    甚至，很多用户更是彻底站在凡人科技一方，公开力挺Fos系统，谴责苹果和谷歌。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    认为他们做的一切，都是为了打压竞争对手，而故意进行的恶意抹黑！

    一切都是为了自身利益，而不是所谓的用户！

    于是，一下子，整个舆论的风向，都开始迅转变，即便是在西方国家。

    这让凡人科技当下被动的局面，也瞬间彻底扭转。

    Fos系统，更是百尺竿头更进一步，获得了更多人的认可。

    这让苹果和谷歌的脸色，难看到极点。

    甚至就连美国政府，都有些挂不住。

    要知道，他们之前可是声援苹果、谷歌，表示对此事件高度关注，并保留采取进一步行动的可能。

    但现在看来，恐怕也是利益驱动下，生的py交易。

    至于那所谓的，因为Fos系统，给用户造成的几百亿美金的损失，虽然凡人科技尚没有正式回应，但这却让苹果和谷歌，感到很是不安。

    因为他们清楚，这背后，究竟是怎么回事！

    可以说，凡人科技简单的措施，不仅摆脱了自己的困境，还给苹果和谷歌制造了极大的麻烦！

    但他们不知道的是，更大的手笔，即将接踵而至！

    …………

    这一事件的风波尚未结束，凡人科技再度表声明：

    邀请各界人士，参与手机系统评比！

    当下的手机系统，用户规模最大的，自然是Fos系统和安卓，其次是苹果，至于微软、乌班图、阿里云等等，也有一定的存在感，但很低。

    毫无疑问，凡人科技这一次的手机评比，自然是向着苹果、谷歌去的，似乎正是对之前谷歌苹果，拿着Fos系统的权限问题做文章之事，进行有力的回击！

    毕竟，与Fos系统相比，无论是安卓，还是Ios系统，都有着明显的弱势，这是人人皆知的。

    但家不知道的是，这种差距，究竟有多大！

    而凡人科技这一行为，似乎正是要让一切，都水落石出。

    让这种差距落实到具体的方方面面，甚至具体的数据上，从而让所有用户心知肚明！

    因此，凡人科技这一举动，使得苹果和谷歌，很是紧张。

    毕竟安卓、Ios，与Fos系统相比，究竟有多大的差距，别人不知道，但谷歌和苹果，他们自己心里有数。

    而一旦这种差距，被彻底公开，使得所有用户都明白。

    那对于安卓，对于Ios系统，都将是致命的打击，甚至是永世不得翻身的打击！

    凡人科技这一手，不可为不狠！

    更让库克和拉里佩奇无语的是，凡人科技评测也就罢了，还弄了一个全民评测，更是许下千万奖金！

    所有用户，都可以针对不同的手机系统，进行各方面的评测，然后进行筛选、评比。

    凡是创新型且有价值的评比，都将获得几万到几十万的奖金，或者对应价值的科技产品。

    凡是取得巨大反响，进入全球百强的评比，都将获得几十万到几百万不等的奖金，或者对应价值的科技产品。

    此外还有凡人科技提供的，各种价值不菲的参与奖，以及幸运奖，给所有参与评比的用户或者团体！

    可以说，这是一次全民性的评测活动！

    王凡用千万奖金，诱惑全球用户，积极参与，表面上是评比Fos系统、安卓系统、Ios系统等，但实际上，无非是让所有用户自己评比，自己找出安卓、Ios系统，和Fos系统的差距之处！

    并通过这一次千万评比，让所有的人都心知肚明，从而对苹果、谷歌造成巨大的打击！

    对此，库克和拉里佩奇，都很是明白。

    之前，苹果和谷歌，拿着Fos系统的权限问题说事，做文章，攻击Fos系统，让凡人科技很是被动。

    那么现在，王凡就全面吊打安卓和Ios系统，证实他们的系统，到底有多么的垃圾！

    这就是所谓的，礼尚往来。

    或者说，报应不爽！

    只是，这让拉里佩奇和库克，脸色难看到极点，也只能感到深深地无力感！

    他们想要阻止，但根本来不及！

    因为一切，都已蓄势待！

    仅仅两日的时间，一切都将全部揭晓。

    而这两日，也是苹果、谷歌最煎熬的两日。

    等待两日后的那个夜晚，就像等待审判一样的煎熬！

    更令苹果和谷歌无奈的是，对于整个事态，他们真的无法控制，甚至一点有效的行为，都做不了！

    毕竟，如果这次评比，是凡人科技主导的，那么谷歌和苹果，还可以说，是凡人科技故意为之，刻意削弱Ios系统，和安卓系统。

    对于最终的结果，他们也可以不买账！

    但这一次评比活动，是凡人科技倡导，全球用户进行的，苹果和谷歌又能如何？

    难不成，连用户评比的结论，他们都不认？

    就算他们不认，也没有意义！

    产品是卖给用户的，系统也是给用户使得！

    一旦用户不认了，那么一切都完了！

    因此，对于整个事件，即便是苹果和谷歌，这样的顶级巨头，都只能感到深深的无力感！

    就连库克和拉里佩奇，都只能暗骂一声“王凡，你够狠！”

    都只能期待最终的评比结果，苹果的Ios系统，以及谷歌的安卓系统，不至于输的太惨，不至于差的太多！

    可以说，到了此时此刻，即便是库克和拉里佩奇，都有些后悔了！

    后悔拿着Fos系统的权限问题，刺激凡人科技，刺激王凡。

    结果引起王凡的强势反击，直接搞了一个全民评比，几乎将要彻底地置安卓和Ios于死地！

    但事情展到这一步，一切都已晚矣。

    最终的评比结果，就在两日后。

    谁也阻止不了，谁也挡不住。

    只是对于这一盛事，全球媒体都在大书特书，大侃特侃！

    全球用户都在高度关注，都在高度重视，都在满心期待。

    那感觉，就像在等待西门吹雪和叶孤城，将要决战紫禁之巅一样！

    不过这一次，却是Fos系统、Ios系统，以及安卓的巅峰决战！

    不同的是，西门吹雪和叶孤城的决战，满是悬念。

    但Fos系统，与Ios系统、安卓系统的决战，没有多少悬念，甚至唯一的悬念，也只能是差距到底有多大？！

    (未完待续。)