 不到几秒钟，又是一道惨叫声响起，凄厉之极。

在这样子伸手不见五指的夜色，凭空增添了几分阴森森的感觉。

每个人都是感觉到身体有些发寒，在夜晚如果借着月色，那么其实还能够看见一些东西的，但是不巧的是，今天晚上没有月亮。

而且更加不幸运的是，灯光才刚刚灭掉，他们的眼睛都还来得及适应黑暗！现在他们在黑暗当中，根本就看不到任何东西！可是，对方却在接二连三的收割他们同伴的生命！这个人到底怎么回事，灯光才刚刚灭掉，他的眼睛难道就能够瞬间适应黑暗了？

不可能的事情！所有人都没有办法相信。

但一道道惨叫声响起，却告诉了他们一个事实，那就是对方能够在黑暗当中，快速而精准地确定他们的位置，简直就像是在收割生命的死神！这让他们心中开始产生恐惧感，谁都不知道那个魔鬼是不是站在自己身后，随时准备收割自己的生命！袁成文浑身肌肉紧绷，愤怒的喊道：“马上把人给我找出来，给我杀了他！”

可是这个家伙忘记了，在视力起不到作用的环境当中，那么听力就是能够辨别方位的最好工具。

袁成文突然感觉到咽喉处一阵刺痛，心脏几乎是瞬间就停止了跳动。

下一刻的时候。

“砰！”

黑暗当中突然溅起一道火花。

袁成文感觉到一只手抓住了他的肩膀，然后整个人被提着往后倒飞了出去，直到倒飞了五六米远的距离，靠在了墙上才停下来。

“不要出声。”

一道细微的声音传到他的耳朵当中，是田中秀幸的声音，刚才就是他救了袁成文一命。

袁成文此时背后都已经完全湿透了，刚才他已经嗅到了死亡的气味，从来没有觉得死亡如此接近过，就算是当佣兵的那段时间，他都没有那么直面过死亡！这让他的心脏一阵狂跳不止，久久无法平息。

可是对方到底怎么做到的，在这种环境下，他的人都看不到任何东西。

眼睛根本就没有用，对方怎么可能发现自己？

不对，刚才自己喊了一声！难道对方就是根据自己的声音，在黑暗当中定位了自己？

但，这可能办到吗？

这个想法让袁成文有些难以置信。

况且，就算是能够凭借着声音定位自己的位置，可是他是怎么知道自己咽喉部位的？

“唔……”这个时候又是一道闷哼声响起。

袁成文脸色变得铁青，就在他思考的功夫，自己又损失了两个人，而现在加起来都已经损失了七八个人，这让他心急如焚，要是这样子下去自己的人迟早都要死光，急忙说道：“田中君，拜托你出手，不然这样子下去我的人都要没了！”

田中秀幸可不管这些华夏人的死活，死的人越多他反而越高兴，在他眼里面这些华夏人都是垃圾，而救下袁成文也只是因为还有用而已。

不过听到袁成文的话，田中秀幸迟疑了一下，现在他们想要离开华夏，还需要他的老板帮助，于是就说道：“我尽力吧，不过对方很厉害，我也不能够保证。”

话音落下，袁成文就感觉到田中秀幸的气息消失了，知道他出手了，心里面松了口气。

可是接下来他的心又提了起来。

就算是有着田中秀幸的加入，可是他的手下惨叫声还在持续响起！这让袁成文脸色一变，然后心里面大骂了一声，他就知道这些东洋人根本靠不住，就没有认真出手，恐怕还巴不得自己的人都死光了。

“田中秀幸，你要是再不出手，那么不用想着离开华夏了！”

眼看自己的人现在已经死了过半了，袁成文忍不住怒喊一声。

田中秀幸目光闪烁了一下，知道这么下去就会激怒袁成文了，也不好继续坐视不管，闭上了眼睛，然后身影突然一动。

“叮！”

一道轻咦声响起，接着叶秋的声音传来：“妈的，忍者还真是麻烦，难道夜晚对这些家伙还有BUFF加成？”

田中秀幸嘴角闪过一丝冷笑，说道：“华夏的影忍高手，看来也不过如此。”

叶秋不屑道：“陪你玩玩而已。”

“在那！开枪！”

一个人突然大喊了一声，举起了枪对着声音传来的方向一阵扫射，其他人也纷纷举起枪扣了扳机。

“八嘎，一群废物！”

田中秀幸大骂了一声，急忙离开了原地。

随后一道道惨叫声响起。

“打错了，不要开枪！”

“不要开枪了，打到自己人了……啊，哪个王八蛋！”

袁成文心里面破口大骂，怒吼道：“都不要开枪！让田中君对付他！”

“叮！”

黑暗当中不断传来刀刃碰撞的声音，但是不再有惨叫声响起来了。

就在袁成文松了口气的时候。

“噗嗤！”

“呃……还有其他……”噗通一声，又有人倒了下去。

“谁？

谁在那，出来！”

“袁哥，还有其他人……呃！”

袁成文着急了，也不管会不会暴露自己的位置了，怒吼道：“艹！不要管他们了，拿灯过来！”

“袁哥，哪里有灯……呃……”噗通一声，袁成文知道又一个人死了，心急如焚，然后灵机一动，拿出身上的对讲机说道：“把车给我开进来！”

“啊？

袁哥，怎么开进来，开不进来啊。”

为了以防万一，他还在外面安排了手下，原本是用来准备追击的，没有想到现在这个时候起到了这个作用。

“那就给我撞进来，开着大灯！”

袁成文怒吼一声。

叶秋挡开田中秀幸的攻击，听到袁成文的话，眉头一挑：“这个家伙还真聪明，居然会想到这种方法。”

话音落下，嘭地一声巨响声，围墙瞬间坍塌！两辆车突然撞破了围墙冲了进来，耀眼的车灯瞬间照亮了整个院子。

叶秋自然也没有办法再隐藏起来，但是现在也不重要了，笑眯眯的看着袁成文，言不由衷地说道：“又见面了，我还挺想你的。”

 