
    第340章夏倾城的邀请

    烟尘消散，楚行云的身形逐渐显露出来。

    他，依旧站在原地，手掌伸出，还保持着刚才的动作，但人群看他的眼神，却彻底变了，先是震惊，而后是呆滞，最后充满了嫉妒。

    三年前，夏倾城将剑碑立于古剑城，曾当众立下誓言：谁能破开剑碑，就能得到她的垂青，成为大夏皇朝的驸马。

    刚才，楚行云当着所有人的面，让剑碑化为了粉碎。

    按照夏倾城所言，她，将垂青于楚行云，甘愿成为他的妻子。

    要知道，夏倾城虽性情冰冷寡言，但她的容貌，却犹如九天仙女，是无数青年俊杰的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，若是能跟她说上一句话，他们都会觉得无比荣幸，更何况，还是娶夏倾城为妻。

    一想到这点，人群心中的妒火，几欲要将理智焚烧殆尽！

    咻！

    白慕尘的身影闪烁，落到了楚行云的面前。

    他先是看了眼满地的碎石，然后又盯着楚行云，仍是有些难以置信，沉声道：“你动了什么手脚，为何能让剑碑彻底粉碎？”

    白慕尘自认要远远强于楚行云，因此，对于刚才发生的一幕，他觉得楚行云是暗中动了手脚，并非依靠实力。

    楚行云瞥了白慕尘一眼，并没有出声回答，直然转身。

    “剑碑中，到底藏有什么辛秘？”白慕尘又问。

    楚行云仍是没有理会，甚至看都没看他一眼。

    这一幕，让本就恼火的白慕尘，心中燃起了熊熊怒火，他身上释放出幽光，手掌一翻，隐隐有剑吟声呼啸而出。

    剑锋掠过，好似融入了这片天地，居然看不到任何的轨迹。

    嗡一声！

    电光石火间，楚行云的身后，陡然出现一道幽光，直接刺向他的脑袋要害。

    “隐剑！”人群中传出一道惊呼声。

    白慕尘的武灵，乃是暗碧剑，剑锋阴柔，能神不知鬼不觉的出手，常人很难避开。

    这一剑，能藏匿于虚空中，无影无形，是白慕尘的拿手绝学，有不少强者都死在了这招之下，没有丝毫还手之力。

    幽光越发靠近了楚行云，正当所有人都以为他凶多吉少之时，楚行云的身体，毫无征兆的横移了半尺。

    嘭！

    幽光落空，在擂台上留下一道剑痕，而楚行云仍是跨步向前，黑色衣袍猎猎，就连那一丝衣角，都毫无损伤。

    “速度不错，难怪敢如此嚣张，不过，你以为我就只有这点本事？”白慕尘双眸闪烁着森然光芒，身形再闪，好似一头毒蛇般，朝楚行云杀去。

    “住手！”

    白慕尘刚要继续出剑，一道窈窕身影浮现，径直挡在了他的身前。

    此身影，自然是夏倾城。

    只见她柳眉倒竖，俏脸上隐隐透出一抹愠怒之色，低喝道：“此擂台，乃是我亲手立下，任何人不得厮杀，还请白公子就此停手。”

    白慕尘感觉到了夏倾城的怒意，立即将杀气收回，话音急促的说道：“倾城公主有所误会，我并没有冒犯你的意思，只是这此子过于嚣张，破开剑碑后，竟无视了我们所有人，就连公主您，他都无视了，我一时急火攻心，这才悍然出手。”

    “嚣张的人，应该是你吧？”

    楚行云的嘴角微微掀起，语带嗤笑，道：“众目睽睽之下，你居然捏造事实，把我当成踏脚石，以此来大献殷勤，像你这样厚颜无耻之人，真是难得一见。”

    “你……”白慕尘的心思被楚行云识破，顿感满面尴尬，刚准备辩驳一番，却看到楚行云脚步跨出，走到了夏倾城的身前。

    夏倾城心头一惊，不知道为何，她看向楚行云的时候，心中竟有些许紧张。

    “倾城公主。”楚行云沉吟片刻后，告诫道：“这座剑碑来自洗剑池，存在了不知多久时间，以你现在的境界，最好莫要接触此碑。”

    “再者，虽说我破开了剑碑，但这一切举动，只能算是机缘巧合，而并非我的本意，于情于理，我都不能娶你为妻。”

    话音落下，人群下意识愣住了，就连白慕尘和方狮，也是如此，瞳孔微缩，嘴巴张得巨大，以为自己出现了幻听。

    楚行云居然主动拒绝夏倾城！

    这突如其来的一幕，甚至让夏倾城本人，都愣在了原地，她还未开口多说几句，楚行云就拒绝了她，话音是如此干脆，没有半点的犹豫。

    楚行云说完这些话后，大步朝前，就要离开武道擂台。

    这时，夏倾城的身影，再一次掠过，站在了楚行云的前方，这让楚行云的目光有些阴沉，冷声说道：“你这是何意？”

    “我夏倾城立下誓言，谁能破碑，我便垂青于谁，既然你不愿娶我为妻，倒也无妨，不知我可否邀请你到寒舍一坐？”夏倾城的脸上没有任何表情，就连话音，也是平淡如水。

    但这一番话，却让还未回过神来的人群，神色变得更为惊诧，乃至惊愕，一个个屏住了呼吸，感觉天地旋转，如梦幻那般。

    夏倾城，堂堂大夏皇朝公主，更是倾城倾国的绝世美人，她被楚行云拒绝后，非但没有恼怒，还不计前嫌的邀请他。

    这，还是那个冰冷寡言的夏倾城吗？

    楚行云也浮出了几分惊色，刚要开口，他的脑海中，响起了夏倾城的灵力传音，道：“你先破剑碑，而后又拒绝了我，不出半日时间，整座古剑城都会因你而轰动。”

    “到那个时候，不管你去向何方，都会遭到无数人的挑战，乃至是暗杀，若你不想遇到这些麻烦，就答应我的邀请吧。”

    言语有点刺耳，不过却句句在理。

    挑战和暗杀，楚行云并不在意，他现在的实力，足以灭杀初入天灵境之人，整一座古剑城，鲜有人能让他感到畏惧。

    但，聚集在古剑城的青年俊杰，数目太多了，如果被这些人缠住的话，将会无比的麻烦，就连日常修炼，都会受到巨大的影响。

    “既然如此，那我便恭敬不如从命了。”楚行云深思后，最终点头答应下来。

    随即，他和夏倾城相视一眼，身形微浮，在无数人的憧憬目光下，离开了这边，奔向古剑城深处。
