    陆一鸣想到了一个很重要问题：“我应该怎么离开深渊？”

    面对陆一鸣的疑问，黑沙沙呆滞的说道：“通过阿尔法传送模因系统，可以离开意识深渊。目前勉强能够挤出一次的使用能量。”

    他心中顿时大喜，可以离开！这个答案太美妙了！

    当然，离开后可能就不能回来了，反正周边也没有太大的危险，陆一鸣决定再滞留一阵子，仔细地探索这个世界，多问几个问题。

    “现实世界的各种唯心灾难是怎么产生的？”

    “数据库缺失，无法回答……疑似与永恒世界宇宙域碰撞相关。我们目前所在的宇宙域，正在与代号FMA00112号宇宙域相互碰撞，由此引发了唯心灾难。”

    陆一鸣愣了一下，“你指代的是，平行世界中的某种自然规律，造成了这一现象！”

    “是的。”

    如果是平行世界级别的宇宙灾难，人们还真的没什么好办法。

    自然界的力量，实在是太强大。中子星之间的对撞，超新星的爆发，黑洞相互融合，任何一点天文灾难爆发的能量级，都是人类难以做到的。

    更何况平行宇宙级别的碰撞，哪怕夏文明这样的庞然大物，都无法阻挡，就别说小小的云海号了。

    他腿儿求其次“如何解决单一世界当中产生的各种灾难？”

    “哪怕是S级的战斗单元，也很难彻底解决现实世界产生的灾难。具体原因由于数据库缺失，无法回答……”

    “可以空间跳转到另外相对安全的宇宙群落，躲避相关灾难……”这个名叫“黑沙沙”的人工智能呆呆的，明显没有红玛玛那么灵动机智。

    哪怕红玛玛已经是个智障了，但是黑沙沙明显更加智障，很多东西前言不搭后语。

    然而黑沙沙依旧有着自己的情绪反应，因为它刚刚居然发生了“口吃”这一行为。

    说明它有点紧张，或者说，有点不好意思。

    特别是“滴”地一下后，它会顿那么一下，魔方上方闪烁出大量的红光。

    陆一鸣不禁有点怀疑，这个“夏文明”是不是有一种恶趣味，故意把手底下的人工智能全都搞成智障，以减少反叛概率……

    “跳跃到另外的宇宙，有这么简单就好了，你倒是提供给我这样的技术啊。”，他心中不禁叹了一口气。

    “我能够把这艘飞船一并拿走吗？”

    这艘飞船，哪怕残破不堪，对云海号而言，依旧价值连城。

    “很抱歉，并不能……”黑沙沙解释了一句：“阿尔法传送模因系统嵌套在飞船内部，故而无法传送飞船本身。”

    陆一鸣听明白了对方的意思，他需要通过飞船中的内部设施来进行传送，自然不可能将飞船也一并传送回去。

    “深渊中还有更多的，来源于夏文明的设备吗？”

    黑沙沙回答道：“意识深渊沉降器还在本意识深渊当中工作，其他的数据库缺失，无法回答。”

    “那么，阳河是什么？你还知道些什么，随便说说吧。说完了我就要离开了。”

    黑沙沙沉默了半晌，阳河到底是什么，它也不知道，因为它在战争初期，就已经掉在了这里。

    发挥主观能动性的问题，它非常地不适应，过了老半天才开口说话。

    它的口吃开始变得更加严重

    以至于听了半天，陆一鸣才搞明白它的意思，这还是得益于长期照顾智障儿童“红玛玛”带来的丰富经验。

    这一艘宇宙飞船，它的主要目的是为了安装“意识深渊沉降器”。在执行任务的过程中，被击落掉在了这一片海域中。

    于是为了节省能源，飞船里的人工智能，FDA009871123，也就是“黑沙沙”，便一直在这里沉睡，等待救援。

    如果没有外来救援，它就只能孤零零地等待死亡。

    又由于数据库受损，它能够知道的信息很少。

    黑沙沙其实是有自我意识的，也即拥有少量的主观能动性，它居然有点害怕陆一鸣直接离开。

    待在这里的时间太久太久了，它也想跟着一起离开。

    于此同时，它还期望陆一鸣能够前往意识深渊沉降器的方向，看一看它是否还在工作，这是黑沙沙唯一的心愿。

    “你待在这里多少年了？”

    “7812378120.834小时。”

    “那可真是非常悠久的一段时间啊……”

    简单的计算了一下，是891820年，也不知道这里的时间流动速度和外界是否一样。

    既然没有更多的信息可以追寻，陆一鸣准备早一点离开这个地方，他打了个招呼：“行吧，我帮你去看一看意识深渊沉降器还是否工作着。”

    他沿着黑沙沙描述的方向，一连走了好几万公里，终于发现了一个圆圆的发光仪器。

    它大概只有50多米的直径，对比庞大的巨人，显得相当迷你。这台仪器深深嵌在了地底下，中间的某一盏灯光，闪着黯淡的蓝色光芒。

    在仪器的附近，重力和浮力似乎发生了微妙的改变，以至于行动起来相当不方便。

    按照黑沙沙的描述，这玩意能够改变水的浮力，使得所有的深渊怪物，都无法轻易上浮，也就没办法跑到另外的世界中。

    “真是好东西啊，这个小玩意直接镇压了大量的恐怖。如果没有它，阴世界走廊可能会有更多的诡异出没，其他的世界也会危险得多。”

    无数的深渊当中，放置着无数类似的机器，有了这些先行者的帮助，后来者们才有那么一点逃脱灾难的几率。

    但这些大大小小的仪器，总归有一些破损的，于是便造成了形形色色的灾难。

    这只是陆一鸣的猜想，但想必八九不离十了。

    他小心翼翼地出手，去除了缠绕住仪器上的黑色头发状物质。

    这一台装置深深地镶嵌在地底下，由周边的水元素供给能量。也不知道它能够坚持多久，不过，这么多年都坚持下来了，应该也不差那么几百年了。

    “希望它能够工作的久一点吧。”

    他在附近徘徊寻找了一阵子，并没有发现其他的宝贝，反倒遇到了一些“嘻嘻嘻”怪笑的吸盘章鱼，这些章鱼死缠烂打的，很是讨厌，最后也只能作罢。

    陆一鸣原路返回飞船的位置，汇报相关情况。

    黑沙沙听说那个装置还在正常工作，明显松了一口气，蓝光闪烁着。

    陆一鸣又问道：“既然不能携带另外的东西，我能够把你带走吗？”

    “可……可以可以可以可以！”黑沙沙显得非常高兴，又开始口吃重复了！

    滴地一声警报，它才停止了警报。

    他有点好笑地开口道：“我如果不带走你，会怎么样？”

    “啊……”黑沙沙呆滞住了，很显然它没有想明白，为什么陆一鸣会突然变卦。它卡壳死机了好久，才说道：“我会在这里继续沉睡，一直到能源消耗殆尽。”

    陆一鸣有点搞不懂，这家伙到底是真蠢还是假蠢。

    他挥了挥手，不玩弄它了：“算了，不问这个了。我应该怎么带走你？”

    “通过意识魔方，数据上传，……进行转移到另外的机器中机器中机器中机器中！”即将离开海底深渊，黑沙沙心中激动，再一次开始重复。

    最后又“滴”地一下，打断了它的重复动作。

    它是蠢笨的人工智能，没有主人的命令，不得作出任何超纲举动。

    意识魔方，可以承载一个人的自我意识，是非常核心的功能，必须要原主人的权限才能够开启。

    至于黑沙沙蠢笨的原因，一方面是夏文明的独特恶趣味，另外一方面，其实是为了阻止魔神级的唯心生命篡改思维。

    魔神级的超能力，实在太强了，哪怕拥有超级科技，依旧很难阻止超自然力量的渗透。

    所以人工智能的核心思维，和人类有着很大程度的不同。

    “行吧，你快点上传吧。”

    很快，黑沙沙将自己的数据全部转移到了意识魔方上。

    陆一鸣又通过意念附身的手段，将魔方重新塞回了脑海当中。

    “你们夏文明的人，都有一个意识魔方吗？它到底有什么用？”

    “按照计划，夏文明的所有公民，已通过数据上传，抵达另外安全的宇宙群落。”黑沙沙说道：“只是不知道计划是否成功。目前执行战斗任务的，仅仅只是人工智能。”

    这一段话的信息量很大。

    “意识魔方第一用途为身份标识，第二用途为大脑辅助计算。只有人造魔神的意识魔方，才能够通过意念附身的手段取出，并进行转移。”黑沙沙继续回答。

    陆一鸣心中一动，还能够辅助计算？

    然而很显然，红玛玛送给他的魔方并没有这种功能，很可能是这玩意已经损坏了吧，否则红玛玛同志也不会显得如此愚蠢了。

    “你们夏文明的人，都会意念附身的超能力吗？”

    “唯有人造魔神，才拥有这种附身能力。人造魔神可通过这种能力，强行夺取超自然生命体的模因，对其进行复制，这也是人造魔神为想级战斗单元的主要原因……%￥#…？？”说到后来，黑沙沙又开始胡言乱语，不知所云。

    仿佛有一股无形的力量，将这股信息给直接抹去了。

    它似乎也知道自己在胡言乱语，到最后干脆来一句，“数据库缺失，无法回答。”

    “原来如此，红玛玛一开始可能把我当成了它的同伴，所以才呼唤我去帮助它。因为我也有意念附身的能力。这种超能力应该非常稀有，原本是用来夺舍的。”

    “真是世事无常啊。”陆一鸣心中感慨着。

    一开始捡到一个蠢笨的红玛玛，现在又捡到一个更蠢的黑沙沙。

    这世界真奇妙。

