

    听着那兔男发出的惊恐求救声，轩辕天歌这才恶劣地一笑，“不愧是兔子精，跑得还挺快。”

    男兔子精蹿进了办公厅求救，可他口中的猫姐正在跟往生科的人混战，好好的办公厅被打砸得一塌糊涂，旁边还有不少人在跟着起哄。

    没人关心突然跑进来的男兔子精，都在起哄架秧子。

    “猫姐，用爪子挠他啊。”

    “对，给他一个九阴白骨爪！”

    “九阴白骨爪不行吧，那家伙的身体都是假的，抓坏了他就另外换一具了。”

    “那就把魂:从身体里抓出来，然后直接吃了。”

    “猫姐没有勾魂的技能啊，那是他们往生科的招数。”

    “秦科，你到底行不行啊？不行就换咱们来，你别给咱们往生科的丢脸啊。”

    “就是，一只野猫而已，勾魂啊！！！”

    一群人起哄起得热闹，中间还有一个穿着绿裙子飘来飘去的小姑娘，小姑娘手里端着一碗热腾腾的汤，在他们一群人身边转来转去，一边转一边问：“今天刚煮的新口味，你们有谁要喝吗？”

    “小孟啊，你那汤谁敢喝？喝了就成什么都不记得的傻子了。”

    “对，小孟，你那汤就只能拿出去骗骗不知道的人，咱们这里都是老熟人了，谁还敢喝你煮的汤。”

    叫小孟的姑娘遭到了所有人的拒绝，心情郁郁地叹了口气，而后她偏头朝门口一看，就瞧见了站在门口正一脸阴沉的轩辕天歌。

    “新人？”小孟姑娘双眼一亮，端着手里的汤就朝轩辕天歌飘了过去，就跟学了凌波微步似的，速度快不说，手中捧着的一碗汤却一滴都没有洒出来。

    “你要喝我煮的甜汤吗？水果口味的，很好喝哦。”

    轩辕天歌面无表情地看着里面的混乱，又看着眼巴巴望着自己，想要自己喝下水果口味孟婆汤的小孟姑娘，而后慢吞吞地从包里掏出了一张符纸，啪地一声拍在了小孟姑娘的脑门上。

    被符纸定住的小孟姑娘：“......”

    不喝就不喝啊，干什么还要拿符纸把人给定住？！！

    轩辕天歌不仅拿符纸定住了小孟姑娘，她还又从包里摸出了一叠符纸，而后冷飕飕地冲里面那群还什么都不知道的家伙们一笑，“天道无极——-风神借法，九龙缚鬼之定身咒！”

    ‘嗡————-！’

    符纸被纷纷扬扬地撒了出去，而后化作数十道金光，嗖嗖地就将满屋的人都给定住了。

    闹哄哄的办公厅瞬间安静了下来，屋内人的姿态千奇百怪。

    这一下，所有人的注意力终于转到了门口来，不过因为都被定身咒给定住了，所以只能歪鼻子斜眼睛地瞟。

    轩辕天歌皮笑肉不笑地走了进去，挨个地从这些人的身边走过，最后站在了人群的中间，笑眯眯地看着他们所有人，“挺热闹的啊，继续闹啊。”

    一群人安静如鸡，个个神色惊疑又惊恐地看着她。

    轩辕天歌挑眉，“怎么不说话？我只是定住了你们，可没封了你们的嘴啊。”

    又是一阵死寂之后，终于有人壮着胆子说话了。

    “天...天道...无极！！！您是驱魔龙族的人！！”

    轩辕天歌偏头看向说话的人，然后就忍不住一乐，“哟，这不是地府的勾魂使么？”一边乐一边动手揭下了他身上的定身符，“怎么的？地府这是要揭不开锅了，所以你们集体上来做兼职了？”

    虽然那位勾魂使的定身咒已经被揭了下来，可他还是一动不敢动，用笑得比哭还难看的笑容，看着轩辕天歌解释道：“并不是，我们这是跟六道有合作，所以算是公司的员工吧。”

    “合作？员工？”轩辕天歌似笑非笑，“我怎么不知道这个合作？我同意了么？”

    那位勾魂使闻言身体一僵，在场其他几名勾魂使同样僵硬住了。

    这一位还真没同意，毕竟她才是六道真正的老大！

    而除了这些勾魂使，其他人却一脸狂喜的看着轩辕天歌。

    “老大？”

    “大佬？”

    “董事长？！！”

    “您终于要来接管咱们了么？”

    各种称呼同时响起，虽然都是第一次见这位大佬，可六道的所有人都知道，他们的这位大佬可是驱魔龙族的传人啊。

    轩辕天歌抬手一挥，撤掉了他们身上的定身咒，神色不善地看着他们所有人：“就你们这群无组织无纪律的下属，我还真不愿意接手。”

    突然，轩辕天歌目光一抬，绕过众人看向门口，“那个谁，站住！”

    门口，正准备偷偷摸摸溜走的小孟姑娘顿时僵住了。

    轩辕天歌眯眼瞅着她，喊道：“你想去哪儿？过来。”

    小孟姑娘一脸心虚地转过来，然后捧着一碗汤就磨磨蹭蹭地挪着小碎步过去了。

    “小孟？”轩辕天歌似笑非笑地盯着她，“你是孟婆的徒弟吧？刚刚你想去哪儿？还是说想去给谁通风报信？”

    小孟姑娘连忙摇头，差点把碗里的汤都给洒出来，“我没有，我不是，您别乱说。”

    虽然小孟姑娘来了个否认三连，但轩辕天歌却一个字都没信，她眯眼瞅着小孟姑娘，似笑非笑：“不管是不是，要是今天我在这里瞧见了什么不该瞧见的人，你手里的这碗汤，我会一口一口的喂给你喝完。”

    小孟姑娘惊恐了：“！！！！”

    这就是少帝常常挂在嘴边的那位非常温柔、非常善解人意的爱人？！！！

    少帝他是什么时候瞎的啊？！！

    轩辕天歌满意地看着小孟姑娘脸上露出的惊恐神色，这才又淡淡地开口问道：“夙离的办公室是哪间？”

    “我知道。”那位叫猫姐的女人立刻举手，然后挤开身前的人，笑吟吟地看着轩辕天歌，道：“我带您过去。”

    轩辕天歌看了看她，心中暗道难怪那兔男要叫她猫姐，原来是一只千年猫妖。不过这猫妖看着自己的神色有些奇怪，她想了想后还是点头同意了。

    而猫姐在瞧见她点头同意之后，立刻得意地扫过众人一眼，然后领着轩辕天歌朝外走，边走还不忘接着道：“其实您的办公室一直都留着，而且每天都有人专门负责打扫。”

    “不用了，我去夙离的办公室就行。”轩辕天歌摇头拒绝。

    猫姐眼中的期待神色顿时唰地一下黯了不少，恹恹地哦了一声，领着轩辕天歌朝走廊另一头走去。

    等到轩辕天歌一走，办公厅里的人静悄悄地散了，特别是往生科的那几个家伙，跟做贼似的直接穿墙跑回了四楼。

    六道在十八年后终于迎来了这位大佬，这个消息如一阵龙卷风般，在几分钟后瞬间传遍了整栋写字楼。