王淑芬也不傻，第一时间就想到了，是九州集团再搞她。她立刻就往九州集团赶去，刚刚那些员工走的时候，各种资料什么的也都弄走的弄走，销毁的销毁，现在她就算是想要卖这个公司，恐怕都没人敢买了……

　　毕竟这公司从头到尾都是沈惜颜在打理，所有的环节她都是一窍不通的……

　　去往九州集团的路上，王淑芬就不断的给沈惜颜打电话，但沈惜颜早就把她给拉黑了。然后她又给林浩打电话，林浩也把她拉黑了……所以王淑芬就只能一个人到了九州集团。

　　“我要见你们老板……”王淑芬一到九州集团就对着前台大吼大叫道。

　　“你是叫王淑芬吗？”美女前台冷冷的问道。

　　“对啊，怎么了？”王淑芬点了点头。

　　前台没搭理她，而是给门口的一个保安使了个眼色：“江总吩咐，要是王淑芬来了，就带她去顶层办公室……”

　　随后王淑芬就跟着那个保安，坐上了通往顶层的电梯。一路上王淑芬还在感慨九州集团的庞大跟有钱，光是办公楼层就有三十层，那员工好几百个……

　　当王淑芬到了江少铭办公室后，就赶紧对江少铭说道：“江总，这里面是不是有什么误会？您昨天不是才跟我们公司签了合作项目吗？呵呵，怎么……怎么今天我们的员工就全部被您给挖来了啊？”

　　江少铭点了点头，像是看傻逼一样的看着王淑芬：“王淑芬，你呢虽然是沈惜颜的养母，虽然对她无比的刻薄寡恩。但沈惜颜也对你很尊敬，一直管你叫妈的吧？”

　　王淑芬脸色一变，点了点头：“对，把惜颜的公司拿过来是我不对。但江总这公司在我手里，跟您的合作项目，我也一定会好好做的啊……”

　　江少铭冷笑挥手打断了王淑芬的话：“你觉得我在乎一个小破项目的盈亏吗？就算是亏了又如何？几百万，呵呵，很多吗？”

　　“那您怎么？”王淑芬心里有着一丝不好的预感。

　　江少铭冷笑一声：“给子颜公司的那个项目，本来就是随手给沈惜颜的。现在沈惜颜走了……”

　　王淑芬眉毛一掀：“是沈惜颜那个贱人找的你？呵呵，我知道了，原来是她！怀恨在心！”

　　“你想多了……”江少铭冷笑道。

　　然后他站了起来，看着王淑芬道：“王淑芬啊，沈惜颜我是不认识的。让我跟你们那个公司合作的人，沈惜颜的分量是远远不够的……”

　　王淑芬一脸疑惑的问道：“不是沈惜颜，那是谁？”

　　江少铭冷笑道：“王淑芬，你是傻逼吗？不是沈惜颜，那当然就是林浩啊……”

　　王淑芬脸色大变，指着江少铭道：“你你你……你就是林浩的那个朋友？”

　　“哈哈哈……”江少铭都笑的肚子疼了。

　　“朋友？也是也不是……”

　　王淑芬心里那种不好的预感越来越浓了：“你到底想说什么……”

　　江少铭无比认真的道：“我想说的就是，林浩不仅是我的朋友，更是我的救命恩人，我跟他说过，当他跟沈惜颜真正的在一起的时候，这个九州集团我会分一半给他做贺礼……”

　　轰……一声巨响在王淑芬的脑海深处炸开。王淑芬面色惨白，砰的一屁股就坐到了地上。

　　“不可能，怎么可能。他就是个废物，你怎么可能会把公司分一半给他？不可能！”王淑芬脸色惨白的找着能够说服她自己的理由。

　　江少铭冷笑一声，走到王淑芬跟前蹲下身子，缓缓道：“那你给我一个，我去年把九州集团搬到南江市这个小破城市的理由来啊？你如果没忘记去年南江市新闻的话，我们九州集团搬到南江市的那天，就是我们林总跟沈惜颜领证的那天，不是么……”

　　王淑芬听了这话后，仔细的回想了起来。但随后她就像是想到了什么一样，嘴巴张的大大的，根本说不出话来了……

　　江少铭看着王淑芬的脸色，缓缓道：“现在明白了吧，呵呵，林浩心善，一直忍着你，你觉得如果你不是沈惜颜的妈的话，你现在还能活着吗？”

　　王淑芬此刻终于想到，林浩离开的那一晚对她说的话：“王淑芬，你真该庆幸你是沈惜颜的妈！”

　　王淑芬想到这心里恐惧到了极点，这会沈惜颜跟她已经断绝了关系啊。而以着江少铭的势力，要是想弄死她，会有人管吗？

　　想到这王淑芬赶紧对着江少铭求饶道：“我错了江总，江总你不能杀我啊，我虽然不是沈惜颜的亲妈，但也养了她二十年啊……”

　　江少铭深深的叹了口气，一巴掌一巴掌不轻不重的拍打着王淑芬的脸说：“王淑芬啊王淑芬，你说你一天天的装什么B呢，你但凡要是对林浩好点，你觉得你现在过得是什么日子啊……你恐怕你都想象不到吧……”

　　江少铭说着指了指窗户外的另外一座大厦：“一年前我们把九州集团搬到南江市，你觉得是为了什么啊，不就是给你家的礼金么……”

　　“九州集团的一半是给我的礼金？”王淑芬心里不敢置信到了极点。

　　江少铭点了点头道：“是啊，刚刚不都跟你说了吗，林浩是我的救命恩人，我分点钱给他重要吗？其实当初我创业的时候就是他借我的钱，我一直给他留着股份呢啊……”

　　江少铭又指了指窗外，对王淑芬说道：“知道我为什么让你上来吗？不就是想要让你看看，你王淑芬如果不作的话，你有一天会站在整个南江市的最顶端啊，手握着价值数十亿的大集团，你王淑芬那时会是何等的风光？……”

　　江少铭心里真的是非常非常想把王淑芬给弄死了。他很想直接跟王淑芬说，他么的整个九州集团都是林浩的！但他终究还是没有说出来。因为林浩对他有过交代。但即便是不能说实话，江少铭还是要极尽所能的让王淑芬后悔！

　　果然王淑芬心里震撼到了极点，一股浓浓的后悔充斥在了她的心头……