    深夜。

    乾清宫。

    姜峥斜躺在软榻上，喃喃念道：“大荒日天？文采无边？才华惊世？碾压中原？”

    一开始听到赵昊带领上万人游行的时候他吓了一跳。

    还以为这个小子号召力已经强到了这个地步！

    此子断不可留！

    不过后来曹公公很快就给他解释了原因，顿时就感觉啼笑皆非。

    啊这……

    这小子号召力的确强，只不过体现在青楼行业，一个人一晚上干翻了整个青楼行业！

    可明明是带着寻欢客找青楼，怎么就发展成为了守卫荒国文坛而游行呢？

    真是离天下之大谱！

    “这小子可真不赖啊！”

    “订婚第一天晚上，就直接去逛青楼了？”

    姜峥又是好笑又是生气，他自然乐意看到赵昊做各种不着调的事情，但又有些为自己女儿感到担忧。

    如此一个浪荡子，能给芷羽幸福么？

    “那个小子回家了？”

    曹公公摇头：“没有！游行队伍散了以后，他便和孟家周家的两个小子去城南听戏了，揍了文臣以及齐国那一帮纨绔，然后就用五百金把戏班子给买了下来。”

    姜峥摇了摇头：“戏班子……和正事沾边的，他是一件事情都不干啊！你给我详细讲讲！”

    “是！”

    听曹公公详细讲完，姜峥眼角不由抽了抽。

    他知道赵昊这小子不着调，但赵昊永远比他猜想的更不着调，可这种不着调却似乎有迹可循。

    一场群架，把荒国的纨绔和齐国的纨绔全都给揍了，也算他有大局观！

    一时间，姜峥不知道自己该生气还是该庆幸。

    他沉默了一会儿问道：“他说他要租心悦茶楼？”

    曹公公点头：“是！”

    姜峥嘴角露出一丝笑意：“通知下去，心悦茶楼租金涨到一千五百金！”

    曹公公愣了一下：“他刚花了五百金买下戏班子，应该已经付不起租金了。”

    姜峥反问：“反正是他的钱，多搜刮一些又有什么关系呢？我倒是想看看，他缺钱了会找谁借！”

    听到这话，曹公公也忍不住笑了起来。

    印象中，皇上最喜欢看的就是看赵昊吃瘪的样子。

    正在这时，殿外传来了一个中年女人的声音。

    “不用猜了！”

    “是谁！”

    曹公公吓了一跳，乾清宫平时有人来，都要经过自己的通报。

    现在殿外的人没有任何通报，就直接闯到了里面，她到底想干什么？

    他体内真气瞬间调动，已经进入到了警戒备战的状态。

    却不料，姜峥笑着摆了摆手：“曹公公，你先下去吧！”

    “皇上？”

    曹公公仍然护在姜峥身前，显然不放心他的安全。

    姜峥拍了拍他的肩膀：“先下去吧！”

    “是！”

    曹公公只能点头，踩着小碎步退出了大殿，出门的时候，他将感知完全铺开，却没有发现任何蛛丝马迹，甚至回想一下刚才的声音，都不能分辨出大概的方位。

    这人是谁？

    荒国除了镇国公，竟也有如此高手？

    他无奈地摇了摇头，匆忙离开大殿。

    既然皇上觉得没有危险，那便没有危险，皇上不想让自己知道此人的身份，那自己离开便是。

    等曹公公走远，一道身影走入大殿，是一个神情冷峻的中年女人，只看容貌的话大概五十岁上下，一双眼睛明亮的吓人。

    “皇姐，你回来了！”

    姜峥看到她，神色中带着一丝敬意。

    这女人不是别人，正是对外号称闭关的淮秀长公主——姜淮！

    他急切地问道：“你可有查到那个人的下落？”

    姜淮摇了摇头：“没有，想必已经死了！”

    “呼……”

    姜峥长长地舒了一口气，这才问道：“皇姐，你刚才说的不用猜了……”

    姜淮面无表情道：“方才我进宫的时候，发现一个人带着赵昊溜进了钟粹宫。”

    姜峥：“……”

    姜淮问道：“还涨价么？”

    姜峥叹了一口气：“不涨价了，芷羽的钱我怎么舍得花？”

    好家伙！

    订婚第一天，逛完青楼买戏班子，然后半夜溜到未婚妻家里借钱？

    真有你的，赵昊！

    ……

    钟粹宫。

    “公主！这件衣服是你四岁生辰那天，皇上赐下来的，乃是出国最高超的匠人倾一年的心血做出来的素纱禅衣，乃是天下最轻的衣物，只可惜现在长大了不能穿了。”

    “这件是你六岁生辰，刚好荒国迎来了一场大胜，皇上赐下来的金缕羽衣。”

    “这件是……”

    吴嬷嬷将那些对姜芷羽意义重大的衣服一件一件取出来，又小心翼翼地收了起来，一边收拾一边抹眼泪：“一转眼就已经这么长时间了，曾经那么一个小不点，现在都要嫁人了！”

    姜芷羽在床边小心翼翼地坐着，像是一个小鹌鹑一样。

    不过比起在皇帝身边，看起来自在了不少。

    在皇帝面前，是个受惊的小鹌鹑。

    在吴嬷嬷面前，是个在自己窝里睡懒觉的小鹌鹑。

    她咬了咬嘴唇，语气哀婉道：“嬷嬷，我嫁到镇国府后，你真的不随我一起去么？”

    吴嬷嬷的动作顿了一下，勉强笑道：“只要公主需要我，我跟随便是！”

    姜芷羽轻叹一口气：“嬷嬷，你多久没见过自己的女儿了？”

    吴嬷嬷眼神中闪过一丝愧疚：“她刚一出生，我就进了宫照顾公主，这一进来啊，就再没有出去过，到现在也快十六年了吧！”

    当年胡贵妃体虚，奶水不足。

    恰逢那天吴嬷嬷产女，一口奶都没给自己女儿喂，就直接应征入了宫。

    “唉！”

    姜芷羽问道：“嬷嬷这么多年没见过自己女儿，有没有对我心存怨怼？”

    吴嬷嬷连忙摇头：“怎么会呢？当时我们一家穷困潦倒，男人为了照顾我又累死了，若不是皇上给我这个机会，恐怕我们母女两人早已经饿死了！

    我女儿由宫里人照顾，现在也已平平安安长大，还学会了写字，每个月还能和我这个当娘的写信。我感谢公主还来不及，又怎么会心生怨怼？”

    姜芷羽有些动容：“既然这样，我又怎么忍心继续让嬷嬷留在我的身边呢？嬷嬷，这些东西你拿着，给妹妹置办些嫁妆！”

    说着，便从怀里取出一叠厚厚的金叶子，塞到了吴嬷嬷手中。

    吴嬷嬷吓了一跳，连忙推辞。

    正在这时，窗外忽然响起一丝奇怪的声音。

    “嘶——”

    “pia！”

    听起来像是爆竹声，但明显是人模仿出来的，而且模仿得有些拙劣。

    听到这个声音，姜芷羽先是愣了一下，随后眼神中闪过一丝惊喜。

    她下意识地想要站起来，但意识到吴嬷嬷在身边，又扭扭捏捏地坐了回去。

    嘶——

    pia！

    这不就是小爆竹的声音么？

    吴嬷嬷察觉到异样，便懂事地将金叶子放在了床边，揉了揉脑袋：“公主，老奴头晕的毛病又犯了，就先告退歇息了！”

    “嗯！”

    姜芷羽连忙点头：“嬷嬷好生将养！”

    等吴嬷嬷走了，姜芷羽顿时放松了许多，脸上的神情也变得俏皮灵动起来。

    推开窗户，看着躲在窗下的赵昊，微微笑道：

    “怎么？除夕还没到，赵公子就来钟粹宫放爆竹了？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两更六千字。

    解释一下，因为二十万字以下可能有个推荐，然后现在马上二十万字，超了就拿不到了。

    所以，这两三天只有两更，看能不能拿到。

    新人新书，推荐就是我的命，希望大家可以理解。

    不过放心，这算我欠的，等确定信儿了，就全都补回来。（还是平均每天四更，不够过来喷我）

    另！

    存稿充足，可以保证上架前平均每天四章，上架后平均日万。

