    

    他默然的坐在病床边上，沉默了半分钟，只道了一句：“没问题吧。”

    “我都这幅模样了，能没问题吗？不过命是保住了。”西蒙无奈的道。

    “能恢复吗？”

    “慢慢调养，最少一年时间。”

    “唉，我也没想到这次任务会这般危险。”斯特兰叹息道。

    “能活下来就不错了，不过这次的雪妖之祸怕是比想象中还要可怕。”西蒙沉声道。

    斯特兰的表情严肃下来，他知道事情的来龙去脉后自然是知道雪妖之祸的严重性。

    “雪妖之王这次是想要攻破佛萨城。”

    “市政厅有什么应对吗？”

    “已经派人去其他城寻求支援了，整个城市都调动了起来，机械科学院在全力研制威力更大的武器。”斯特兰说道。

    有应对就好。

    斯特兰张了张口，等了十几秒才道：“你想办法尽快恢复起来，否则你的秘魔甲和崩解之剑怕是要暂时交给其他人使用。”

    西蒙的脸色当即阴沉下来：”为什么？”

    斯特兰叹息道：“雪妖之祸临近，佛萨城需要更强大的战斗力，所以所有资源都要利用起来。若你无法再战，你的秘魔甲和崩解之剑自然不能闲置，要交给别人使用，你能理解吧。”

    斯特兰的意思西蒙自然明白，而且也能理解。但是黑武士秘魔甲和崩解之剑于他而言极为重要，让他交给别人，西蒙怎么可能答应。

    “只是借用，事后会归还的。”

    “要借给谁？”

    “暂时没确定，不过肯定是选择一位强大的骑士。”

    “黑武士秘魔甲已经认我为主，除了我之外，无人能驾驭，只有崩解之剑一旦觉醒，如果无法压制他，便是高级骑士也会被他影响，一旦稍后不剩，就会被它控制。

    就算是我在伤重后都不敢使用它。”西蒙沉声道。

    斯特兰面无表情的道：“总要试试的，毕竟崩解之剑的威力很大，对接下来的战争很有帮助。”

    “我的秘魔甲和崩解之剑被拿走了？”西蒙阴沉说道。

    “没有，已经经过了处理，让它们陷入沉睡了。”

    西蒙捏紧拳头，默不作声，半分钟后：”把它们拿过来。”

    “好。”斯特兰走出了病房，没多时就将提着一大一小两个箱子过来。

    “你先出去吧。”西蒙平静说道。

    斯特兰皱起眉头，不过没说话，转身离开了病房。

    西蒙将小箱子提起来，打开，里面是陷入沉睡的崩解之剑。

    他握起崩解之剑，注入魔能，帝森特格特在逐渐苏醒。

    “我的主人，你的样子有点凄惨啊。”帝森特格特阴森的看着西蒙，不过眼中的恶意迅速消散感激低下头，换了一副‘担心’的表情：“可真是让人担心啊。”

    西蒙淡淡的看了它一眼，审灵眼释放光芒将它射入精神空间中，黑火当即将它点燃。

    “不，我的主人，你要干什么？我是你忠臣的仆人啊。”帝森特格特惊恐的惨叫起来。

    西蒙置若罔闻，帝森特格特以为西蒙只是稍稍的惩戒它，可是黑火没有停下来的意思，它知道西蒙要消灭它，顿时惊恐了，虬髯最后是恶毒的咒骂，诅咒，直至意识消散。

    西蒙面无表情的将崩解之剑收起来。

    要怪就怪市政厅那些人吧。

    帝森特格特知道他的秘密，如果市政厅的人有办法和帝森特格特沟通，以帝森特格特的性格很有可能出卖他的秘密，所以西蒙必须要干掉帝森特格特的意识。

    他看了一眼大箱子，打开后里面是黑武士秘魔甲，西蒙自然不会消灭老猫的意识。

    他唤醒老猫，并且嘱咐它，在西蒙未恢复之前，雪妖攻击佛萨城之前不要让其他骑士加入黑武士秘魔甲。

    老猫自然是答应了。

    重新将黑武士秘魔甲装好，而后让斯特兰进来。

    斯特兰知道西蒙心情不好，心里叹息一声，说道：“我知道这么做对你不公平，但是为了佛萨城数十万的百姓，还请你理解。”

    西蒙面无表情的道：“在我没恢复之前，黑武士秘魔甲和崩解之剑可以让市政厅保管，但是最好是九局的骑士。如果不是九局的骑士，没有人可以驾驭黑武士秘魔甲。”

    “为什么？”斯特兰皱眉道。

    “我说过它认我为主了。”

    而后继续说道：“还有我的魔能污染只是破坏了我的皮肤和内脏，我会在一个星期之内将内脏污染拔除，皮肤污染并不妨碍我战斗，也就是说，一个星期后我可以重新战斗，黑武士秘魔甲和崩解之剑必须交换给我。”

    “一个星期？西蒙你别勉强自己。”斯特兰沉声道。

    “我是魔医，我很清楚我的状况，而且有马克斯魔医他们全力协助的话，一个星期并不成问题。”

    西蒙的污染看似很严重，确实也很严重，不过大部分都是皮肤腐烂坏死，内部污染远没有皮肤污染严重，这也得益于影鬼血脉的食能之力效果。

    若是能解决内部污染，西蒙还是能继续战斗的。

    “如果是这样的话，自然没问题，它们永远是你的。”斯特兰保证道。

    “最好是这样，黑武士秘魔甲和崩解之剑是我的武器，也是我的伙伴，谁也不能将它们夺走。”

    斯特兰从西蒙的眼中看到了坚决和一丝杀意。

    “我向你保证。”斯特兰郑重说道。

    西蒙点点头：“有劳局长送一些生命矿石或者是植物系魔兽汁液。”

    “好，这里就有，我会和马克斯魔医说一声的。”

    西蒙点了点头，而后说想要休息，让斯特兰离开。

    斯特兰带着两个箱子离开，没过多久马克斯过来了，他提着一个小箱子，里面是六块生命属性矿石，还有一些最好的植物系魔兽汁液。

    “你最好稍等几天再进行修炼。”马克斯魔医提醒道。

    西蒙摇了摇头：“时间不等人，我必须要尽快将内脏污染给拔除。”

    “马克斯魔医，希望您能帮我。”西蒙郑重道。

    “佛萨城的情况我也知道，你是佛萨城的最高战力之一，你的要求我自然不会拒绝，我会全力助你的。”

    “多谢。”有马克斯魔医相助，西蒙绝对有信心能在一个星期时间里恢复七成左右的战力。

    马克斯魔医离开后，西蒙挣扎着起身，而后开始绘制魔医之阵，开始修炼魔医徽印。        

