    21、也不知道进去了多少

    【目前已经烂大街了的情报】

    【司马懿】

    【司马懿（179年～251年9月7日），字仲达，河内郡温县孝敬里（今河南省焦作市温县）人。三国时期曹魏政治家、军事谋略家、权臣，西晋王朝的奠基人之一】

    【虽然不大准确，但被大多数三国志三国演义爱好者视为与诸葛亮相爱相杀的另一名大军师】

    【不过，据他本人描述，这似乎是错误的，司马懿本人并不认为是自己是军师，他对所谓的奇谋计策也不感兴趣】

    【只是稳扎稳打的布置战术，运营势力，寻找出问题的最优解，而后解决问题——与其说是军师，不如说是干实事的政治家】

    【......说实在的，孔明用出师表召唤出司马懿这件事本身就离谱的】

    【虽然他自己嘴硬说“不在意”】

    【但实际上果然还是跟在意孔明那边对自己的评价吧？】

    【选择孔明的宿主——韦伯的义妹莱妮丝作为宿主】

    【据他本人所说，似乎是因为孔明留下了送他女装的逸闻，因此变得被孔明连锁召唤时，只能以女体现界的状况】

    【孔明本人语：“关我屁事！”】

    【比起自己本人变成女性，两相其害取其轻，选择了女性作为宿主】

    【虽然自称“不是军师”，但“军师的工作只要我愿意也能做得到”】

    【其宝具‘混元一阵’的效果究竟是......】

    【似乎与水银相性极佳】

    “理所当然的胜利。说起来，孔明人呢？”

    -

    【目前已经烂大街了情报】

    【莱妮丝】

    【韦伯的义妹，时钟塔十二君主中埃尔梅罗的君主，不同于韦伯，拥有无愧于君主之名的压倒性才能】

    【擅长超速思维、分割思考、精密操作】

    【乍一听似乎与某人很像，但这一般指的是埃尔梅罗的至上礼装‘月灵髓液’才能做到的事情】

    【本人的这部分才能尚未开花结果】

    【因为在非常年幼的时候就被家族斗争推上了盟主之位，但因为在此之前没有接受过合理的教育，作为魔术师的才能尚未开花结果】

    【只要魔力充足，月灵髓液本身也具备相当于英灵筋力B级别的输出力量，可谓是名副其实的二十一世纪以来数一数二的‘最强礼装’】

    【不过，其开者并非是莱妮丝，而是莱妮丝的兄长......准确的说是远房亲戚的肯尼斯】

    【肯尼斯也是韦伯的老师，就是他研发出来的‘月灵髓液’，这一即使是普通人使用，也能介入最低限度的英灵战斗里去的超级礼装】

    “虽然是这样说啦，但按照弗拉特的玩法，哥哥（肯尼斯）那家伙完全不会用这东西（月灵髓液）啊。”

    ☆正文☆

    一头靓丽的金色长发。彷如陶瓷人偶般白皙的肌肤。最让人印象深刻的是她那双和年纪不符的、蕴藏着极强意志的眼瞳。

    从召唤阵中出现的，是一名女性......虽然这么说不太好啦，但看上去就不像是有战斗能力的类型。

    倒也不是偏见，主要是服装打扮还有气质就不大对，不像是战士，反而像是指挥官。

    拿阿瑞斯的神核做触媒能召唤出这种的？

    宝具《出师表》的效果孔明自然是共享给路明非了的，路明非也知道这东西是让使用者认识的人成为拟似从者——也就是说，虽然体内是英雄的灵魂，但身体部分是韦伯认识的人对吧？

    路明非瞄了眼孔明，在看到来人模样时，孔明的整个脸都开始了抽出，格蕾则是捂住了自己的嘴，瞪大了眼睛，吃惊的看着来人。

    看来是熟人了。

    路明非也没多在意那边的事情。

    眼下他自己也有问题要处理。

    “不是，芥前辈，你让一让，别让你身体的血液跟我身体的线缠在一起啊！你不是吸血鬼吗？！为什么操纵自己身体的血液起来这么吃力啊！？”

    路明非很蛋疼，各种意义上的蛋疼，希波吕忒被强制剥离了神核之后已经陷入了昏迷，路明非本打算就这样离开希波吕忒的身体，结果没想到芥雏子那边出了问题。

    也不知道该说芥雏子其实没有路明非那么离谱的微操能力，还是说芥雏子本人极其缺乏耐心呢？

    “我才不是吸血鬼！啊啊啊！烦死了！一点点回收钻到她身体里的部分血液烦死了！你快让开！我要直接炸了她的身体然后出来！”

    “不是，您忍一下，忍一下啊！”

    面对这‘暴躁老芥’，路明非各种意义上的汗颜。

    好说歹说才阻止了芥雏子的自爆行为。

    你自爆别连带着将我们刚收服的新英灵宝可梦也炸了啊。

    花了好些功夫，才在路明非的线的引导下，尽可能的让落到希波吕忒体内的芥雏子的身体基本回来了。

    之所以说基本回来，是因为芥雏子也也不清楚自己进去了多少。

    对此路明非也无能为力。

    恢复人类模式之后，甚至路明非自己都总觉得，芥雏子是不是也拉下了些血液在自己这边。

    实际上，看芥雏子重塑身体之后的模样......至少路明非看得出来，芥雏子的身高缩水了几厘米。

    低头看了眼芥雏子的胸脯。

    哦，这部分倒是大了一圈。

    看芥雏子也不像是在意身材问题的人，也就是说......这货懒得认真捏人吗？

    那你最基本的人类模样跟‘虞’这个名字是哪里来的？

    难道是那种很常见的设定吗？自然精灵遇到了自己第一个见到的女性，有着虞姬模样名字也叫虞的某位少女，然后模仿着她的模样构成了自己的血肉之躯？连带着也弄到了‘虞’的名字？

    总感觉是那种少年奇幻漫画中很常见的设定啊。

    试着问了下。

    “那种事情我哪里记得啊？”

    结果得到了这样的答复。

    看来老人家记忆力不是很好的样子。

    路明非挠了挠头，于是改口道：“说起来，我之前才往希波吕忒体内下了药，你又吸了她的血，没有问题吗？”

    “......你为什么问这个？”芥雏子皱紧了眉。

    路明非愣了下，不知道自己哪里出错了。

    猩红如鸽血石般的眸子紧盯着路明非，似乎在散发着异样的......带有某种魅意的双眼。

    实际上的确是特别的眼睛，魅惑的魔眼，非常常见，但级别相当高级的，在吸血种非常常见的眼睛，看上去能跟幻想故事里的血族扯上点联系的存在，多少都有这部分的功能。

    芥雏子本人似乎没感觉，但随着她的语言，本人不自觉向前踏出了两步，都快贴到路明非身上来了，甚至能感觉到那被芥雏子捏大了的那部分罩杯的柔软。

    显然，芥雏子这个懒鬼虽然捏了衣服，但没有捏内衣。

    芥雏子道：“我是说，你为什么不问别的问题，比如我到底是谁，是什么东西之类的。”

    路明非没被这眼睛吸引，他偏开了脑袋，有点不好意思：“因为我感觉......你应该不太想被人问这问那的样子。”

    芥雏子愣了愣，旋即露出了一副“我服了你了”的无语表情。

    “不以自己为出发点，而是以别人为出发点思考......你这习惯还是没变、”芥雏子顿了顿，似乎意识到自己说错了话，又改口道，“你这习惯让我想到了某个非常温柔的人。”

    “难你还真是高估我了。”路明非耸耸肩，“别人都说我这是‘随波逐流’，可不是什么亚撒西（温柔）。”

    路明非顿了顿，看着芥雏子的有些不耐烦的模样，咽了口口水，小心翼翼的、试探着问道：“所以......芥前辈你到底是什么人啊？”

    听路明非总算问了，芥雏子紧锁的眉头稍微舒缓。

    ☆

    ——按照芥雏子的说法

    她不是所谓虞姬的后代，而就是历史上那个‘霸王别姬’的虞姬本人。

    【路明非对项羽的‘评价’：1D100=44】

    ......路明非听到这默默松了口气。

    还好他没在芥雏子面前说些什么项羽相关的坏话。

    和许多因为某部叫《秦时明月》的动画而‘粉’上项羽的人不同，路明非是那种实际查过项羽资料的人。说来也奇怪，路明非自己都不知道懒鬼如自己为何会调查项羽。

    可能是因为在课堂上知道教员的那句“不可沽名学霸王”里的霸王指的是项羽吧。

    说实在的，如果是真正查过史料的人，是在很难吹得起项羽，历史上的项羽相比起无数的缺点，能算得上的优点长处的部分着实稀少，各种莫名其妙的难以理解的昏招更是诡异。

    大名鼎鼎的鸿门宴上放过刘邦反而算是正常的。

    路明非很少一本正经的了结并评价历史角色，唯独这项羽是例外，路明非其实看不起项羽，就跟他曾经看不起自己一样。

    ......至于现在的自己？

    虽然嘴上不说，但路明非心底里其实也觉得自己跟个轻小说男主（非贬义）似的。

    所幸芥雏子没有说更多关于项羽的事情，而是提了下自己，还是那种“原本打算认真详细说，但说了一般懒得说了就草草了事”的说法。

    芥雏子自称是‘自然精灵’，因为某些（懒得说的）原因‘受肉’获得了人形，东方的术士与妖物称她为羽化仙人，西方的魔术师与怪异称其为真祖，究竟是什么芥雏子自己也不清楚，也懒得去调查。

    反正她是不老不死的，然后就遇到了项羽。

    “嚯，那年头就已经有人鬼情未了了啊？”路明非着实没忍住嘴贱了一下。

    然后就迎来了芥雏子诡异的目光。

    路明非决定从心。缩了缩脖子。

    然后的内容基本都被芥雏子含糊其辞的带过了。

    也不知道是她懒得说，还是话说到一半发现后面的内容自己其实也不清楚。

    魔术师定义里的真祖，基本上是相当于地球的女儿般的存在，但芥雏子稍微有些不同，与其说是星球意志的女儿，倒不如说是星球衍生出来的‘自然环境’的精灵。

    相对来说算是星球的孙女辈吧？

    再顺带一提，这个世界的星球是有明确的自主意识的，所谓盖亚识其实是星球上非人类的自然生命的无意识集合体什么都的，没有这种设定。（毕竟日系奇幻作品最基础的设定就是‘星球意识’了，几乎所有的这类日式作品里都存在）

    “......我无法完成的发挥出自己的......被你们称呼为所谓的‘真祖’、‘仙人’的力量。”

    芥雏子有些郁闷的说道：

    “我是自然的化身，能够从自然中汲取力量，但这个特异点里的‘自然’很奇怪，给我一种虚伪的感觉，也无法提供我力量，我现在姑且也算是Lancer的从者吧，但在各种方面都被卡在了不上不下的位置上，必须要进行血液进食才能进行一定程度上的战斗，所以请不要对我的战斗力抱有太大的期待。”

    ......实际上，芥雏子现在面对的困境，也是过去某位名为白姬爱尔奎特的真祖，作为Berserker的从者参加圣杯战争时所遇到的困境。

    顺便，对于路明非非常在意的爱之灵药的问题——

    芥雏子吐出来了颗红色的珠子。

    “味道奇怪的血基本都在这了。”

    路明非眼角抽了抽，最后还是没能硬着头皮拿回‘爱之灵药’。

    路明非忍不住嘟哝：“芥前辈你给自己捏人都不在意，却在这方面很认真啊？”

    “啊？”芥雏子用危险的目光瞪了眼路明非。

    路明非又从心了。

    ......不过，这样的话，对于希波吕忒的某些问题也算是得到了解答了吧？她体内剩下的爱之灵药基本都被芥雏子回收了，也就只剩下被路明非用来削弱她的肌肉力量时，注入肌肉缝隙间的少部分了。

    “呃.......”

    总觉得仔细想下去好麻烦，而且芥雏子也一副懒得追究的模样，路明非想了想，也就决定跟芥雏子一样——算了不想了，懒得思考了。

    ......说起来。

    路明非举起手机，摆出一副丰收的动作：“希波吕忒！Get da☆ze！”

    芥雏子：“......？”

    伊斯坎达尔：“......？”

    孔明：“......”

    美游：“这个是......是精灵宝可梦吗？我好像在家里的漫画中看到过。”

    明明面瘫师兄不在，但在场居然有人能听懂。路明非稍微有点感动。

    最想说的台词之一终于有机会说了。路明非稍微有些愉悦，然后就打算看看孔明那边的状况，他们似乎已经与莱妮丝......还是叫司马懿？总觉得叫后面的名字可能会被和谐似的，所以还是主要叫莱妮丝好了。

    那边似乎已经与莱妮丝说明清楚的状况，作为接下来的同伴，路明非也打算去打个招呼好好认识一下，顺便问问孔明关于芥雏子提到的，她无法正常发挥出真祖之力是为何的原因。

    路明非总觉得孔明似乎知识面非常广，仿佛什么都知道似的。

    但是......那边的状况似乎不太好。

    莱妮丝捂着自己的胸口，娇小的躯体不住的颤抖，蓝色的瞳孔中不停的有光芒闪烁，仿佛燃烧般的焰色——不，是真的燃烧了起来！

    火焰在莱妮丝的眼中膨胀。这是莱妮丝的特殊体质，也是过于优秀的才能的象征，太过优秀的灵媒体质，让莱妮丝遇到了强力的术式波动时，双眼中的魔眼会失控暴走，进而燃烧。

    “哥哥（孔明）......！（你这家伙）往我身体里塞了什么东西......呜！？”

    莱妮丝与司马懿，男性与女性的两部分面孔，同时出现在了少女的脸上。

    “——关我屁事！”

    孔明似乎也在瞬间说出了与之前给人印象不同的发言！

    也就是说，刚刚是孔明本体冒出来搭话了吗？

    路明非、芥雏子、伊斯坎达尔、美游，四人都完全无法理解眼前发生了的事情究竟是什么。

    莱妮丝似乎是在忍耐着什么，拼命忍耐着什么，捂着自己的胸口，似乎是在压抑着什么东西，阻止它......离开自己的身体。

    格蕾与美游的手机突然响了起来。

    两人同时收到了一封来自【游戏运营方】的邮件，内容很简单，只有两句话：“【为什么你们一个个的都不肯按照正常流程来过关呢？】”

    “【还有你们这边弄得烂摊子我不会帮你们解决啊】”

    在美游念完这段话的瞬间。

    闪烁着猩红光芒的东西——阿瑞斯的神核破体而出，莱妮丝虚弱的倒在了地上，与所有人一齐看上了那东西。

    阿瑞斯的神核......嗯？

    好像有哪里不对劲。

    为什么这个看上去像是六棱体的晶体，存在着破损口？

    是因为之前霸王枪的攻击吗？

    但......为什么从破损口中暴露出来的神核的内部，看上去居然像是......某种机械的核心装置？

    ——下一刻

    猩红的光芒在天空中闪烁，莱妮丝与孔明一齐抬头望向了天空，所有人跟着他们一齐抬头。

    “那是什么？”天文学不过关的路明非下意识的问。

    “.....是火星。”美游回答道。

    孔明与莱妮丝的模样同时一变。

    ““不好！快退下！””

    下一刻，猩红的光柱自宇宙落下，笼罩了那枚破损的神核，在光芒之中，一个巨大的人形身影逐渐成型。

    那模样居然像是......机器人？

    同时浮现的，还有一串文字，甚至还带中文翻译的。，

    【真名溶解】

