    “吐司面包口感好，日常食用可配多种食材一起做成三明治，烤，煎等吃法。”

    “汉堡的口味根据配各种肉配蔬菜决定，可以满足大多数人的口味。”

    叶闲胡扯了一些面包种类，让刘厂长听得是大开眼界。

    他虽然是面包厂厂长可是对外国流行的面包种类了解的不多，吐司面包他是知道的。

    更多种类的面包他就像听天书一样吸收着叶闲提供的知识，什么牛角面包，各种夹心面包，还有奇形怪状的放泰奇面包，甜甜圈，纽结饼都说了一些。

    刘厂长听完想要让叶闲留在面包厂。

    “叶闲你要是来面包厂工作我给你生产主任的职务，工资每月八十块。”

    叶闲真的不差工作的，怎么都想拉他打工。

    “我真不……”

    叶闲想要拒绝，毕竟他已经有三分工作了，再说天天吃面包哪受得了。

    刘厂长见叶闲要拒绝，当即打断。

    “你看这样行不行，我聘请你做面包厂创意顾问，每个月二十五元工资，只需要你对面包改良和制作上给出意见。”

    叶闲有些为难，人家一个大厂长爱才心切，他要是拒绝是不是不近人情。

    “我真不知道能帮面包厂做什么，如果我说的一些信息能够对面包厂有帮助那就当义务帮忙，工作岗位和津贴就不用了。”

    刘厂长哪里能按照叶闲的意思，这样的话哪里能留住人才，他是看中了叶闲这个人。

    在只做面包上可能帮不上忙但有刚才说的那么多的见识就能够为面包厂生产新产品提供帮助了。

    而且看样子叶闲肚子里还有很多东西没说。

    刘厂长好不容易遇上这样的人才怎么可能错过。

    “不行，说好聘请你做顾问，怎么能让你白帮忙。”

    “岗位工资不变，每周给你配给五个面包。”

    要知道每个面包至少能卖一块钱，例如奶油面包这种都要更贵一些。

    “我没有那多时间的，我希望能够把岗位留给有需要的人。”

    叶闲还是委婉的拒绝。

    不是他不想多一份工作，只是时间不允许，他可不做时间管理大师，当然要是换成是另一方面的时间管理的话他倒是不介意。

    至于工作方面的就算了。

    “不要紧，你挂职不用到岗上班，定期给厂里提供指导意见就行。”

    人家刘厂长把话都说到这个份上了，他要是拒绝就是真不给面子。

    “那好吧，我尽力而为，如果厂里觉得我的能力不足随时都可以解聘，我没有意见的。”

    “哈哈哈，凭你的见识对我们面包机厂有帮助，好好干，如果在轧钢厂工作的不开心随时可以调过来，我给你的生产主人职位一直有效。”

    刘厂长说话大气，说话好听，人性格也好，厂里工作气氛没得说满满的烘焙麦香的味道。

    叶闲都无法拒绝。

    当然他要是信了刘厂长的话就是个傻子，口头许诺什么的他才不介意呢。

    什么面包顾问，还不是看中了他的采购渠道。

    叶闲心明镜的，只是利益使然盛情难却。

    他也想拓宽人脉，为以后发展打下基础。

    踪影系统给的任务中虽然没有明说，但有了造纸厂的技术和设备以后肯定是要建厂创业的。

    要说面包厂能够有什么利益往来呢。

    叶闲想到的是可以提供食品级用纸，纸盒，纸袋包装都是可以供应的。

    以后面包厂生产分销到批发商手中，他的包装品肯定会跟着扩展市场。

    这只不过是一部分利益而已。

    他可是有很多面包配方的，比如八十年代风靡一时的“鸡腿面包”，相信八零后的人都见过。

    就是用木棍上一个看起来油油的鸡腿造型的面包，里面还有一条香肠。

    味道真心美味至极。

    还有后来的奶油面包卷，都是满满的童年回忆。

    他不介意多接手一个面包厂。

    两人都面带笑容，眨眼间就建立了利益关系，心里面都各有想法。

    刘厂长早就叫人打听过了，叶闲是轧钢厂医生的事情，还有帮助杨厂长采购食材的事情都不是秘密。

    想打听只要用心都能打听到。

    只是叶闲对面包的了解是刘厂长意外发现的惊喜，聘请叶闲也是出自本意，反正两人之间需要搞好关系。

    正好叶闲有面包方面的知识，提供个岗位正好可以将人留下来何乐而不为呢。

    两人的相处很融洽，在面包厂员工清点鸡蛋的时候，叶闲又品尝了一些面包。

    说实在的能将面包做到这样的程度是真的很不错。

    听说部分精品面包是提供给“友好饭店”的，都是用来接待外宾的所以在面包的质量和口感上要精益求精。

    叶闲被聘为顾问，竟也试吃提出意见就是他的工作。

    刘厂长在叶闲要离开的时候还给他装了十个面包，作为工作内容。

    面包不是白吃的。

    需要叶闲提供试吃体验，以书面报告的形式呈现。

    叶闲以为刘厂长会跟他提出采购的事情呢，到他离开人家都没提倒是省了很多麻烦。

    数鸡蛋的用了很多时间。

    叶闲开车回轧钢厂都快下班了。

    还车跟杨厂长交接采购清单就直接下班。

    叶闲走路的速度很快，一般人看不出来但要是不注意眨眼间就见不到人。

    刚到胡同口就听到有女孩子抽泣的声音。

    叶闲走过去一看，三个街溜子将一个女孩子围在墙边，看到他们脸上猥琐的表情就知道没干好事。

    “放开她。”

    叶闲想要出手，竟然有人离着老远先出声，他要看看如果人家能搞定他才不想惹麻烦呢。

    “解放，他们想要欺负我。”

    “小莉不要怕有我在，看谁敢欺负你。”

    三哥街溜子见惯了英雄救美的，对方才来一个人，看来人瘦不拉几的没有一点威胁。

    何况他们三个人对方一个人，明眼人都知道谁占优势。

    “想要逞英雄，你算那根葱，哥几个我来看住这姑娘，你们出手教训他。”

    阎解放是打肿脸充胖子，他从小打到都是被打的，有勇气喊话也是见于莉落入坏人手上，怕她吃亏。

    见到两个街溜子冲他过来，顿时没了勇气。

    “哎呦，别打脸！”

    “……”

