    大赛新规，其实影响还是蛮大的。

    特别是御兽师不能上台的规定，可以说对于陈凡他们的影响挺大的。

    比如广告不能像之前那样打了。

    比如，他们整活小队，将成为过去式。

    而对于飞翔小队来说，其实影响才是最大的。

    毕竟，御兽本身，除了一些比较特别的御兽，比如比较爱干净的，有洁癖的宠兽，大多数御兽对于“翔”其实并不会有太大的反应。

    而在这之前，飞翔小队膈应的是人，而不是御兽。

    他们能屡战屡胜，并且战胜比自己强大的对手，可他们的飞翔战术有很大的关系。

    但是现在，御兽师不上赛场的话，那么“飞翔”再恶心，也恶心不到御兽师本身，当然，也不能说威力全无，毕竟，要是自家宠兽浑身上下都是翔的话，那也很恶心，但是至少，洗洗也还行。

    所以战斗力某种程度上来说，在比赛场上的确是大受影响！

    不过，大概是因为这次的广告效果，让三只仓鼠的确赚翻了。

    所以，哪怕是大赛更改规则，他们也依然愿意赞助超凡小队。

    虽然说，御兽师门不能上场，但是同样的宠兽也是可以穿戴的。

    三只仓鼠表示会为陈凡他们的宠兽定制作战服，当然，作战服上印有三只仓鼠的商标。

    而酬劳方面，是根据陈凡他们的超凡小队能走多远而定。

    目前的酬劳并不是特别高，一场只有三十万华夏币，相当于三十灵晶。

    比起之前，可以说不可同日而语，当然了，同样的需要做的也没有多少，就是穿上三只仓鼠定制的宠兽衣服就行。

    如果进入淘汰赛，那么到时候价格可以再提。

    “可惜，大赛不允许御兽师上场，也不允许御兽师上场打广告......”李易有些可惜地道。

    毕竟，上一场，虽然有点羞耻，但是毕竟，人家给的多啊。

    一场几百万和一场三十万，的确差距有点大。

    “其实，也不是不能打广告。”陈凡也觉得有点可惜，突然想到了小叶子，他之前已经去补上了小叶子的信息登记。

    “凡哥的意思是，继续让宠兽整活？可是小鹰儿，小铁，还有我的大将军，徐冰的冰凤，好像都很难整活吧？难道凡哥你说的是你的新宠兽？小叶子？”李易有些好奇地问道。

    陈凡点了点头道：“这样，你去问一问三只仓鼠那边，如果我们让宠兽在接下来的某一场比赛当中，给他们打个超级显眼的广告，他们能出多少酬劳！”

    “超级显眼？”李易有些挠头。

    “总之一定让大家都看到三只仓鼠，至少是他们这个品牌的名字，你去谈一谈，看看他们能给什么样的价格，嗯，如果他们给的价格低的话，你也可以去找其他商家，谁给的酬劳多，咱们就给谁打广告，而且你知道的，现在组委会估计也盯上咱们了，所以这种事情，估计大概率也只能做一次，肯定会被警告的，所以，这一次，必须要拿到足够的酬劳，否则的话，咱们不干！”陈凡感觉自己是被李易这家伙给传染了。

    他这么三观奇正的有志青年，居然也会主动整活了，真的是近墨者黑啊！

    陈凡不担心三只仓鼠不买账，毕竟，他们超凡小队，可是某种程度上引发了大赛组委会修改规则的小队。

    而且，他们现在也不是什么无名之辈，而是可以算是小有名气的队伍了。

    毕竟，整活小队的名号那也是满响亮的！

    结果并没有出乎陈凡的预料，尝到甜头的三只仓鼠那边，给出了五百万的价码，但是同样的也是有要求，那就是必须上秦省高中生御兽师大赛的热门榜前三！

    对此，陈凡考虑了一下就接受了。

    然而，等翌日的对手名单出来之后。

    陈凡他们三个人都是面面相觑。

    整个人都不好了。

    因为，他们来了，飞翔小队来勒！

    陈凡和李易以及徐冰三人都不约而同地感到庆幸，还好，还好。

    还好大赛规则改了，否则的话，踏马的遇上飞翔小队，赢下来不算难，但是恶心肯定得恶心死！

    其实大赛改的规则，对陈凡他们的影响也挺大的。

    还好小叶子出来的及时，否则的话，此前的什么爆豆战术，以及陈凡准备的那些功能性灵植，都没有了用武之地。

    哪怕是有小叶子，可是战术方面，也肯定没有御兽师参与那么灵活多变了。

    毕竟，在赛场上，虽然不能针对御兽师，但是御兽师本身却可以带东西的。

    而宠兽的话，就不行了。

    毕竟，宠兽虽然有灵智，但是还是无法和人类相比的。

    至少这个阶段的宠兽，灵智并没有那么高。

    “卧槽，价钱要低了！”突然陈凡一拍大腿说道。

    “额，好像还真的是啊！”李易也是有些懊恼。

    事实的确如此，毕竟，飞翔小队，可也是出了名的，甚至某种程度上比陈凡他们还出名。

    至少，陈凡他们虽然整活，但是毕竟，还是正常范畴地整活，而飞翔小队，那是真的恶心人的存在。

    看比赛大家都得离的比其他的选手比赛远一点，毕竟，那比赛不但恶心，而且味道还特别冲！

    言归正传，不管怎么说，也算是两个“知名”小队遇上了。

    至少，这场比赛，怎么的也会吸引更多的观众观看！

    事实上，比赛对阵名单出来之后，秦省省台就已经做出了比赛直播的预告。

    飞翔小队VS超凡小队。

    噱头还是有的。

    比赛规则更改之后，超凡小队还能继续整活之旅吗？

    还能够延续自己的比赛风格吗？

    遇上飞翔小队，超凡小队还能继续整活吗？

    而飞翔小队，在大赛规则更改之后，还能像之前一样，凭借“飞翔”战术，打不过你，也能恶心死你吗？

    很多人还是比较期待的。

    当然了，这场比赛，和激烈不激烈，势均力敌与否，并没有什么太大的关系。

    因为这俩队伍，实力强不强根本不是关键，关键在于，这俩队伍，都是不那么“正经”的队伍！

    陈凡他们，此时此刻，也在为比赛做准备。

    遇上飞翔小队，可以说有点意外，赢下比赛，的确不难，但是难的是，如何不给对方机会，至少，不给对方恶心自己这边的机会！

    对于飞翔小队，陈凡他们之前也特意去看过他们的比赛。

    老实说，那场面，太酸爽了！

    之前他们是观众，只是看个热闹，但是这一次，他们作为飞翔小队的对手，心情就完全不同了。

