    清扫干净镇魔狱第二层的妖邪。

    沈长青马上向着第三层走去。

    他没有浪费时间，慢慢的等待那些人，把镇魔狱的妖邪，全部都给释放出来。

    自己知道自己的事情。

    论及实力。

    晋升大日烘炉以后，沈长青不惧任何的煞级诡怪。

    煞级以下的怨级诡怪，那更是蝼蚁一般的存在。

    但是。

    凌驾于诡怪以上的妖魔，他依旧没有百分百的把握可以对付。

    说句实在话。

    如果第四层第五层的妖魔全部被放出来，沈长青也一样要掉头就走。

    肉身第二体系的确是强。

    哪怕真的可以镇压一般的妖魔，那也只是一头两头而已。

    镇魔狱四五层关押的妖魔，又何止是一两头那么简单。

    那些妖魔全部放出来。

    就算是自己完完全全站在了第二阶段的巅峰，沈长青自感也是没有对付的把握。

    所以。

    这就要平衡一个度。

    既能让镇魔狱的妖邪，尽最大的可能被放出来，又要保证被放出来的妖邪，在自己的掌控里面。

    踏入第三层。

    真好见到几个除魔使，在那里破除封印。

    “什么人！”

    兴许是因为紧张的原因。

    在沈长青刚刚出现的时候，那几个除魔使就已经发现了来人的踪迹。

    等看到年轻的面容时。

    几人都是明显的松了口气。

    很显然。

    他们对于沈长青，都是极为的陌生。

    几个除魔使对视了一眼，为首的那人直接下令：“让两个人去解决了他，其他的跟我一起，继续破除封印。”

    “好。”

    “没问题。”

    几人都是点头同意。

    然后。

    就看到有两人，向着沈长青杀去。

    其中一人的面色，更是狰狞的吓人：“小子，别怪我们，要怪就怪你多管闲事。”

    在两人眼中，来人已是一个死人了。

    在他们攻击即将到来的时候，一股强大的气息爆发出来，瞬间就把两人笼罩了进去。

    在那股气息面前。

    两人都只感觉自己的气血，被一股可怕的气息锁定，从而变得凝滞起来，斩出的长刀，更是被一只无形大手捏住，停留在了沈长青咽喉三寸的地方。

    突兀的变化。

    他们眼中都是露出骇然的神色。

    “不自量力。”

    沈长青轻笑，右手屈指弹在两截刀尖上面，强大的震动力量，瞬间让二人虎口裂开，长刀如同瓷片般寸寸破碎开来。

    但是。

    破碎的刀片，没有掉落在地，而是被强大的力量禁锢在那里。

    紧接着。

    沈长青挥动了下手，所有的长刀碎片，都是如同利箭般爆射出去，把两人都给射成了筛子。

    “什么！”

    这样的变故，让正在破除封印的几人，都是心中大惊。

    要知道。

    出手的两人，在几人当中实力不算是最弱了，实力稳稳停留在先天外罡的层次。

    哪怕是面对一般的宗师，也不可能被秒杀的这么彻底。

    但现在。

    两人在沈长青面前，却没有撑过一个回合。

    对方的实力之强，可想而知。

    “宗师后期！”

    为首的人口中吐出几个字，脸色郑重非常。

    此刻。

    他从怀中掏出一个令牌一样的东西，沉声喝道：“你们全部拦住他。”

    说完。

    那些已经破封出世的妖邪，好像是受到了什么驱使一样，疯狂向着沈长青袭杀而去。

    与此同时。

    几人则是向着第四层而去。

    一个宗师后期的强者，以那些破封出世的怨级诡怪，不可能抵挡的了太久。

    但是。

    他们不需要妖邪抵挡太久，只要拖延住一些时间，等待下方妖魔破封出世，那就足够了。

    宗师后期就算再强。

    也不会是妖魔的对手。

    看着扑杀而来的众多妖邪，沈长青临危不乱，脚下步履轻动，身形宛如鬼魅般消失在原地，紧接着赤阳神掌施展出来，赤炎的属性被二十一层大日真经，发挥的淋漓尽致。

    所有被打中的妖邪，身上的阴邪气息都是尽数消弭，陨落的悄无声息。

    两个呼吸不到。

    第三层所有破封出世的妖邪，就已经被他斩杀了个干净。

    而这个时候。

    剩余的那几个人，还没有来得及踏入第四层。

    热浪滔天。

    阴邪气息尽散。

    几人回头的时候，正好见到一团火焰席卷而来，眼看就要将自己等人吞噬时，火焰才堪堪停下，现出了沈长青的身形。

    “好……好强！”

    几个除魔使，现在都没有办法保持平静，看着面前的沈长青，就好像是见到了什么可怕的存在。

    “说吧，是谁指使你们的，说出来的话，我或许可以考虑给你们一个体面的死法。”

    沈长青面色淡漠。

    在他看来，几个玄阶除魔使，真就跟蝼蚁没什么分别。

    哪怕是没有突破以前的他，都能一只手碾压。

    更别说。

    眼下已然做出突破的自己，实力更是非往昔可比。

    闻言。

    为首的人咽了口唾沫，故作镇静：“说跟不说都是死，那我又何必说那么多，除非你放我一条——”

    话没有说完。

    沈长青已是直接一拳打出，刚猛的力量落在对方身上，使其肉身四分五裂。

    随后。

    他看向剩余的几人，也都是一人给了一拳，把他们全部抹杀。

    “不说就不说，废话那么多做什么。”

    看着地上的尸体，沈长青摇摇头。

    他刚刚的话，也只是按照惯例询问一下而已。

    以事实来说。

    这几个除魔使不用问，都是投靠了妖邪一方的了。

    等到今夜的事情结束，镇魔司自然会彻查这件事，那时候，就算还有叛徒，也没有什么隐藏的可能。

    退一步来讲。

    哪怕镇魔司查不出来，沈长青也不认为眼前几人，能够知道什么事情。

    很明显。

    这几个人来镇魔司，就是相当于是炮灰而已。

    毕竟镇魔狱位置重要，几个玄阶除魔使，就敢闯入这里，哪怕真的放出了妖邪，也是死路一条。

    所以。

    背后的人，早就把他们放弃了。

    沈长青也就没有指望，能在几人的口中，得到什么有用的消息。

    看了下面板的数值。

    清扫了第二层第三层的妖邪，让本来消耗殆尽的杀戮值，又是重新飙升到了三百多点的地步。

    但他也暂时没有停下来提升。

    眼下的局势。

    不是安然提升实力的时候。

    随后。

    沈长青进入第四第五层，探查一下封印情况，确认一下是否有妖魔破封出世。

    等到确认没有问题以后。

    他才转身离去。

    在即将回到第一层的时，沈长青就遇到了前来支援的镇魔司强者。

    “我乃沈长青，所有入侵的人以及被放出的妖邪，均已被我诛杀，你们前去支援别的地方吧，这里暂时不用你们管了。”

    看到来人的时候，他直接就表明了身份。

    沈长青的样子，镇魔司中见过的人不多。

    可是他的名号。

    听闻过的人，却是不在少数。

    在确认沈长青的身份以后，那些人都是神态变得恭敬起来。

    “原来是沈大人！”

    “有沈大人在，相信镇魔狱不会有什么问题。”

    “我们先行告退——”

    眼看所有人都要退出去的时候，沈长青突然间出声。

    “你留一下。”

    “额。”

    那人闻言，脸上先是疑惑了下，然后就是乖乖的留了下来。

    等到所有人都离去后。

    沈长青才看向对方：“你叫什么名字，隶属于哪一个除魔院，以及现在的身份。”

    “在下黄部除魔院玄阶除魔使韦仇。”

    韦仇神态恭敬。

    他虽然是玄阶除魔使，可也明白眼前的人，乃是江湖中赫赫有名的宗师强者。

    地位尊崇。

    实力也是绝强。

    自己与之相比，仿若天堑之别。

    沈长青点了点头：“原来是出自黄部除魔院，我问你，现在镇魔司内，是个什么样的情况？”

    “镇魔司？”

    韦仇一怔，很快就反应过来。

    “在下也不是很清楚，镇魔司内突然间有不少除魔使反叛，正在跟其他除魔使开战，我们也是发现镇魔狱出问题，所以第一时间赶来支援而已。”

    “嗯，你可以走了。”

    “那在下就先走了。”

    韦仇走的也是干脆。

    没有半点废话，说离开就是离开。

    看着对方离开的背影，沈长青想的却是别的事情。

    显然。

    镇魔司现在已经陷入了一片乱象。

    永生盟的人，不知何时已经把手伸到了镇魔司里面来，使得部分除魔使关键时候反叛，才兴起了这样的骚乱。

    也只有这样，才能让国都的镇魔司，陷入内乱的状态。

    因为这里是国都。

    其他势力，想要直接威胁到镇魔司内部，是没有什么可能的。

    “先是国都内外城有妖邪作乱，再是有强大的妖邪袭击国都，引得大儒以及东方诏出手，再到现在的镇魔司内乱，跟镇魔狱被突袭，所有的布署都是一层套一层。

    他们的目的，很有可能就是为了分化镇魔司的力量，让镇魔司无暇他顾。”

    要说镇魔司有哪里是值得妖魔觊觎的，那么封魔塔绝对是放在第一位。

    沈长青几乎可以肯定。

    妖邪现在所做的一切，最终的目标都是直指封魔塔。

    “如果是这样，那么封魔塔现在，恐怕也是受到袭击了吧！”

