    第86章 解毒和治伤，几个女人的修罗场

    战台上，面对冰凤凰的凛然一击，玉晓刚也不敢大意。

    第一时间，他就施展了第二魂技，龙盘虎踞。

    这魂环来自于一头三千年的重甲龙，防御极为强大。

    再加上他黄金圣龙武魂的强大，这防御技能, 几乎能硬抗魂王的攻击。

    只不过，冰凤凰乃是武魂融合技，哪怕对方消耗不小，又失去了东方暮雪的辅助，至少也有魂王巅峰的战力。

    光凭这个防御魂技，扛不住！

    玉晓刚双臂交叉在身前, 身体下蹲, 低头收腹，含胸拔背，像一个全力防御的拳击手，双腿呈现前后八字，死死地嵌入地砖。

    这堪比钢铁的冰霜巨矛，狠狠刺中玉晓刚体外的防护魂技。

    这是一层金色与黑色结合的暗金护罩，将玉晓刚牢牢保护在其中。

    咔擦！

    只不过，只坚持了短短半秒，就咔擦破碎。

    虽然能量被消耗近半，但剩余的力量却更多，狠狠刺中玉晓刚的手臂！

    “晓刚！”

    战台上，阿柔、阿银正在全力缠绕冰凤凰的脖颈，要抓住玉晓刚给她们争取而来的机会，而战台下的柳二龙，则是失声叫道，焦急万分。

    咔擦！

    玉晓刚已经施展了武魂附体，手臂上的龙鳞破碎。

    接着，是血肉被轻松穿透，刺中骨头。

    玉晓刚已经清楚地知道, 这魂技的强大，也不敢大意。

    他暗中催动精神力，在双方能量的冲击中，掩护右臂魂骨气息的溢散。

    不过，即使如此，万年魂骨的催动，形成的能量气息，也不是能轻易掩盖住的。

    他不能催动魂骨技能，只是激发它部分的能量，借用泰坦巨猿右臂魂骨的坚硬，硬抗冰霜长矛的剩余能量！

    锵！

    巨大铿锵声中，玉晓刚身体倒飞而出，双脚却像钉在地上的犁，在地上犁出两道长长的沟壑，恰好与之前柳二龙留下的沟壑，交织成两个“十”字。

    只不过，玉晓刚留下的脚印更深，破坏力也更强。

    就在他滑到战台边缘，即将跌落时，阿银终于腾出手来，快速在战台边缘释放蓝银草, 将玉晓刚扯住。

    也就在这时，贵宾席上，天水学院老院长开口认输。

    下一刻，强大的冰凤瞬间消散，化作两个跌坐在地的女子，神色冰冷、愤怒地盯着玉晓刚。

    玉晓刚深吸一口气，快速恢复体内消耗的魂力。

    他修为低是硬伤，之前和那王丽秋缠斗时，其实只动用了一次第一魂环，一直节约着魂力。

    现在证明了这战术是正确的。

    “抱歉，你们实力太强，我不得不全力以赴。”

    玉晓刚走到王丽秋身边，一边说着一边蹲下来，抓住对方的脚腕，咔擦一声接好骨折的脚踝。

    “哼！”

    听到玉晓刚的话，还有见他接好自己骨折，王丽秋虽然心中平衡了一些，可屁股上传来的酸麻剧痛，还是让她羞愤未消，轻哼一声，偏过头不理会玉晓刚。

    玉晓刚又走到水冰儿身边，只见她右肩衣服裂开，露出乌黑的一个血洞。

    人面魔蛛的魂骨技能，不仅有很强的穿透力，也有很强的毒素。

    玉晓刚解下自己外面长袍，披在水冰儿背上，然后在对方有些感动地抓住长袍衣领时，突然双手撕裂对方肩膀衣服，催动体内魂力，将伤口中的毒素吸出来。

    “呀！你……”

    水冰儿惊呼一声，可很快就感觉到自己伤口剧痛，和头晕目眩的感觉好受了一些。

    “这种毒有腐蚀性作用，必须快速解毒，否则即使恢复，也会留下很难看的疤痕。”

    水冰儿双手交叉在胸前，捂住胸口和肩膀，脸色涨红地看着玉晓刚，欲言又止。

    她都不知道，是该骂他一顿，还是该感谢。

    “你这个登徒子，借治伤解毒名义，连续占我两个姐妹的便宜吗？”

    队长水凤儿走过来，怒气冲冲地看着玉晓刚。

    阿柔和阿银两女也走过来，两双美目异样地看着他。

    玉晓刚神色肃然，义正言辞道：“你们可不要冤枉好人，我救死扶伤，你们不仅不感谢，怎么反而污蔑我呢？”

    水凤儿冷哼道：“还不是看我姐妹俩漂亮，想找借口占便宜。”

    阿柔和阿银，捂住嘴巴轻笑。

    玉晓刚眉头一挑，你这俩家伙，不帮忙就算了，还看好戏是吧？

    他伸手抓向阿柔和阿银，在两女猝不及防之下，被他拉了过来，攀住两女的肩膀，笑呵呵道：“我有这么漂亮的女伴，还用占你们便宜？”

    “你！？”

    玉晓刚这句话，顿时就捅了马蜂窝。

    几个女子，都对他怒目而视。

    阿柔和阿银，赶紧将他推开，也是羞愤不已。

    “咳咳，那啥，比赛结束，史莱克战队获胜！”

    裁判员都不敢靠近这修罗场，远远地宣布胜利。

    “哼！”

    水冰儿搀扶着两位队友，带着副队长，狠狠地瞪了玉晓刚一眼，转身离开。

    阿柔和阿银，也转身飘然而去，留下玉晓刚一人在战台上，对着周围众人挥手致意，引来不少欢呼和掌声。

    当然，也有很多嘘声和口哨声。

    战台下，柳二龙闷闷不乐。

    虽然史莱克获胜了，她又得偿所愿突破了50级，可谓是双喜临门。

    可想到自己还未出手，就被率先淘汰，实在太丢脸了。

    最主要的是，玉晓刚这家伙，似乎有些花心。

    不过，柳二龙又有些懊恼，自己和晓刚，毕竟又没有确定关系，他要找其余女人，好像也不关自己的事。

    可是，晓刚对自己，分明也有好感，难道要自己主动挑破吗？

    “嘿，二龙，恭喜恭喜啊！”

    柳二龙肩膀被人一拍，随即玉晓刚的声音响起，让她又是惊喜，又是恼怒。

    “哼，恭喜我干什么？你应该感谢她们俩才是。”

    柳二龙有些心酸，看了阿柔和阿银一眼。

    “哈哈哈，大家都功不可没，都应该感谢。”

    “走，我们再去搓一顿！”

    玉晓刚大笑着，领着众人离开了大斗魂场。

    只有风铃和卢奇斌，神色很是尴尬，灰溜溜地跟在后面。

    却有几双锐利的目光，一直盯着史莱克几人，若有所思，目光久久没有离开。

    (本章完)

