    漆黑的夜悄然来临，乌鸦发出阴森低哑的叫声。

    年幼夕眸色微微一沉，借着昏暗的光，依稀可见那望月楼上，一抹淡粉色身影。

    突然，那身影一个转身！

    那是一张血肉模糊的脸，身上满是被鞭刑之后的伤口。

    崩裂的伤口渗着血，一滴一滴的染红了她身上的宫装。

    少女伸手抓着望月楼的栏杆，青紫色的指甲死死的抠进木头里。

    血渍泥土沾染着她的周身，裸露在外的肌肤，无一不是皮肉外翻。

    “啧……”年幼夕惋惜的摇摇头：“太后，这里可有宫女自杀？”

    话音落，太后的脸上闪过一丝异样：“这宫里头，每天犯错被处死的宫女多了去了。”

    听到这，那望月小楼上的女鬼脸上突然露出狰狞的笑，死死的看着太后容氏。

    “哈哈哈哈哈！”女鬼疯狂的笑声响彻在整个凤栖宫。

    太后容氏吓得脸色瞬间惨白：“谁？谁在笑？”

    年幼夕伸出纤纤手指，朝着望月小楼指了指：“那里。”

    太后不敢去看，抓着宫女挡在自己跟前：“哀家命你马上去那，把邪祟抓了！”

    年幼夕翻了个白眼，你让我去我就去？我不要面子的吗？

    “抓不到就赐死！”

    年幼夕卑微的还不如手里那只小蜘蛛：“……遵旨。”

    她还能说什么？在这个朝代，她的小命如蝼蚁一般。

    年幼夕微微眯着眼，看了眼那望月小楼的方向，那女鬼哀怨憎恨的表情映入眼帘。

    “来人，把年幼夕送入望月楼。”太后容氏是真的一秒都不想在等。

    年幼夕被侍卫压着，不情愿的进了望月楼。

    传闻，这望月楼就是因为容氏当年一句‘臣妾想看月亮’，先皇耗费人力财力盖起来的。

    而盖好以后，容氏又说太高了，不敢上，一次都没登上去过。

    年幼夕进了小楼，就听到一阵‘滴答滴答’的声音。

    她警惕的抬眸，就看到令人尖叫的一幕。

    女鬼漂浮在半空中，身上的鲜血一滴一滴的落下，染红了纯白色地砖。

    “那个……”年幼夕美眸一转：“你叫什么名字？”

    她能够从女鬼的身上感受到怨气、戾气、和浓烈的阴气。

    可见这宫女自杀时有多么的委屈，死的又是多么的惨烈。

    “你是那个老妖婆找来抓我的？”

    女鬼突然俯身，那张血肉模糊的脸几乎就贴在了年幼夕的脸上。

    年幼夕往后退了两步，伸出食指摇了摇：“不，我是来送你投胎的。”

    “我不信！你和太后老妖婆是一伙的！”

    女鬼突然伸出紫黑色手指，死死的抠着年幼夕的脖子：“我先杀了你！”

    “咳咳……”年幼夕猛然咳嗽，抬手掐住女鬼手腕，用力一拽。

    她强大的力量瞬间就将女鬼甩出去几米远，‘砰’的一声撞在了墙壁上。

    “就你这点道行，还想杀我？”年幼夕冷嗤一声：“我劝你乖乖投胎，给我也省点事。”

    谁知，那宫女匍匐在地上，动作像是一只要随时攻击她的豹子。

    外翻的皮肉滴着血，发出一股令人作呕的腐臭味。

    “无量道法！”

    突然，一股强大的力量将女鬼震撼！

    年幼夕蹙眉，就听到了话梅精的声音：“王妃，这邪祟还是交给钦天司来解决吧。”

    呵，抢生意的？

    容氏可说了，她不抓住这女鬼，就得死！

    这钦天司早不来晚不来，这时候来，要干嘛？

    下一秒，年幼夕突然感觉到背后一股强烈的阴风刮过。

    女鬼察觉到了气息，瞬间瞪大了眼睛，呲牙咧嘴的吸取着这无尽的阴气。

    “M的！”年幼夕低声骂了句，她就知道这话梅精来准没好事。

    这家伙哪里是来抓鬼的，分明就是来给女鬼加油打气的！

    那一股阴气，直接将女鬼滋养起来！

    她弓着身子，四肢趴在地上，龇牙看着年幼夕。

    凌乱的长发突然变长，像一根根藤蔓朝着年幼夕攻击过来。

    幼夕秀眉微挑，侧身躲过，却不料那黑发像是有导航一般，始终追着她的身影。

    她拔出头上银簪，反手紧握，眸色狠戾，快速斩断女鬼黑发！

    似乎是疼了，女鬼‘嗷’的一嗓子，发丝突然暴增，将年幼夕周身裹住。

    年幼夕被黑发紧紧地裹着，咬唇低声：“大意了，没闪！”

    那发丝将她包裹住的瞬间开始收紧，像是要将她整个人崩断一般的疼！

    “幽冥六道，真火引渡，玄黄在上……”

    被发丝紧紧裹住的年幼夕费力的念着咒，小手结印的瞬间，‘砰’的一声，一个巴掌大的火球骤然出现，绕着她的周身，将那一团团恶臭的发丝燃起。

    “啊啊啊！”女鬼被烧了头发，尖叫着缩成一团。

    黑发迅速的萎缩退回，房间里一股难闻的焦臭味，年幼夕差点吐了。

    她迅速掐了个清心诀，才隔绝了那股难闻的气味。

    门外，话梅精似乎是察觉到了什么，瞬间又一股阴气涌入。

    “没完了是吧？”年幼夕美眸凌冽的扫过身后的门，眯着眸子：“这小女鬼是你老相好？”

    “无量道法！”话梅精在门外嚎了一嗓子：“王妃休要血口喷人！”

    年幼夕冷嗤：“你干的这叫人事儿？”

    她抓鬼，他放阴气，这是想弄死她？

    年幼夕深呼吸，却突然感觉到清心诀似乎是被破了，鼻尖满是那股恶臭腐烂的味道。

    “邪祟，你面前的乃是至阴凤体，吃了她，你就能重生为人……”

    话梅精隔空传话的瞬间，有一股强劲阴气穿墙而入。

    女鬼再次吸入话梅精快递来的阴气，咧嘴哈哈大笑从地上爬了起来。

    “杀了你，我就能重生为人了……”

    女鬼发出令人毛骨悚然的声音，拖着被烧焦的长发一步步朝着年幼夕走来。

    年幼夕水眸蓄着愠怒，小手按着手腕上嗡嗡作响的擒龙锁。

    突然，一股强大的力量将她整个人向后拽去！

    下一秒，她的手腕就被一直冰冷的手握住，一股清冽的松香味入鼻。

    男人凉薄低沉的嗓音入耳：“挨打了？”

    身后浓郁的龙气汇集成一抹淡淡的紫光，将她笼罩在内。

