    就在席寒城忍不住要对司容止挥起拳头时，他忽然想到了此时伤心欲绝的夏珠。

    心，被重重一扯。

    席寒城压下了情绪。

    他说道：“这个时候了，我不和你争。”

    话音刚落，一个男人赶了过来。

    他就是裴衍。

    裴衍前阵子去国外开演唱会了。

    回到帝城，他立即想见六宝和七宝。

    然而找到夏珠家，才发现空无一人。

    他打夏珠的电话。

    也无人接通。

    最后是夏珠邻居给了裴衍张玉琴的电话。

    裴衍就打了张玉琴电话。

    张玉琴以为是夏珠的朋友。

    毕竟她的女儿，从小人缘就很好。

    张玉琴就说了，夏珠在医院。

    裴衍就立即赶来了。

    到了医院，裴衍询问了护士夏珠在哪个病房。

    护士告诉了裴衍。

    结果裴衍一来就看到了病房门口的司容止和席寒城。

    他虽然是娱乐圈的明星。

    但因为已经跻身到了顶层。

    所以平时接触的人也非富即贵。

    他一眼就看出了，这两人不普通。

    难道自己找错了？

    可是护士就说夏珠在这个病房啊？

    犹豫了下后，裴衍问道：“请问夏珠是在这里吗？”

    席寒城立即警觉了。

    他反感看着裴衍：“你问夏珠做什么？”

    裴衍犹豫了下：“我是夏珠的朋友，请问夏珠是病了吗？她现在怎么样了？”

    席寒城黑眸顿时闪过了一道冷意！

    朋友！

    夏珠什么时候有个男性的朋友！

    而且，还长得这么不错！

    当然，比起他来，还是差远了！

    等等！

    这男人为什么还这么眼熟！

    席寒城狐疑扫了裴衍一眼！忽然就想了起来！

    全球数据库对比！

    叫六宝的孩子就是像这个男人！

    “裴衍？‘席寒城下意识说道。

    裴衍抿了抿唇，随后点点头。

    对方认叫出自己名字，这并不奇怪。

    毕竟身为大明星。

    帝城有一大半人都认识他。

    而席寒城见真是裴衍，顿时敌意四起了！

    夏珠什么时候和六宝的父亲认识了！

    席寒城脸色顿时不好看了：“立即离开！夏珠怎么样和你没有关系！”

    这里有个司容止已经够烦了。

    现在又来了一个男人！

    席寒城只想让裴衍马上离开！

    裴衍本来礼貌有加，听到席寒城说话这么不客气顿时也不高兴了。

    他声音冷了下来：“怎么和我没有关系！”

    “因为她是我的女人！”席寒城掷地有声。

    裴衍一愣。

    夏珠，难道不是单身吗？

    什么时候冒出个男人来了？

    看着眼前高大贵气的席寒城，裴衍不知道为何心中忽然有些不舒服了。

    夏珠给他生了两个孩子。

    怎么还会和别的男人在一起？

    裴衍忍不住道：“她怎么就是你的女人了？”

    席寒城没想到裴衍还来反问了一句。

    他面色比锅底还要黑：“她不是我的女人！难道还是你的女人！”

    裴衍情绪一涌。

    神使鬼差，他莫名说出一句：“她怎么可能就不是我的女人！”

    毕竟，夏珠给他生了两个孩子！

    他还在韩国做练习生的时候，夏珠就疯狂崇拜痴迷上了他！

