    下午1:30分，米花町皇后酒店楼下，宫野大小姐和柯南、服部平次二人坐在一辆黑色轿车里，与土门康辉一起等候赤井玛丽和世良真纯。

    这是她们的集合地点，基德也会在两点前赶到。

    叮铃！

    【您有一条新短信】

    等待的功夫，宫野大小姐手机突然响了起来，是榊诚发来的彩信，下方还附赠了一张照片。

    当宫野大小姐看清照片上堪称尤物的女装大佬后....

    忍不住笑了起来。

    “你在看什么？”

    柯南好奇的探过头来，也看到了照片，顿时眼睛瞪的溜圆，震惊的说：

    “这这这...这是琴酒？！他怎么打扮成这副模样？不会是p的吧！”

    “照片上没有出现分辨率不同的情况，不是ps的。”

    宫野大小姐笑着说：

    “而且这是诚发来的，他现在正跟琴酒呆在一块儿呢。”

    “卧槽....”

    柯南爆了句粗口，有些无法理解：

    “他这是灌了什么迷魂汤，能让琴酒穿女装....还是护士服？！喂喂喂，这大长腿都能跟小兰一拼了啊！”

    “啥？琴酒穿女装？”

    正在跟和叶打电话，安慰对方说自己很快就回来的服部平次扭过头，凭借身高优势越过柯南头顶，伸长脖子：

    “让我康康....哈哈哈！还真是琴酒啊！”

    看着照片，三人发出了咯咯咯的大笑声。

    “还得是他啊....”

    不顾话筒里传来的声音，服部平次挂断电话，唏嘘道：

    “一般人谁能让琴酒心甘情愿的穿女装？这忽悠人的能力真是一绝....”

    柯南和服部平次都以为榊诚是在恶搞琴酒，可宫野大小姐知道，这是男友在想方设法的让她脱离琴酒的阴影。

    看过照片之后，宫野大小姐对琴酒的恐惧确实淡化了许多。

    “把照片发给我，我存个备份。”

    柯南拿出手机说道：

    “这照片可遇而不可求啊....”

    就在几人互传照片的时候，酒店外的街道上突然变得拥堵了起来，发生了车祸。

    “听说江古田高中发生了学生食物中毒事件。”

    接到消息的土门康辉拉开副驾驶的车门，坐进车里说：

    “那边的路完全堵住了，咱们得从涩谷绕点远路。”

    “江古田高中？”

    欣赏照片的柯南抬起头，心想那不是基德的高中吗？

    他所在的学校发生了食物中毒事件....那他没事吗？

    话说回来，赤井秀一入住的杯户中央医院距离江古田高中不远，这件事会不会和琴酒有关系？

    不只是他，听到这消息后，宫野大小姐和服部平次都做出了相似猜测。

    直到她们看见基德颠颠儿的跑进酒店停车场，才松了口气。

    “你们学校发生了食物中毒事件，你还这么高兴？”

    基德刚坐上车就听到了柯南的指责声，先是一愣，旋即反应过来：

    “他们没死我还不能高兴吗？再说，教导主任和体育老师也被送进医院了啊！”

    “算了，瞧你这蠢样子，八成也是什么都不知道。”

    “.....你觉得我会中激将法？”

    “我只是实话实说。”

    闻言，基德撇了撇嘴，绝口不提在江古田高中遇上榊诚的事情。

    否则到时候又扯不清了....

    过了一会儿，赤井玛丽和世良真纯背着大号登山包下来了，先将行李放到后备箱，然后坐上了另一辆同行的车子。

    这时宫野大小姐几人就面临抉择了....

    让赤井玛丽和世良真纯单独坐在车上谁都不放心，肯定要派个人手去盯着....

    思来想去，最适合的人手注定是...

    “柯南，你还坐在这儿干什么？”

    基德瞄了一眼柯南，说：

    “这车已经超载了，你体格小，又自诩脑袋聪明，还不赶紧去赤井玛丽的车上？”

    “啊？我去吗？！”

    柯南张大嘴巴，吭吭哧哧道：

    “世良真纯在啊！她馋我身子你们又不是不知道！”

    “那又怎么样？”

    基德挑了下眉：

    “就算人家占你便宜，你也不吃亏啊！”

    “你这人讲不讲道理啊！男女平等，凭啥我就不吃亏？！”

    “那你想怎么样嘛！”

    “再来个人跟我一起去！”

    “好好好....”

    时间不等人，再继续争论下去他们今天就不用走了，所以基德干脆说道：

    “挑人吧，点到谁谁去，反正你肯定选服部....”

    柯南看了看一脸淡定的服部平次，又看了看傲慢无礼的基德，略作沉吟....

    小手指向基德。

    “你跟我过去。”

    “.......”

    基德咽了口唾沫，整个人都不好了：

    “你别存心报复啊！我过去对你有什么好处？”

    “废话，你逃跑能力强啊！万一赤井玛丽她们想对我做什么，你带着我撒腿就溜了！”

    “感情你也馋我身子啊！！！”

    “你就说去不去吧！”

    小手一摊，柯南直接摆烂：

    “你不去我也不去。”

    “几位，咱们该出发了....”

    坐在前排的土门康辉看了眼时间：

    “请赶紧决定。”

    “我说你这个人啊....”

    基德差点没被气出好歹，最后没办法，实在拗不过柯南，只好跟他一起坐到了后面的车上。

    结果柯南小腿迈的飞快，抢了前排，把赤井玛丽旁边的空位留给了基德，小算盘打的贼精明。

    “焯！”

    看到这一幕，基德骂娘的心都有了。

    坐在赤井玛丽旁边，他这一路上是甭想好好休息了....

    算了，只要一路平安就好，别整什么幺蛾子，能顺利抵达群马县就谢天谢地了。

    当所有人都上了车，土门康辉点了点头，司机发动引擎，车队离开酒店，绕道涩谷，驶向位于东京西北方向，被乌云笼罩的群马县。

    .............................

    下午1:35分，杯户中央医院。

    救护车停在医院楼下，送下几名脸色苍白的学生，随后又赶往江古田高中。

    “就在今天中午，江古田高中发生了一起骇人听闻的食物中毒事件，有约100名学生出现了呕吐、腹痛等症状，因病人太多，目前杯户中央医院的抢救系统已经濒临极限...”

    摄像机前，记者拿着话筒进行现场转播，医院内外被学生家长围了个水泄不通，只留出了一条供救护车通行的缝隙。

    住院部5楼，工藤优作站在窗户前，望着楼下的景象，脸色凝重的说：

    “他们果然来了。”

