    “就是他，一名才晋升五阶的巫师？你们也太让本神失望了。”

    来者正是道格夫，他的神名为‘烈阳’，一名法则之力融合达到了极限的大圆满者，也是这次的信仰界队伍中最强者之一。

    听到道格夫的话，一旁的神灵不知道该怎么反驳，毕竟那巫师的确是五阶前期，的确才成为真尊没多少年。

    “道格夫，小心一些，这罗克可不能看表面，他很不好对付。”巴农思这会正寻求对付罗克的机会，直接过滤了道格夫难听的话语，将罗克的基本情报传递过去。

    “原来如此，这样的巫师确实不多见，不过也这不是你们颜面大失的理由。”道格夫了解罗克的讯息后，神色变得郑重了一些，直接踏入了大殿中。

    下一刻，道格夫就站到了罗克对面，两人相对而立，锋芒厉厉。

    “巫师，我会让知晓侮辱我等神灵的代价。”道格夫手里出现一杆金色的神矛，直接指向罗克所在。

    他的神矛上有三颗烈阳一样的宝珠，宝珠正萦绕着酷烈沉蕴的气息，一看就很是不凡。

    “你们神灵说大话倒是一脉相承，有什么话语等你赢了再说，否则被打脸了可别怪本巫师没有手下留情。”罗克冷声道。

    从道格夫身上，他感觉到了一股独特的气息，正是大圆满者的气息，无不说明西迪丝所言不假，而且道格夫显露的气息比黑色夜幕商会的伊卡斯更胜几分。

    “好胆，我会让你见识到的。”道格夫手中的神矛一闪，一重金色焰光凝为一枪，带着熊熊烈火直刺罗克所在。

    其间蕴藏着雄浑的能量，且显露着无与伦比的锋芒，似乎准备给罗克一个下马威。

    面对这等层次的敌人，罗克不敢有丝毫大意，他直接召出五根古婪手，化作獠牙尖枪，带上斩空灭魂之力对向金色火枪。

    “轰轰。”

    金色火枪一碰撞就炸裂开了，化为一汪耀金色的火焰海，不仅吞噬了獠牙尖枪所在，还在快速向四周扩散。

    罗克清晰地感知到了，古婪手所化的獠牙尖枪开始快速融化，正以一种难以估量的速度被焚烧成虚无。

    ‘难怪以烈阳为神名，这火焰威能确实非同一般。’罗克神色变得更加凝重，在火焰海铺散过来时，他后退了一步。

    很明显，两人在第一回合的交锋中，烈阳之神占据了上风。

    “道格夫动真格了，那狂妄的巫师输定了，可惜这里能够认输，否则他必死无疑。”看到大殿中的一幕，巴农思恶狠狠地说道，仿佛占据上风的是自己一样。

    “这可说不准，罗克巫师的手段多着呢。”听到他的话语，有人摇摇头，好整以暇地反驳道。

    “你什么意思？”巴农思一听这话就不高兴了，他转过身一脸不善地瞪过去，发现是一名自己不认识的真尊。

    “字面上的意思，难不成这里只有你能说话，旁人都说不得，你们神灵还真是好生霸道啊。”被众多神灵盯着，那人洒然一笑，身上显露出一股深邃的气息。

    又是一名大圆满者，如果罗克此时留意到殿外，就会发现这人正是被他击败过一次的伊卡斯，来自迷胧境域内的黑色夜幕商会。

    “巴农思，莫要节外生枝。”

    神灵一方虽然不畏惧什么，却不想随便招惹一名大圆满者，其中的丰林女神雪妮连忙打圆场，“这罗克确实颇有手段，不过想战胜一名大圆满者基本没有可能，先生应该知晓更真切才对？”

    “是吗？”伊卡斯不可置否，沉吟半秒之后，他有些玩味地说道，“虽然取了巧，动用了某种镇魂阵势，但他在不久前确实战胜了本人。”

    听到伊卡斯的话语，不少神灵神色一僵。

    尽管有些不可置信，却没人会怀疑伊卡斯自己说出的话语。

    丰林女神雪妮最先反应过来，似乎明白了什么，她不由地向伊卡斯打听了几句，然后透过大殿结界层向里面展露文字讯息，向道格夫说明这一情况。

    这一会，大殿内的战斗正在激烈地进行着，和当初对战伊卡斯一样，此时对战道格夫，罗克所掌控的规则之力强度仍比不上对手，因此他一直处于不利地位。

    只是让罗克没有想到，大殿外还会出现一名搅局者，让他心里微微一沉。

    “没想到你还有如此战绩，不过我不会像那人一样大意。”道格夫在战斗之余看到了雪妮传递的信息，既诧异又肯定地说道。

    “废话真多。”

    罗克双眸中的神光变得越发冷峻，随即他就下定了一个决心，看在上品真源魄的份上，他决定倾尽全力拿下这一战局。

    速战速决！

    一旦乐园开启，这些真源魄虽然不会消失，却会遁入到乐园各个位置，谁知道那上品生命真源魄会藏到那一层，他之后不一定有时间和精力去找寻，还不如现在就拿到手里。

    说到底，上品生命真源魄太过稀罕，他若想从其他地方获取不是一件容易的事。

    “你的手段都被人揭露了，还敢嘴硬。”

    有了新的情报信息，在道格夫看来，自己已经掌控了必胜把握，只要限制住不让对方以空间手段遁走。

    他已经开始着手封禁空间了，到这会为止，大殿内已然化为一片金色火海，火焰焚烧着一切，且焚烧得的程度越来越酷烈，使得四周的空间产生一阵阵不自然的扭曲。

    “你会见识到了。”罗克低喝一声，霎时间化为了真灵之身。

    大殿内，黑袍巫师的身影消失了，多了一尊通体幽白的半虚化怪蟒，这怪蟒蟒首无其他五官，唯有一张嘴巴显得格外狭长，头顶顶有一狰狞独角，身躯下有利爪和密集的触手，正是一头变异的虚光幽蟒。

    和他刚晋升时相比，虚光幽蟒发生了一些显著的变化，泛着一种吞灭真魂的森然气息。

    “呵呵，自知没有能取巧的手段，只能动用丑陋的真灵之身。也罢，今天且看本真神如何狩猎凶蚺，火焚狂兽。”

    对于对手的变化，道格夫不仅不畏惧，反而发出了肆意的笑声。

    在他看来，对手已经没有能奏效的手段了，只能以最蛮横的力量来搏杀，做困兽之斗。

