    南离有一阵失神，恍惚的看着书桌前的红衣男子。

    他总感觉不太对劲，但是也说不出来那里不太对。

    只是感觉太怪异了。

    就是君湛这种把一切情绪压抑起来的平静，更让人心慌。

    南离心底总有一种感觉，

    君湛这样下去，会坏掉的，会把自己亲手逼疯的……

    这种感觉太模糊不清了，让陆予束手无策。

    “君湛。”南离打断了君湛的话。

    “嗯？”君湛的视线仍旧停留在资料上，未曾有一刻离开。

    “君湛，你听我说。”南离深吸一口气，说道：“我感觉你应该休息一段时间……”你现在这个样子，不太正常……

    “没必要。”君湛长睫微垂，淡淡说了一句。

    南离紧抿着唇，他就知道会是这样的答案。

    君湛这个人，一旦认准了什么，固执的令人感到可怕。

    没人能让他妥协。

    或者说，

    唯一能让他妥协的那个人，已经离开了，并且……再也不会回来了。

    “如果我连天下都不能替她守着，那我的存在也没有任何意义。”君湛盯了盯资料，忽然轻声开口：“所以，南离，你别拦我。”

    南离抿唇，静了静，想要开口说些什么，却不知道从何做起，只是太过茫然。

    果然，

    过去了几个月，君湛看似平静淡然，可实际上，他从来没有放过自己。

    有的时候夜半醒来，南离出来的时候，总是能看到书房里还亮着光。

    南离沉默下来，

    这个人，为什么他放过了那么多人，却不能放过他自己。

    女帝对外宣布身亡，整个曦云皇室都乱了。

    不知道多少有异心的人，想要趁着这个时间来夺得权位。

    几个月内，

    君湛惩贪官，治贪污，手段狠辣，几个顽固如同吸血虫般攀附在朝堂上的大佬都被君湛给搞了下去。

    后人有言：其曦云国丞相，一人之下万人之上，手段其狠辣无人能及。

    一开始其他人只是因为，君湛终于打算出手，登上那个唾手可得的皇位。

    可是渐渐几个月过去，众人渐渐对君湛的做法感觉有些迷了。

    君湛除异贼，杀污史，将所有对曦云皇室不忠的人全部清理的一干二净，却不见得他对那至高无上的皇位有半分动容，反而默默的做着自己的事情。

    众人只能归结为，君湛可能是在放长线钓大鱼，等着有人来上钩，对此，众臣做事情更加小心翼翼，生怕在这个节骨眼上触上霉头。

    其实哪里是什么处心积虑心机深沉？

    只有南离知道，

    这个人现在所坐的一切，都只不过是为了帮那个已经离开的人，守住这个那个人不要的江山。

    南离看了看苍白漂亮的青年，微微抿唇，最后只能无可奈何的叹了一口气。

    这些天，

    君湛就像是把自己当成一台机器，机械又木然，丝毫不停歇的工作，就好像感觉不到累一样，根本不让自己有休息的时间。

    南离能感觉得到君湛是在逃避着什么，亦或者说，君湛根本不敢有空闲的时间……

    像君湛这个样子，说他英年早逝都是不奇怪的。

