    王野眉头一皱，这个姚斌真有问题，追女朋友还有来先来后到这一套。

    跟自己抢女朋友，王野当然不会跟他客气，开口就道：“你也不撒泡尿看看你自己，长的跟矮冬瓜一样，周欣会看得上你？”

    “臭小子，你说谁是矮冬瓜！”姚斌憋红脸，他最忌讳别人说他长相。

    “斌哥，发生什么事了？”

    很快，六七个年轻男子从隔壁的夜宵店冲出来，目光不善的盯着王野。

    周欣看见对方人多，气势汹汹，站起来质问道：“姚斌，你要干什么？”

    姚斌看见周欣袒护王野，心里妒火中烧，沉声道：“周欣，我追了你这么久，你偷偷跟别人谈恋爱，你对得起我吗？”

    “呵呵，周欣跟谁谈恋爱，管你屁事。”王野冷笑道。

    姚斌怒道：“小子，我不管你怎么追到周欣的，我命令你们立刻分手。”

    这话一出口，王野和周欣的表情齐齐一滞，王野心里好奇不已，这个姚斌还真是一朵奇葩。

    “凭什么？”王野淡淡的问道。

    “就凭我是红川县的首富儿子。”姚斌昂首傲道。

    王野没听过这地方，把目光看向了周欣。

    周欣哭笑不得的道：“红川县是我的家乡，他家在红川县很有钱。”

    王野听了后脸色更加怪异，看着姚斌不可一世的样子，不知道的，还以为他是全球首富的儿子。

    姚斌看王野不出声，傲然道：“现在你知道我的厉害了吧。”

    他趾高气扬的道：“你的身份，配不上周欣。”

    姚斌冷哼道：“你知道周欣家里的情况吗？她父亲有病，需要很多医药费才能治好，只有我才有能力帮周欣。”

    “姚斌，谁让你说这些的！”周欣一脸怒容。

    她不想让别人知道她家庭情况，特别是王野。

    “周欣，我说的都是实话，我能出钱给你爸治病，他一个穷小子能为你做什么？”姚斌指着王野道。

    “嫂子，斌哥说的对，这小子除了长得帅，能为你做什么？”

    “是呀，这年头长得帅又不能当饭吃。”

    “斌哥对你一片痴心，你要是答应做斌哥女朋友，以后吃香的喝辣的。”

    跟着姚斌来的几个人，七嘴八舌道。

    周欣气得浑身发抖，怒道：“够了，我跟谁在一起，是我自由，不在乎他有钱没钱。姚斌，现在请你离开，别打扰我们吃夜宵。”

    姚斌的脸更阴沉，没理会周欣，而是怒瞪着王野，道：“小子，你说个数，要多少钱才肯离开周欣？”

    王野笑了笑：“你能出得起多少钱？”

    “十万。”姚斌傲然道。

    在他看来，十万块对一个普通大学生那已经是一笔巨款，他一年的零花钱都没有这么多。

    “你是来搞笑的吗？”王野不屑的道。

    十万块，他随便画一张符都不止十万块。

    “你……”姚斌大怒，一脚踢开凳子喝道：“小子，你别不识抬举！”

    在他看来，王野是想敲他的竹杠。

    “怎么，你不是说你是什么县的首富么，只能拿出十万块？又或者周欣在你眼里，只值十万块？”王野冷笑道。

    “小子，你别在斌哥面前装。”

    “把斌哥惹毛了，能拿钱把你砸死。”旁边一个小弟叫嚣道。

    “那好呀，我在这里等着，等这他拿钱把我砸死。”王野冷笑道。

    “你……”姚斌大怒，拿出一张卡扔在王野面前：“这里有十万，拿着钱赶紧滚！”

    “呵呵，十万块钱就想砸死我，你在开什么玩笑？”王野一脸不屑，然后慢吞吞的拿出一张银行卡。

    “这是花旗银行贵宾卡，最低存款几百万。”

    姚斌脸上的表情一滞。

    他看王野穿着很随便，一直以为王野是穷光蛋，没想到王野随手就扔出花旗银行贵宾卡。

    “哼，你说卡里有几百万，那就有几百万？谁知道你是不是在吹牛？”

    旁边那个人一脸不信。

    就连周欣也不相信王野能拿出这么多钱，在她的印象中王野的经济条件也就比自己好一点。

    “不信？”

    王野笑着拿出柳江刚送给自己的车钥匙，摁了一下，停在旁边的保时捷911立刻闪着耀眼的灯光。

    “这是最新款保时捷911，价格你们自己去查。”

    姚斌的脸已经阴沉的能滴出水，王野的卡里有没有钱他不知道，但是眼前的车确实货真价实。

    自己那十万块钱，连那车的一个车轱辘都买不起。

    “怎么样，姚大少爷，你准备拿多少钱砸死我？”王野似笑非笑的看着姚斌。

    姚斌的脸涨成了猪肝色。

    这一刻，他感觉自己就是一个跳梁小丑。

    而跟他一起叫嚣的几个小弟也低下了头。

    “斌哥，现在怎么办？”旁边的人已经认怂。

    姚斌觉得很没面子，随后狠狠地瞪着周欣，一脸失望道：“周欣，我一直以为你冰清玉洁，没想到你也是这种贪慕虚荣的女人。”

    “怪不得你不答应斌哥追究，原来是傍上了大款。”

    周欣听到这话，气的脸色都变了：“姚斌，你别胡说八道！”

    姚斌冷道：“我哪有胡说八道，就是因为他有钱，你才跟他，没跟我的。”

    “周欣，我会把这件事告诉你家人，就说你为了钱，做了别人的小三，看你爸妈在老家怎么抬头做人。”

    “你敢！”周欣脸上一慌。

    姚斌抱着胳膊，冷笑道：“我有什么不敢的，就怕你妈听到这个消息，一口气提不上来，活活被你气死。”

    周欣知道流言可畏，而且她妈的身体很虚弱，忙的站起来，恳求道：“姚斌，求你不要说出去。”

    姚斌得意洋洋道：“不说出去也行，你现在跟他分手，做我女朋友。”

    “矮冬瓜，你想死了吗？”王野见他威胁周欣，满脸冷意。

    “杂粹，你再叫一句……”姚斌大怒，眼看周欣就要就范，这小子又来横插一手，气得他抡起拳头向王野砸去。

    啪！

    王野一个响亮的耳光扇在他脸上，直接将他扇飞出去：“周欣是我女朋友，不是小三，你敢去乱说，别怪我不客气。”

    “你找死啊！”

    姚斌被这一巴掌打的满头冒金光，猛地站起来，操起一根凳子冲上去，怒叫道：“兄弟们，大家一起弄死这个杂粹！”

