    刷！

    朱楹动手了！

    既然确定了要干掉对方，那早晚都得是要动手的事情，干脆此刻就动手得了，这不，这是在这冷不丁的一瞬间，直接就是朝着对方的身前贴近而去，直接就是要将对方碎尸万段送上了黄泉路。

    “我想跟你和谈解决问题，我不想这么的跟你瞎闹下去了，这有啥意思？没有意思，我笃定没有意思！”

    土匪点头。

    那，你笃定就你笃定呗，朱楹该来的攻击也不会是因为这土匪的笃定从而是有任何的改变。

    这不，这是半点的含糊都没有的就是朝着土匪的身上招呼了去。

    砰，砰！

    这冲击可真的是一次次的就这么的命中了，气人不？

    抓狂不？是不是看着此刻的局势那是非常的愤怒但是又没有一点点的办法？

    土匪跪着在了地上，谈判已经是没有用了，这个家伙不跟你谈！

    那只能是跪着在了地上祈求对方的原谅了，怎么会混成这个样子呢？这可真的是太不招人喜欢了，算了算了，不计较了，这么的计较下去也没有多大的意思就是了。

    时间一晃！

    这不，这是过去了几分钟的样子，土匪目前没有得到这个家伙的原谅，真的，这一刻的他，心烦的那都不是一点半点，怎么就不原谅自己了呢？对方这到底是要干啥？对方还能不能是让人有着这愉快玩耍的心情来过日子了？

    “你走吧！”

    朱楹摆手。

    土匪抬起来了这错愕的脑袋，这，这就放自己走了？不是这么的容易的事情吧？

    就是这么的容易的事情，不想跟你计较了，你可以直接滚蛋了。

    那，既然是可以走了，土匪没有半点的含糊，起身就要离开。

    而，也就是在此刻，朱楹的右手抬起。

    城墙之上的人，那都是朱楹的心腹，心腹自然是知道朱楹要干什么。

    随着这朱楹的右手落下，这些心腹可是直接就是将远程攻击呈现了出来，这些弓箭，嗖嗖的就是朝着这土匪招呼了去。

    这些弓箭经过了改良，在这扣动扳机的时候，这触碰就会是点燃了火焰，在点燃了火焰的这么一种情况之下，这不，这弓箭就会是有着这火焰的加速，从而是变得速度更快！

    普通的弓箭这位土匪是完全可以利用双刀抵挡下来的，但是，这种带上了火焰推注的弓箭，啧啧啧，可真的是老吓人了！

    在这老吓人的这么一种情况之下，结果真的是可想而知了。

    这不，这是直接就给你带来了致命的伤害。

    噗噗噗！

    土匪盯着这身上的弓箭，随后不甘心的盯着朱楹看着。

    做人呢，怎么可以是言而无信？言而无信你以后如何的混迹于这个社会？明明是对方让自己走的，现在这算是个什么情况呢？让自己走的是对方，搞成了此刻的这么一种样子的，还是对方！对方到底是要怎样啊！

    对方这是让人有点无语的这么一种感觉啊。

    这，这是气疯了啊，就是因为对方的关系被气疯了啊。

    脑瓜子简直就是嗡嗡的啊。

    但是，最终呢，这位土匪还是不甘心之下栽倒在了地上一命呜呼了。

    回到了城里的朱楹并未是搭理普拉斯，还是这么的一个意思，你想走你就滚蛋，真的是没人来拦着你，你呢，爱怎样就怎样，他要是还多余的跟你多说一句话那可真的是太将你当做是一回事了，这种情况完全是不会发生。

    这老毛子的大军，已经是到来了！

    浩浩荡荡的就到了这城池之外。

    这个架势，这么的一种感觉，很明显，这是要用强了。

    既然是还没有看见普拉斯皇子回去，那此刻，必须是要将皇子给接回去才行。

    对方并不会是打出来这么一条横幅你将皇子放出来我们就不跟你计较。

    对方这是要利用这大军，直接就是将你给碾碎，只要是将你给碾碎了，自然也是可以将皇子安然无恙的带回去。

    城墙之上，朱楹已经是到来了，他就这么的盯着这城墙之下看着，他就这么的拿着弓箭，没有一丝丝惶恐，没有一丝丝不安，就这么的一直的跟对方对峙。

    这不，这么一道身形这是走了出来。

    这是走出来了嚣张跋扈，张狂的很，十足那是很气人的感觉，他呢，这是走到了城墙之外的地方就这么的站定了身形，朝着这里一站，这盲目自大，自以为是的感觉瞬间就是出来了，这一刻，他这是恨不得就是要打的你这是屎粑粑都出来。

    然后呢，这朱楹是不是会哪怕是多看对方一眼？

    不可能，绝对是不可能！

    不管对方是要玩耍出来什么花花肠子来，诶，这是正经的就没想过是要将对方当做是一回事，嗯，就是这么的气人的一种感觉，有什么问题呢？

    “你是不是负责人啊！”

    对方冲着朱楹问道。

    朱楹耸耸肩，那都不想回答对方！你管我是不是负责人呢！

    对方有点生气，他伊万诺夫也是个不好招惹的人，不单单是冲在了前面装犊子，一旦是你将他给惹毛了，那就不是装犊子的事情了，那是大概率会将攻击朝着你的身上覆盖而上的事情，那覆盖而上的铁拳，简直就是要让你好看啊。

    结果……

    管你这是多生闷气呢，你就算是气疯了也是你的事情，懒得搭理你是真的。

    伊万诺夫随手就是将一个铁球朝着这城门楼子上的朱楹就抛了去，这是什么？这是暗器！

    这朱楹呢，随手就是将铁球给接住了下来，这是什么？这是实力的呈现，他就是有着这实力轻松地就将你的攻击给接住了，有毛病么？

    伊万诺夫有点不是很开心了，这个该死的家伙，这是相当的不招人喜欢啊。

    这么多人，这可是看着呢！

    对方这是个什么意思？

    一点面子都是不给么？

    这是个什么局势就不给面子？

    就冲着对方这不给面子的德行，真的，这是下手起来不会是有半点的含糊，不会的好么！

