
    第两百三十四章百国颤栗！

    “天道在愤怒！谁那么大的胆子敢触怒天道？找死不成？”

    百国各处，很多隐居山林的强者，纷纷出世的望着天穹滚滚的怒吼雷声，全身打颤的惊恐喃喃道。

    “天道已经上百年没有出世大怒了吧！这一次，又是谁？”一个活了两百年的绝世强者从深山老林中踏出，抬望着这愈渐沉压的九霄苍穹，有些惧意的自言自语着。

    “那里好像是天风国的方向，马上派人探查，看看到底发生什么事情了！”无数皇朝都派出了强者，希望能够在第一时间知道发生了何事。

    “天道怒，众生苦，谁做了天怒人怨的大恶之事吗？”某个古老的存在从百国深处走了出来，凌立于虚空的眺望着天风国的位置，空洞的眼瞳仿佛看到了顾恒生的身影。

    百国之处，某条小溪旁，有一座幽静的竹屋矗立着。

    在这座竹屋边上，还有一棵百年大树。在树下，有一个古朴的石桌，一个邋遢褴褛的老头儿静静的坐在石椅上，浑浊的双眸没有半分精气神，似迷茫，似沉思。

    忽，当天穹上的云穹滚滚向天风国的位置时，那一道惊雷声传到了百国各处，惊醒了似在深思的邋遢老头儿。

    邋遢老头儿听到这道惊雷声，眼眸深处悄无声息的闪过一道锋利之色，他口中喃喃而语：“我是谁……”

    邋遢老头儿慢慢从石椅上站起来，眺望着无边的九霄苍穹，用沙哑的声音，大声质问道：“我，到底是谁！”

    这一天，整个百国之地，可以说真正的震动了起来。

    以往只是各大皇朝的使臣和普通生灵震惊，而现在，因为天道的一道震怒惊雷声，隐居的无数老怪物都蹦了出来，甚至连沉寂了几百年绝世强者都从深处走了出来。

    一些靠近天风国的低等皇朝，无数武者都骇然匍匐在地，根本不敢抬头凝望着渐渐黑沉下来的苍穹，整个心魂都被恐惧感充满了。

    此时，无数人所注视的天风国，正发生着前所未有的事情。

    京城的上方，顾恒生穿着白衫的俊朗身形，印在了所有人的眼中。无数人望着天空中出现的一道血色印记，感觉灵魂都要被审判制裁的消散，充满了窒息。

    天穹上，一道血红色的印记在黑雾中若隐若现，散发出来的气息阴冷恐怖。

    这一道血色印记，便是李秋柔灵魂深处的那一道。

    顾恒生知道天道审判的印记根本不可能那么轻易消除，他已经做好了万全的准备，布下了九宫八卦阵，将李秋柔的娇躯和灵魂守护了起来。

    “她，不是你能够审判的！要么现在给我滚，要么，今日我便彻底毁了你！”

    顾恒生手提惊鸿剑，直指苍穹之巅峰那一抹血红色印记，霸绝盖世的沉声大吼，无惧一切之势的令亿万生灵感到恐慌。

    轰隆隆……

    惊雷又起，滚滚雷海在苍穹舞动了起来，似在警告顾恒生，让顾恒生让开。

    天道审判，怎会因为顾恒生的三言两语就停下来了呢？

    这是天道的尊严，既然李秋柔被刻下了血红色印记，那么天道肯定不会放过她。除非……

    “恒生！快下来！不要在闹了！回来啊！”

    顾老爷子不知道顾恒生为什么突然变得那么恐怖了，也不知道为何顾恒生敢直面天道而斥，更加不明白天道为何大怒。

    他只知道，他希望顾恒生不要在犯傻的挑衅天道了，希望顾恒生能够赶紧从虚空中下来。

    “恒生！”顾忧墨也是扯着嗓子大吼着，欲要直接跃起入空中的将顾恒生带回来。但是，顾忧墨却突然发现自己竟然无法御空飞行，惊骇不已。

    是啊！

    顾忧墨他们都无法御空了，因为顾恒生布下的九宫八卦阵，限制了顾老爷子等人，就是为了不让他们来阻止自己。

    这一切，顾恒生早就已经安排好了，谁也无法阻拦他所要行的事情。

    “你，愤怒了，那又怎样？”

    顾恒生漠然的神情直面着滚滚雷鸣的天穹，丝毫不惧的沉声而语。

    轰隆！

    突然，一道惊雷令无数人措手不及的从天穹上垂降下来，直劈向了凌立于虚空上的顾恒生。

    “不！”顾老爷子和顾忧墨等人皆是瞪大了双眸，撕心裂肺的大喊了一句。他们根本就不明白为什么事情会变成这个样子，他们也不想去思考，只想让顾恒生能够安然的下来，不要在做傻事了。

    “这……”皇宫深处，君上莫修央的身体一阵轻颤，也是大惊失色的望着这道滚滚而来的惊雷，全身被冰寒之意笼罩了。

    虚空中，顾恒生面不改色，双眸直视着下一息便要垂落轰来的惊雷。而后，手中惊鸿剑猛然一起，一道剑芒霎时于虚空卷起，朝着涌动垂落下来的惊雷而去。

    嘭！隆隆隆……

    这道剑芒，如日耀般钻到了每个人的眼中，朝着滚落下来的惊雷碰撞上了。巨响之声，直接震得天风国的皇朝颤抖个不停，如同天崩地裂一般。

    眨眼间，剑芒消，惊雷散，仿佛刚刚所发生的事情如云烟般不存在。但是，那种令灵魂颤栗的气势，却深深的让每个人闻到了死亡的味道。

    “还在试探我，难道你……畏惧我了吗？”

    就在无数人惊魂未定时，顾恒生再一次拔高了自己的位置，凌立在了更高之处，剑指九霄的质问道。

    天道……忌惮顾恒生，因为它感觉到了顾恒生的灵魂波动，不愿和顾恒生大战。所以，它在警告顾恒生，让顾恒生闪到一旁，然后好审判九宫八卦阵内的李秋柔。

    但是，顾恒生怎么可能为天道让开一条路呢？

    他做了这么久的准备，从竭力打磨至剑体大成，搜集墨卦石的布下九宫八卦阵。今天，若天道审判不退，不妥协，他便不会让开。

    天穹上，那一道血红色的大道审判印记，若隐若现的在浮动着，似乎是在彰显出它的决心，在向顾恒生做最后的警告。

    “滚！”

    面对天道审判印记的警告，顾恒生提气入丹田，然后爆发出无比磅礴的骇然气势，大喝而出。