    东海某处接近徐州海岸的海域之上，穆林拖着伤体化作一道虹光狼狈不堪地来到了这里，微弱的虹光逐渐散去，露出了穆林的身形。

    穆林回头望向了东海深处，他不断地喘息着，心中也是后怕无比，若不是方才那小子的状态诡异, 那他此次怕是要凶多吉少了。

    没想到那小子居然跟魔族有染，这可是通天的大事，那他那诸多手段也是可以理解的了，他绝不相信那是武夫手段！

    定然是魔族的那些诡异的秘法，不然根本没办法解释此事！

    想到他这次的损失，这位元婴境的真君也是咬牙切齿, 他无比的肉疼, 那青色符箓以及紫色符箓都是他的压箱底的手段。

    两张符箓一攻一守，乃是他破入元婴境之后专门撰写的两张符箓，其中更是融入了他的一丝心神与精血炼化，如此使用起来才会更加的得心应手，而这两张符箓所动用的符纸以及材料都是一些稀有的东西，就算是他，当初也是掏空了近半身家才将两道符箓撰写成功。

    可他万万没想到，此次东海之行，他这两张精心撰写的两张符箓都是尽数销毁，甚至于他自己的性命都是差点丢了！

    穆林深吸了一口气，也不急着修复伤体，只是在此地默默地等待，他还需要将肩膀处伤势残留的魔族气息给别人勘验，届时才算是铁证如山。

    不消片刻之后，数名龙虎山道人都是接连来到了此地，在见到穆林的第一时间，这些黄紫道人都是脸色一变。

    一位黄紫道人在问清事情的缘由之后, 他不由得脸色一惊，看着穆林的肩膀严肃的说道：“当真是魔族的气息？”

    穆林苦笑一声说道：“道友可来察看一番, 这种事我怎会胡说？”

    在仔细辨认了穆林肩上的伤势之后，这位道人面色严肃的说道：“的确是魔族的气息，事关重大，我们需要立刻回到龙虎山寻找天师，让他老人家决断此事！”

    “你且忍耐片刻，回到龙虎山之后再治疗伤势！这道魔气还需要呈于天师看一眼！”

    穆林脸色无奈的点了点头，他也知道事关重大，容不得半点马虎。

    此时，天空中突然出现了一位年轻的道人，他自层层云端而落，这道人的面容极其英俊，且气度非凡，背负一柄紫金道剑，一路走来显得十分气宇轩昂。

    穆林跟一众龙虎山黄紫道人在看到此人之后，都是脸色严肃，认认真真地打了个道门稽首。

    这位年轻道人名为张允贤，乃是天师府当代天师的关门弟子，更是张姓天师一脉中年轻一辈的魁首, 被称呼为龙虎山小天师。

    张允贤修道不过二十余载便是凝聚了金丹, 且金丹气象极其不俗，并且最骇人听闻的是，这位道教小真人在前不久山海关的大战之中斩杀了一位元婴境的魔族。

    上三境与下三境的差距犹如天堑，而这位小天师以金丹之资斩杀元婴大魔，任谁听后都会觉得匪夷所思。

    待得问清事情的经过之后，张允贤便是淡淡地说道：“事关魔族，先不去寻那人的踪迹，回去禀报天师之后再行定夺。”

    说罢，张允贤回头看了一眼东海深处，便率先离开了此地，其他人也是紧随其后，化作道道虹光向着龙虎山的方向赶去。

    …

    在领悟了七伤拳之后，林墨阳便是在这海流之中凌空而立，他拉开了一个拳架，紧闭双眼，细细体会着七伤拳与《洗髓经》之间的奇妙联系。

    此刻，林墨阳的五脏再度闪烁着不同的光辉，金木水火土五种光芒覆盖了他的五脏，而封锁着七寸黑莲的阴阳二气也是开始微微的颤动。

    七伤拳中七种不同的劲力若是同时打出，会让人防不胜防，而达到先天极致的五脏所能形成的五行劲力也是非同一般。

    这七伤拳在《洗髓经》的配合之下，论破坏力或许比破天憾地式还略有不及之处，但若是只论杀力，破天憾地式与之相比都是稍有逊色。

    林墨阳几乎是在片刻之后，便完全掌握了七伤拳，也领悟了其中真意。

    与此同时，林墨阳的衣服猎猎作响，一身拳意加身，在拳意的催动下，林墨阳缓缓地在原地施展起了七伤拳。

    一旁的赤鱬看得出来，此刻的林墨阳陷入了一种奇妙的状态，好像类似于修道者的悟道境界。

    ‘悟道’是修道者梦寐以求的一种奇妙的状态，这种状态无法强求，一切只看道缘，而那位龙虎山的小天师就曾数次’悟道‘，实在是羡煞旁人。

    在这种状态之下，修道者的灵台神识会无比清明，在这种状态之下，修道者可以轻松掌握一些十分原本晦涩难懂的道法，甚至还有人可以籍此破境，圆满自身大道。

    所以曾有修道者言，朝闻道，夕死可矣。

    越是境界高深的修道者，便是愈发希望能够进入‘悟道’的状态，对于他们来说，每一次悟道都是对其自身大道的一种磨砺，其中的诸多好处是一些机缘都强求不来的。

    赤鱬看着林墨阳眨了眨眼，难不成人族武夫这个职业这么有前途的吗？！

    要不要本鱼也考虑考虑学习一下这些武学，说不定本鱼也是个练武奇才！

    就这么定了！

    等到此间事了，本鱼便舍命上岸，高低抓几个武夫学一下这个武学功法！

    从此以后，在徐州沿海地区，不知何时多了一个喜好搜集各类武学的武学痴鱼。

    而林墨阳也是沉浸在这种状态之中，直到一日过后，海流在抵达一片海底峡谷的时候突然消散，突然倒灌而入的海水让林墨阳有些猝不及防，强行打断了他的这种状态。

    好在前几日他便是一直在深海中练习枪法，再加上以他如今的体魄强度，海底的强压对他来说已经构不成太大的威胁了。

    林墨阳控制着阳极真气覆盖周身，静静的漂浮在海中，他四下观察着附近的环境，但入目都是一片漆黑，下一刻，一双金眸浮现，林墨阳凝神望去，便是看清了身前的大峡谷，但放眼望去，整片峡谷看起来平平无奇，没有任何特别的地方。

    赤鱬此刻抖动了几下身子，他好奇地看着四周的环境，他也是第一次来到这个地方，并不知晓此地有什么特别之处。

    突然之间，林墨阳感到位于丹田处的烈日大阳震动了一下，在大阳之内的青龙玉印终于是有了一些反应。

    只听一声稚嫩的龙吟之声响起，随着这声龙吟，林墨阳身前的大峡谷突然开始剧烈的震荡。

    一道道禁制散发着恐怖且危险的气息浮现在大峡谷的周围，林墨阳脸色凝重的看着这些禁制，这禁制中所蕴含的力量让他感受到了很强烈的危机感。

    赤鱬也是乍舌不已，眼前随便一道禁制最低都是元婴境设下的禁制，甚至还有几道禁制散发的威压明显属于返虚境的存在。

    在这些禁制浮现后不久，一道金光突然自峡谷的深处冲出，金光穿透了海水，像是一条金光大道一般，直铺到了林墨阳的脚下。

    此刻林墨阳甚至能感受到，在他体内青龙玉印中的那条真龙幼崽，此刻十分渴望踏上这条金光大道。

    林墨阳深吸了一口气，随后便是毫不犹豫地踏了上去，而在他接触到这条金光大道的瞬间，林墨阳整个人顿时被一片光雨笼罩，没入到了脚下的金光之内，而这道金光也是向着峡谷深处骤然收缩。

    赤鱬瞪大了眼睛，他还没反应过来，林墨阳便是没入到了那道金光之中，他当机立断，迅速缩小了身形化作一道白影，在金光缩回那片禁制之前也是没入到了其中。

    几个呼吸之间，此地再次恢复了一片平静，仿佛什么事情都没有发生过一般，诺大的海底峡谷依旧静静地矗立在原地。

    又过了一段时间，峡谷四周突然出现了几道无比庞大的身影，这些身影形态各异，但相同的是，他们都缓慢的在峡谷四周游动，似乎是在默默地注视着这片峡谷。

    片刻之后，一道道低语声响彻在这片深海之中。

    “我看到了…方才有一道金光自峡谷内部而出…有人进去了…”

    “是谁？”

    “我等布下了无数禁制，为何有人可以在不触动这些禁制的前提下进入那里…”

    “难不成是…”

    “噤声！”

    场间再度陷入了一片寂静，随后这几道庞大无比的身影逐渐消失在了深海之中。

    …

    林墨阳在踏入那道金光的时候，只觉得眼前四周满是金色的光束，恍惚之间，他感觉他自己都仿佛变成了一束光，融入到了金光之内。

    他分不清是过了多久，待林墨阳醒过神来的时候，便发现他躺在了一片绿意盎然的草坪之上，天空无比的湛蓝，洁白的云朵在空中随风飘动。

    一阵海风吹过，林墨阳站起了身子，发现自己站在了一片悬崖边上，草坪的一边是无尽的虚无，而另一边则是一片极为广阔的海洋。

    而这片海洋却是以一种匪夷所思的状态呈现在了林墨阳的面前，以他所处的悬崖为界，海水竟是向着两侧分流，在中间留下了一条无比宽广的道路，直通大海深处。

    而在这海的尽头，有一座无比奢华，散发着不朽光辉的宏伟殿堂悬浮在那里，殿堂的顶端有着一颗洁白无瑕且十分庞大的珠子，绽放着无尽光辉。

    而两侧的海谁之内，也有着数量众多的宫殿浮岛若隐若现，通往那处宏伟殿堂的海底通道之上，有着数不胜数的夜明珠铺在地面，一路铺向了尽头。

    各式各样的珊瑚也是散布在各处，在他的脚下，这条道路的入口处有着两尊龙首人身，手持三叉戟的神像屹立在此，好似万年之久。

    林墨阳看着眼前的景色，不由得失了神，如此奢华的场景远胜之前他所见到过的奇景。

    跟眼前的景色相比，无论是那南华城的浮岛，亦或者是大奉皇城，还是说那岭南秘境中的那片宫殿群，跟这里相比都显得那么的黯然失色。

    在林墨阳失神的间隙，一条小巧的鱼儿突然从空中出现，向下坠落的时候，这条小鱼化作一名穿着青红色长衫的少年郎。

    这少年骤然立于空中，在看清了眼前的景象之后，他顿时张大了嘴巴，眼神里满是震撼。

    下一刻，这名少年双目绽放着光芒，嘴巴里的口水也是不由自主的流了下来。

    他喃喃自语道：“发财了…发财了…这下子鱼是真的要发达了…”

    说完这句话，他也是回了回神，随后化作虹光，迅速顺着海底的道路朝着尽头处的宏伟殿堂飞去。

    而在这少年穿过那两尊龙首神像所处的天空的时候，他化身的虹光像是穿过了一层透明的屏障，在空中泛起了阵阵涟漪。

    突然之间，虹光逐渐消散，露出了其中少年的身影，这少年原本一脸的喜色，待得发现虹光消散的时候，他脸色一变，还没等他止住身形，他的身影迅速朝着下方坠落。

    与此同时，这少年突然显露了真身，百丈的赤鱬真身与宽广的海底通道相比显得无比渺小，紧接着，赤鱬的真身开始不断地缩小，百丈、八十丈、五十丈、十长、一丈…

    到最后，赤鱬在坠落到地面的时候，只听啪嗒一声，一条只有三寸大小的小鱼正在地面不停的扑腾。

    林墨阳看着这匪夷所思的一幕也是浑身发冷，这赤鱬堪比元婴境的修道者，但就是这么一尊存在，在试图踏上海底通道的时候，仿佛是被削去了所有道行。

    看着脚下宽广的海底通道，两侧神秘的龙首神像，林墨阳不禁目露忌惮之色。

    林墨阳看向四周，那宏伟的殿堂悬浮在两侧海水的半空位置，若是通过这两侧的海洋不知是否可以前往那处殿堂。

    就在林墨阳犹豫要不要从两侧的海中游过去的时候，在海底的赤鱬扑扑腾腾的来到被分流的海水近前，只见他蹭的一声便钻了进去。

    就在赤鱬重振雄风，准备冲向那处殿堂的时候，一道海流突然化作了一杆长矛刺向了他。

    赤鱬脸色一僵，随后赶忙退了出去，在扑到地面之后，他赶忙向后退去，而那水矛则是紧随其后，下一刻便钉在了那赤鱬刚刚落地的地方。

    林墨阳见此不由得扯了扯嘴角，飞过去不行，走过去不行，游过去也不行。

    他不由得出声说道：“我难道瞬移过去吗？！”

    下一刻，一道龙吟声起，一道金光再次自那殿堂中迸发而出。

