    三天后，李端阳正式被校方批准提前进入附属医院实习。

    这件事在年级里引起了一场不大不小的轰动来，高政明、宋彪和李霄鹏催他摆酒庆贺，李端阳因为身体状况特殊不敢喝酒，请三个家伙进小饭馆里喝了一场啤酒，吃的是火锅，他自己光吃饭，滴酒不沾。

    “特奶奶的，我们毕业了都不知道会不会舌诊，你小子这次进了附属医院跟着老郝实习，毕业了恐怕连脉诊也多少要学会些吧？”

    宋彪喝得满脸通红，迷瞪着眼睛十分羡慕地对李端阳道。

    “应该能会些吧，你们也努力！”李端阳含糊道，不想刺激自己的这几位舍友。

    “努力个锤子！老子出去就去一家公司里上班了，这中医真不是人干的，初学起来还简单，越学越难啊，到现在老子也分不清楚舌头怎么算红的怎么算白的，看上去都差不多吗，那号脉就更不用说了，还二十八种脉，老子连两种脉都摸不出来！”李霄鹏道。

    “你课堂上画女人画得少了！”高政明挖苦道。

    几人一起笑了起来。

    中医学校毕业出来的很多都要改行，没办法，真中医吃香，但学出中医来太难了，毕业了进医院没门路，自己开诊所没那个本事，真的挺难的。

    下午李端阳进了附属医院。

    中医大附属医院也是一家老牌中医院了，占地近160亩，建筑面积近12万平方米，是一所集医疗、教学、科研、预防、保健、康复为一体的国家三级甲等医院，临床科室50多个，医技、药剂科室近20个，各类医疗仪器齐全，是一家以中医为主，嗯，中西医并重的医院。

    李端阳找到郝教授所在的科室，扫了一眼几张陌生的面孔，锁定两张年轻面孔，根据郝教授给他的交代，感觉这两位应该是他带的两个实习生了，一个名叫陆明的博士实习生，一个名叫郭鸿霞的硕士实习生。

    郝教授今天去外地开会去了，交代他找郭鸿霞的，于是李端阳走向那个二十四五岁的女生低声道：“你好，请问你是郭鸿霞师姐吗？”

    “哦，你是李师弟吧？”这位女生微笑道。

    “我叫李端阳，师姐好。”李端阳笑道，同时伸手和对方握了下手。

    “这位是师兄陆明。”郭鸿霞向李端阳介绍道。

    “陆师兄好。”李端阳又对那名博士实习生打招呼道。

    “你好。”陆明正在看书，目光离开书瞥了李端阳一眼道。

    给李端阳的感觉，这家伙虽然长得也比较帅气，但他此时的脸好像拉得有些长。

    此人应该天生就是个冷淡型人格，不面对一些诸如领导和师长之类的特定人物应该调动不起他的热情来。

    而郭鸿霞的性格是一眼可见的热情型，这从她那饱满的额头和端正明亮的脸膛就能看得出来。

    “来，我领你去办手续。”郭鸿霞对李端阳摆摆手道。

    她没有再给李端阳介绍办公室里的其他几人，那些人都是医院正儿八经的大夫，而李端阳只是一个普通的本科实习生，介绍了也难免受冷落，也让别人感觉她多事儿。

    “听郝教授说你只是大三，大三就能来实习，师弟你一定很优秀的！”走在医院的走廊里，郭鸿霞对李端阳笑道。

    “哈，其实也一般，只是脾气和郝教授比较相投些，所以主动申请下郝教授就答应帮忙了。”李端阳微笑道。

    随着郭鸿霞办了些手续，又领到了一套白大褂和一副听诊器，等郭鸿霞再把李端阳带回科室时，李端阳就不知道该做些啥了。

    应该是乖乖坐下看书的，可是他今天没带书，所以他就安静地坐着刷手机了，正好秦琳琳又开始问问题了。

    她应该也在上课，发的是文字微信。

    李端阳就坐在那里用文字开始给秦琳琳不断回答起问题来。

    这样他就被这科室里几人注意上了，一个第一天过来的实习生就坐在那里玩手机？

    一个托关系过来的浪荡子弟吗？

    “师弟，这本书不错，你要不要看看？”郭鸿霞递过一本书来道。

    “谢谢，今天忙得忘带书了。”李端阳也注意到了一些看他的异样目光，就接过书来，把手机放进书里继续给秦琳琳回答问题。

    这让郭鸿霞很有些无语。

    终于回答完了秦琳琳的问题，李端阳不想辜负郭鸿霞的好意，翻起她给他递来的那本书来。

    刚翻了没一会儿，办公室里走进来一名看上去只有一名五六岁的小女孩来，李端阳一看到这名清秀的小女孩儿就愣住了。

    她的颜面似曾熟悉，尤其她嘴唇下边的那颗小痣更让他心惊！

    “我爷爷……疼……”这名小女孩儿看着一位三十多岁的大夫怯生生地道。

    这位叫李夷平的大夫弯下腰来：“小竹，让你爷爷再忍忍，没办法，止痛针不能老打的。”

    “我爷爷……疼……”小女孩像没听到李大夫说的话一样，再次重复道。

    “唉，我也没办法啊，小竹你能听明白我的话吗？医生也不是神仙的……”李夷平叹气道。

    “我去看看你爷爷……”

    惊醒过来的李端阳站了起来，把书递给一边的郭红霞，走过去低声对小女孩儿道。

    他的声音很低，还略微带着些颤抖，听上去好像是有些没勇气管这件事一样。

    这也很正常，他只是刚刚进来医院实习的一个本科生。

    这样的一件连主管大夫都管不了的事儿，根本就没他插手的份儿的。

    然后在办公室里几个人诧异的目光中，他跟着小女孩儿走出去了。

    “小妹妹，你……全名……叫什么？”

    两个一高一矮的人在走廊里一前一后地走着，走在后面的李端阳微微颤抖着声音低声问小女孩道。

    “高小竹。”女孩儿怯生生地道。

    然后她好一会儿没有等来年轻大夫的反应，等她转身抬头望向高高的年轻大夫时，发现这名看起来很帅气的年轻大夫正闭着眼睛呆呆地站在那里，一张脸好像很有些抽扭的样子。

    “大哥哥，你，你怎么啦？”小女孩又奇怪又有些担心地问道。

    “没，没什么。”李端阳睁开眼睛看着她，声音好像有些颤抖地道，“走吧，去看你爷爷……”

    两人又一前一后地往前走，李端阳此时注视着前边幼小的高小竹一路心潮翻滚。

    这是他的前妻啊——嗯，前世之妻……

    前世他到了近四十岁才成家，娶的就是眼前这整整比他小了十六岁的高小竹。

    嗯，前世他们之间并不怎么和美，年龄相差太大，代沟太严重了。

    那时她极少给他说起小时候的事，不过他也知道她小时候的大概情况。

    父母早逝，她跟她的爷爷相依为命，后来她的爷爷也去世了——好像就是这段时间吧？她的爷爷也才活了六十多岁，然后她就进了她的一个爹爹家了，在那里她生活得也很压抑。

    前世，这样的童年她不愿多回忆，更不愿对他多说。

    重生回来这段时间，李端阳也曾多次想起这高小竹，多次想要寻找一番，然而终究是因为心里莫名的情绪没有寻找，不料今天却在这医院里突然遇到了她。

    是时空的惯性，还是姻缘的天定？

    李端阳搞不清楚，此时他情绪繁杂，各种酸甜苦辣堵在心里，最突出的却是一种恐惧。

    是的，他真的不想重过前世那样的生活了，无端的猜忌和不知什么时候就要爆发的战争，好像总也没有尽头，带着一身劳累回到家里还要小心翼翼，或者强发少年狂……

    期间的确有能让他年轻起来的少妻的青春和可爱，但更多的体验却是活得累……

    然而感情终究是有的，尤其当此时再看到她——嗯，其实也不是她——他所熟知的是成年后的她，对于这么幼小的她，他此时除了新鲜好奇乃至一种说不清道不明的繁杂感受，好像也只剩下了对她的小妹妹般的疼爱了……

