    第628章 沈清，永远都不要离开我   

    视频已经剪辑完成，放在u盘里由那晚的工作人员送上来。

    

    陆霆川接过u盘插上电脑浏览检查了一遍，画面质感很好，清楚到把沈清每一丝表情都拍摄的一清二楚。

    

    一看这质量就花费了不少时间，剪辑视频的是女工作人员，这是陆霆川要求的。

    

    那晚他也是发了疯，让沈清的身体暴露在那么多人眼里，有男有女，当时倒没多想不觉得什么，现在想想有男人看了沈清的身体还是怪膈应的。

    

    “陆总，您看还需要做修改吗？”

    

    “可以了，你们回去吧。”

    陆霆川收回视线，淡淡扫了她们一眼。

    

    有那么一瞬间，那名女工作人员被陆霆川淡漠的目光盯的心里发怵，赶紧点头溜了。

    

    只是被陆霆川轻轻看一眼都有种被锁喉的感觉，这要是被他一直盯着岂不是人都要窒息。

    

    她们这些人害怕陆霆川，虽然这人表面总是摆着一幅温和的笑脸，但只要仔细看，他脸上的笑从来不达眼睛，无论笑的有多开心眸光永远是冷的。

    

    加上她们几个曾亲眼目睹了陆霆川那晚单方面的暴行，听着视频女人的哭叫声，把画面一帧一帧的录下来，现场的人没有谁不背脊发凉。

    

    这会儿，一听到她们可以走了，自然是能走多快就走多快，走出北城后，几个女工作人员才开始活络起来。

    

    “真是太可怕了，下次我可不会接这种差事了。”

    

    “谁想接啊，面对这种有钱人能有多远就躲多远。”

    

    “以后可别说嫁什么有钱人了，指不定有什么特殊癖好……”   

    反复观赏了几遍后，陆霆川这才把u盘拔出来扔到抽屉里。

    

    他打开门，站在二楼过道栏杆俯瞰下面，没见到沈清的影子。

    

    沈清如果不在一楼的话，那就在卧室，果然过去把门打开就看到沈清蜷缩在床上。

    

    沈清现在的性子越来越孤僻了，只要家里一有人来她就把自己关在卧室里，不愿意跟其他人交流。

    

    这样，挺好的。

    

    就算以后他结婚又孩子，放沈清离开，按照她这样的性子只怕也不敢离开。

    

    沈清看着他进来，干巴巴问了句：“她们走了吗？”

    

    “嗯，走了。”

    

    一句话，沈清又闭嘴，她躲着刚才那几个人，更主要的原因她认出来了其中一个人参与了那晚的拍摄，看过她的丑态。

    

    尽管她每天都在强调告诉自己，事情已经过去了，错的不是她，可她依旧不敢面对。

    

    她的卑微是与生俱来的，胆小更是刻在了骨头里，一遇到什么事就想要逃避。

    

    沈清敏感觉察到了陆霆川的情绪不太对，她不会主动询问，只是眼神困惑的盯着他看。

    

    她这个人就是这样，明明被人这么欺负压榨，受了那么多伤，可还是下意识的会露出担心来。

    

    陆霆川说：“晚上我想吃饺子。”

    

    “我去准备。”

    沈清起身下楼，开始发面擀皮。

    

    陆霆川说的吃饺子，就是煮水饺，汤要大骨汤熬成的，看似简单实际熬汤的过程麻烦，时间等的也长。

    

    沈清只给陆霆川做过两次水饺，上一次还是去年，好像也是这个时候   

    沈清给陆霆川做了一年多的饭菜，早已知晓他的口味，饺子做好后，叫人过来吃。

    

    陆霆川盯着桌上的饺子，似乎是想起了什么，目光带着落寞。

    

    “趁热吃更好吃。”

    

    沈清把消毒过的勺子递给陆霆川，陆霆川接过先是喝了口汤，再舀起一个饺子吃下，嘴里溢满肉香。

    

    安静吃完一大碗饺子，把汤都给喝干净后，陆霆川才开口说了句：“今天是我妈的祭日。”

    

    沈清一怔，这还是头一次陆霆川和她提起他的家里人。

    

    “我妈不会做什么吃的，唯一做的好一点的就是煮速冻饺子。”

    

    “我是个私生子，从小没有爸，我妈是自杀死的，我没有亲人。”

    

    无论是厉老爷子还是厉景深，他们都不算他的亲人，对他来讲，这个世上唯一的亲人就是他妈，可惜死的太早，他努力想要回忆他妈的模样，想来想去，都是那一浴缸的血水，和深可见骨的伤口。

    

    沈清是个合格的倾诉对象，她不会插话，像个木头人安静地听完陆霆川说着过去的事。

    

    沈清很质朴的想，其实陆霆川也是也很可怜。

    

    私生子不是他能决定的，他没有罪，小小年纪看着母亲死在自己的面前，从来没有感受过父爱，他的爷爷也从来没有真心关心过他，小时候还被保姆虐待过，饿到翻垃圾桶捡馊饭来吃，最后吃出肠胃病。

    

    他现在有丰富的物质条件，但他没有一个爱他的人。

    

    沈清以前是爱他的，而尝过他给她带来的痛后，现在也不敢爱了。

    

    她眼里现在露出来的担心，无非是她同理心强。

    

    她自己都可怜巴巴的，见到别人可怜，就会生出恻隐之心，走在大街上看到要钱的，别人提醒那是骗子，可她还是愿意把身上剩下的坐车钱给出去。

    

    她这个人就是这样，圣母心泛滥，说是善良倒不如说是单纯的傻，她不会极端的去恨一个人，被逼急了也是找个地方躲起来，疏远整个社会。

    

    被陆霆川伤害，她更多的是厌恶自己，自怨自艾。

    

    活了这么大，沈清从来没有恨过谁，“恨”是一种极端的情绪，人一旦有了恨，不会放过别人也不会放过自己，含着恨活着，对她来讲，太累了。

    

    沈清的愿望也很小，那就是平平淡淡过完这一生。

    

    沈清洗碗的时候，陆霆川贴过来抱住了她，不比往常那样用力，他的手很轻的圈住她的腰身，脸埋在她脖子处，像是一只受伤的大犬。

    

    沈清已经习惯了他这样的动作，她的手站着洗碗泡沫，用清水冲洗干净后，她回过神抱住他，她不太会说出安慰人的话，只能用手轻轻抚摸他的脑袋。

    

    这是沈清这么多天来第一次回应他。

    

    陆霆川把人抱到了客厅沙发上，轻而易举的吻住沈清，从浅浅厮磨再到深入探讨。

    

    这一晚很久，上床对沈清而言是一件极致痛苦的事，明明心里那么痛苦，身体却不受控制的沉沦，犹如生在水深火热当中，两种剧烈刺激下，简直会把人逼疯。

    

    陆霆川总是喜欢在这种“场合”提出各种问题，逼问沈清。

    

    “沈清，你会离开我吗？”

    

    沈清摇着头，说不上话，眼里湿漉漉的泛着水光，长长的睫毛低垂着不敢和陆霆川直视。

    

    陆霆川不太满足她这样的回答，他逼迫着沈清，想要从她咬紧牙的嘴里撬出话来。

    

    沈清讨好的勾住他的脖子，哀求着他放过她，不要那么用力。

    

    可越说，陆霆川越是反着干，就是想要她疼，要她哭。

    

    “沈清。”

    陆霆川叫着她的名字，黝黑的瞳孔越发深沉，启唇声音带着蛊惑，“说你永远都不会离开我。”

    

    沈清被逼的没法，哽咽着哭出来，眼泪止不住的坠出来，哭的嗓子沙哑，胸口发闷，喉咙里还打着闷嗝。

    

    终于在陆霆川一次又一次“逼问”下，她哭泣着说：“我不会离开你，永远都不会离开你。”

    

    得到满意的答案后，陆霆川这才放过了她。

    

    身上依旧满是伤痕，沈清生的白，身上嫩，那些紫红色的淤伤就显得尤为醒目狰狞。

    

    不过，这一次脖子上面没有伤。

    

    哭累睡着的沈清，陆霆川小心翼翼地把她抱进怀里，看着她哭肿的眼眶，他凑过去亲了亲。

    

    手臂上的力道不由加重，他不想让沈清离开他，也不允许。

    

    如果有天沈清离开了……他自己都不知道会做出多么疯狂的事。

    

    

    

