    太顺利了！

    赵括在心中暗暗警醒自己道。

    不过，自长平之战以来，自己所做所为又有哪件不是顺心顺利的呢？怎的今日如此多疑哉？

    正在赵括胡思乱想之际，一旁的宦者令打断了赵括漫无边际的遐想。

    “禀我王：赵鲤大人已在殿外！”宦者令轻声地说道。

    “传！”赵括说道。

    “诺！”宦者令答道。

    “嗯，时辰不早了，卿叫来赵鲤，便先行休息去吧！辰时再来唤寡人起身吧！”赵括对宦者令说道。

    “诺！我王今日便在龙台宫休息吗？”宦者令小心问道。

    “嗯，诸事繁杂，吾还要等赵阁老之回复，便在龙台休息吧！”赵括不以为意地说道。

    “诺！”宦者令继续答道。

    不多时，赵鲤已经来到殿前，而赵括正坐在主位，不知又在想些什么。

    一番见礼之后，赵鲤立即主动承认错误道：“微臣无能！有负我王所托。还请我王责罚！”

    赵括先是一愣，随即明白，赵鲤这是在为未能在李毅前发现敌踪而告罪。

    赵括点点头说道：“此事不怪卿！”

    “近前来！”赵括对着下首的赵鲤挥了挥手。

    赵鲤随即上前，赵括眼睛微微闭起，仿佛要将面前之人看穿看透。良久，一阵风儿吹过，灯火在两人之间跳跃不断。

    忽明忽暗间，赵括脸色也在阴阳间不断变幻，只有那双微闭的双眼，依旧死死地盯着赵鲤，直把赵鲤盯得浑身不适。

    几乎过了有一刻钟，赵括方才小声地对着赵鲤说道：“爱卿，可信乎？”

    一句话，让赵鲤的心都几乎跳了出来。他明白，自己的一切都是赵括给的，而若是失去赵括的信任，自己不过就是邯郸城里一个牢头而已。

    面对赵括的信任质疑，赵鲤砰的一声就拜倒在地，说道：“微臣，愿为我王效死！”说着便欲举刀自杀以明其志。

    赵括及时地把住了赵鲤的臂膀，说道：“好！”

    随即，将赵鲤拉到偏室之中，窃窃私语近一个时辰，方才让赵鲤离去。

    而赵鲤离去后不久，赵禹也匆匆来到了王宫中求见赵括。

    听了一晚上坏消息的赵括，终于迎来了第一个好消息——蔺敏幡然悔悟，直言受到蔺卿曾经部下的撺掇，以为赵括要过河拆桥，又兼现场之人起哄，这才有了暴力抗法之事。

    而赵禹也是赶忙为蔺敏求情，虽然知道蔺敏是受人怂恿，但抗法就是抗法，法比天大的道理，赵禹是知道的。

    “爱卿无需着急！寡人已有打算，必不致令蔺卿之名有污也！”赵括自信满满地看着赵禹。

    赵禹赶忙双手抱拳一拜到底：“如此，微臣替蔺上卿阖府上下，多谢我王！”

    话毕，赵禹又匆匆退去。

    波诡云谲的局面让赵括难以入眠，但他必须睡下了……明天或许能够是个艳阳天吧！

    朝阳在众人的期待中终于露出了头，片片白云似乎在夜里得了些甜头，竟然妄图像遮蔽月光一般，封锁住阳光的刺透。

    可惜，热烈的春日阳光可不是如水般月色可以比拟的……片片白云很快被蒸的通红，随即缓缓消散在了天际。

    赵括已经被宦者令唤醒，洗漱一通之后，最先前来求见的却不是别人，而是阁臣赵禹。

    看来阁老赵禹很急切嘛，嗯，不，应该是很关系蔺上卿的家人嘛……重情重义啊！赵括心中不由得感叹道。

    君臣二人相见，又是讨论了一番蔺敏的案件，老而成精的赵禹也非常同意赵括的分析，认为蔺敏被冤枉的可能性极大。

    然而不待二人再深一步地讨论后续，宦者令来到赵括身边，轻声禀告曰：“刑部主事有要事求见我王！”

    赵括与赵禹二人相视一笑——“来了！”

    “传来人上殿。”赵括吩咐道。

    “拜见我王！”刑部主事参拜道。

    “爱卿请起，不知有何急务有劳爱卿一大早便急急赶到宫中啊？”赵括佯装不知的样子，关切地问道。

    “禀我王：今日早些时候接到邯郸府转过来的一件案子，颇为棘手，微臣不敢擅专，故特向我王禀告。”刑部主事立即回答道。

    “嗯？为何不奏于侍郎、尚书？”赵括继续装作有些不悦地问道。

    “禀我王：事涉新政，未免事情泄露，造成新政推行不利，故此微臣擅自做主，绕过尚书与侍郎大人，直接请见我王！”主事很明显已经料到了赵括有此一问，很快便用准备好的答案回复了起来。

    “嗯！”赵括缓缓点点头表示满意。心中却骂开了——屁的为了新政，若真是为了新政，就不会如此打寡人一个措手不及了。如今宫门之外不知又多少双眼睛盯着寡人的处置了吧！

    “究竟为何事？细细说来！”赵括努力摆出一副和蔼可亲的面孔对主事说道。

    “禀我王：乃是已故上卿蔺相如之嫡孙，蔺敏者，抗法而欧打公人，致公人死命之事也！”主事边说便从怀中掏出了一卷竹简，双手托上，对赵括说道：“此乃详尽卷宗，请我王过目。”

    宦者令随即接过竹简，又小心仔细地检查了一番，这才送到赵括的手中。

    与此同时，主事继续说道：“如今苦主家眷正在刑部衙门口高声叫屈，求我王判蔺敏死刑也！而微臣来时，门口已然聚集了不少百姓，民情颇有鼎沸之势！”

    赵括略略浏览了一遍竹简，随即又将竹简递给了一旁的赵禹，并对着主事说道：“卷宗之中，不是已经证据确凿、铁笔断言蔺敏之罪哉？依法办理，平息民怒即可，何须爱卿跑着一趟呢！”

    “啊？”赵括一番话语搞得主事和赵禹都有点懵。

    那是蔺敏啊，蔺上卿嫡亲的孙子啊！依法办理？这不是要蔺上卿断后吗！

    属实是没想到啊！

    还好，赵禹很快反应了过来，对赵括说道：“我王容禀：卷宗之上所言，一击而致命，据微臣所知，蔺敏者，手无缚鸡之力也，何以一击而伤人性命哉！其中必有蹊跷！”

    “哦？”赵括笑着看着主事：“赵阁老所言可是真的？”

