    “停下攻击！”

    西风骑士团物资押送队临时队长阿托喝停了想要继续攻击的队员。

    后勤部长赫塔有些不解，“怎么了阿托？”

    阿托借着朝日的晨光看清了楚诚的面容，他笑着解释道：“那是琴团长的丈夫，按照璃月那边的习俗我们还要叫他一声团长公。”

    “团长公？”赫塔从没听过这个称呼，但也能理解是什么意思，她产生了更多疑问，“既然是琴团长的丈夫为什么会出现在这里？”

    阿托从怀里拿出一张画像递给赫塔，“你看看吧，这是琴团长亲自画的，她下令让我们遇到他的时候多照顾些，毕竟团长公只是个普通人。”

    “普通人来参加魔物讨伐也太危险了吧，万一遇到战斗我们是先保物资还是先保他？”赫塔对于琴的这个命令很是不满。

    在她看来，普通人就不应该出现在剿灭魔物的任务中，不仅自己有生命危险还会拖累身边的人，她最讨厌的就是这种啥事都不会还心比天高的人。

    楚诚距离队伍越来越近，阿托只得小声的说道：“我看琴团长就是让他来镀个金的，镀完金说不定改天就直升队长了，我们可得罪不起。”

    “哼！”赫塔冷哼一声

    阿托用胳膊肘顶了顶赫塔，他叹了口气说道：“你啊，态度放好点，万一得罪了团长公，小心那些副队长级的人物为了晋升给你小鞋穿。”

    “要我给他这种人好态度？不可能！”赫塔这次直接将脸转到一边不再听阿托的建议。

    对于赫塔的倔强阿托很是无奈，做人不圆滑一些可是没有办法往上爬的。

    很快楚诚就来到了骑士团的物资押运队前，他知道物资押送有多重要所以只是说了一句“你们可以继续赶路”后就自顾自的做到一辆押送的物资比较少的马车上。

    阿托命令物资押送队继续前进，自己却放慢了骑马的速度与楚诚所在的物资车并列。

    楚诚笑着和阿托打着招呼，以前他天天去给琴送饭，每天都能见到看守骑士团大门的阿托，没想到他现在居然已经成了队长。

    “阿托，几天不见你怎么成了队长？”

    阿托摸着后脑勺笑了笑，“这还得多亏诚哥你啊，琴团长故意选了我就是因为我认识你，这样也好有个照应。”

    楚诚一愣，琴居然也会关心他，挺罕见的，难道是因为他主动解除婚约她很高兴所以才愿意给他行个方便？

    照这样发展下去他们以后说不定还能做朋友，那样...也不错。

    就在楚诚愣神间，阿托从其他队员那里拿过来一块土豆饼还有一瓶汽水递到楚诚面前。

    “诚哥你还没有吃饭吧，这天也该破晓了，就先吃点垫垫肚子。”

    “谢谢。”楚诚道了声谢，接过土豆饼和汽水正准备吃就听见队伍的前方传来一道阴阳怪气的声音。

    “团长公就是厉害呀，我们骑士团正编队员都没有吃呢，他一个非骑士团成员就先吃上了。”赫塔头也不回的说道。

    阿托闻言立刻大声的咳嗽了起来，似乎是因为刚刚提醒过赫塔不要得罪楚诚就见她反着来被气的，但更多的其实是在提醒赫塔不要在说下去了。

    楚诚停住了自己的动作，并不是因为他生气了，而是因为他觉得赫塔说的有道理，这些食物是人家的，人家还没吃自己怎么能先吃？

    他将还没吃过的食物递还给阿托，然后笑了笑说道：“那位骑士小姐其实说的没有错，我本就不应该被特殊对待。”

    阿托尴尬的笑了笑，他接过食物重新放好以后来到了队伍前端朝着赫塔小声的说道：

    “我都说了让你不要针对他，这如果不是诚哥性格好，换做别人指不定你的后勤部长职位就要丢了。”

    “性格好？我看他只是表面一套背后一套而已，你看他现在装作什么事都没有还说一些我们都爱听的话，但等他回去以后一定会和琴团长打小报告说我。”

    赫塔并不觉得楚诚这种没有神之眼就跑来前线战场的家伙会是什么好人。

    “我认识诚哥很久了，他不是你想的那样...”

    无论阿托怎么辩驳赫塔都没有相信，于是他只能无奈的骑着马再度回到楚诚的身边。

    “诚哥啊，赫塔说话不好听你别放在心上，她这个人比较耿直。”

    “这又没什么，我觉得她说的是对的啊。”楚诚不以为然的说道。

    “诚哥你能这么想就太好了。”

    闻言阿托终于放下心来，赫塔是他邻居家叔叔的女儿，邻居家的叔叔怕她这种耿直的性格得罪了人特地和他说了这件事。

    只能说还好遇到的是楚诚，很早以前他就看清了楚诚的为人，虽然有时正经，有时不正经，但他是个非常好的人。

    走在前面的赫塔不屑的冷哼一声，漂亮话谁不会说，那个楚诚估计只是做做样子而已，阿托还那样当他的舔狗，值得吗？

    就在她分神的时候，不远处的地平线上出现了一个巨大的黑影。

    那不是某种魔物，而是漂浮于高空的飞行艇。

    这艘飞行艇通体呈现黑色，巨大的椭圆形热气球中央用颜料画着一只乌鸦首，乌鸦的眼睛鲜红，仿佛在注视着他们。

    注意到这一幕的楚诚疑惑的看向阿托，却见阿托早已呆愣在了原地。

    “那是敌人吗？”楚诚十分疑惑，在游戏里他可没有见到过这种飞行艇啊。

    阿托目光凝重，他没有先回答楚诚，反而是用出自己最大的嗓门大声下令。

    “遭遇怪鸟空贼团！全体警戒！弓箭手拉开距离调整角度就位！火元素和雷元素神之眼持有者给弓箭手的弓箭附加元素，把那艘飞行艇炸下来！”

    “怪鸟空贼团？”楚诚低头沉吟，怪鸟他听说过，据说是蒙德这边盗宝团的扛把子，但这个空贼团是怎么回事？

    见到楚诚疑惑的神情，阿托急忙解释道：“怪鸟空贼团是蒙德地区一名赫赫有名的飞行怪盗怪鸟一手创立的盗宝团，势力庞大，眼前的这一艘只不过是他们的一个小编队而已。”

