    万里虚空，朗日高悬。

    而在那金日之下，凌霄身影安静矗立，与天齐辉。

    神颜骏眉，仙风道韵，如古仙谪世，又似神落人间，叫人目眩神迷。

    “是…凌霄少主！！！”

    “是少主啊！！”

    “少主少主我爱你！！”

    整座寒天城，突然掀起阵阵惊哗。

    有娇女落泪，骄子抚掌，老人惊坐，妇人蹦跳。

    凌天临眼眸微凝，心底却难免有些疑惑。

    霄儿这会儿，不是该在海域深处么？

    眼前这人又是谁？

    为何两人的气息如此相似，不，简直就是同一人！

    难道是，身外化身？

    可霄儿才多大年纪，怎么可能凝聚化身？

    “霄儿，你闭关出来了。”

    古族之主，哪一个不是心计万千之辈。

    凌霄选在此时现身，就必然是…有其目的。

    “你是凌霄？”

    水柔脸上的诧异渐渐平静下来，眸光惊讶地看着眼前的少年。

    不得不说，这凌霄无论长相还是气质，都堪称绝顶。

    少年仙人，大抵如是。

    看来，神使是多虑了。

    以水柔神帝五品的境界，如何看不出眼前这人，是个真人，而非魂识手段。

    当然，以她的眼界，也自然想不到化身之说。

    更何况，凌霄多大年纪，满打满算也就十八之龄，就算天赋再强，在水柔看来也不过是只神侯蝼蚁。

    蝼蚁，能有什么坏心思？

    “如假包换，不知长老驾临凌族所为何事？还有…第一神使，我应该不曾见过吧？不知他找我又为何事？”

    凌霄眼神无辜好奇，倒是令水柔有些不知所措。

    “呵呵，少主多虑了，只是听闻少主仙姿卓绝，路过凌族想要拜访一下。”

    “哦，原来是这样，那就…请长老入我凌族一叙？”

    凌霄淡然一笑，既然这圣教神使都主动送上门来了，他哪有不利用的道理。

    虽说一个五品神帝，早已对凌霄没有威胁，但千里之堤，溃于蚁穴。

    想要覆灭圣教，就得…不放过任何一位圣教强者。

    到时候，我率众人打入中疆，神主振臂一呼，方才发现…我人哪去了？

    “这…好吧。”

    水柔沉吟片刻，方才抬脚跟在凌霄等人身后，朝着凌族古境行去。

    只是！！

    就在凌霄身影即将消失的一刻，身影却突然停在了半空之上。

    然后，他缓缓转头，看向寒天城中，眼神微有些诧异。

    秦族？

    “公子…”

    这一刻，秦冷脸上顿时浮现一抹红晕，尤其是凌霄眸光落来的一刹，险些令他的人生彻底达到高潮。

    可，终究凌霄只是淡然点头，消失而去。

    而秦冷脸上的激动还未散去，就彻底凝固了下来。

    他，竟连一个笑都不愿给我？

    凌霄！！

    你无情你冷酷你残忍！！

    万里海域，潮浪翻涌。

    独孤云鸩立于一处荒岛之上，看着手中的灵符，目露疑惑。

    凌霄在东疆？

    可那道声音，为何如此耳熟？

    还是说，神令确在他的手中，而如今身在海域的，另有其人？

    “水柔，你留在凌族，看住凌霄，有任何事情，立马向我汇报。”

    最终，独孤云鸩收起灵符，看向身前的一尊人形冰雕。

    仔细看去，那冰雕中似包裹一人，只是早已没了生机。

    “极冰道则，不会错了！叶青婵，会是你么。”

    独孤云鸩仰头，看向远处苍穹。

    这几日南疆发生的事情，已令他感觉到一丝疲惫。

    过去数百年间，他一直是高踞九天，俯瞰苍生的天地至强。

    可突然间，独孤云鸩竟有种被别人俯瞰的感觉。

    而且，就连他向来擅长的玄黄卜道，如今竟也失去了灵验。

    那凌霄身上的仙机似是被人遮掩，又仿佛，他本就独立于五行阴阳，不在轮回，不入…六道。

    尤其是这个关口，神主又失去了音讯。

    好像一切都被人完全掌控，精妙算计，叫人看不清，猜不透。

    可，就是一种难安的感觉。

    只是，无妨。

    等找到叶青婵踪迹，也该见一见这位圣教圣子了。

    如此，一切自当明了。

    凌族大殿。

    凌天临坐于主位，看向殿下的水柔，眸光淡然。

    回族的路上，他已神识传音，叫各脉长老务必统一口径，凌霄一直在族中闭关，今日方出。

    不论这水柔是何居心，现在既在他凌族族地，也不过是一只断了翅的飞鸟，命运只在一线。

    “凌霄少主果然是仙风道骨，一看便不是凡俗，少主一直在凌族闭关？”

    水柔轻抿着杯中茶水，似是恭维，又何尝不是一种试探。

    “不错。”

    凌霄温和轻笑，模样平静。

    在其身后，花花安静而立，周身妖气尽抿，如同婢女。

    “哦，不知少主之前可曾到过南疆？”

    “不曾。”

    “呵呵，那少主该去南疆看看的，我南疆万万里海域，风光无限，且妖孽辈出，以少主的风姿，该仗剑天涯，扬我人族之威，居于一处虽然安稳，却终究是少了一份坚韧。”

    水柔轻轻颔首，而凌霄却突然咧嘴一笑，“长老说的不错。”

    “嗯？”

    “不如水长老在我族中歇息几日，便带我一同入南疆如何？对于第一神使，我也是仰慕的很。”

    凌霄抬头，目光灼灼地看向水柔。

    而后者端茶的玉手，突然轻颤了一瞬，转而平静下来。

    独孤神使有令，叫她看紧凌霄。

    没想到，如今这少年竟主动邀自己同行，这可真是…天助我也。

    原本在凌族之中，水柔还有些顾虑。

    毕竟凌天临的实力，她始终不曾看破。

    一旦凌霄选择再度闭关，她就算是圣教长老，也根本无法阻拦。

    可眼下…

    是大功告成的感觉呢。

    “如此甚好，凌霄少主，那我便休整一日，明日启程回南疆。”

    “好。”

    最终，水柔笑容灿烂，跟在一位凌族奴仆身后，朝着后殿方向走去。

    直到她身影消失，凌天临方才有些戒备地看了花花一眼，“霄儿，这位是…”

    “父亲放心，自己人。”

    凌霄淡然一笑，而凌天临已挥手布下结界，将整座大殿尽数笼罩。

    “霄儿，这究竟是怎么一回事？！”

    此时凌天临心中尚有许多疑惑，他布置的手段，绝无可能出半分差错。

    可凌霄又是如何瞒天过海，回到凌族的？

    “父亲，这是我的一道道体化身。”

    凌霄放下茶杯，抬头看向凌天临，从父亲的神情中，他倒是有了些猜测。

    看来这一年，父亲不知通过何等手段，一直知晓自己的行踪啊。

    果然，他有事瞒着自己！

