    

    第383章有点复杂

    心中虽然震惊，但这毕竟是一个即将崩溃的世界，君子不立危墙，古玄尘还是不愿意停留太久。

    当即将圣河金令再次放入河水，心神一动之际，水中金色刚一消失，黝黑便立刻吞噬而过。

    眨眼之间，两人便陷入无尽的黝黑的之中。

    而这个时候天元战场之外，各方势力也停止了争论。

    因为他们发现，天元战场入口的气旋也正在被无尽的黝黑所吞噬。

    “这是怎么回事？”

    大家一下子慌了起来。

    在之前的争执中，九霄门、天澜宗、千羽守，还有那些幸存的妖族已经将天元战场中的大致亲历禀报了各家长辈。

    虽然妖族也有不少族人被杀，但听得古玄尘的手段，而且似乎还与在那位神秘强者有着极大的关系，此刻也不敢声张。

    而且这几年虽然没有明言，但也默契的把目光投向了魔族！

    既然这的确是一个打压魔族的机会，毕竟如今金剑阁、东方家族还有万古宗，以及各方二、三流势力，他们担心的就是有人在背后下刀子。

    现在他们只需要表现出支持，把战斗挑起来，他们就可以避重就轻，从中得利。

    可是就在双方剑拔弩张，刚要动手之际，天元战场的入口却出现了异变。

    “爹，这是怎么回事？我记得典籍记载天元战场入口要一年才会关闭，而且关闭的时候也不是这个样子啊？”

    “太上长老，宗主他……”

    “古公子……”

    一时之间，岑雪燕、九霄门众人、玉青狐，眼中皆满是担忧之色，他们都十分清楚，若是天元战场真出了什么意外，古玄尘很可能就出不来了。

    同时，洛远山的脸色也变得更加凝重起来。

    已经突破到天元境，他自然感受到了此刻的天元战场正在被一股凌驾于圣域之上的力量所毁灭。

    一旦如此，不仅以后不会再有天元战场，而且若是古玄尘不能在毁灭之前出来，只怕也会随着天元战场的世界一起消失。

    虽然忧心无比，但如今洛远山却也是束手无策。

    古公子乃是大福之人，应该不会……

    就在洛远山还在自我安慰之际，上空一声轰响，整个天元战场的入口突然消失不见，天空再次彻底的恢复清明。

    “宗主……”

    “古公子……”

    顿时，不少人惊呼起来，尤其是那些进入过天元战场的弟子，此刻根本没有门第之隔，天元战场的经历已经令他们深深的被古玄尘所折服。

    岑雪燕和玉青狐两人眼中也是闪烁着无尽的晶莹，她们万万没想到，在她们看来神秘无比的古玄尘居然没能走出天元战场。

    “你们看着天喊什么？”就在此刻，不远处的古玄尘欣慰一笑。

    能这么担心自己，到也枉费自己在天元战场帮他们那么多！

    “古宗主……”

    “古公子……”

    看到古玄尘，大家立刻激动的冲了过来。

    不过临近之时，大家还是识趣的停下脚步，并没有去跟玉青狐和岑雪燕抢戏。

    只不过同时，大家的神情也古怪无比，因为他们清楚地看到，站在古玄尘身边还有一个透着无上华贵气质的少女。

    那少女身上流淌着一股诡异的气息，令所有人都看出她的修为境界，但单论容貌，比起岑雪燕和玉青狐却是只强不弱。

    “她是……”二女走到古玄尘面前，也停一来打量起古玄尘身边的少女。

    “她，我先认识的朋友，叫小天……”古玄尘当即说道。

    少女自然就是天元树本尊的化形之体，只不过现在当着这么多人，古玄尘自然不可能把真相说出来。

    小天？天元树本尊眉头一皱，虽然古玄尘的确有着神秘而强大的背景，但论年龄来说，他在自己面前就是个小屁孩。

    居然敢叫自己小天？

    “见过天姑娘！”二女同时不失时宜的行起礼来。

    虽然心中有着几分醋意，但不知为何，看到天元本尊，她们心里却有种莫名的亲近感，那种感觉就像是见到亲人一般。

    其实这也并不奇怪，之前她们在天元树上的感悟，有些法则之力便是天元本尊赐予她们的，有这样的感觉自然正常。

    “小天见过岑小姐、玉小姐……”天元本尊也有样学样。

    “你知道我们？”二女一愣！

    毕竟她们根本不知道天元本尊的身份，可是人家却能一眼就说出两人的名字。

    就算岑雪燕作为天澜宗的天之骄女，有人知道，可玉青狐来自妖族，在人类界这是第一次露面。

    可以说世间有同时认识她们两人的的确不多。

    但这个时候，洛元山的目光不自觉的与岑博涛对视之际，都看到彼此眼中深深的惊骇。

    以两人的身份，那都是使用过天元枝的人了，他们自然也能从天元本尊的身上感受到一些异样的气息。

    而且按着之前各家弟子的汇报，古玄尘可是得到天元印记，那么现在和他一起出来这个陌生人……

    他不会是把天元树拐出了天元战场吧？

    虽然这个猜测看起来荒谬无比，但两人此刻却总有这样的感觉。

    尤其是洛远山，他比岑博涛更加了解古玄尘。

    简短的客套后，岑雪燕察觉到魔族也正向着这边走来，连忙一下子扑了上来，“古玄尘，你终究没事了，你可吓死我了……”

    只是在扑到古玄尘怀里的时候，岑雪燕不着痕迹的将一块玉符塞进古玄尘的手里。

    这是她们离开天元战场时就已经想好的。

    她们知道，到时候不一定方便跟古玄尘讲她们的计划，所以事先将内容录入玉符。

    果然，古玄尘接过玉符，精神力一扫，立刻大致明白了眼前的局势。

    “魔神使者？”

    但就在这时，天海魔尊却以一种极其复杂的眼神看着古玄尘。

    “使者，当初你匆匆离开，有些事，不需要给我们一个交待吗？”其他几个魔尊也同样凝视着古玄尘。

    与其他魔族一样，他们也认为，当初古玄尘是趁乱掳走了那个圣子！

