    青云宗的试炼秘境之中，李敖此时一脸轻蔑的看着萧然，语气中带着淡淡的不屑说道：

    “一，乖乖的站在一旁，欣赏接下来我和叶枫之间的战斗，然后把你的所见所闻，回到宗门之后向其他的内门弟子们宣传。”

    “二，我解决叶枫之前，先把你给淘汰出去，小子，我想你是不会选择这个选项的，要不然你会承受难以想象的痛苦。”

    李敖此时的语气和神态十分的狂拽，仿佛吃定了萧然和叶枫了一般。

    听到了李敖的话之后，萧然此时不由的伸出手掏了掏耳朵，一点诧异的看着李敖。

    他怎么也没有想到，这个家伙竟然如此的狂傲，看来要不是有着筑基境界九重圆满的实力，估计他早在青云宗内门里让人给打死了。

    真是丑人多作怪！

    萧然此时心中感慨着，一点点的站起了身子，拍打拍打身上的灰尘。

    看到了萧然此时的样子，李敖丑陋的脸上露出了笑意，显然他是觉得萧然要接受自己的提议了。

    然而，萧然接下来的话，却不由得让他脸色一变。

    “不好意思，这两个选择我都不选。”

    “我选择了第三条，拿走你身上的玉牌，将你淘汰出试炼秘境。”

    看着李敖，萧然此时语气轻松地说道。

    听完了萧然的话之后，李敖的脸色变得无比难看了起来，紧接着，他的脸上便露出了阴森的寒意，配上他那副丑陋的面孔，简直能止小儿夜啼。

    “哈哈哈哈！”

    “你真是一个不见棺材不落泪的家伙，想要拿到我身上的玉牌，你真是痴心妄想。”

    “既然你选择与我为敌，那么就准备承受接下来的无尽痛苦。”

    “一个区区筑基一重境界的家伙，竟然敢妄图挑衅我，真是可笑。”

    说话之间，李敖一步跨出，向着萧然冲了过来。

    于此同时，强悍的灵力从李敖的体内迸发，带着属于筑基境界九重圆满的气势，涌向了萧然。

    显然，李敖是打算用自己强悍的气势，压迫住萧然。

    在修仙界之中，修为高的修士，完全可以凭借自己的气势威压，来震慑比自己修为低的修士。

    这种手段，有些时候可比攻击什么的要好用的多，而且还不费什么力气。

    在李敖的对面，感受到筑基境界九重的气势涌来，萧然的心里根本没有丝毫的波动。

    这股气势，比他在新月森林中，面对的那个化灵境界圆满，已经进入了假丹程度的魔道长老，可差得远了。

    就李敖现在的这股气势威压，在萧然的眼里，跟清风拂面没什么区别，根本对他造不成丝毫的影响。

    他就这么直面李敖筑基境界九重圆满的气势威压，身体连动都没有动。

    然而萧然此时的表现，却让李敖心中不由得一喜，他感觉自己的气势威压，已经成功震慑住了，这个筑基境界一重的家伙。

    “小子，感受到了我的强大了吧！”

    “现在，你想要后悔也来不及了！”

    说话之间，李敖手掌之上灵力闪烁，璀璨的灵力将他的手掌完全包裹在内。

    不得不说，李敖虽然相貌丑陋心性残忍，但一身资质却还是不错的，如今筑基境界九重圆满的他，已经摸到了化灵境界的边儿。

    开始在体内开辟灵海，已经能够让自己的攻击中，带上丝丝的属性灵力了。

    “接我一招，烈风斩！”

    随着李敖此时一声大吼，向着萧然冲来的他，直接一掌劈出。

    一道青色的风刃随着他的手掌落下，瞬间便凝结在他的面前，然后向着萧然飞了过去。

    这一招烈风斩，与萧然刚刚进入试炼秘境时，那个名叫李明福的弟子所使用的一样。

    不过，此时从李敖的手中用出，可比当时的李明福要强出不少。

    这烈风斩在李明福的手中，只能打出一道青色的气劲，而在李敖的手中，则是直接变成了足有一丈大小的青色风刃。

    其中，蕴含着强烈的风属性灵力，带着锋锐的气息向着萧然冲来。

    青色风刃的速度极快，刚一出现，便眨眼之间来到了萧然的面前，看着这带着强烈气势的风刃。

    萧然的脸上不由得露出了一丝笑意，他根本没有丝毫的动作，只是灵力鼓动，运转起了龙象大力功。

    一瞬间，他身体隐隐的膨胀了三分，整个人瞬间拔高了些许，身上的衣服在他使用出了龙象大力功之后，一下子变得紧紧绷绷的起来。

    “轰！”

    随着萧然此时准备完成之后，李敖挥手打出的烈风斩，带出来的青色风刃，直接落在了萧然的身上，发出了一声巨响。

    看到这一幕，李敖的脸上不由得露出了一丝残忍的笑容。

    他一个筑基境界九重圆满的强者，全力打出的一道烈风斩，威力非常的强悍，哪怕就是化灵境界的叶枫，也绝对不敢就这样不躲不闭的硬接。

    萧然的行为，在他看来已经是放弃了反抗。

    “哈哈哈哈！”

    “小子，如果你刚才做出正确的选择，就不会像现在这样承受皮肉之苦了。”

    在烈风斩的青色风刃斩到了萧然的身上之后，李敖此时不由得冷笑的说道。

    在他看来，挨了自己这一招，一个筑基境界一重的小家伙，绝对会身受重伤，吐血倒飞出去。

    然而，当攻击带起的烟尘散去之后，李敖看清楚了情况，一瞬间不由得瞳孔一缩，脸上露出了难以置信的表情。

    他此时惊骇地发现，自己全力一击的烈风斩，在萧然的身上，竟然没有留下丝毫的伤势。

    只是斩破了萧然胸前的衣服，在他肌肉鼓起的胸膛上，留下了一道淡淡的白痕。

    除此之外，萧然全身上下，根本没有丝毫的其他痕迹。

    萧然竟然没有动用丝毫的手段，只是凭借灵力和身体的强悍防御力，竟然就直接挡住了他全力一击的烈风斩。

    作为烈风斩的修炼者，李敖十分清楚自己这一击的威力有多强，便是同等境界的凶兽，挨了这一下，也要受到不轻的伤势。

    如果是落在人体上，不说是直接将人斩成两半，但也起码是个筋骨断裂，开膛破肚的伤势。

