
　　“你找死！”

　　褚飞桥勃然大怒，金色大锤陡然变幻，化作硕大无朋，轰隆一声震裂空间，朝着罗修凶狠的砸了过去。

　　这褚飞桥的修为虽然没有达到神魔境界，却也能够将神魔之宝的威能催发到七八成左右的威能，非同小可。

　　“神魔之宝我也有！”

　　罗修凛然不惧，丹田处飞出一道神芒，显化出一尊鼎炉，神魔气息弥漫。

　　他并不愿意动用自己的底牌手段，所以黑龙战枪，玄天变秘术以及时间法则都没有使用。

　　神鼎在他的催动之下变化成山岳大小，呼啸一声横空飞起，与金色大锤碰撞在一起。

　　轰！

　　余波震荡，两件神魔之宝碰撞的巨响可谓惊天动地，整个玄门圣宗内的所有人都能听的清清楚楚。

　　神魔之宝的威能绽放，恍若神魔复苏，让一座座灵山宫殿内的诸位神魔长老都被惊动。

　　“居然是内门弟子在交手？”

　　“这两个小辈倒是福缘深厚，修为不高却有神魔之宝在手。”

　　内门弟子极少引起神魔长老的关注，不过褚飞桥今天也是被气急了，所以便祭出了神魔之宝，一下子就成了焦点人物。

　　“已经三招了，轮到我出手了！”

　　罗修凌空踏步，周身气势疯狂攀升，以神鼎抵挡住金色大锤，两件神魔之宝一时间便处于了胶着的状态。

　　他运转空间法则，一瞬而至褚飞桥的面前，右手双指并拢，凌空一指。

　　“轰！”

　　一道黑色的剑气迸发而出，只见这道剑气出现之后便不断的涨大，恍若化成了一座巍峨的剑峰，搅动虚空，无数的空间碎片环绕在剑气周遭。

　　褚飞桥脸色大变，直感觉周身的空间都被束缚定住，只能眼睁睁的看着黑色的巨大剑气劈头盖脸的朝着自己劈斩下来。

　　这也是一门神通，乃是罗修以死亡与空间两大法则力量，通过诸天无相演化而出。

　　“啊！……”

　　褚飞桥惨叫一声，当场就被劈飞了出去，肥胖的身体在远处的天际边化成了一个黑点，不知被轰飞出去了多远。

　　玄门圣宗并不禁止同门争斗，但却禁止自行残杀，所以尽管这个胖子嚣张起来让人恨不得劈死他，却也没有在圣宗内下杀手。

　　罗修冷眼扫向黄金车辇旁边撑起华盖的两个婢女，冷喝道：“滚！”

　　这两名婢女吓得花容失色，她们并非是玄门圣宗的弟子，而是被褚飞桥那胖子买来的侍女，撑场面装点排场的。

　　“等等！”这两名婢女正欲要走，却听到罗修又喝了一声，紧接着一只大手探伸而来，像是抓泥鳅似的，一把将那拉车的金龙给抓了过去。

　　这条金龙长达百丈，也有着帝境二重的修为，堪称一代大妖，但被罗修的大手抓住，却是挣扎不动，瑟瑟发抖。

　　只见罗修将这条金龙拎在手里，笑道：“我这洞府还缺一个看门的，你可愿意？”

　　金龙连忙点头，摇身一变，变化成一个金袍男子，恭敬的跪在地上，“小龙金彭彭，愿为主公驱使。”

　　它并非真正的龙族，血脉驳杂，本为一条金蛟，修炼得道化为龙形，但却好景不长，被褚飞桥那胖子撞见，当场抓了回来拉车。

　　在低等位面足可叱咤风云的大妖，在玄天界内却是没有丝毫的地位身份可言，着实让人感慨。

　　没了金龙拉车，那两名婢女也不敢说什么，其中一女用储物戒指把车辇收起，仓皇离去。

　　罗修立在半空，目光俯瞰扫过洞府前的诸多武修，淡淡道：“即日起罗某不再炼丹，诸位请回吧。”

　　人群一片喧嚣，尤其是那些排队等待许久的人。

　　然而却没有人敢在这个时候闹事，若是不知道这个罗修的实力倒也就罢了，亲眼看到褚飞桥都被打的屁滚尿流，这样的高手谁愿意轻易招惹？

　　罗修也懒得理会这些唯利是图的人，径直转身走回洞府，“送客！”

　　金彭彭很快进入角色，摇身一变化成本体，百丈金龙横空，声音轰鸣如雷，“诸位请回吧。”

　　诸多圣宗弟子无奈，毕竟求丹之事也是有求于人，总不可能逼迫对方帮自己炼丹，况且就算是能，也没有那个实力。

　　所有人都已离去，罗修的洞府前变得安静下来，但唐云却并未离开，而是又走到了洞府前。

　　她伸手去推洞府的石门，发现石门并未封禁，她推开一条缝隙看向里面，只见罗修坐在洞府中央的一只蒲团上，正闭目调息。

　　“罗师兄？”

　　“你还有事？”罗修睁开眼睑。

　　唐云神情有些扭捏，沉默一下后鼓足勇气，俏脸泛红道：“罗师兄已经有了看门的，不知还缺不缺跑腿的？”

　　“什么？”罗修神情一愣，浑然没料想到唐云会自告奋勇要给他当跑腿的。

　　不过转念一想，罗修便明白了她的用意。

　　如她这样的圣宗外门弟子，无论是身份地位亦或是修为实力都处于最底层。

　　或许一两百年后她有可能修炼到武帝巅峰，但这一两百年的时间，又岂是那么容易熬过去的？

　　尤其是像她这样的一个女子，长相又极好，若是不能依附于其他的强者，前途叵测难料。

　　而罗修便恰好符合这一点，因为她想要依附于修为更强的武修，对方未必能够看的上她，而且就算是收下她，也未必真的愿意培养她。

　　但罗修却不同，实力强横不说，又是炼丹师，且有很大可能将来成为神丹师。

　　而且经过一段时间的观察，唐云觉得他的人品不错，若是追随了他，应该不会亏待了自己。

　　她说要给罗修做跑腿的，实际上这话说的很委婉，像她这样的女修说出这样话来，其实也是暗藏深意的，一旦依附于某人，她的一切便都属于对方，以此来换取自己想要得到的东西。

　　唐云还没有自信到认为自己不用付出什么便可得到一切。

　　换做其他人，有这样的美女主动送上门来，岂有不吃掉的道理？

　　不过罗修的心志却经历过无数次生死的磨砺，早已极其的坚定，不会被欲望所左右。

　　而且他也很清楚唐云的目的，一个没有背景，没有实力，天赋又一般的女修，在这个实力至上强者为尊的世界上生存，是何等的艰难。

　　实际上在玄门圣宗便有不少类似的情况，外门弟子依附于内门弟子，内门弟子依附于核心弟子，一切的目的，都是为了生存。

　　而且外门的修炼环境也差一些，若是依附于内门弟子得到许可，便可以留在内门的灵山上修炼。

　　看到罗修沉默不语，唐云的心情有些忐忑，实际上也有其他优秀的内门弟子曾经暗示过她，只是她始终都能下定决心做出选择。

　　或许是女人的直觉，她感觉依附于罗修是最好的选择，但对方却未必愿意收留自己。

　　罗修看到她神情变化，便知其内心所想，不由得生出恻隐之心，开口道：“你若愿意的话可以留下，我正好有一件事情安排你去做。”

　　“多谢师兄。”唐云终于松了一口气，当即道：“不知师兄有何吩咐？”

　　罗修翻手取出一枚储物戒指，抬手一抛，道：“这戒指里有二十株神药，你去一趟藏经阁，将那神丹师入门详解给我兑换过来。”

　　唐云伸手将戒指接住，应了一声，便转身走出了洞府。

　　罗修并不担心她会拿着这二十株神药不回来，他知道唐云是一个聪明的女人，知道该做出怎样的选择。

　　片刻后唐云将神丹师入门详解带了回来，这枚玉简中记录的是如何从九品帝级炼丹大宗师进阶为神丹师的心得。天籁小说网

　　藏经阁兑换的东西都是一次性的，一旦有人以神识探查过玉简，玉简便会自动毁掉，至于门下弟子私下互传，玄门圣宗却是明令禁止，一旦发现，便会严惩不贷。

　　玉简内阐述的内容晦涩难懂，即便是以罗修的悟性也是难以掌握其中的精髓。

　　三个月后，罗修终止了闭关参悟，自洞府内走出。

　　“只是参悟理论终究是难以掌握精髓，若是能有足够多的神药来练手，便可事半功倍。”

　　念想至此，罗修将唐云唤来，询问道：“你可知道何处能够找到神药？”

　　“师兄要寻神药的话，最好的去处便是妖魔山，也可以向圣宗的神药秘境换取，只不过价格相对比较贵一些。”唐云脆生生的说道。

　　玄门圣宗这样的势力都有专门培养种植神药的秘境，一株一品神药的兑换根据价值的不同，需要两千到五千下品神晶不等。

　　至于二品以上的神药，则价值更高，即便是神魔强者想要凑齐炼制一炉神丹的神药，也最少要花费上万块神晶才行。

　　而妖魔山则是玄天界的一处山林之地，地域广袤辽阔，乃是妖魔的乐园，资源富饶。

　　据传说妖魔山的深处有极其强横的天神妖主坐镇，所以即便是人族的诸圣地强者无数，也都没有谁能够将妖魔山这块宝地吃下。

　　“就去妖魔山！”

　　罗修做出决定，从洞府走出后，目光落在金彭彭的身上，“你既然选择追随于我，金彭彭这个名字未免不够霸气。”

　　“你乃是金蛟得道化龙，将来未必不能一飞冲天，以后你便叫做金飞天，他日修成神魔，便是飞天神龙！”

　　罗修临时起意给金彭彭起了另外一个名字，感觉这个名字着实不错，不无得意。

　　“多谢主公赐名！”金彭彭跪下谢恩，也感觉金飞天这个名字要比金彭彭霸气的多。

　　罗修笑着点头，“我要去一趟妖魔山，你来代步。”

　　金飞天摇身一变化为百丈金龙，罗修站在它的头顶，负手而立，转而看向唐云，道：“武道修炼仅靠闭关苦修用处不大，你也与我一起出去历练一番吧。”

　　听到自己也能跟着去，唐云面露喜色，当即腾跃而起，落在罗修的身后。

　　“吼！”

　　伴随着一声龙吟响彻而起，百丈金龙摇头摆尾，腾云驾驭，飞出玄门圣宗的山门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百八十一章 自告奋勇免费阅读。https://xs.23sk.com 