    唐慎此时终于有些后悔，早知道就提醒霏霏她是误会了，也不用把事情弄的这么大。

    当时自己是想着，若是提醒的话，霏霏肯定不会给他好脸色，说不定还会误会他对那金小姐有什么意思。

    还不知道得解释多久。

    这才顺水推舟的任由她玩。

    反正她骨子里是个善良的，再怎么也不会太过火。

    至于让一个大家小姐嫁给乞丐，在唐慎看来，根本算不得什么事。

    嫁谁不是嫁？乞丐也就是脏了一点穷了一点，只要当了金家的女婿，这些都可以改变。

    大兴朝被嫁去和亲的那些女子才惨多了，就这样的，压根不算什么。

    可是万万没想到，事情会变成现在这样。

    唐慎心思转了好几圈，都下不了决心。

    最后是楚蕴慢悠悠的走到他面前，把方才云霏霏对他们的话还回去，“怎么，知道后悔了吗？”

    后悔吗？

    肯定是后悔的。

    万万没想到，他堂堂天子，居然还有被一个小小的地方官拿捏的一天。

    唐慎闭了闭眼，复又睁开，面对面前这张灿若春花一般的绝丽容颜，“你想怎么样？”

    他需要先确定对方的目的。

    都这个时候了，还跟逆贼好声好气的说话，云霏霏当即看不惯，“你做什么？你难道还要向这个狗官妥协吗？你不是皇...”

    “闭嘴。”唐慎连忙说道。

    唐慎第一次觉得，霏霏于他来说，是个负担。

    “现在不是任性的时候，你先别说话。”唐慎严肃的盯着云霏霏。

    云霏霏：......

    鼻头一酸，眼泪瞬间就涌上来，这还是唐慎第一次对她用这么重的语气说话。

    心里难受又感觉分外没面子。

    可是感受着周围紧张的气氛，云霏霏知道唐慎可能不是说着玩的。

    当即怔在当场。

    同时也在心里埋怨唐慎。

    这个男人对她果然也就是只是一时新鲜而已，连为了她承认身份都做不到。

    亏得她之前还差点信了他可以给自己一生一世一双人的承诺。

    云霏霏那简单的脑子，完全没有想过，这个时候，唐慎一招不慎，不仅皇位不保，就连性命都是问题。

    “说吧，你想要什么？”

    “只要我拿得出来的，都可以给你。”唐慎压抑着怒火说道。

    实在想不通金太守两父女为什么在这种情况下还有恃无恐，吃定了他不敢说出身份，还是整个杭州城他们一手遮天？

    又或者，刚才金太守的害怕只是错觉，其实他真没认出他来？

    唐慎心里想着? 不管对方什么目的? 至少现在没有直接弄死他，那他们就是有顾虑? 或者是听谁的命令。

    只要他们提出要求? 再过分的他都答应。

    并想办法拖延时间，等他的人来救他。

    楚蕴笑眯眯的哦了一声? “原来你们这么重规矩的人也会反悔啊，我还以为你们多正人君子呢。”

    唐慎脸色青白交错。

    只要今天他能活着离开? 这两父女? 一定让他们求生不得求死不能。

    周围的公子们也哈哈大笑，虽然金小姐要嫁给别人了，他们心里难过。

    但是他们尊重她的选择，为了不让她担心? 也不让她为难? 大家还是尽量装作并没有那么伤心。

    此时听到唐慎居然还敢说这种荒唐的话，都气不打一处来。

    “哟，看这位公子穿的人模狗样的，指不定还真是京城哪个富贵人家的呢，不过啊? 您这摆阔摆的真够可笑的，之前逼迫金大人认乞丐的时候? 没见你说可以用其他补偿，到您自己这里? 就可以反悔了。啧啧啧，可笑? 可笑。”

    “要我说? 这位公子想摆阔就让他摆好了? 反正金小姐也不稀罕他这种蠢货，要不直接看看他能拿得出什么道歉礼来吧。”

    “我觉得也是，金小姐可是咱们杭州第一美女，又是太守嫡千金，敢问这位公子，您拿得出多少赔礼来？”

    唐慎抬头，看楚蕴没反对，试探性的开口，“千两黄金？”

    这可是对臣子最顶级的赏赐规格了。

    楚蕴嗤的一声笑了出来。

    “千两黄金，可对不起你之前说我们受不起你这女婿的规格。”

    唐慎脸色更加难看。

    楚蕴继续说道，“这件事情呢，大家都看在眼里，就是你们自找的，如果你能诚恳的给我爹和我道个歉，再做出满意的补偿，我倒是可以考虑取消这次绣球婚约。”

    “你......”唐慎气的磨牙，皇帝的尊严让他忍不住脱口而出，“你受得起吗？”

    “公子你这话就可笑了，方才那位小公子说，天子犯法与庶民同罪，我看你当时也挺赞同，就是皇帝在这里，也该承认错误，并且为他的错付出代价，怎么公子觉得自己比天王老子还大？”

    唐慎被气的一句话都说不出来。

    这个贱人。

    过了好半响，才道，“你先提出你的条件。”

    楚蕴微微一笑，“条件很简单，给我一百万两黄金，婚约作废。”

    “你怎么不去抢？”唐慎气的直喘气。

    一百万黄金，得亏他是皇帝，除了他谁也不可能拿的出来。

    就算拿出来了，他也绝对掏空私产，伤筋动骨。

    这女人，是真的知道他的身份了。

    甚至唐慎都怀疑，她是不是知道自己总共多少钱，不然怎么猜的这么准。

    “不愿意就算了，带进去。”

    被人驾着脚离地，唐慎连忙喊，“等等。”

    “我给。”

    楚蕴淡淡一笑，“让你的手下回去取，七天之内，我要看到东西。”

    唐慎狞笑，“可以。”

    让他的手下离开，正合他意。

    京城到杭州只需要五天路程，时间完全够。

    不过.....到时候等来的，可不是黄金，而是他的龙卫。

    楚蕴看他阴测测的目光，哪里不知道他在想什么，不过这并没有什么关系。

    既然答应了她的东西，不给也得给。

    条件说好了，楚蕴让人把唐慎绑起来。

    “我不是已经同意了吗，放开，金樊雍，你放肆。”

    金太守眼观鼻鼻观心，已经彻底放弃希望。

    干脆破罐子破摔的一屁股杵在座位上，一副事不关己的模样。

    女儿说能解决，就让她去解决吧，反正他无力回天了。

    楚蕴不管唐慎的叫嚣，“要是东西没到人跑了怎么办。”直接让人绑死了。

    周围的群众只当楚蕴那百万两黄金是故意说着为难唐慎的，毕竟这么多钱，谁也不可能拿得出来，所以对她绑人的举动也分外理解。

