    夏姨娘心中烦躁，偏生李嬷嬷还哼唧个没完没了，吵得她头昏脑涨的，“嚎什么嚎！没用的东西，还不滚远点!。”

    被夏姨娘这么一吼，李嬷嬷哀嚎的叫声戛然而止，不可置信地看着眼前这个她一手带大的夏姨娘。

    她给夏姨娘当牛做马，费心费力地为夏姨娘筹划着，即便是伤天害理的事只要是为了夏姨娘，她也照做不误。

    可，如今她为了夏姨娘断了手指头，却连疼痛都不能吭声？

    李嬷嬷只觉得心寒，心中的寒意越盛，手上的断指处貌似也没那么疼了，可她的心为什么越发地疼？

    李嬷嬷缓缓起身，忍着疼痛也不再哀嚎，默默离开大厅。

    见李嬷嬷离去的落寂背影，夏姨娘的理智也稍微回来了一些。

    冲着傻愣、发呆的春杏，厉声道：“还不快去请大夫。”

    “啊？噢！姨娘息怒，奴婢这就去。”春杏深怕战火烧到自己身上，哆哆嗦嗦着身子低声应道。

    “弟妹啊，你且与我一起将娘扶进里面的软榻上，一会儿大夫来了再看。”夏姨娘上前搀住夏老夫人的身子一边对着夏王氏说道。

    夏王氏温顺地点了点头，便与夏姨娘一左一右地将夏老夫人搀进内榻安置。

    “姐姐，你也别怪弟妹多嘴，婆母身子一向硬朗，平时连个头疼脑热也不曾有，如今，倒是被你们侯府里的大姑娘气昏过去，姐姐，婆母可是你嫡亲的娘，你可得为婆母出气才是。”夏王氏接过小丫环递来的温毛巾给夏老夫人擦了擦脸，略为不满说道。

    夏姨娘何尝不知这个道理，可她无法此时为娘亲出这口恶气，待弟弟的事情告一段落，她定好好给娘亲出气，届时看她颜菀卿还如何轻狂？

    “我晓得轻重，不劳烦弟妹提醒，弟妹你还是照顾好娘，这才是你的己任，动脑子的事就不用你操心。”夏姨娘恼怒道。

    这个弟媳心思一向多，以为装出一副乖顺的样子，她就不知道了吗？

    夏王氏抿紧了唇瓣不再多言，自己这个大姑姐和婆母一样，打心眼里看不起她，如今这番景象，她的内心竟是隐隐有些畅快，是她邪恶了吗？

    这头，颜菀卿带着冬雪回紫竹院。

    大姑娘对她与冬清的维护，冬雪打心里感动可同时也为大姑娘担心，“姑娘，·····你为了奴婢和冬清得罪了夏姨娘，值得吗？万一侯爷知道了岂不是会怪罪姑娘？姑娘，若是侯爷发怒还请姑娘将奴婢与冬清交由侯爷处置，万不能因此令姑娘受罚，否者，奴婢与冬清定然心中难安，奴婢相信冬清定与奴婢一样想法。”

    冬雪说完话便一脸决绝地对着颜菀卿跪下。

    自己身边的丫环什么样的性子？对于重活一世的颜菀卿她又怎会不知道呢？

    想起前世里她被夏姨娘和颜梨等人蛊惑，从来不曾亲近过冬清和冬雪，后来她更是草草为冬清和冬雪配了婚嫁，甚至不管对方的意愿。

    只因冬清和冬雪常常劝解她夏姨娘母女不可信任，而她却固执地认为这是‘刁奴’抹黑颜梨和夏姨娘，为了早早打发了这两‘刁奴’的括噪，便不管不顾地将她们二人匹配了农庄的佃户。

    不曾想一朝落难，母亲离世，所有人都视她为瘟疫避之不及，而最终来看望她、偷偷送饭食给她的竟是冬清与冬雪二人。

    只记得，当时她们二人皆是粗布麻衣装扮，手上和脸上皆是新旧不一的伤痕，细问之下才知是自己给她们二人选的夫婿所为。

    那也是她最后一次看到冬清和冬雪，后来再听闻她们二人的消息是从颜梨口中得知，就因她们二人偷偷给自己送饭食，回去后竟是被人活活打死，结果不过是草席一裹丢弃乱葬岗。

    是她颜菀卿欠了冬清和冬雪一生的幸福，所以当她苏醒回来的第一件事便是将她们二人要到身边来。

    待来日再为她们挑选一个人品上佳的夫婿，当然，这次更要看重她们的意愿，她要还她们一个幸福人生，而不是让她们跟着自己受苦。

    回忆往昔，颜菀卿多了几分感性，微微弯下腰扶起冬雪的胳膊，“你和冬清都是我身边的丫环，除了我，谁也不能责罚你们，便是父亲也不行，可懂？下次若是再遇到这等事不必隐忍，但也要保护好自己，你们身后有姑娘我给你们做主，我定然会护住你们，你们要相信我。”

    冬雪闻言不禁鼻尖泛酸，落泪哽咽不已。

    她和冬清都是长乐公主安排到大姑娘身边伺候的，但她与冬清不一样，冬清本身就乖顺听话，一家人又受了大姑娘恩惠，对大姑娘自然忠心不已，可她曾打心眼里看不起大姑娘，大姑娘身为侯府嫡女却整日与府中姨娘、庶妹亲近。

    况且，这姨娘和庶妹对大姑娘更无真心可言，存的也不过是利用之心，在她看来大姑娘实在是愚不可及。

    令她意外的是大姑娘大病醒来后，做事与之前完全两个样子，似乎变得睿智、精明了很多，冬雪这才有了效忠的想法，可那也不过是下人对主子的效忠，并无任何特殊。

    可今日，大姑娘的护短令她心头划过一道异样的暖流，往后，哪怕大姑娘是让她去死，她也是愿意的。

    “哭什么？傻丫头，快些将眼泪擦干，咱们一起去瞧瞧冬清。”颜菀卿柔声说道。

    冬雪连忙拿起帕子将脸颊上的泪痕擦干净，点头道：“奴婢听姑娘的。”

    来到冬清居住的下人房，丫环们见大姑娘来了纷纷让出一条路，心想这冬清果然得大姑娘器重。

    由于冬清受伤的位置在臀部，颜菀卿便让人请了京周城唯一的女大夫过来，毕竟冬清是未出阁的大姑娘，清誉还是要顾及。

    颜菀卿看了一眼昏迷趴在床上的冬清，不忍再多看，冬清的臀部血淋淋的，大夫正在给冬清小心地上药，在药物的刺激下冬清不适的皱了皱眉头。

    颜菀卿看着突然觉得方才对夏姨娘院子里的人下手轻了，这些心狠的婆子怕是对冬清下了死劲。

