    自由之都郊外的一处山坡上，唐劫取出山河社稷图，启动传送阵，不远处是伊伊抱着小兔子站立。

    随着那片绝壁天瀑风景的出现，一股强烈气浪从瀑布下的洞口内涌出，呼地冲出一对男女的身影。

    正是本体与许妙然。

    “这里就是血河界？”许妙然惊讶的抬头看着天空。

    唐劫走过来，挽住许妙然的身躯道：“是的，这里就是血河界。”

    许妙然左右看看，脸上已洋溢出幸福而赞叹的笑容：“真没想到，我竟然也有跨界逍遥的一天。”

    她并没有为两个唐劫同时搂住自己而感到不适应。

    这里是星罗大千界，修者拥有分身并非稀罕事，人们早已适应，对于这里的女子而言，这和一个人用两只手同时搂住自己没什么区别。

    当许妙然躺在唐劫怀里时，她感受到的是同一个灵魂，同一颗心灵，同一个人在爱着自己。事实上这才是完整的唐劫，在这之前，许妙然和唐劫在一起总觉得他身上少了点什么。她曾与本体单独相处，也曾与分身月下漫步，但每一个只表现出一部分，直到这次与分身相遇，那久违的感觉才彻底归来。

    反倒是伊伊有那么点不习惯——她捂住图图的眼睛说：“羞，羞，不看。”

    图图大怒，老子活了几千年了好不好，什么没见过？

    “那么，有兴趣和我一起去逛逛自由之都吗？”此时两个唐劫正一起笑问。

    许妙然左右看看，终是一拍额头：“我还是有点不习惯你一下变成两个，如果我们上街，会不会产生误会？”

    本体笑道：“别担心，我和伊伊陪你逛街，分身还是要回天火塔修炼的。在大多数情况下，我会保持一个身体修炼，一个身体陪你，如何？”

    “这还差不多。”

    分身收了山河社稷图回天火塔修炼，唐劫这才带着伊伊，图图和许妙然一起向山下走去。

    女人都是天性/爱热闹的，自由之都的繁华更是让许妙然眼前一亮。不同的人种，各类从未见过的稀罕玩意儿，更是令许妙然兴奋的大呼小叫。再加上还有伊伊这个小家伙在，一大一小两个女人正式开始了对自由之都市场的横扫。

    有趣的是唐劫并不阻止两个女人败家的行为，而是任由她们挥霍。

    作为血河界的贸易中心，再加上自由之都的超大面积，这里可以说有着数不完的娱乐，买不尽的好东西，即便以女人那永远不知疲倦的购物**和修者旺盛的精力，连续多日的游玩也没能对这座城市了解全面。然而三天不够就十天，十天不够就二十天。唐劫非常有耐心的带着许妙然和伊伊一次又一次的行走在自由之都的大街小巷间，行走在各类商铺里，陪着许妙然讨价还价，大把大把的花钱。

    只是十余天功夫，他们就花掉了有上万黑石币。

    要知道这可不是修炼，而是单纯的游玩。虽然唐劫卖地宫材料所获不少，但在制/作完传送阵后，剩下的也有限。

    就连许妙然也忍不住惊讶问：“我说，你就不心疼吗？”

    唐劫笑笑回答：“你是我的女人，为你花钱我怎么会心疼。”

    这话听得许妙然心里美滋滋的。

    唐劫这人和别人不同，那就是情话说得大胆，直接，厚颜，绝对不带拐弯抹角的，却也因此符合了许妙然的脾胃，让她动心。

    这刻听得心里喜欢，嘴上却道：“说得好听，可为什么总觉得你另外还有目的呢？”

    “我哪有？”唐劫叫起了撞天屈，不过下一刻，狐狸尾巴还是露了出来：“最多就是顺便了解一下行情。”

    “了解行情？”许妙然惊讶。

    唐劫点头：“恩，难得能够横跨两界，若不利用一下，岂非可惜了。”

    边界贸易永远是利润最大的买卖。

    当初从文心到黎国，仅是两地间的贸易，其利润差价就可达到数倍甚至十数倍。

    栖霞界与血河界分属两界，来往不易，若是找对了货源，就是千百倍的利润亦不在话下。唐劫既然已经完成了传送阵，可以自由来往两界，又怎么可能放弃这个机会。

    这是财路，而拥有财路，才能在仙路上走得更远！

    这些日子唐劫之所以放纵许妙然花钱，就是为了了解行情，寻找货源。

    两界贸易也不是说建就能建的，本身亦有重大成本，这种成本就是传送费用。

    从栖霞界到兵主秘境，再从兵主秘境到血河界，需要经历两次传送，而每次传送都要花费约三万灵钱，两个人则需花费五万左右。

    因此唐劫和许妙然从栖霞到血河，走这么一趟，就已经花费了相当于十万灵钱，这还不包括回去，一来一回就是二十万。

    这就是成本。

    虽然血河界中有大量货物只要一带到栖霞就能转手卖出高价来，但是高昂的传送费用实际上限制了货物的种类。使得唐劫不得不用挑剔的眼光审视着每一种货源。

    陪许妙然逛街，就是在做这件事。

    “原来如此。”听过了唐劫的解释，许妙然给了唐劫一个“我就知道你不算计点什么会死”的眼神，然后道：“那又看好什么吗？”

    “正要和你商量呢。你觉得血珠草怎么样？这东西在血河界简直就没有成本可言，自己在外面随便找找就是一大把，却是用来提/炼血气的好东西。放在栖霞界，一株估计能卖几十灵钱。”

    许妙然摇头：“这东西是不错，但是需要的量太大了。芥子袋里能放的东西有限，若要赚到本钱，怕是七八个芥子袋都不够。你又不是不知道，带的芥子袋一旦多了，就会相互产生影响，导致空间不稳，若用于传送，风险更大。与其贩/卖血珠草，不如贩/卖血翡翠。一块上品血翡翠放在栖霞，至少值得三十万灵钱。”

    “问题是血翡翠在这里的价钱也不便宜。一块上品血翡翠我们要想拿下，也得要十万左右，三倍的利润，太低了。”

    “凡事不能只看利润比例，更要看实际价值。血翡翠不过手掌大小，一个芥子袋可装上千块。”

    “那需要的资金也多，我们没这么多钱。而且高价物品太多，销/售也会困难。”

    “无妨。我们是独家经营，堂堂栖霞界不会吃不下这点货。至于资金与销/售我们根本就不用管，那样太浪费时间。与其自己辛苦贩/卖，不若直接找六大派。洗月派，天涯海阁都可以，我们直接与六大派交易，不够的资金由他们垫上。”许妙然滔滔不绝的说道。

    唐劫听得眼睛大亮。

    对啊，既然是独家垄断的渠道，那还做什么零售？

    直接批发不就行了。

    在栖霞界，所有货物直接找洗月派和天涯海阁，而在血河界就更简单了，唐劫是西天王的代行人，自由之都更是贸易天堂，有这个身份在，有的是商家愿意为其服务。

    唐劫他们需要考虑的只是卖什么东西最赚钱。从血河界这边的东西要卖过去，从栖霞界那边的货物再买过来，一趟运输只要数万灵钱的成本，却有着成百万的利润，还有什么比这更好的？

    唐劫与许妙然兴致勃勃的讨论着，赫然发现他们的眼前是一条遍地黄金的金光大道。

    在无尽的金钱，庞大的资源诱惑下，就连伊伊也激动了——小丫头也是知道钱的重要性的。

    当日夜，小两口再加伊伊图图就凑到一起，对着货物运输各种讨论，并很快拿出一份清单来。

    由于手里的钱所剩不多，因此第一趟交易先以回本和开辟路子为主，选择的主要是没什么本钱的货物，利润比大而利润总额较低。

    完成进货后，唐劫与许妙然直接带货回到栖霞界。由于要回洗月派，这次回栖霞是由分身回去，而本体替代分身留在天火塔。反正只要不出手，谁也搞不清本体分身的区别。

    两人一回来，便各自前往洗月派与天涯海阁谈买卖。

    许妙然这边也就罢了，唐劫的归来到让洗月派很是轰动了一番。

    莫丘一战，堂堂天神宫楞是没能拿下一个唐劫，反倒损兵折将，甚至还死了一位天魁，天神宫声威大降的同时，洗月派则是名声大涨。继明夜空晋升紫府后，又一次煊赫人间。

    甚至于洗月派还借此机会赢了天神宫一件道兵。

    虽然是后天道兵，那也是道兵，彼降我长之下，洗月派如日中天，隐隐然已有六大派第一的气象。

    在这种情况下，唐劫的归来自然是倍受重视。

    此时唐劫因分身已入天心，按洗月派规定，正式摆脱弟子身份，成为洗月派的主干中坚力量。因此回来的当日，秘堂堂主就传来命令，任命唐劫为秘堂长卿。

    长卿本是要心魔期修者才能担任，但是以唐劫今时今日的名气，还有他所做的贡献，这点问题自然算不上什么。

    而对于唐劫来说，这才只是开始。

    回来后的第二天，唐劫就获得了洗月派凌霄掌尊的传召。

    这也是第一次唐劫见到洗月掌尊。

    凌霄掌尊在洗月派弟子的眼中一直都是神一般的存在，神秘而隐于云端，轻易不可见。相比之下，萧别寒的人性到是比神性多许多，洗月派许多对外事务都是由萧别寒出面，以至于许多人都忘记了洗月派的真正当家人是凌霄。但是真正了解凌霄的人，却很清楚这位的掌尊的恐怖，他们情愿面对两个萧别寒，也不愿面对一个凌霄。

    不过对唐劫而言，这些都太远了些。

    他所见到的掌尊，只是一个清风明月，巍然树下，风度翩翩的英俊中年男子。

    那是在摘星峰上的掌教台。

    这里是凌霄掌尊住的地方。

    当他来掌教台时，他看到凌霄掌尊站在云顶天河的下方，一轮红日正在远方冉冉升起，就象是一幅画，远处甚至隐隐有炊烟升起。

    他看到唐劫的第一眼，目光泛起欣赏的微潮。

    他说的第一句话，是：“你已入道。”

    是的，唐劫的分身入道了。

    洞察入道！

    这还是不久前分身在天火塔历练中获得的提升。

    虽然只是一条道纹，却已带给他无尽益处，其最大的好处就是学些刀经剑谱的速度大增。这件事除了许妙然和伊伊外无人知晓，没想到凌霄只看了他一眼便已看破。

    在这位掌尊面前，唐劫感觉自己简直就是无所遁形，整个人仿佛被扒光了一般。

    好在这发现只让凌霄欣喜，他摸着颌下三缕长髯道：“仙路难行，大道为径。你既已入道，那便是在路上了。甚好！”

    既已入道，便在路上？

    唐劫听得微感愕然。

    他怔怔看向凌霄，凌霄掌尊却微微笑了笑：“你，可有兴趣为我弟子？”

    唐劫听得脑袋嗡的一下震响。

    他呆呆地看着凌霄，怎么也没想到会碰上这种事。

    成为凌霄掌尊的弟子？这可是天大的机缘啊！也不知多少人做梦都想这事，却一下子就被唐劫得到了。

    幸福来得太快也太简单了些，以至于唐劫完全被打了个措手不及。

    令他震惊的是，凌霄掌尊接着就说：“我知道你一下没准备，本来我也是想先看看的，但是不行啊，老三急着跟我抢徒弟，所以我只能先下手为强了。”

    老三？

    唐劫先是没反应过来，随即明白，那不就是萧别寒吗？

    听这意思，萧别寒也有意收他为徒，然后这位凌霄掌尊就先下手为强，把唐劫叫过来了。

    这就是为什么唐劫会出现在这儿的原因。

    唐劫一时有些晕眩，凌霄却不等他回答，已又道：“你在莫丘做得很好，大大削弱了天神宫的实力。为了对付你，天神宫倾尽财力……哼哼，他们没得到秘境，反倒损失重大。一个何长安到也罢了，关键还是为了抓你封堵国境的做法，导致莫丘影响重大，牵连甚广，元气大伤。仅此一项，就让天神宫损失资源高达亿万之巨，更别说你在其中肆意抢掠，被你抢走的或许不过千万之资，因你而萧条败落的，又是一个亿万巨资，相比之下，一个何长安就真不算什么了。天神宫一心寻找秘境，只怕是做梦也没想到，因此损失的资源都够再造一个秘境了。”

    唐劫听得大汗连连，老实说他之前也没想这么多，现在想想，自己对天神宫造成的损害还真是够恐怖的。而这一切，都是因为他们想要活捉自己得到秘境的缘故。倘若换一个人在莫丘，天神宫都不可能如此劳师动众。贪婪，是进步之源，但同时也是堕亡之源！

    凌霄已又道：“天神宫为兽炼门死党，削弱天神宫就等于削弱兽炼门，因此你有大功。但奈何门规里却不可能将天神宫列为奖励，你做的再多，派里也不能赏你，只能以其他的方式弥补。”

    唐劫回答：“弟子懂的。”

    洗月派和天神宫到底不是死敌，不可能把杀天神宫的人列为贡献，因此高兴归高兴，至少在明里无法赏他，但是在暗里，还是就何长安的价值给了他一笔贡献点。

    但此刻凌霄的意思却是，那点奖励相比唐劫所做的，依然太少太少。

    听懂了这意思，唐劫豁然开朗为什么凌霄要收自己为徒了。

    这正是对他的另一份奖励。

    这既是爱才，也是为他所做一切的回报，也正因此，当唐劫同意拜入凌霄门下时，他不会再得到其他的好处。

    因此凌霄说这个，就是让他自己想明白。

    想到这，唐劫上前一步，跪倒在地，大声道：“弟子拜见师尊！”

    直接以行动给出答复。

    见此情形，凌霄也满意的点点头，很显然，对这个徒弟他也是深感满意的。

    轻挥衣袖，一股无形的力量托着唐劫站起。

    凌霄已道：“从今天起，你就是我的第七个徒弟。既为我徒，自今日起，你便不用再住仙泉峰了，改住摘星峰。至于那秘堂长卿的身份，你若想要便留着，不想要的话辞去亦可。”

    “是。”唐劫躬身答应，不过随即面露难色。

    凌霄看出他面有难色，问：“怎么？有什么问题？”

    “是这样的……弟子发现一处秘境……”唐劫结结巴巴道。

    凌霄已道：“我知道，不过那是你的福缘，本座无意染指。你既是我的徒弟，你的力量便是洗月派的力量。只要你忠诚于本派即可。”

    “是！”尽管早猜到凌霄的态度，听到这话唐劫还是松了口气。然后他道：“不过弟子暂时怕是还不能住进摘星峰。”

    “哦？还有何事？”

    唐劫便将自己此番来意讲了一遍。

    “血河界，藏青锋，王庭碎片，跨界传送阵……”听唐劫讲述过去这一年发生的事，凌霄也惊得呆了。他怎么也没想到唐劫的经历会如此丰富，甚至于都跑到血河界去了。

    其实唐劫本意是把血河界一事瞒下，另找理由的。不过凌霄既然连兵主秘境都可以不在乎，那么血河界也未必就放在心上。再者传送阵也是掌握在他的手里，且还不在文心境内，所以唐劫并不担心什么。

    话又说回来，人与人之间固然要有提防，也当有信任，处处藏头露尾，决非成大事之道。

    听到唐劫已经完成了传送阵的建设，并且打定主意要走两界贸易，凌霄也不由长叹一声：“好小子，果然有想法，如此一来，我洗月派也又多开辟了一条财源。”

    随着凌霄这话落地，两界贸易一事正式完成。R1058

    S