    话语间，那份担忧夹杂着无可奈何让林跃听了心里都不是滋味。

    曾经那么不可一世的，那么骄傲的一个男人，如今只能通过这样的方式来表达自己的心情，换做是谁都会觉得窝囊，更不要说是戚嵘了。

    尽管劝阻季溏心是根本不可能的事情，但林跃说不出拒绝的话还是应下来，“好，我明天去家里一趟跟太太沟通。”

    “好。”男人声音有些沙哑，像是在压抑着某种即将迸发出来的情绪，“林跃，这件事，拜托你了。”

    林跃心头一颤，“您别这么说，这是我应该为您做的。”

    挂断电话后，戚嵘望着头顶的天花板，好半天都没缓过神来，那种看不见摸不着，却又时时刻刻担心着的滋味实在太难熬了。

    起初，他以为让林跃他们看着，随时汇报着，就不会那么牵肠挂肚，可事实证明他还是高看了自己。

    到了现在他才明白，不管他用什么样的方式，只要看不到她人，心中的思念非但不会减少反而会疯狂滋长。

    他必须拿出百分百的理智才能说服自己留在这个鬼地方，这个没有她的地方。

    ——

    周司思醒来已经是三个小时之后的事情，如果不是醒来看到已经到了傍晚，她都不知道原来自己这么累呢。

    迷迷糊糊的从沙发上坐起来，视线环顾一圈才意识到自己是在慕白的办公室，只是……她好像并不是在之前那个地方了。

    沙发换了样式，更加柔软一些，宽敞的像是一张床，而眼前就是一扇深色的实木门。

    周司思不禁拧眉，难道这是另外一个房间？

    她将身上盖着的薄毯放在一旁，穿上鞋子走到门口，伸手一把将门拉开，还没等她完全反应过来，七八道犀利的视线齐刷刷朝她看了过来……

    周司思看着站在办公室中央穿着白大褂的人，整个人都木了，这是什么情况？！

    显然，对方也没料到会出现这样一幕，见过那么多大场面的人也纷纷愣住。

    一个长相甜美的妙龄女子从自家院长的休息室里走出来，他们……是不是该当做没看见啊？

    一名科室主任率先低下了头，紧接着，身边所有人都跟着低下了头，眼观鼻，比关心，领导的八卦绝对不参与。

    慕白看着还傻站在门口的小人儿，并没有被大家发现后的尴尬，而是无比坦诚的问了句，“醒了？”

    周司思脸唰的一下红了个透，来不及回答本能反应的将门重重关上。

    急促的呼吸从鼻息间溜出，背靠门板，可眼前还是刚才那一幕。

    他们在开会，而她……就这么走出去了。

    活了二十年，周司思第一次觉得这么丢人，恨不能找条缝钻进去。

    别人该怎么想她，怎么想慕白啊？！以后她再来医院都要走地下通道了吧……

    周司思脑子乱的不行，不停的在里屋踱步。

    屋外，慕白倒是相当淡定，继续刚才的话题，像是什么事儿都没发生过似的，那副淡定如的模样差点让人以为自己刚才看到的是幻觉。

    十几分钟后，会议遣散，小助理抱着厚厚的资料最后一个离开。

    慕白看着办公室的门关上，起身朝里面的休息室走，抬手敲了两下，不出两秒，小姑娘绯红的脸蛋出现在眼前。

    “我不知道外面在开会……”周司思欲哭无泪，还沉浸在刚才的惊吓之中，“会不会影响你啊？要不我出去解释解释？”

    她总觉得这样不好，毕竟感情归感情，工作是工作，慕白向来对工作都很严谨，万一被人背后嚼舌根就不好了。

    慕白伸手将人揽进怀里，挑眉谑道，“你想怎么解释？”

    周司思并没察觉到他眼底的笑意，满脸的紧张认真，”我就说不是他们看到的那样啊，只是凑巧撞见了而已，让他们不要多想。“

    “那样？哪样啊？”

    “就是……”她猛地顿住话尾，这才惊觉这人是在耍她玩，攥紧小拳头朝他胸口锤了下，“我没给你开玩笑！”

    “好了，别想三想四的了，你本来就是要成为我女朋友的人，没必要解释。”慕白直接将人带到外面的办公室，“饿了吗，带你去吃饭？”

    周司思完全被他思路带跑偏，“我还不饿，你晚上没有工作了？”

    “有，”说完，男人似乎还有些苦恼，抬腕看表确认了一下时间，“我大概只有一个小时的时间给你。”

    一个小时，从这儿到楼下点单吃饭再回来，可不就正正好好吗。

    周司思很想任性的跟他抱怨，能不能多陪陪自己，但看到他眼下那一片乌青时，便不忍心开口了。

    算了，他也不是在玩，何必再说出来令他心烦呢。

    “我刚醒也不是很饿，而且时间不早了，晚上要早点回家。”

    她努力将话语里的委屈变成若无其事，但敏感如他，还是被慕白听出来了。

    她越是这样懂事的不吵不闹，他心里就越不舒服。

    他一身本事，多少人想要做他的女朋友，可谈个恋爱却连最基本的陪伴都做不到，如果了解了真相又有几个人愿意呢？

    思及此，慕白愧疚的弯下腰，像是哄小孩子一样声音轻轻的柔柔的，“这短时间的确是抽不开身，等工作稍微减少一些，你想做的我都陪你，嗯？”

    周司思没忘记两人现在的关系，撅着小嘴小声反驳了声，“我还没答应做你女朋友呢。”

    慕白无奈又生气的用舌尖顶了一下口腔内壁，虽然嘴角还在笑着，可预期之间都是威胁，“我追你的同时，你还打算跟别的男人继续见面？”

    林耀没出现的时候，他还真的没有多少危机感，自从有了那么一个人之后，总是会想起小姑娘被抢走这种可能性。

    周司思看到他眼底的紧张，狡黠笑起来，“哎呦，原来无所不能的慕院长也有紧张的时候啊？”

    见她还笑自己，慕白啧了声，“皮痒了是不是？”

    周司思皱皱鼻子，“放心吧，我才不是朝三暮四的人呢。”

    “这还差不多。”慕白牵过那双柔弱无骨的小手，一脸满意的朝外走去，“我送你回家。”

