    “咳咳，这里。”叶有道举起右手朝郭友生看了过去。

    见到叶有道，郭友生脸上立马露出了恭敬的笑容，双手捧着合同走到条桌前，轻笑道：“叶神医，麻烦您在销售顾问这个地方签上名字，这个销售合同就算完成了。”

    “哦？就这么简单吗？”叶有道说着，拿起笔，在宋雅丽和杨海等人仿佛是看到了鬼一样惊恐的表情下，潇洒了写下了自己的大名。

    百万大单，搞定！

    “郭，郭总，这，这是什么意思？”宋雅丽回过神来，一脸懵逼的看向郭友生急忙问道。

    郭友生摆摆手：“我也搞不太清楚，反正，我也是按领导要求办事。”说完他急急忙忙的朝外面走了出去。

    按领导要求办事？

    郭友生是集团执行董事，董事会成员，集团副总，按照他级别就只有两个人可以指挥他做事。

    一个是总裁张千雪，另一个就是董事长张世豪了，但宋雅丽知道张千雪肯定不会这么做，难道是张董？

    不可能，这个家伙不可能一个电话就让张董买自家公司的产品。这两个可能都被宋雅丽很快否定了。

    但结果是，叶有道提着已经签好的合同，在宋雅丽面前晃了晃，轻笑道：“提前了二十三分证搞定，大美女，现在是不是要兑现赌约了？”

    叶有道说着，右侧脸颊朝着宋雅丽假装凑了过去。

    小兰此刻眼睛里冒出了无比崇拜的光芒，不管怎么说，叶顾问都在一个小时之内完成了这一百万的单子。

    他简直太厉害了。

    旁边的杨海和小王以及另外几个员工都瞪大眼睛看着宋雅丽，然后又看着索吻的叶有道，表情各有不同。

    有的羡慕，有的震惊，有的愤怒和不屑。

    宋雅丽看着叶有道凑过来的脸颊，她眼中怒火腾升，但脸上却布满了羞红，堂堂的集团高管，羊城小有名气的职场女强人，竟然被一个新入职的小销售员给赌赢了。

    “怎么？愿赌不服输吗？还是大领导说话就像放屁一样，言而无信？”看到宋雅丽有点往后躲避的意思，叶有道冷笑了起来。

    听到叶有道的话，宋雅丽气的浑身颤抖了起来，她深吸几口气，然后以迅雷不及掩耳之势朝着叶有道的脸颊上点了一下。

    速度很快，很轻，力道把握的很好。但是站在旁边的小兰和杨海以及刘美艳还是听到了嘴唇碰在叶有道脸上之后发出轻微的“啧”的声音。

    “王八蛋，你给我等着！”宋雅丽跺脚怒骂一声，脸红的不要不要的，扭头就朝外面小跑了出去。

    就在这时，杨海的手机响了一声，他从震惊中回过神来，拿出手机，看到上面显示收到新的邮件。

    点开邮件扫了一眼，杨海的脸颊就不由自主的抽搐了起来。

    那是集团办公室发来的最新通知，今年集团所有中高层管理人员及技术骨干，今年年终奖相应减少，每人奖励一台公司最新款按摩椅。

    杨海知道，张氏集团的中高层管理人员加技术骨干大概就二百多号人，而刚刚，郭总代表集团在自己部门买了二百台按摩椅……

    这是什么骚操作？

    “嗯，真香！”叶有道揉了揉宋雅丽亲过的脸颊，一脸意犹未尽。

    杨海眼中寒光闪烁，朝身边的刘美艳和小王低喝了一声：“我们走。”

    几人纷纷转身离开，刘美艳一脸不服气的跟在杨海身边，怒声道：“主管，这事儿咱们就算了？这个小子太嚣张了吧？”

    “哼，等找到机会，我要一把整死他。”杨海压低了声音，像是让刘美艳宽心，又像是在自我安慰。

    小兰此时看向叶有道的眼神已经不止是崇拜了，还有浓烈的兴奋：“叶，叶顾问你真的牛逼。”

    “呵呵！”

    一天的时间很快就过去了，五点不到，趴在桌子上睡了一觉醒来之后的叶有道看到销售部没什么人了，扭头看到小兰正戴着耳机用手机看电视。

    小兰一边往嘴里塞薯片，一边看的咯咯傻笑。

    “下班了，小兰你送我回家吧。”叶有道起身招呼了一声。

    看到叶有道醒来了，小兰一惊，连忙起身紧张道：“叶顾问，您，您醒了。”

    这一天虽然很刺激，但是小兰觉得做叶有道的秘书是一件很爽的事情，上班不但可以打游戏，看电视，关键是还没管。

    之后，小兰和叶有道去了地下车库，小兰拿着车钥匙上了那辆老旧的桑塔纳，叶有道则是坐进了副驾驶。

    没办法，他不会开车，不然就不要小兰送了。

    上车后，小兰有些紧张，她深吸一口气点火启动了车子，然后小心翼翼的转动方向盘使出了停车位。而坐在旁边的叶有道则是仔细的观察着小兰驾车的步骤。

    桑塔纳虽然有些年代了，但开起来还是没啥毛病，动力也比较强劲，就是车窗玻璃还得靠手摇，这让叶有道有些不爽。

    车子行驶到一半的时候，叶有道口袋里的手机忽然响了起来，他拿出一看，是一个陌生号码，迟疑了一下，将手机放在了耳边。

    “是，是叶有道吗？”里面传出一道比较熟悉的声音。

    叶有道愣了一下：“是我，你是哪位？”

    “我，我是周平，你在哪儿？你姐姐好像出事了。”周平紧张而又忐忑的声音传了过来。

    叶有道立即眉头一皱：“我姐姐出事了？出什么事？”

    “我不知道，我刚接到电话，有个人叫我通知你，去，去长青山墓地……”

    闻言，叶有道立即朝身边的小兰喝道：“快，导航去长青山墓地。”

    小兰吓了一跳，方向盘一歪差点撞上旁边的马路牙子。她本就没怎么开过车，叶有道这么一喝，更加紧张了起来。

    叶有道挂了电话，看到小兰颤颤巍巍的样子，他急声道：“你把车停在旁边，让我来开吧？”

    “啊？你，你不是不会开车吗？”小兰惊呼了起来。

    五分钟后，叶有道坐在了驾驶室上，先是在脑海里回想了一下小兰之前驾车的操作，然后松手刹挂挡，松离合，车子突然朝前面快速冲了出去。

    坐在副驾驶上的小兰双手死死的抓着门把手，眼看着就要跟前面的车追尾了，她尖叫道：“松油门，老大，赶紧松油啊，踩多了。”

