
        “酒吧老闆叫作武江，浙省出身，父母早亡，曾经有一个小两岁的妹妹。→八→八→读→书，.↓.o≥”

    “他跟妹妹十岁开始住福利院，十二岁他一个人走失，福利院上报过失蹤人口。”

    “相隔十几年后，他在七年前从海外回国，重新恢复户籍，接着来到首都投资这家酒吧……”

    “三年前酒吧建成，开业后每年纳税额在两百万以上，流水数千万……”

    以上只是武江一个人的资料。

    张局长听到营业流水时，马上感觉下属讲歪了。

    于是他狠狠朝旁边瞪一眼，旁边的刑警队长立即改口道：“陈颂，白越，韩滨，蔡坤四个人是酒吧的工作人员，同时也是劫匪。”

    “其中陈颂的资料不详，是非法入境的黑户，怀疑是两年前跟武江一起从外国回来的小弟。”

    “白越、韩滨、蔡坤三个人是累犯，全部都有案底，并且都先后在三个月内刚刚出狱。”

    “这三个人应该是拿钱办事。”

    张局长点点头，勒起裤腰带问道：“武江的妹妹呢？”

    虽然局长同志有些发福，时不时都喜欢提提裤子。但是多年一线的经验告诉他，这起案子可以试着打亲情牌看看。

    没想到，刑警队长摇摇头道：“武江的妹妹叫作武薇，武江失蹤后，一个人在福利院长大。”

    “这个小女孩非常聪明，初中的时候考上朝阳一中，大学的时候考上首都理工。”

    “从十六以后，一直靠拿学校奖学金读书生活”

    ”只可惜在七年前，即将大学毕业的时候，她在一次超市抢劫案中自杀死亡。”

    张局长表情错愕，张大嘴道：“得了。”

    “难怪这么有种！”

    “原来武将孜然一身，了无牵挂啊。”

    这种罪犯是最为可怕的一种人。

    几乎可以定义为不怕死！

    只要他的情绪一上来，甭管什么事，什么招都敢用。

    看来里面那些人质的性命安全得不到保障了。

    当然，这时候分局的狙击手，突击组都已经全部准备就绪，随时都可以正面开启钢铁制成的酒吧大门，或者是从窗户破窗突袭。

    不过......

    这些都是最后的办法。

    何况，张局长可不知道这座钢铁堡垒经过特殊改造。

    刑警队长点点头道：“是啊，张局，这是一次重大案情。”

    “如果出事，那就是特大事件。”

    官方的说话措辞都是很有讲究的，一共重大，一个特大，带上一个大字都很危险。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    光是发生这起案件之后，负责三里屯酒吧安全排查的部门就铁定要挨批。

    如果案件没有处理好，成为特大事件，负责办案的警局，只怕也吃不了兜着走。

    一个字。

    严！

    “唉。”

    张局长揣摩着下巴，歎出口气。

    “武江现在还没提要求吗？”

    “对。”

    “他等等会派人出来跟我们谈。”

    “派人出来谈？”

    张局长表情一变，旋即问道：“曹刚，你查查人质里有没有谁的身份比较特殊。”

    “这点我已经让人去做了。”

    曹刚点点，早也意识到人质里面可能会有重要人物。

    因为，一些目击者的口供里有讲到，劫匪在挟持人质的时候，具有一定的针对性。所以有些人逃跑没事，有些人逃跑却会被逮起来。

    而且劫匪出现后的第一个动作，不是让他们交出钱包，而是虎入羊群一般，冲到人群里抓捕人质。

    由此可见，武江有一条挑选人质的独特规则。

    这时候邢峰拿着一个平板电脑走到两人面前，将平板电脑上的一张照片送到局长眼前。

    “张局，经过人质筛选，这位人质的影响力最大。”

    “陈国荣。”

    “港岛，高级督察。”

    “今天才从港岛入境？”

    张局拿着平板电脑，再往下划了几张照片。

    确实。

    剩下都是无关紧要的普通人。

    只有陈国荣这位高级督察身份比较微妙。

    倒不是说高级督察算什么大官，而是因为警察这个身份比较突出。而且还是港岛警队的人，今天晚上才入境。

    武江会不会是放下什么饵。

    在等陈国荣入瓮？

    这种可能性很高！

    陈国荣的多个特点加起来，如果要是在今天晚上死了，新闻媒体上的舆论一定很大，他这个张局长恐怕要背黑锅。

    免不了挨罚！

    如果李少泽来到现场一看，好家伙，曹刚、邢峰、张局长。

    全部都是老熟人啊！

    当时解救陆先生的时候，跟他们配合的非常愉快。

    只不过，李少泽现在正跟巩伟喝酒，巩伟也是老熟人，好兄弟。

    现在张局长一想到自己可能要背黑锅，锅还没下来呢，脸就已经提前黑了。

    哢嚓。

    哢嚓。

    旁边的人群里突然亮起几道闪光灯。

    一名记者拿着手机充作录音笔，带着一个肩扛摄像机的年轻小哥，张口向指挥车的方向喊道：“邢队，张局、能不能接受一下我们的采访？”

    “我们是新闻周报的记者。”

    “这是我的记者证。”

    张局长眼睛一眯，扫过两人的“记摄组合”后，转向曹刚满脸不悦的喝问道：“曹队！记者不应该在红线外面吗？他们怎么会在黄线区。”

    “报告局长，这两个人是酒吧出逃的目击者，刚刚我让他们进来录了下证词，现在马上带他们出去。”

    “邢峰。”

    曹刚使了一个颜色，旁边的邢峰马上点头应道：“是。”

    邢峰马上转身上前，招手叫来两名警员，带着警员把那两个“记摄”组合赶到红线区外面，和其它记者们呆在一起。

    两人组一进去，立即招来其他记者一阵鄙夷的目光。

    这么好的机会。

    不偷偷猫着腰拍照片，记笔记。

    你们大喊大叫干嘛？

    二百五！

    张局则是忽然想起什么，摸了摸鼻子讲道：“三里屯这块不是巩伟的辖区吗？”

    “对。”

    “是巩所的辖区。”

    曹刚开口确认道。

    张局皱皱眉头：“那巩伟怎么不在？”

    “那个，张局。巩所的儿子考上五道口，明天摆升学宴，请了两天假休息。”

    曹刚简单解释了一句。

    张局长呵呵笑道：“巩伟的儿子叫巩固吧？”

    “那毛头小子有本事啊？”

    “不过升学宴在明天，今天晚上搞定这件事情，明天照样可以摆酒！”

    “三里屯是巩伟的地盘，巩伟就没得跑。”

    “马上打电话叫巩伟过来！”

    曹刚听见张局长的最新指示，连忙立正敬礼，大声吼道：“是，张局。”

    “我现在就给巩所打电话。”

    ……

    “苍茫滴天涯是我的爱。”

    “绵绵的青山脚下花正在。”

    “什么样的节奏，是最呀最摇摆。”

    “什么样的歌声是最开怀！”

    四合院里。

    李少泽、巩伟、巩固、还有巩夫人。

    四人坐在四方桌的四边，正大快朵颐，谈笑风生的时候，巩伟口袋里的手机铃声响了起来。

    听见突如其来的手机铃声，巩伟脸上露出一个尴尬的笑容。

    巩固和巩夫人则是翻起白眼，有些习惯这一出惊喜了。

    李少泽倒是不觉得起来，表情玩味的看向巩伟。

    只见巩伟在把酒杯放下后，迅速接起电话，开始跟电话对面交代。

    一口曹队，几声好好好。

    得了。

    这餐饭可以宣告结束。

    李少泽放下筷子，摇摇头，已经猜到是所里有案子发生。

    如果不是特别紧急的情况，警员不会给所长打电话。

    如果一打电话，巩伟作为所长肯定是没办法休假了。

    果然，巩伟打完电话，放下手机后，有些无奈的出生讲道：“李sir，所里出了事情，我必须先过去一趟。”

    “没关係，你去吧。”

    “我已经吃的差不多了。”

    李少泽确实已经吃的酒足饭饱，现在结束没有一点问题。

    巩固也差不多吃到撑了。

    只有巩夫人忙着做菜，刚刚坐下不久，现在给老公送上一声冷笑。

    当然，冷笑只是冷笑，里面的深意只有夫妻二人懂得。

    巩夫人作为体贴贤惠的妻子，肯定不会阻止老公去做正事。

    为人民服务嘛……

    这时候巩伟穿好外套，开口朝李sir讲道：“李sir，你有没有空跟我也过去一趟？”

    “什么案子？”

    “还要我过去啊！”

    李少泽有些惊讶，没想到巩伟会主动邀请他去。

    该不会是什么惊天大案。

    首都警方害怕搞不定，听说他在这里，特意请他过去？

    巩伟站在院子里开口解释道：“是一起挟持人质案。”

    “一家酒吧里有一群罪犯，劫持者二十多名人质。”

    “其中有一名人质是港岛警队的高级督察，我想你去现场会好办一点。”

    巩伟其实有个私心，就是想要带一个实力派强援，确保行动万无一失。

    李少泽颇为惊讶的站起身，跟在巩伟身后讲道：“好啊。”

    “我跟你走一趟。”

    “多谢了，李sir。”

    “为人民服务嘛。”

    两人已经走到四合院门口，各自拉开车门前座的车门，正准备上车。

    李少泽站在副驾旁边，突然开口问道：“对了，那个高级督察叫什么？”

    “叫作陈国荣。”

    巩伟一边回答，一边钻进驾驶室。

    李少泽轻笑声道：“呵，怎么又是这个倒霉蛋。”

    “这家伙今年是不是本命年，没穿红裤衩啊！”

    “李sir，你认识这名警官？”

    两人把车门关紧后，汽车缓缓驶出胡同。

    巩伟一边开车，一边问道。11
  