    没错，正如赵性所说的那样，真正精彩的部分现在才开始，因为总结前十年和规划后十年之间，则是当下立即马上要干的事。

    这里宋北云或明或暗的摆出了霸道的不容任何驳斥的态度，或者称之为三条底线。

    首先，一切的出发点都要以发展为主，从今日起任何阻挡中华民族脚步的个人、团体和势力都将成为整个中华民族的敌人。

    这个态度非常明确，这其中的内容如果仔细分析可以透露出一个讯息，那就是整个大宋乃至整个中国的战略部署都将从被动防御变成了主动防御。

    如果遭遇外敌入侵或者滋扰时，不会再进行谈判为主而是直接选择进入反击状态。

    这是与之前所有的策略都不相同的战略模式，对大部分人来说它没有区别，但实际上这将会是扩大影响力的第一步。或者说这将会是下个阶段国防和国际战略的主导方向。

    其次，宋北云首次谈到了有关于统一的问题，不光是宋辽的统一而是整个中华文化圈的统一。

    按照常理来说这种敏感内容会遭到他国的使者的不满甚至抗议，但现场却无人敢发声，因为就现在的情况来看，如果不是为了民生和经济，除了辽国能跟宋国一较高下之外，其他任何地区和国家在宋国面前都不过是不值一提的玩物。

    而宋辽在这个方面的内核其实没有区别，所以算是利益共同体，只是现在没有机会去寻求共同的解决途径，于是他们很默契的放弃了在现在这个时间点去解决矛盾，将现在的所有争议都交到子孙后代的手上，而在现在宋辽几乎是放弃对抗而选择全盘合作的。

    虽然这也算是一个国家两个朝廷，说起来是有些尴尬，但好在现在宋辽之间并没有像南北草原那样出现战争风险，甚至这几年两国之间的界线越来越模糊，在宋辽金三国盟约之后，同文同种下的身份认同越来越模糊，即便是大宋的科学院也是允许辽国的人进入其中，各大学院也都会默认给予辽国学生同等待遇。

    相比较而言，其他国家可就没有这样的待遇了，即便是草原那也只是在长安能够享受到相对平等待遇，在其他地方仍然也会多少有歧视现象出现。

    不过宋辽之间这种问题就比较少，毕竟再往前，宋辽都有一个共同的名字——唐。

    而辽国因为当年辽皇的一个“宋有辽需有”的政策，现在辽国连基础教材都跟宋一样了，甚至于现在辽国为了能追赶宋国的经济，他们连税务、律法都开始与宋趋同，并且在韩琦的宗族改革之后，现在辽国对于宗族的苛刻程度绝对不亚于宋国对世家的苛刻程度。

    要说佛宝奴意识到没意识到，那其实是意识到这个问题了，即便是她没意识到韩琦也意识到了，这就是宋北云的融合计划，但问题是如果不按照他的布局走，可能辽国都等不到融合的那一天就要崩了。

    而也正是因为宋北云，一个新名词“软侵略”也开始在科学院中成为了一项专门的课题，有上百人没日没夜的钻研。

    最后，也就是最精彩的内容终于来了，宋北云开始宣传新大陆了，他鼓动人们去新大陆淘金探险，把那个地方说成是前所未有的新机遇，并且说等到探索舰队回来确定好方位之后，普通人就能够选拔后参与其中了。

    新的大陆就是新的世界，那里充满了未知和风险，有人眷恋家乡自然就有人渴望远方，许多人还是第一次听到新大陆的名字，而他们同样也对宋北云的话深信不疑，所以这一段话他们听得非常仔细。

    不过要说谁对新大陆最向往，其实不是那些巴巴盼望着发财的人，恰恰是站在下头的万岁爷，赵性的思绪现在已经随着宋北云飘到了那个神秘未知又充满了惊喜的新大陆，他时而幻想着自己率领着人在苍茫的丛林中与狮虎搏斗、时而又幻想着在无边的大海上与风浪角力，

    他自从自封为东海平波大元帅之后，就再也没有一天是把心思放在朝政上的，原本宋北云还打算让赵性在连云港帮忙盯着第二艘巨舰的，但后来想想觉得他很有可能带着舰队直接干日本去了，所以索性把他一起给带了回来。

    可带回了赵性的人却没能带回他的魂，原本他能在金陵坐得住那是因为没有见识过外头的波澜壮阔，现在他经历过了，再坐在这个地方，怎么都觉得死气沉沉。

    什么繁华什么昌盛，那跟他都没有什么关系，他心中只想着那苍茫的大海、那无垠的广袤和蔚蓝天空之下的勇往直前。

    新的旗舰如果叫赵性号，再带着九艘远字辈的船组成庞大的舰队在那大海上四处探索，或贸易或游荡，那该是多么美妙的事情。

    “最终，未来三年之内，海事学院将正式开始招生，所有想要进入学习者都可以报名，而如果想要随着移民舰队去开拓新世界的，在年后也会陆续开放报名。”

    这个消息一出来全场轰动，因为在他们的概念里，那个世界充满了数不清的机遇，甚至连房子都是黄金盖的。

    不过这边倒也是有人问了，就说如果当地有土人的话会怎么样，对此宋北云笑而不语没有给出明确的答复。

    很多事情就是这样，也许可以干，但绝对不能说。大宋不会和另外一个时空的殖民者一样对当地的土著人进行残忍的屠杀，但有些事却还是不好说出口的。

    因为这种事往好听了说就是叫让当地人用土特产换文明，而说的难听一点就是通过工业附加值进行压榨。

    就像在虾夷一样，一把刀最贵被卖到了一斤黄金，这还是舰队并不贪心的情况。

    可想而知，如果真正打开这条线的商路之后，即便是不用进行屠杀，当地土著也很快会被有着绝对科技碾压能力的中国人给耗光家产。

    之后和平的买卖对于他们就会变成一种掠夺了，毕竟那个卵文明虽然有着极先进的天文历法，但其实却还发明出轮子。

    在贸易掠夺进行到一定程度后，其实就会演变成生存空间的战争，这是很无奈却又无法避免的事情，因为大宋再强大，其实也还没有能够完全兼济天下的生产力。

    于是乎在这样的环境背景下，冲突必然会产生，而且如果没有意外的将是对方先对大宋发起冲击。

    而如果大宋退让了，就会永久失去新大陆的开拓权，而大宋不退让就会爆发战争。

    宋北云从来不是圣母，甚至用心狠手辣来形容都是比较温柔的。

    大部分时候他的确是把纪律性和和平主义都落在了实处，但一旦涉及到了民族利益的时候，他绝对没有任何道理可以讲的，现阶段的生产力摆在这，如果想要大踏步往前走的话，必须要从其他文明身上吸血。

    这是现阶段不可避免的难题，所以怎么说呢……罪在当代功在子孙吧，毕竟他没有那崇高的思想境界。

    而这些事，其实是没有办法对任何人去说的，他不能鼓动任何人去进行掠夺和侵略，因为哪怕是说了一句相关的，将来“自古以来”就很难站稳脚跟。

    至于问出这种问题的人，其实说坏也不是坏，普通人嘛，没几个会往那个方向想，绝大部分的人都想着的是怎么经营好眼下的一亩三分地，至于这个层面上的东西，他们想不到属实正常。

    未来整个中国将要面临的必然是全世界的围追堵截，因为如果没有意外，百年内中国的体量将大到难以想象，而它所需要的资源也必然会随着工业发展和科技发展而成为一个深不见底的巨坑。

    那在这样的环境下，怎么想都是应该优先满足自身发展，先富带动后富嘛，上来就整圣母那一套多少有些不合适。

    宋北云的讲话持续了大概三个钟头，透露出来的信息量异常庞大，能听懂的人热血翻涌，而即便是听不明白的人也满心快活。

    当然，这里头也是有一些不和谐的声音的，比如有人认为宋北云的想法过于激进，有碍大宋宽厚之名。

    但这都不是重点，太阳都能有人不喜欢，有反对意见也属实正常，当它放屁就好了，谁在乎呢。

    还有一部分人则开始诬陷宋北云，就是那种偷偷摸摸的宣传，宣传的内容就是“宋北云意图取皇帝而代之”，理由就是今日这番话本不该由他一个三品官来说。

    这种传闻流传的很快，显然背后是有推手在推，但似乎并没有掀起什么波澜，因为如果知道的人都知道，如果不是宋北云按着今上的狗头，那厮老早就把皇位禅让给台上的那个人了。

    至于什么挟天子令诸侯更是一派胡言，因为现在已经没有诸侯了，而赵性虽然老早就将政权下放了，他现在基本就是个甩手掌柜，但军权却还是握着的，大宋百万雄兵在某种程度上就是赵性一句话的事。

    对于此，高位上的人都是莞尔一笑，而至于下头的人，大家说笑一阵也就过去了，毕竟对他们来说皇帝姓赵还是姓宋，与他们何干？

