    叶城的雷劫来了。

    而且，是毫无征兆的来了。

    叶城有点无语得看着天空酝酿的雷云，逐渐扩大，笼罩住了整个无名山庄，无法形容的压抑气息弥漫开来。

    “小黄，带着小家伙离开。”

    叶城深吸一口气，看向旁边的小黄, 沉声说道。

    在渡雷劫之时，身边是不能有其他生灵的。

    否则也会被波及到的。

    “主人，您一定要成功啊。”

    小黄大声说着，然后才带着小白狐冲出无名山庄之后。

    “放心吧，你主人不会这么容易死的。”

    叶城笑了笑，手一挥, 就将院落里种好的灵药等东西全部收入了乾坤袋中。

    雷劫波及之下, 只怕整个无名山庄都要毁于一旦的。

    接着他又将一道道阵盘，阵旗释放了出来，在周围布置出了一个个的防御阵法。

    为了渡雷劫，叶城可谓是准备充足得很。

    比心劫和煞劫都要充足得多。

    与此同时，在叶城的体内似乎受到雷劫的刺激，三禁燃灯法中的天灯，也大放光明，在叶城的皮肤表明形成了一层无形的光辉。

    “来吧，让我看看这雷劫怎么样。”

    叶城逐渐来到了半空中，仰头看向那层层堆积的雷云，可以感受到恐怖的能量在积蓄。

    ......

    在风铃门那边。

    元鼎宗的几个天人猛然看向无名山庄那边，都露出了难以置信之色。

    这是有人渡雷劫？

    看距离，估计也就两三百里的样子。

    难不成这风铃门还隐藏了一尊渡雷劫的真君？

    这难免不让吉象真人他们浮想联翩啊。

    如果没有关系，一个强大的真君怎么会在一个门派的附近度雷劫呢？

    或者是....这尊真君也看上了风铃门的灵地, 只不过刚好触发了雷劫？

    无论是心劫，煞劫，乃至雷劫, 基本上都来得很突然的。

    当然, 这种突然也不是说渡劫者就真的没有思想准备。

    必定是修为达到极限。

    天人之路走到了一定程度。

    这三劫才有机会触发的。

    一般而言, 达到触发三劫的强者，一般都不会随便乱逛，而是老老实实得待在老窝，做好充足的准备，等待着三劫的到来。

    所以，吉象真人更偏向于这个渡劫真君，跟风铃门有着匪浅的关系。

    不然的话，也不会将渡雷劫之地，选择在风铃门的附近。

    相比起元鼎宗天人们的吃惊，风铃门的冯钧天人就彻底懵逼了。

    “我风铃门根本不可能存在真君啊？历史上最巅峰时期，据说也就是一尊真人，这还要延续到一万多年前？”

    冯钧天人不认为这尊度雷劫的真君，跟风铃门有什么关系。

    也许是路过的？

    或者是专门为灵地而来？

    不管是元鼎宗的天人们，还是冯钧，都没有过去...旁观一尊真君度雷劫？

    那简直是找死。

    如果这真君渡劫失败就算了。

    可要是渡劫成功，你却待在一旁窥视，是想做什么？

    据说渡雷劫之后，会天降灵光，恢复一切伤势，不仅不会虚弱，反而会有迅速恢复实力, 甚至完成蜕变，成为一尊真正的人仙强者。

    .......

    雷云终于积蓄到了极点。

    第一道纤细的雷光猛然从雷云中窜了出来，犹如一条雷蛇一般，朝着叶城轰击而来。

    渡雷劫，躲闪是没有用的。

    因为雷云会锁定渡劫者。

    轰！

    恐怖的雷光轰击在一层阵法护罩之上。

    咔嚓....

    伴随着雷光破碎游走，叶城布置的三层防御大阵轰然破碎开来。

    “这第一道雷劫的威力竟然这么大？”

    叶城有点咂舌。

    刚才那道雷光，看上去纤细得很，却蕴含的威能和破坏力，还真是恐怖。

    几乎堪比人仙一击了。

    “渡雷劫，必须要消耗掉雷云中积蓄的力量，一般而言，会有九道雷光，一道比一道强。”

    叶城抬头看着雷云，心中盘思着。

    纵然他布置了一层层阵法，可估计也抵挡不住几道雷光的，他最终还是要经历雷光洗体的。

    一分多钟后，第二道雷光也终于轰击而下。

    比第一道粗了一下。

    瞬间，叶城布置的十几层防御大阵被撕裂开来，阵盘阵旗纷纷破碎报废。

    更多的防御大阵也被波及到，变得暗淡了许多。

    叶城根本不心疼。

    接着是第三道雷光。

    这一次，瞬间就撕裂了数十层防御大阵。

    虽然这些防御大阵都是叶城临时布置，只不过是采用灵石作为能量源，可防御力还是很不错的。

    却被轻松撕裂一层层防御大阵，可想而知这雷劫的恐怖。

    就这样，第四道，第五道雷光也轰击下来，彻底将叶城的所有防御大阵全部摧毁了。

    只剩下四道雷光了。

    可这是最为致命的四道。

    虽然他乾坤袋中还有防御大阵，可他知道效果微乎其微。

    “我就让感受一下这雷劫有多强吧。”

    叶城悬浮在半空中，豪气万丈。

    第六道雷光孕育出来，从雷云中探出了头，张牙舞爪得朝着叶城轰击而来。

    叶城周身绽放出璀璨的光芒，猛然手中多了一把剑。

    一剑刺出。

    剑芒吞吐，绽放，化为了一道惊天剑气，冲天而起，仿佛撕裂苍穹，与那雷光狠狠碰撞在一起。

    刹那间，剑光与雷光同时破碎消散开来了。

    “第六道了，还剩下三道...”

    风铃门和元鼎宗的人都看着这一幕，心中震撼万分。

    他们感受到刚才一道道雷光散发出的恐怖威能，可以轻轻松松将任何一人从这个世界抹去的。

    距离数百里，他们都能够感受到窒息感，难以想象处于雷云之下的那尊真君，该是何等压力？

    不过，连续五道雷光都被那个真君布置的防御阵法一一抵挡住了。

    难以想象那尊真君布置了多少防御大阵。

    只能说....太富有了。

    第七道雷光出现了。

    粗如手臂，犹如蛟龙，隐隐约约可以看到那雷蛇上的细密鳞甲。

    伴随着嘶吼，粗大的雷蛇直冲而下。

    叶城再次挥剑刺出，更为璀璨的剑光绽放，与雷蛇碰撞。

    上接雷云，下连叶城。

    这是力量的比拼。

    这也是人与天的意志较量。

    雷蛇一步步压迫下来，几乎压到了叶城手中的白骨剑尖，那条雷蛇才终于支撑不住逐渐万瓦解崩溃开来。

    “只是第七道雷光，就这么恐怖了。”

    叶城眼眸中闪烁着精芒，却冷静得很。

    他知道第八道...必然要受伤了。

    叶城深吸一口气，当即吞服了几颗丹药，同时几枚灵石化为纯粹的灵气，融入体内，补充着他消耗的丹元。

    等到他修为刚刚恢复过来，第八道雷光也终于孕育完成，猛然轰击而下。

    更粗大的雷蛇。

    甚至隐隐约约可以看到四脚....犹如一条初生的蛟龙一般。

    威势更为凶猛恐怖。

    叶城倍感压力。

    他脸露坚定，体内滚滚丹元注入白骨剑中，再次挥出了一剑。

    轰！

    雷光瞬间就摧毁了叶城的剑光，蔓延到了剑上，然后是他的手臂，最后是他的身体，彻底将他淹没在璀璨的雷光之中。

    叶城犹如化为了一个雷霆光人。

    远在数百里外的吉象真人，冯钧天人等人，都看到这恐怖而震撼一幕，都露出了惊栗之意。

    这尊真君能够支撑住第八道雷劫吗？

    就算是能支撑得了。

    最强的第九道呢？

    好痛啊！

    这是叶城被雷光淹没一刻的感觉。

    他周身环绕的护体丹元，瞬间就被撕裂开来，整个人都被雷光碾压了无数遍一般。

    身上的灵甲也支离破碎了起来。

    不过，他知道自己支撑了下来。

    虽然这道雷光非常恐怖，破掉他的孤独第一剑，护体丹元，灵甲，甚至对他的身体造成了伤害。

    可他肉身却非常强大，修炼了五转玄妖功，竟然在雷力的作用下，五转玄妖功竟然主动运转了起来。

    这三十多年，他一直没有放松过对五转玄妖功的修炼，可要达到第二转的程度，却还是非常困难的。

    因为他缺失一些关键的药物配合。

    可现在在雷劫之力的刺激下，五转玄妖功仿佛得到释放一般，以惊人的速度朝着第二转蜕变一般。

    等到第八道雷霆之力彻底消散之后，第二转终究没有练成。

    “呼！”

    叶城深吸一口气，只感觉五脏六腑灼烧一般痛，脸色略显苍白。

    这一次受伤不轻。

    虽说洗体的雷劫之力被五转玄妖功转化，可依旧有一部分伤害到了身体五脏六腑，这还是有天灯的保护之下，伤害降到了最低。

    而且...命丹之力消耗非常大。

    他连忙将一把丹药吞服口中，同时一颗颗灵石破碎，化为灵气包裹住自己，疯狂恢复着修为。

    可他看到雷云中最后积蓄的一道雷光。

    叶城心中一沉。

    因为他根本没办法恢复到巅峰了。

    他一把扯掉了身上破烂不堪的灵甲。

    这件灵甲跟随了他几十年，虽然以前没有发挥出效果。

    可这次渡雷劫，却功成身退了。

    接着，叶城又从乾坤袋中，拿出一件淡青色灵甲，丝毫不比之前那件逊色，甚至更强几分。

    他穿上这件新的灵甲之后，又拿出了一件奇异黑色纱衣，罩住了身体。

    这是雷丝法衣。

    据说是顶级炼器大师，采集雷霆之力，凝练成丝，制作出这样一件法衣，可以作为抵挡雷劫之用。

    这件雷丝法衣是小黑从一个妖族拍卖会上弄到的。

    虽说妖族走的炼体发掘身体密藏一道，可到了天妖一级，也同样有三劫九难的。

    老天是不会厚此薄彼的。

    叶城还不觉得安全，他又拿出一道道防御大阵，布置开来。

    虽然在最后一道雷劫面前，这点防御大阵没什么用。

    可终归是能够消耗掉一点点力量。

    也许就是这一点点力量，可能就会要了叶城的命。

    他还不放心，拿出了一面龟壳一般的灵盾，悬浮在头顶之上。

    同时，他又将一枚奇异丹药吞服在口中。

    此丹叫三绝灵丹。

    可以在濒临死亡之际，能够激发身体最后一丝潜力，维系不死。

    一旦不死...那么渡劫后降落的灵光就能够将人救活，甚至彻底恢复过来。

    所以，这三绝灵丹是叶城最后的希望。

    为了渡这次雷劫，叶城准备得非常充分。

    雷云中。

    最后一道雷劫酝酿得有点久。

    可见这第九道雷光的恐怖。

    时间一秒一秒得过去。

    虽然叶城竭力恢复，可直到从雷云中，踏出了雷龙之头的时候，叶城也只恢复了大半丹元。

    伤势倒是没有什么大碍。

    “只能这样了。”

    叶城深吸一口气。

    轰！

    一条活灵活现的雷龙从雷云中探了出来，然后以不慢不快的速度，蜿蜒游走得朝着叶城直扑而来。

    叶城心灵战栗，仿佛灭顶之灾要来临了。

    “这第九道雷劫怎么这么恐怖，我都准备这么充足了，都感觉这么凶险，其他人是怎么度过的？”

    叶城吃惊得很。

    他不信还有其他人能有自己准备得这么充足。

    除非...这雷劫会根据渡劫者的实力来提升难度的。

    在风铃门那边。

    吉象真人感受到那条雷龙散发出的恐怖威势，纵然隔了数百里，依旧有种渺小之感。

    他几乎可以肯定，面对这样一道雷龙，别说被击中，就算是沾染分毫，只怕自己就要灰飞烟灭了。

    “这第九道雷劫也太恐怖了，那个真君真的能渡过吗？”

    他喃喃自语。

    如果这样的雷劫都能够度过，难以想象成就的人仙该有多么强大啊。

    “来了。”

    叶城挺直身子，傲然而立。

    伴随着雷龙缓缓下压，一层层的防御大阵不能抵挡分开，犹如纸张一般被撕裂开来。

    接着头角狰狞的雷龙之头与灵盾碰撞，顿时叶城感觉到灵盾的防御力暴增到极致，然后支撑不住，瞬间就破碎开来。

    叶城眼眸冷光，一头灰白长发飞扬，猛然一剑刺入了咆哮的雷龙雷龙之口。

    下一刻，叶城只感觉到一股天威压在身上。

    轰！

    他整个人犹如遭遇重击，直接从天空之上轰入了地底。

    整个无名山庄瞬间就被夷为平地，形成了一个巨大的深坑。

    而那条雷龙竟然只是缩小一点点，依旧张牙舞爪得慢吞吞得蜿蜒游走，朝着被轰入大地的叶城直冲而去。

    “这个真君要完蛋了。”

    吉象真人吓得脸色惨白，直打哆嗦。

    只是一个碰撞，那个真君竟然就被雷龙轰入了大地之中。

    而雷龙竟然没有消失，只是缩小了一点点。

    另一边的小黄看到这一幕，瞪大了眼睛。

    “主人，你要撑住啊。”

    .....

    就在恐怖雷龙轰击而下的时候，忽然一团璀璨的碧光绽放开来。

    隐隐约约可以看到数十条光影在穿梭，最终化为了一个白骨巨人，周身燃烧着滚滚碧焰，发出惊天咆哮，猛然举起双手，竟然抓住了雷龙那狰狞头角。

    这是叶城以二十一尊碧焰白骨骷髅形成的碧焰白骨观。

    可惜还有一具碧焰白骨骷髅不在身边。

    否则二十二具碧焰白骨骷髅形成的碧焰白骨观，必定要更强几分的。

    顿时，白骨巨人跟雷龙竟然形成了一种僵持。

    吉象真人，及其他的天人，乃至风铃门的武圣们看到这诡异而恐怖的一幕，都露出了震撼之意。

    原本他们以为这尊真君就要完蛋了，可没想到竟然还有后招。

    这是什么手段，竟然凝聚出一尊白骨巨人，撑住了恐怖雷龙。

    这尊真君真是太强大了。

    一旦渡劫成功，成为人仙，该是强大到何等程度啊。

    “主人，加油啊。”

    小黄用翅膀抱着小白狐，看到白骨巨人之后，激动万分。

    嗷！

    雷龙咆哮，仿佛天威遭到了亵渎一般。

    白骨巨人渐渐支撑不住，然后慢慢被压垮，最终崩溃开来。

    缩小了一大圈的雷龙陡然加速，轰击在了叶城身上。

    伴随一声震天轰鸣，大地震荡，整个巨大天坑都被雷光淹没了。

    叶城只感觉自己的身体仿佛在这一刻，仿佛要彻底崩溃破灭掉一般。

    可下一刻，五转玄妖功疯狂运转了起来。

    等到雷光消散，一片焦黑的深坑之中，只剩了一具焦黑的身体。

    忽然间，天上的雷云裂开来，一道犹如玉质一般的灵光从天而降，落入了深坑之中，笼罩住了那具焦黑的身体。

    随着焦黑外壳破裂开来，露出了叶城的身体。

    体内的恐怖伤势以肉眼可见的速度快速愈合。

    几乎干枯的命丹，犹如注入了清泉，快速恢复过来。

    同时，叶城感觉到自己意识吸收到了一股惊人信息，无数的感悟涌现出来。

    等到灵光消散，叶城已经彻底恢复了过来。

    身体完美无缺犹如玉做的一般。

    体内金色命丹，也仿佛染上了一层奇异玉质。

    他能够感受到丹元中，融入了一种雷阳气息。

    这代表了命丹经过雷霆洗礼，彻底洗掉了一切铅华。

    叶城从乾坤袋中拿出一件衣服披在了身上，至于那件雷丝法衣，以及灵甲也全部被雷劫摧毁了。

    “不愧是人仙，竟然开始掌握奥义了。”

    他感受了一下身体的变化，不由得惊叹万分。

    虽说从武圣突破到天人，需要引奥义入体。

    可从普通天人，到真人，甚至到真君，都没办法运用所领悟的奥义。

    只是一个身体和意识适应奥义的过程。

    等到雷劫洗体之后，就代表可以初步运用所领悟的天地奥义了。

    人仙之所以远远强于真人真君，就在于对天地奥义的初步运用。

    等到渡难之后，其实就是人仙对天地奥义的一步步升华。

    “这就是人仙吗？果然强大啊，我感觉现在可以秒杀原来的自己。”

    叶城脸上露出了笑容。

    虽然这次渡雷劫，可谓是损失惨重。

    他知道，这完全是值得的。

    ......

