
　　下午，水门结束了办公之后，因为之前就和妙木山的仙人做了约定，被逆通灵给通灵到了妙木山。

　　“文太，又麻烦你了。”水门对把自己通灵到妙木山的蛤蟆文太道谢道。

　　“这种事情对我来说算不了什么了。”叼着大烟斗的文太霸气说道。

　　“不过水门你这样每天从木叶妙木山来来去去的不嫌麻烦吗。

　　以你的天赋，如果一心学习仙人模式，认真学个几年应该也能到达自来也那种程度。”文太劝道。

　　“没办法，我是火影。”水门露出温和笑容说道。

　　“既然成为了火影，就要承当起火影的责任，一个火影如果为了修炼，把村子抛弃几年，这可不是不称职那么简单了。”

　　“你们人类真麻烦。”文太吐槽了一句，然后就没说什么了，带着水门去找了深作仙人。

　　水门到的时候，深作正在享受一顿丰盛的虫子大餐。

　　感知到有人来了，深作看向门口，见是水门，便笑着说道：“小水门又来修炼仙术了吗，正好，今天的饭菜可丰盛了，小水门一起来吃吧。”

　　水门看着桌子上各种颜色带着粘液的肥虫，还有汤水颜色为紫色的蜘蛛汤，笑了笑拒绝道：

　　“深作仙人，这就不用了，我来的时候刚好吃完晚饭了。”

　　别说他吃过饭了,就算没吃过，那也得是吃了。

　　这肥虫饭团,这蜘蛛汤,也就是水门是专业忍者,换一般人来怕是当场就得吐。

　　不过水门也有点习惯了，他也不是第一次来妙木山,妙木山的仙人就是这么好客，非常的友善。

　　毕竟在这些蛤蟆仙人的眼中，这些虫子确实是难得的美味,拿来招待客人是极好的。

　　不过哪怕是仙人，也有考虑不到的地方，比如物种差距。

　　蛤蟆觉得好吃的东西，人可不一定觉得好吃。

　　有时候水门为了照顾两位仙人的心情,偶尔也会有硬着头皮吃一点。

　　那味道，水门只能说忍着不吐。

　　“那真是可惜，这可是孩子他妈难得一次做一次的丰盛大餐。”深作仙人抓起一只肉乎乎的白色虫子吃掉,然后一脸可惜的说道。

　　水门对此只能笑着回应，没有说话。

　　“孩子他爸,你这话说的,要是小水门想吃,明天我再做一顿就是了。”志间仙人热情的说道。

　　水门心道不妙,看向深作仙人，结果深作仙人也在一脸期待的看着他。

　　很明显,深作仙人希望他同意，这样既招待了客人,自己也能吃一顿大餐。

　　水门：……

　　想到等下还有一个不太合理的要求需要仙人们同意,水门心一狠，说道：“那就麻烦志间仙人了。”

　　“哈哈,不麻烦,只要小水门你吃的开心就好了。”志间仙人笑着说道。23sK.com

　　望着桌子上一只只五颜六色的肥大虫子,水门的心情异常的沉重。

　　吃一顿这样的虫子大餐,着实需要非同一般的勇气，如果不是有求于仙人们,哪怕是水门,也很难下定决心。

　　前段时间永泽找到他,希望他帮忙询问一下妙木山的仙人们能不能给他一些关于仙术的资料。

　　可以有条件,永泽也可以付出一些代价，具体条件可以协商。

　　永泽还说无论妙木山回复如何都会给水门一个惊喜。

　　不过对于水门来说，他帮永泽问可不是为了所谓的惊喜,而是单纯的想帮永泽而已。

　　永泽对于水门来说，应该是除了玖辛奈和鸣人之外最重要的一个人了，两人是从忍校就开始玩到现在的朋友，单纯说是挚友都不能形容两人的关系了。

　　等吃饱了之后，深作仙人带着水门到达了修炼仙术的地方，开始修炼。

　　其实如果以能够使用出仙人模式作为会使用仙人模式的标准，那水门也算会。

　　但是水门的仙人模式怎么说呢，凝聚仙人查克拉的时间久，但是维持时间短，基本放一个忍术就退出仙人模式了。

　　所以水门的仙人模式在实战中根本没有一点作用。

　　水门的战斗从来都是快节奏的，面对实力不如他的人，都是直接飞雷神一苦无带走，或者砸一个丸子。

　　因为水门凝聚仙人查克拉的速度特别慢，也就代表了他需要频繁吸取自然能量进入仙人模式。

　　但是吸取自然能量最基础的一点既不动，和自然融为一体。

　　水门哪有那么多时间站着不动，然后去吸收自然能量进入仙人模式。

　　所以他虽然会使用仙人模式，但从来没有在战斗中使用过。

　　那种仙人模式不符合他的作战风格，用了可能还要下降战斗力。

　　不过，妙木山的仙人模式其实都不持久，一般情况下，最多只能维持五分钟。

　　不过，对于水门来说，三分钟都足以应对绝大部分情况，别说五分钟了。

　　在三分钟没有拿下的敌人，他大概也拿不下。

　　结束了三个小时候的凝聚仙人查克拉修炼，水门长吐一口气，轻轻一跃，从尖顶上跃至地面。

　　“深作仙人，我有一件事情需要和您商量一下。”结束修炼的水门最终还是开口说道。

　　“小水门你有事情就直接说吧。”深作仙人说道。

　　“我有一个朋友，叫永泽，他想要妙木山的一些关于仙术的资料。”水门开口道。

　　“永泽是我关系非常好的一个朋友，人很好，值得信赖。”

　　“仙术的资料……”深作仙人两道长长的白眉毛皱在了一起。

　　深作在妙木山的地位很高，他已经修炼了八百多年仙术了，在妙木山的地位只在大蛤蟆仙人之下，拥有筛选人来妙木山学习仙术的权利。

　　但是他还是有一次碰到这种请求，只要仙术的资料，而不是直接来妙木山学习，学习仙术可不是一个容易的事情。

　　有人教都不一定学的会，别说没人教自己练了。

　　“小水门，虽然我很相信你，但是仙术之事过于重大，我必须亲眼去看一看他，然后再做决定。”深作仙人沉声说道。

　　“没关系，我能理解。”水门点头然后说道：

　　“我回去后会通知我朋友，然后安排你们见面的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第280章 大餐和大餐不能一概而论免费阅读。https://xs.23sk.com 