    第744章 木皇宗的实力，紫妍的蠢蠢欲动

    “就是，木皇宗主，你让这些喽啰们上前，自己躲在幕后不见人，未免有些失了礼数吧。”

    又是一道阴阳怪气地声音传了出去，这是一个面容阴翳的老者，一袭深黄色的衣裳，眼角中深藏着几分狠厉之色。

    一看面容，便知此人不是什么善类。

    “失了礼数？诸位如此围在我木皇宗前，咄咄逼人，便是有礼数了？”

    浑厚的中年人声音从山门中传来，空气中一阵波动，三道人影悄然浮现而出。

    当先一人，一身白色长衫，面容颇为俊朗，气质儒雅，虽然已经是中年，却散发出一股成熟的气质，一派帅大叔的模样。

    而在其身后，是两个身穿绿色长袍的老者，面色红润，须发皆白。

    这三人，便是木皇宗的宗主以及两名太上长老，都是斗尊级别的强者。

    而为首的中年男子，也就是木皇宗主，一身实力，更是在斗尊中，都是一把好手。

    “这……竟然是七星斗尊，这个木皇宗主，还真是有两把刷子的啊。”

    元素真瞳微闪，这木皇宗主的实力，被陆云霄尽数收入眼底。

    其真正的修为，已然是达到了七星斗尊，再加上其身后两名三星斗尊实力的太上长老，这木皇宗的实力，属实强劲。

    这样的实力，竟然在大陆上，没有多大的名气，不得不说，这个势力，真的颇为低调了。

    所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁，真的是太浅显了。

    中州之上，藏龙卧虎，强者如云，强大的势力犹如过江之鲫，数不胜数啊。

    真不是简简单单的一句一殿一塔二宗三谷四方阁就能概括的了的。

    木皇宗主双手背负，气质儒雅的他，眼神中却泛着冷峻之色，扫视了一遍山下汹涌的人潮，他的面色更是冷了几分。

    目光微移，停留在人群之前地两道人影之上，木皇宗主的眼中闪过一抹厉色，淡声道：“雷尊者，黄泉尊者，我们木皇宗一向与你们风雷阁皇泉阁井水不犯河水，你们今日欺压上门，未免有些不合适吧。”

    “还是你们觉得我们木皇宗软弱可欺，可以任由你们踩压践踏？”

    木皇宗主的气势微起，空气中弥漫着一股异样的压迫力。

    风雷阁黄泉阁，虽然都是四方阁，大名鼎鼎。

    但是他们木皇宗还没有将这两个势力放在眼里。

    说句不好听的，四方阁便是一起上，都不是他们木皇宗的对手。

    现如今，这两个老家伙，竟然敢找他们麻烦，真是不知所谓，当他们木皇宗是吃干饭的吗？

    “风雷阁，黄泉阁？”

    听着木皇宗主的话，陆云霄恍然大悟。

    难怪他会觉得那雷电纹路有点熟悉，原来是风雷阁的雷尊者啊。

    用雷电作为标识的势力本就不多，出名的更少，除了远古八族的雷族，剩下的，也就是风雷阁了。

    原著里，风雷阁可也是一个不大不小的反派呢，戏份还是不少的。

    萧炎中州第一站，可就是和风雷阁交恶的，而且风雷阁的人，也是一度追的萧炎四处逃窜。

    不过说起风雷阁，就不得不提凤清儿了，这个原著唯一一个免疫萧炎主角光环的女人，可也是胜过不少女配角了。

    旁的女配角一见便倾心，只有她对萧炎的魅力视若无睹，并且极度厌恶。

    也是一个“奇女子”啊！

    心念微动，陆云霄四处扫视着，找寻着这位“奇女子”的身影。

    “还真在呢。”

    陆云霄目光一滞，在雷尊者身后的人群中发现了一道人影。

    这是一道身材颇为动人的倩影，一身彩色裙袍，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显瘦削，一张俏丽的瓜子脸，配上那对紫褐色的宝石双眸，显得美丽而圣洁。

    而其冷漠的气质和那高傲的神情，也是透着一种令人难以接近的感觉。

    “长得还行，不过这傲气，啧啧！”

    人可以无傲气，但不可无傲骨。

    适当的傲是好的，但这位嘛，简直傲气凌人啊。

    寻常人，怕是想和她搭话，都不可能。

    “果然不愧是天妖凰族了。”

    兽族之中，最尊贵最霸气侧漏的，是太虚古龙。

    但要说摆谱，高傲，眯着眼看人的，那就得属天妖凰族了。

    天妖凰族，从上到下，似乎都是这种性格。

    “你看什么呢？”

    顺着陆云霄的目光，看着陆云霄正盯着一个大美女猛瞅，小医仙幽幽地声音从一旁传来。

    “没看什么。”

    陆云霄回过头，淡然自若的说道。

    “哼，看没看什么你自己最清楚。”小医仙娇哼道。

    她都看见了，这家伙竟然还想抵赖。

    “真没看什么，之所以注意她，是因为她是天妖凰，仅此而已。”

    陆云霄摊了摊手，说道。

    他只是好奇这个“奇女子”是啥样的，没有半点别的心思。

    旁的不提，仅仅只是紫妍的存在，就注定他和天妖凰族尿不到一个壶里去的。

    “天妖凰族？”

    听到这个，紫妍来兴趣了，大眼睛闪着光，扑闪扑闪，看着陆云霄。

    “一头还在成长期的天妖凰而已，也就斗皇实力，还不如你。”

    知道紫妍想问什么，陆云霄淡笑着说道。

    “哦……”

    听到这个，紫妍顿时兴致缺缺了，不过她的大眼珠子一转，突然，一个想法又冒上心头。

    “既然她才斗皇实力，那肯定好解决，要不把她给抓了，当脚力？”

    紫妍紫宝石般的大眼睛亮晶晶的，满满的都是兴奋，抓只天妖凰当代步工具，不得不说，这很有趣。

    “丫头，我们是为了九妙翠晶竹来的，别惹事。”

    嘴角一抽，陆云霄有些无奈地说道。

    他就知道，紫妍这小丫头，总是有这些奇思妙想。

    “天妖凰族当坐骑，你不动心吗？”

    “小星现在已经不是你的坐骑了，你不得换个新的？”

    “天妖凰族，飞出去，也有排面啊！”

    紫妍循循善诱着，就想着让陆云霄把凤清儿抓回来当坐骑。

    太虚古龙和天妖凰天生不对头，如今碰到了凤清儿，紫妍那搞事之魂，顿时蠢蠢欲动起来。

    (本章完)

