    第1214章 与卡塞斯的激战！

    只见到这个时候的秦风率先冲了出去。

    “果真是有胆量！”

    看到秦风这个时候冲过来，卡赛斯声音充满着别样。

    自己去过许多的二级神域，甚至一级神域他都去过，从没有人像今天这样敢如此挑衅他。

    那一些人见到他基本上都是低着脑袋。

    连看他一眼都不敢。

    而这个小子无疑是最特别的一个人。

    而且对方也是他见过最天才的存在。

    “众神之光！”

    只见到这个时候的卡赛斯手指微微一动，紧接着出现一道光芒。

    “这？？”

    秦风快速的躲开。

    他从未见过像眼前这一种攻击。

    “这是我所掌控的元素，光！”

    只看到这个时候的卡赛斯对着说道。

    “速！”

    秦风速度极快。

    此时快速的来到了卡赛斯的旁边。

    紧接着瞬间凝聚出一股力量，对着卡赛斯的方向袭击而去。

    一个光盾出现在了卡赛斯的旁边。

    而秦风的攻击压根没有办法进去。

    “这……”

    秦风整个人一副满不可思议的模样。

    第一次见到这么诡异的防御方式。

    “小心了！”

    秦风隐隐感觉到刚刚那一些光芒刺眼的数分。

    下一秒无限震撼。

    所有的光芒竟然变成了无数的尖刺。

    秦风的手直接被刺穿。

    “我所掌控的光元素可以无限化形，所以你还是放弃吧。”

    一道攻击过后，秦风明显落了下风。

    因为刚刚秦风炸掉了自己10个魂环，结果卡赛斯只是有一些皮外伤而已，连一点血都没有。

    而现在秦风仅仅是与他交手一个回合，手便被刺穿了。

    很明显卡赛斯要高于秦风。

    按照这么下去，用不了多久，秦风也会败在对方的手上。

    “不就是光元素吗？我也会！！”

    只见到这个时候，秦风身上也迸发出一道光芒。

    反刺入到卡赛斯的身体之中。

    “这？？？”

    卡赛斯整个人充满了匪夷所思的神态。

    对方也掌握了光元素，这怎么可能？

    要知道这一种元素属于一种稀缺之力。

    刚刚他压根一点防备都没有，结果就被钻了空子。

    “怎么样？”

    只见这个时候的秦风对着卡赛斯问道。

    当初他领悟了无数种法则之力。

    而在一些法则经过强化之后，便成为了元素。

    只不过在此前他并不知道光之法则如何转化为光元素的方法。

    而刚刚与卡赛斯交手之后，他得到了启发。

    果然实战是最好的领悟。

    “看来我真的是有些低估你了，你居然可以领悟这么多种法则。”

    不知道为什么，秦风在卡赛斯说出这一句话之后，隐隐感觉对方的眼神之中竟然多出了那么一丁点羡慕的神光。

    似乎这一种能力让他很羡慕。

    确实，领悟多种法则，这并不是通过努力就能做到的。

    而是需要一些天赋。

    而这一些天赋有一些人一出生就有，而有一些人再怎么努力也没有办法。

    “除此之外还有其他大餐呢！！”

    只见到这个时候的秦风背后一道身影出现。

    他要施展出自己的九头饕餮。

    ……

    (本章完)

