
北魏的夜色下，少年的声音在空气中回荡。

他坐在椅子微微抬起头像是要看向窗外，身边的北寒阁弟子闻言一怔随着他的动作同样抬起头，两人的视线穿透窗户，看向窗外长城下的万家灯火。

看向属于他们的，北方第一强国。

北魏国都，洛阳。

北魏，长城内六国三大强国之一，在太祖皇帝嬴帝的铁蹄尚未踏足之时，于前朝四分五裂之际由第一代北魏王拓跋云在北方建立，成为名副其实的北方第一强国。

北魏的国姓原本为拓跋，后太祖皇帝嬴帝统一大陆，吞并各国，当时的北魏王拓跋燕战败宣告臣服，北魏自此成为大秦的诸侯国。

秦帝国一统天下百废待兴，在骤然变大的疆土的统治难度下，太祖皇帝嬴帝拒绝了国师大司命林书白提出的将分封制改为郡县的提议，决定在帝国建立最初的十年内依旧实行分封，保留归顺的长城内五大诸侯国。

同时又因为秦王室到了嬴帝那一代本身人丁稀少，嬴帝自己只有两个公子，实在没什么人选足以分封。

于是嬴帝选择暂时替换臣服各国的王室，从各国原本王室分支中选择对其效忠的家族成为各国新的王室，帮助他管理偌大的国土，待江山稳定后，再慢慢收服各国。

这种先打江山再消化的战略本来没什么问题，太祖皇帝嬴帝靠他这样的过渡性的措施保证了帝国建立初期的稳定，各大诸侯国内的新王室都忙着巩固自己的地位没时间搞分裂，要么和原来的王族打好关系，要么就彻底诛杀原本的王族以绝后患。

其中北魏的新王室选择的是前一种。

作为游牧民族，全民皆兵的北魏长期以来实行的就是贵族制，拓跋氏虽然是原王室的，但几大北方贵族世家的势力一点也不比其小。

在太祖皇帝嬴帝的支持下登上北魏新王之位的是耶律氏，而登上王位的耶律氏之所以没有诛杀战败的拓跋氏，就在于耶律氏和拓跋氏两家之间世代通婚，本就互为分支。

拓跋氏当王的时候，耶律氏是拓跋的分支，而耶律氏称王后，拓跋氏就成为了耶律氏的分支。

顺便一提，当初太祖皇帝选择各国新王的时候选择都是年纪较大的世家家主，曾有人猜测太祖皇帝此举是准备让这些老家伙干几年，死了之后正好收回诸侯王权。

但世事总是出人意料，之后的事所有人都知道了，在七国之主中，最先死的反而是太祖皇帝。

当然在太祖皇帝死后，也有几位一代诸侯王撒手人寰，如今的山海大陆上，长城内六国只有三个国家还是当初太祖皇帝分封的异姓王当政，其他两个已经替换到二代，前秦最特殊，是唯一一个替换到三代的。

当然，也正因为前秦的后继无人，才导致了如今山海大陆当初的诸侯王反叛自立为王，帝国破裂，七国林立的局面。

大陆局势暂且按下不表。

现如今的北魏王耶律宏已经年过六旬，是山海大陆唯三的老王之一。其嫡长子耶律朗也已经四十了，耶律氏一族人丁兴旺，耶律宏有八个儿子，三十余位孙儿，随着耶律宏的年老多病，北魏内部关于下一任北魏王的人选的争夺也逐渐变得激烈起来。

而在北魏王位之争中，影响力最大的势力不是北魏原本的贵族世家，却是另一个势力。

北魏，北寒阁。

站在窗边的北寒阁弟子收回视线，看向坐在椅子上被他唤作“大师兄”的少年。

窗外经过这个房间的北寒阁弟子都会在门口驻足行礼，足以显现出这个房间主人在北寒阁中的地位。

南有稷下，北有北寒。

稷下学宫和北寒阁如今已经成为了修行界最大的两股势力。

虽然在这样的北寒阁拥有如此举足轻重的地位，但坐在椅子上的这个少年看上去却不过弱冠年纪。

北魏人大多人高马大，再加上经常骑马射箭，一般都身材魁梧，肤如古铜。

但这个坐在椅子上的少年容颜如玉，身形匀称，皮肤是不常见日光的白皙，看上去不像是北魏人，更像南方的水乡公子。

而更不同寻常的是，不知是何等原因，他的双眼之上系着一条白绫，布条直直系到脑后，将双眼完全盖住。

刚刚这人抬起头看似是看向窗外，但他身边的这个北寒阁弟子心中很清楚，这人应该是看不见才对。

但即便如此，每次看到这人抬头，他依旧会觉得这人仿佛是在看着什么，面对自己的时候，更是仿佛被这人看到了心底。

到北寒阁已经两年了，每次看到这一幕，这位名唤王竹升的普通北寒阁弟子依旧会心头一紧。

“阿升，怎么了？”注意到了身边弟子的视线，坐在椅子上眼缚白绫的年轻公子微微一笑，“看”向他问道。

王竹升背后泛起一阵寒意，果然如之前那些老弟子所说，他们这位大师兄虽然是真的看不见，但凡事还是当他能看见为妙，不然很容易被他“看”出破绽来。

“我是在想……拓跋师兄，你真的要去南楚？”看着眼前人隐在白绫后的那双眼睛，王竹升结结巴巴地说道。

没错，拓跋。

也不怪他会紧张，只因他眼前的这位少年不光是北寒阁内举足轻重的等阶五修行者，更是北魏境内仅次于王族的第二大世家，原王族现后族拓跋氏的人。

拓跋氏在退下王位之后，在与南楚叶氏交好的同时，也开始效仿南楚叶氏，专注于联姻，成为了山海大陆有名的后族。

现如今老北魏王拓跋宏的第六任王后就是拓跋氏的女儿，王竹升听说拓跋氏也曾想将嫡女嫁给拓跋宏的长子耶律朗为妻，但不知耶律朗使了什么手段，最终只是纳了庶女为侧室。

拓跋氏的联姻大业虽然在耶律朗这里受挫，但其实其在联姻一举上至今取得的最大成就不是在北魏王室，而是在这里。

在这个地方。

王竹升环视着这间屋子，这里是北寒阁十二阁中最宽敞的一间，也是北魏国师北寒阁阁主大弟子拓跋寻的房间。

坐在椅子上的这个眼缚白绫的少年，正是北魏拓跋氏的子弟。

拓跋氏第十八代家主四房之子，拓跋寻。

同时他还有另一个身份。

“不是我想去南楚，”坐在椅子上的拓跋寻看向王竹升微微一笑，“只是师妹既然敢将信直接送给我，她肯定事先也送信给了姑母。”

没错，姑母。

王竹升闻言瞳孔一缩。

之所以说北魏拓跋氏联姻上最大的成就是和北寒阁不是和王室，就在于拓跋氏的老家主曾经慧眼识珠，将嫡女嫁给了一个北魏境内没有世家背景的无名青年。

这个无名青年没有在北方代表贵族地位的复姓，更没有家族助力，当时所有人都笑是拓跋老家主犯蠢，现如今却没人再能笑得出来。

只因这个无名青年，他姓许。

正是如今的北魏国师，玄武神子，许沧海。

拓跋寻的姑母，世称容夫人的北魏拓跋氏家主之妹拓跋容，正是北魏国师许沧海正妻，北寒阁的阁主夫人。

“如果师父没去闭关这事还好说，但现在师父闭关阁内夫人做主，”拓跋寻看向王竹升无奈地摊开双手道。

“姑母向来对师妹听之任之，我要是不去，别说北寒阁恐怕都要被赶出拓跋家了。”

“这……怎么可能……”王竹升闻言一惊，愕然开口。

“毕竟，”拓跋寻摸了摸眼上的白绫，看向他微微一笑，“在拓跋家眼里，我不过是个缺陷品罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57311768"  chaptername="第三百六十一章  拓跋">加入书签</a>
</div>
