    金钰暴怒：“你竟敢——”

    “你竟敢这么践踏别人的尊严！”宋雎窈比他还生气,脸都阴沉了下来，“你们一所学校一所学校的，许下重重承诺,把一个个成绩优异前途无量的学生拉进这所学校,没有珍惜对待就算了，现在居然还要把他们赶出去。你真恶心。”

    “你……”

    宋雎窈弯下腰,扯起他的衣领,“我告诉你,就算是贫穷的人,也是有脊梁的。你有什么了不起的？我想打你的时候，还不就是打你了,你高贵的肉-体还不是在我的拳头下会痛吗？”

    宋雎窈眼中又浮现了那种狼性，目光灼灼，燃烧着绯红夺目的烈焰,像是能把灵魂都焚烧殆尽。金钰近距离的和这双眼睛瞪视着，一瞬间竟然有种自己要被烧着的感觉，呼吸都停滞了一瞬。

    “你、在、找、死。”金钰回过神后,一字一句咬牙切齿地说。

    宋雎窈轻轻的笑了笑,却没有什么温度：“你又能拿我怎么样呢？我是奥奖团队成员,这种团队每个国家仅有一支,被誉为‘国家瑰宝’。政府知道我正住在金柯朵拉学院里面，一旦我出什么事,你以为政府不会追究吗？我这个杠杆，也许很有力？另外告诉你，阿尔贝加先生，你应该知道吧？不搞好科研就得回去继承军火帝国的传奇人物，我是他唯一的学生。你爸爸要是知道你给他惹了这么个麻烦,会赏你几巴掌吧？”

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊帅死啦！！！】

    【卧槽爽啊啊啊啊啊】

    【妈呀这是什么爽文剧情，老子头盖骨都要爽飞了！！】

    【宋雎窈杀我！！太a了吧！！我想要切金钰视角啊啊啊啊可是他只是个npc呜呜呜呜】

    金钰脸色青红变幻，怒恨交加，他万万没有想到，他有一天会踢到这种铁板，偏偏对方还是他瞧不起的特招生出身的，血统没有任何高贵之处的平民！

    宋雎窈放开他，金钰看到她瞥了他一眼，那种眼神就像在看某种肮脏的东西，这种眼神，通常是他们用来看别人的眼神。

    他怒到脑袋一片空白，下意识就从地上站起身去扯宋雎窈，“你给我站——”

    在手碰到宋雎窈肩膀的瞬间，金钰眼前天旋地转。

    “砰！”金钰摔在了地上，一刹那间，仿佛听到了自己骨头裂开的声音。但比骨头裂开的声音更大的，是他仿佛被砸碎的骄傲的世界。

    一刹那间，世界都静止了，他怀疑自己是不是晕了过去，或者其实是在做梦，要不然，他怎么会遇到这种事？怎么会有人敢这么对他？

    宋雎窈看着被她一个过肩摔砸在地上的少年，这时他梳得一丝不苟的发乱了，眼镜飞了，衣服乱了，神情呆滞，充满了怀疑人生的气息。

    宋雎窈眨了眨眼睛，转头走向办公桌，“不要突然从背后袭击我啊。”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈哈我他妈笑得头都飞掉哈哈哈】

    【我笑得方圆十里公鸡都打鸣了哈哈哈哈】

    【爽死老子了！！！】

    宋雎窈拿起桌上的座机，给校医室打了电话。

    ……

    汤凯接到电话的时候，正在网上搜宋雎窈为什么这么受欢迎。宋雎窈的履历很长，光是她参加过的节目都有好几档，他根本没有空去一一看过，只因为校医这个工作真的一点儿都不清闲，尤其是他真的长得太帅了。

    新来的校医是个儒雅的大帅哥这个消息在学校传开后，总是有女生找借口来这里，他一天到晚接待，感觉自己不是校医，而是个男公关。

    好不容易今天是月考，他稍微清闲了一下，便又开始搜宋雎窈了，他认为知己知彼百战百胜，他要先把宋雎窈了解透彻了，才好去攻略她。他并不担心自己直播间人气，他相信观众只会比他更好奇，所以他只要坐在电脑前，动动手指搜索宋雎窈，就会有一大波观众过来，切换到他的视角，跟他一起看这些资料。

    汤凯搜索：宋雎窈为什么这么受大众喜爱？

    他点开一条超过12万赞的回答：

    当年宋雎窈参加《我是大明星》的时候，有一个经典片段，正是这个经典片段，导致人们对她的喜爱直飚云端。

    那个片段是这样的，宋雎窈踢馆踢翻全场结束后，主持人追问她为什么只有妈妈陪伴，爸爸去了哪里。主持人是要引导宋雎窈说出爸爸已经去世，给观众催泪，卖个惨。但是那时还又干又瘦的小姑娘站在那里，目光稳重坚毅，就是不卖惨。

    “爸爸去了远方，没有空陪我。”

    “这……是过世了吗？”

    “没有，他只是去了远方。”

    这一期节目播出后，观众们看着这一片段很懵逼，不明白宋雎窈她爸爸是死了还是去远方工作了还是抛弃她们母女了。这个片段汤凯在之前看这一期的时候，已经看过了，但是他那时不知道这个片段是要跟另一个片段一起食用才能激发最大效果。

    节目播出当晚，《我是大赢家》导演彭嘉的自己的社交账号上放出了一个后台片段。

    “窈窈，主持人叔叔问你问题，你怎么不说实话？看节目的叔叔阿姨哥哥姐姐，也想了解你。”导演蹲在她面前问。

    宋雎窈认真地看着他：“彭叔叔，爸爸过世我很难过，这不是让人快乐的事，我每天都觉得很痛苦，我不想把这种痛苦的感觉传播给别人。”

    小女孩稚嫩的童音讲出这种话，天生就带有一种催泪感，当场不知道多少内心柔软的工作人员红了眼眶。导演都抹了一把脸，有些不能言语地充满怜爱地摸了摸她的头。

    这么成熟懂事乖巧的孩子，太招人疼了。

    也是这个片段，当晚冲上热搜第一，节目组帮宋雎窈注册的账号粉丝暴涨，无数妈妈粉爸爸粉奔涌而来。直播间内的弹幕也满是泪目。

    【妈呀，瞬间泪目】

    【天呐我哭了】

    【作为一个妈妈真的受不了这种场面，心疼】

    【我真的怀疑宋雎窈杀人是有内情的，她在这个虚拟世界里成为什么样的人，都有受她现实世界中某些强烈的品质的影响，她本质是那么好的一个孩子，说她会因为欲望而试图强-奸别人，太荒谬了！】

    【没有证据的时候就不要说这些话，受害者家属的心情也关照一下好吗？】

    【受害者家属是很可怜，但是宋雎窈不服法院判决的结果，选择参加这档节目，把自己的未来交给我们，我们就应该用自己的所见所闻去判断，如果她真的另有隐情，甚至可能是被冤枉的，那宋雎窈的心情呢？】

    【眼见的并不一定是真的，就这么觉得一个杀人犯其实是被冤枉的是不是太轻率了？】

    【……】

    弹幕里又吵了起来。

    汤凯也心情复杂，只是他到底是影帝，不会轻易将心情流露在表面。

    ——直到接到宋雎窈的电话，他带着护士赶到了学生会大楼。看着地上的金钰，他裂开了。

    “他自己摔跤的。”宋雎窈微笑着说。

    汤凯：……你的表情还可以更没诚意一点。

    没多久，汤凯带着几个护士一起，把金钰抬走了。

    学生会成员们目瞪口呆，惊到失语。

    宋雎窈再次解释：“金钰只是不小心摔了一跤。”

    是吗？他们的学生会长是个稳重优雅冷漠的贵公子，从来没有过不得体的时候，现在她去找他没多久，好端端的会长大人就被抬着从会长办公室出来了？

    他们看宋雎窈的眼神，充满了畏惧。昨天摆了金耀一道，咬了金耀一口，今天让金钰横着出了学生会大楼，这个女人，太可怕了！

    ……

    现实世界中，唐山看着再次出现在热搜上的宋雎窈，以及再次暴涨的话题，头疼地扶住额头，很想跟汤凯说你能不能别去搜宋雎窈的那些过去了？如果宋雎窈是个心机深沉的高智商罪犯，那么她怎么可能把自己丑陋的一面放在公众眼前？你就老老实实往前看，搜她的过去的工作交给他们来搞行吗？

    宋雎窈数次在观众面前刷高好感，可以说汤凯也是出了一份力的。

    可是他们又不能出声，这不合规矩，而且观众也会听见。

    他看了看已经被刺激得起了逆反心理，对宋雎窈人气的一再高攀无视的总导演覃威，只能寄希望于k先生快点找到回溯点，把宋雎窈的部分不为人知的过去展现在人们面前。

    霍家，霍夫人元蔓枝看着直播间那些为宋雎窈说话的人，气得一个仰倒，差点儿昏过去。

    “疯了吗这些人？居然帮杀人犯说话！我儿子可是命都没了！真是没有天理了，国王陛下知道了都会为我儿子主持公道，这些人居然还未宋雎窈说话，没天理，没天理了！”

    苏情见她气得浑身哆嗦，连忙关掉直播，安抚道：“伯母，深呼吸，深呼吸，没事的，我已经跟节目组联络过了，说是已经请了王宫出来的网络专家，很快会把她不为人知的过去挖出来，她是个什么样的人很快就会被揭穿，到时候现在帮她说话的人，骂她骂得最凶。”

    元蔓枝闻言立即抓着苏情的手追问：“什么时候？”

    苏情被抓疼了，眼底闪过一丝不耐，柔声道：“快了，最多两三天就可以了。”

    “还要两三天？”

    “这是国王陛下设计的系统，两三天已经算快了。您呢，这几天就不要看了，好好休息，我帮你看，等好了，我再通知您，好吗？”

    元蔓枝口气怨毒地说：“我要看到她下场凄惨，被全国谩骂诅咒，成为被定在耻辱柱上的人！”

    “一定可以的。”

    元蔓枝却还是不满足，“我想到弹幕里有人帮她说话就不舒服，买点水军带一下节奏，压一下评论！”

    ……

    上午一下课，明姝立刻从教室里跑出去，往（1）班跑，想打探一下江白奇，因为不敢问别人，居然在一班外面找到上课铃声响起都没找到人，明姝简直懵了，江白奇是根本没在班里？还是真的存在感低成这样，她没找到？

    【我眼瞎了】

    【他是不在吧？】

    【我看到了！！在第四排最后的位置啊！】

    【啊！我去！】

    上午放学后，不死心的明姝又站在走廊探头看前面（1）班的情况，因为怕自己找不到，于是嘴里还小声念着：“江白奇，江白奇，江白奇，江白奇……”

    “你找我？”一道低哑的声音突然在耳边响起。

    “啊！”明姝被吓得一个哆嗦，一转头，又对上了一双大大的浅灰色的眼睛，那双眼睛像玻璃珠一样反射出一种冰凉的光彩，明姝鸡皮疙瘩瞬间冒了起来。

    “没、没有！不好意思！”明姝被吓到了，连忙跑回班级。

    江白奇用那双诡异的双眼盯着明姝的背影一会儿，才转身阴阴沉沉地走了。

    明姝一下子奔到梨昭身边，“妈呀，吓死我了，我还以为白天见鬼了！”

    梨昭知道她是去找江白奇了，“你为什么对他好奇啊？”

    明姝怕她对宋雎窈说，引起宋雎窈的警惕，说：“因为他是怪人啊，都会对怪人好奇的吧！算了算了，你就当我没好奇过，好奇心害死猫。”

    宋雎窈为什么要注视江白奇这种人啊？因为他是怪人吗？可是拿望远镜偷窥这种怪人，宋雎窈更奇怪吧！

    ……

    宋雎窈离开学生会大楼后，便出了学校，校门口已经有一辆越野车在等候。

    宋雎窈看到车牌号码，扬起笑容快步过去。

    “家棋哥。”她敲了敲车窗。

    车窗内，任家棋往空气里喷了点香水，用手扇了扇，彻底将烟味掩盖了过去，这才将车窗滑下来，露出他那张成熟帅气面孔。

    任家棋挑了挑眉，显得痞帅痞帅的：“好久不见啊小美女，你都长大了。”

    “嗯，我都成年了。”宋雎窈笑容灿烂，有了一些孩子气，明显是年纪小的孩子见到信赖和喜爱的长辈时的姿态。

    “成年了就要开始新的生活了，像个大人一样面对寂寞，独立生活吧。”任家棋意有所指，大手摸上宋雎窈的脑袋，揉乱她的头发。

    “嗯！”宋雎窈上了车，扣好安全带，“是雨琳姐让你过来的吗？我跟她说我自己去就可以了，只不过是迁户口注销银行卡这种小事。”

    “我正好休假，最近挺太平的，辖区里没什么案子需要我。也很久没见你了，搞定了一起去吃个饭，哥带你吃好吃的。”任家棋说。

    宋雎窈朝他笑，说谢谢，眼角余光扫过他搁在方向盘上点动的手指，微微垂下眼眸。

    宋雎窈当年参加《我是大赢家》，见到任雨琳的时候就想起来了，在前世的这一期里，尽管她是个毁容的难看的破抹布一样的人，但任雨琳这个名字也出现在她的人生里过。只是很短暂，更长的是，任家棋。

    在她开始报复当年欺辱她的人后，任家棋一直追在她的身后，她几次差点落网被他逮捕，是她的敌人，却也是最终在她临死前，将她从那个变态杀手手上救下来的人，她还记得当时男人眼中的怜悯和发红的眼眶。

    想必作为她的追捕者，他一定已经调查过她的生平，并且有过为她的凄惨的遭遇感到愤慨和不平的时候吧，所以看到她最终以悲剧落幕，才会为她流泪。

    是个好人呢。无论是任雨琳还是任家棋。

    他们帮了她大忙了。

    任家棋先送宋雎窈去了公安局。宋雎窈并没有充足的迁户口的材料。

    “我一周前就给他们打过电话了，他们希望我能亲自回去拿。我没有回去。”

    任家棋只觉得瞬间头皮发麻，“算你聪明。那些人不怀好意，你回去就是羊入虎口。”

    “我已经不是当年那个小孩子了。”宋雎窈有些无奈的笑了笑，眼里又有些许落寞。随后脑袋又被一通揉，她被揉生气了，面颊发红，“家棋哥！”

    “长大了就不要随便哭鼻子了。有什么事哥替你解决。”

    任家是军警世家，任雨琳和任家棋的父亲是一省公安局局长，一大波亲戚在各大机关部门任职，人脉遍布天下，区区迁户口，即便材料上有所缺漏，也可以轻松搞定。

    很快，所有程序都走完了，过不了两天一本崭新的只有宋雎窈一个人在的户口本就会出现在宋雎窈手上。

    搞定户口本，又去注销银行卡，申办新卡。

    这张卡很久之前办的，因为是个未成年人，卡只是副卡，和监护人的主卡绑在了一起。之后还打了好几个电话，更换新卡，以后她的工资和个人所得都不会再打进旧卡里。

    任家棋：“恭喜你，自由了。”

    “谢谢。”

    “走，哥请你吃大餐庆祝。”

    “好呀。”

    【需要迁户口，可见柳滟还活着，任家棋口中的‘他们’，是不是柳滟已经另外再嫁，那一家子都在吸宋雎窈的血？要不然注销什么银行卡？】

    【太可怜了宋雎窈……】

    【你们怎么知道是柳滟再嫁吸血，而不是宋雎窈把柳滟卖了？】

    【宋雎窈把柳滟卖了更有可能，为了甩开这个拖油瓶母亲，把她嫁给某人，然后用钱去堵所有人的嘴，还能在别人面前卖一波惨，艹一个被家人吸血的可怜人设】

    【柳滟现在在哪里？她现在也许在一个会家暴的人家里凄惨挨打，而宋雎窈呢？用几百万买断自己跟母亲的缘系，自己在外面快活自在，没有想过母亲能看得住这么多钱吗？】

    【柳滟太惨了，宋雎窈还在庆祝跟自己母亲断绝了关系，眼泪都不掉一滴，生这种女儿不如生块叉烧。】

    【……】

    唐山眉头皱了皱，直播间弹幕区突然被大量恶意的带节奏的弹幕覆盖，让工作人员稍微查一下，果不其然，是水军。

    “要清理吗？”工作人员问。

    唐山正要说话，覃威就说：“不用管。”他知道买水军的人是谁，清理掉的话，那个女人又要来轰炸他了。反正他们也不可能让宋雎窈赢，要引导舆论就引导舆论呗。

    总导演发话，唐山只好闭上嘴巴。

    但这些终究是凭空瞎猜，或许可以动摇和迷惑观众一时，却不是长久之计，宋雎窈必须有实锤的黑点才行。观众们不是傻子，很快会发现是水军在控评带节奏，到时候弄巧成拙，节目组要遭受反扑的。

    “k先生那边怎么样了？”唐山又问。

    “k先生说快了。”

    “好，好。”唐山松一口气。他其实不赞成覃威放任水军的行为，一旦被揭穿，会使节目的公正性权威性受到质疑的。

    ……

    夕阳西下。

    车子开到学校门口，宋雎窈从车上跳下来，“我回去了。”

    “雎窈。”任家棋胳膊搁在窗台上，说：“为什么要住在学校里？我那有个空公寓，借你住住？”

    宋雎窈脸上的笑容里多了一点什么东西，任家棋看着，心脏沉了下去。

    “我以前不是跟家棋哥说过吗？我在找一个人。”

    “那个人在这个学校里？”任家棋声音沙哑。

    “嗯。”宋雎窈双眸弯成了甜甜的月牙，朝他摆摆手，转身进学校。

    任家棋望着宋雎窈的背影，拿出烟叼在唇间，连抽两根，才开车离开。

    宋雎窈脚步轻快，眉眼含笑，轻轻哼唱着金柯朵拉的校歌，像是心徜徉在了快乐的海洋之中。她走向3号教学楼，没一会儿眼眸微微定住，望着远处走来的少年的身影，深吸了一口气。

    明姝有些心不在焉，听到梨昭欢喜的声音，抬起头，看到不远处宋雎窈走了过来，而更让她眼睛大亮的是，她忽然看到江白奇了。

    两人正走向对方，两人即将正面碰见！

    终于！

    他们会碰撞出什么火花吗？宋雎窈会泄露出一点她一直窥视对方的原因吗？阴沉沉的江白奇也会表露出一点什么不一样之处吗？

    明姝睁大双眼看着，直播间观众也瞪大双眼盯着看着。

    两人走近了，两人面对面了，两人……擦身而过了。

    就好像不认识对方一样，就像两个互不认识的陌生人，就这么擦身而过了。

    明姝：？？？？

    观众们：？？？？

    就这样吗？啊啊啊啊啊到底要吊我们的胃口到什么时候！！江白奇到底有什么特殊，宋雎窈为什么要偷窥偷拍人家，背地里那么专注的痴汉一样盯着人家，现实里跟人家擦身而过，居然看都不看对方一眼，是怕被察觉，还是心虚不敢看？还是有其他原因？

    “今天你们怎么样？还好吗？”宋雎窈走到两人面前，问。

    梨昭：“嗯嗯，今天没什么事。”

    宋雎窈和她们一起回公寓。

    明姝想着江白奇的事，偷偷去看宋雎窈，发现她目视前方，嘴角含着柔和的浅笑，眼中的光彩明亮，像是在看什么让她欣喜的事物。她下意识地顺着她的视线看过去，才发现江白奇。

    江白奇弓着背，走路慢悠悠，竟然又被她们赶上了。而宋雎窈似乎一眼就注意到了他。

    明姝有种想要问她的冲动，但是一想她偷拍，在关于江白奇上，她不知道隐藏着什么见不得人的想法，贸然去问，会不会揭开她无法承受的恐怖的后果呢？想想她就害怕，所以不敢问，有些沮丧起来。

    她却不知道，因为可以切换视角，以及江白奇刚好处于两人的直播镜头范围内，直播间的观众看到了什么。

    【天啊啊！！！！吓死我了！！前面江白奇在用手机镜子看宋雎窈！！那双眼睛这么看人真的吓死人了】

    【我靠我靠我靠！太突然了，吓死老子了】

    【毛骨悚然！】

    【江白奇是不是早就发现宋雎窈在盯着他了？】

    【突然紧张起来了！】

    【又怕又好奇】

    ……

    夜晚，宋雎窈照旧坐在露台上看书，看对面宿舍里的少年。

    这时，手机响了起来，宋雎窈拿出来一看，来电显示是“柳滟女士”。

    弹幕瞬间激动起来，柳滟，消失的柳滟，第一次出现了影踪！

    宋雎窈看着来电显示一会儿，接了起来。

    “窈窈，是妈妈……”那边响起柳滟那熟悉的柔弱的声音。

    “有事吗？”

    “你、你去注销银行卡了吗？”副卡注销后，柳滟那边自然收到了银行的注销通知。

    “按照约定，我在成年后就会注销那张卡，户口也会迁出来。”

    电话那头立刻传出一声抽泣，柳滟带哭腔的声音传来：“窈窈，你真的不管妈妈了吗？无论如何，我都是你妈啊，我十月怀胎，把你生下来，就算我没用，我也是你妈妈啊。”

    宋雎窈沉默了一会儿：“如果没什么事，我挂了。”

    “等等！”柳滟连忙拦住她：“窈窈，你不能不管我啊，妈妈生病了，需要很多钱，家里负担不起，你帮帮妈妈吧……”

    宋雎窈：“所以时隔那么久，给我电话，也是为了要钱。”

    “窈窈……”

    “我没有钱，请你别再打电话过来了。”

    宋雎窈挂上了电话，电话又响了起来，这一次宋雎窈没有接，任电话铃声在安静的公寓里响着。

    【妈妈生病了都不管？】

    【被说中了，宋雎窈抛弃了柳滟】

    【再怎么说，也不能抛弃自己的母亲吧】

    【赚钱那么容易，不舍得分一点给自己的母亲吗？】

    【对自己亲生母亲都能那么冷酷的人，还能指望她对谁温暖呢？】

    宋雎窈翻看手上的书，听着那响个不停的电话铃声，推算节目进度。

    想必，已经开始安排水军带节奏了吧。霍家哪会眼睁睁看着她人气高涨？哪怕只是一时的，元蔓枝看到她受欢迎，得气得吐血，节目组也不会放任她将观众手上的申冤票一一拿下。

    呵，尽情污蔑我，攻击我吧，这些向我扔来的砖石，将成为我登上顶端的石阶。

    宋雎窈垂下眼眸，遮住眼中燃烧的火焰，将睡醒后欢快地跑过来的小猫咪抱起来，嘴角扬起浅淡柔和的微笑，快乐地和它蹭蹭。

    【？？？我怀疑自己的三观，柳滟明显就是在吸宋雎窈的血，吸了那么多年还不够？】

    【再怎么样，柳滟也是母亲！】

    【我怀疑弹幕里有水军，翻来覆去都是柳滟是母亲。母亲又怎么样？孩子没有求母亲把自己生下来，说到底是母亲自己的主张，凭什么孩子就要为母亲付出一切？柳滟为宋雎窈付出了什么请问？】

    果不其然，因为没有证据，有人开始怀疑水军在带节奏了，连讨厌宋雎窈的人都因此和宋雎窈统一了战线，因为在人们心中，只有这档真人秀是不允许有水军刻意引导，动摇人们的心的，否则它就和其他综艺节目没有区别了。

    这对节目的口碑有很大的影响。

    唐山正想着该怎么挽回，一个工作人员兴冲冲地跑来。

    “唐导，k先生那边来消息了！”

    唐山一下子站起身，喜形于色：“可以回溯了？”

    “对！”

    “太好了！”唐山用力握拳。仿佛已经看到了回溯画面里出现宋雎窈肮脏丑恶的洗不白的一面。

