林氏祖宅最后方一座地下密室内，密室中间一个圆形会议桌。林衍，墨老，林老太太等九人坐在这里，谈论着十天前林浩做下的天海事件。

“林浩作为林氏家族第47代第一顺位继承人，却连杀天海林氏子弟十七人，德不配位，我提议即刻起废除林浩林氏家族继承人的位置！并且接受林氏家规处罚，逐出林氏！剥夺林浩所有资产！”林九阴的父亲林望直接开口。

“放你娘的屁！老匹夫是你孙儿在天海先袭杀的林浩，支脉子弟袭杀主脉第一顺位继承人，呵呵，你以为林夕死了，你们就不用担责任了吗？而且林氏家规，自古以来勾结东瀛者林氏全员共株之！你需要看看那晚的证据吗？”墨老直接就拍了桌子，对着林望破口大骂。

此刻林望旁边的一个支系长老看着墨老缓缓道：“呵呵，墨云天，别忘了你姓墨，你只是林氏的名誉长老，在林氏决策上，你只有投票权，没有发言权！”

林老太太眼睛一眯，缓缓道：“十年前你们支脉分裂林氏，十年后你们又袭杀我孙儿！那干脆别谈了，你们分出去好了……”

林老太太这话一出，顿时林望跟那个支系长老的脸上就猛地变换。林氏传承几百年，家业太大了。分出林氏自立的话，就跟古代的分疆裂土一样。这种事情他们绝对不能做。他们就只能像是毒蛇一样，伺机而动，慢慢的蚕食林氏主脉的权力。

除了林衍在外的八个长老，吹胡子瞪眼，吵来吵去。最终结果却是形成了四比四。半小时后所有长老都看向了一言不发的林衍。而林老太太跟墨老的脸色变得很不好看了。

林衍抬头淡淡的瞥了墨老跟林老太太一眼道：“需要我决定了吗？可以，即刻起林浩废除第一顺位继承人身份……”

林老太太跟墨老的脸色轰然大变，这就跟古代的太子一样，虽然现在林浩手中也没有掌控林氏太多的权限。但那一个第一顺位继承人的名声在那摆着，就是一个招牌，就有着很大的分量。

林老太太跟墨老对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重……只是林衍嘴角却勾起了一丝诡异的微笑道：“我有两个儿子，大家都知道，那现在既然林浩废除了第一顺位继承人的身份，那么宇儿……”

“你试试看？”墨老身子后仰，语气平淡中带着一丝杀机……随后墨老就不再言语了，林老太太则是一声冷笑：“呵，抱歉，那个野种我到底都不会承认的。那个野种想要上位，夺走我家浩儿的一切？呵……”

林衍脸色慢慢的阴沉了下来，随后他又看向支脉的那两个长老，以及四个中立的长老道：“几位叔伯的意思呢？”

这一刻在林衍发问后，六人却统一的低头不语，林衍脸色越来越阴沉了……会议室内的气氛也越来越凝重，紧张。

再回到前厅议事大厅内，林浩收起了枪支，很是自然的坐在家主的位子上喝着茶。林氏祖宅外围那一千名作战序列，依然整装待发。林在天林九阴几人都不再开口说话了。气氛安静而诡异。

一个小时后，一名林氏中立的长老，从后面走了进来。他在看到林浩坐在主位上的时候，身子一顿。但没有说什么，随后就对着众人大声宣布：“即刻起，林浩废除林氏第47代第一顺位继承人的身份，排位延后为第二顺位继承人。因林浩所空缺的第一顺位继承人的位置，暂且搁置，三年后再议！并且鉴于林浩在天海遇刺事件，即刻起林氏在天海所有产业，全部归于林浩所有，作为补偿！”

这名长老宣布之后，看着林浩道：“林浩，你可听清楚了？从今以后，你不得再以林氏第一顺位继承人身份自居！”长老语气严厉的对林浩说道。

林浩起身点头：“林浩记住了”。

“嗯，不过第一顺位继承人的位置仍旧空缺，你是家族47代的长子，虽然范了些错，但也不是你错在先。好好表现，三年后未必不能从新回到第一继承人的位置！”这名中立长老有些欣赏的对林浩说道。

林浩点头：“是林浩谨遵教诲，日后一定好好约束自己的行为”

长老笑着拍了拍林浩的肩膀：“嗯，不错，有你爷爷当年的影子，我看好你，行了这事也算是解决了，你奶奶在西殿等你，你赶紧去吧，你奶奶可是非常想你啊……”

这名长老对林浩说完后，又狠狠的瞪了林在天林九阴一眼道：“你们两个也给我听清楚，林浩已经不是第一顺位继承人了，再敢又任何小动作，休怪我们无情！”

林在天跟林九阴也赶紧低头，只是他们眼中对这个结果却是不太满意。林浩的惩罚居然只是继承顺位向后移了一位！这比他们心中想的要差的远！而且第一顺位继承人居然还是空缺！这就证明着林浩日后还有很大的可能再次成为林氏的第一继承人！

换句话说这种惩罚相当于没有！林浩是第二顺位继承人，然后第一位居然空缺！林在天跟林九阴心里对于主脉的仇恨再次递增。低下头的眼神中都闪烁着一股至极的恨意！

长老说完后就走了，林浩不屑的看了林在天跟林九阴一眼道：“谢谢你们啊，谢谢你们把天海集团跟天耀集团送给我，感谢你们替我打理了这么多年。哦对了，你们成功了，你们看，现在家族第一顺位继承人空缺么，三年后再选，你们有这个资格了啊。呵呵，林氏传承47代，这可是破天荒的第一次吧……”

林在天跟林九阴听着林浩的话，心里的恨意更浓。但此刻却不敢再有丝毫表现出来，只是低着头不说话，也不去看林浩。

“呵……垃圾……想要谋夺林氏，我是说你们膨胀呢，还是说你们无知呢？”林浩不屑冷笑一声，甩了下袖子，就向着门外走去……

事情的结果跟墨老昨夜在天海跟他说的差不多，这是最好的结果了。完全就是明降暗升。毕竟林衍现在还活着，林衍活着，那他林浩就永远不可能真正的继承林氏。太子永远是太子！还不如现在直接收归两个集团呢，这样才是实实在在的赚了，而且三年以后？呵呵，以着他的能力，林氏三代子弟里，谁能超过他？

林浩现在心里都有些佩服墨老跟他奶奶到底是怎么办到的，毕竟那长老会里面，还有着两个支脉的长老在呢……

只是越是难办的事情，结果办到后，林浩心里就越是感激。他不清楚为了得到这个结果，墨老跟他奶奶到底做出了多少付出跟妥协……

林浩出门后就往林老太太跟墨老所在的西殿走去，身后那墨老带来的四个死士贴身保护，拐了几个弯后，林浩突然停住了脚步，身后四个死士也是第一时间做好了战斗的准备。

下一刻林浩挥手让他们四人解除了戒备，因为从拐角处走出来了一个兴高采烈的小男孩，在看到这个小男孩后，林浩就眯起了眼睛……