    下午3点，在主城升级上轻轻一点，除了粮食之外，宁休的其他资源瞬间消耗一空。

    “不容易啊，终于6级主城了。”花了20玉符秒升了主城，伸了个懒腰，他的心中满是感慨。

    为了攒这些资源，在这几个小时中，他连5级地都没敢在打，2队和3队也一直在屯田。

    主城终于升到了6级，统率达到了7.5。

    主力队伍，终于可以在上阵一名1.5统率的武将，组成三人部队。

    统率1.5的武将数量不少，除了比较大众的3星刘虞外，还有4星吴夫人、4星蔡夫人，4星糜夫人等等。

    虽然是过渡的凑数武将，但选择十分重要。

    根据自己的阵容，合理的选择适合自己队伍的武将，不仅能提升部队战斗力，更能有效的降低战损。

    宁休选的是绑定率土三国APP，赠送的4星武将吴夫人。

    他选择吴夫人，除了吴夫人是骑兵，上阵之后不会影响部队行军速度之外，还与其技能和国家阵营有关。

    率土三国中，每支部队都有兵种、阵营以及称号3种羁绊加成。

    当一支部队有2名兵种，或者同阵营的武将时，就可以激活加成属性，需要注意的是，这种加成只会在战斗中生效。

    他主力队的吕蒙和太史慈，都是吴国武将。

    所以选择同样阵营的吴夫人，无疑能利益最大化。

    除此之外，吴夫人的初始技能国太威仪，是能够稳定在战斗前5回合，增加队伍群体谋略的指挥战法。

    并且BUFF效果结束之后，还能提高后续策略战法的攻击伤害，直到战斗结束。

    物理系太史慈虽然吃不到加成，但吕蒙却能获得极大的谋略加成，让其打出更多的伤害。

    每天早上8点，名望达标之后，己方已占领的土地上，就会刷新经验书和武将卡包。

    经验书分为5个等级，白-绿-蓝-紫-金，经验各不相同。

    宁休主城旁边，今天早上刷出来的是1万经验的蓝色经验书，他直接喂给了吴夫人。

    赠送的吴夫人，初始等级为5，吃了蓝色经验书，直接升到了10级。

    他在升级主城之前，就已经将其上阵到了3队，征满了1000兵。

    现在统率足够，宁休立刻将吴夫人移到了主力部队，放到了中军位置，学的技能是4星战法，水淹七军。

    如果用的是其他过渡武将，拆解袁绍后得到的5星指挥战法，大赏三军是最合适的。

    其稳定的前3回合，提升部队群体攻击伤害和策略伤害，能让宁休的吕蒙和太史慈，输出更加爆炸。

    但同为指挥战法，大赏三军和吴夫人的初始技能国太威仪，战法冲突，并不适合一起使用，他只能选择放弃。

    所谓的战法冲突，说的是同类型战法效果相同时。

    不会产生叠加，只能触发最强的战法效果，而两个指挥战法效果一样时，只生效率先发动的战法。

    4星战法水淹七军，与同等级的焰焚箕轸，是4星主动战法中，最顶尖的输出类战法，被玩家简称为大水、大火。

    相对于在释放之后，对敌军附加火攻BUFF的焰焚箕轸，大水的整体输出确实弱一些。

    但在开荒，攻打野外守军时，能够在攻击之后，大幅度降低守军攻击属性的水淹七军，无疑更加适合。

    因为战法经验空空如也，宁休只能先将焰焚箕轸，点到2级。

    随后他操控总兵力达到了5200的主力队，攻向主城旁边的一块5级木材。

    率土三国中，每个兵种征兵消耗的资源各不相同，其中弓兵十分消耗木材，骑兵对铁矿需求很大，步兵则两种资源消耗持平。

    “刘表队么？战损到也能接受。”

    部队和野地守军短兵相接，打成了平局。

    不过相比之前，多了1000兵力和1名武将，战损降低了很多，伤兵恢复之后，不到500。

    至此，宁休成功起飞，开始以1个小时2块5级地的速度，清扫主城附近的5级地。

    等到晚上6点多时，他已经拥有了8块5级地，势力值突破到了2033点。

    势力值突破2000 ，顺利完成了势力崛起任务的第二阶段。

    宁休再次获得了5万铜币和100虎符，以及100名望值的奖励。

    【邮件：六元大都督】：宁哥在么？

    玩了一天，宁休正准备出去吃饭顺便透透气，却收到了盟主六元大都督的邮件。

    【邮件】：怎么了？有事直说。

    【邮件】：你看管理频道。

    点开管理频道，宁休翻了翻密密麻麻的聊天记录，心中总算明白了对方为什么找他。

    原来今天下午，益州一盟【对酒当歌】的外交官找到了他，询问益州整合事宜，双方没谈拢不说，还爆发了言语冲突。

    此时管理频道中，盟主六元大都督，还是十分气愤的吐糟着这件事，显然被恶心的不轻。

    六元大都督：我也是醉了，你们看我发到群里的截图，我第一次见这么嚣张的外交，上来就问我什么时候和他们合盟，逗比吧这是。

    初恋：截图我看了，确实有点搞笑，你最后都说了合盟可以，不过要等领完了2400玉在合，对面还揪着不放，说你没诚意。

    轩辕敬城：为了益州，整合是大势所趋，但对面确实太急了，就他们的同盟等级，咱们过去了也装不下啊，剩下的兄弟怎么办。

    六元大都督：我之前也这么问了，人家直接给我来了一句，让咱们管理和高战先过去，他们派个管理来当盟主。

    初恋：吃相太难看，一口一个为了益州，好像他们能代表益州似的。

    宁休沉默了一会，在管理频道内说道：“先不用搭理他们，益州肯定是要整合的，但在没有确定对面的管理层智商是否正常前，先拖着。

    六元大都督：我也是这个意思，既然宁哥也这么想，咱们就在等等看。

    初恋：卧槽，对酒当歌的人，在翻我们巴西附近的地。

    宁休点开大地图，找到3级城巴西的位置。

    立刻就看到对酒当歌的一名成员，正在不断从旁边的要塞出兵，进攻盟友闹闹，围在城池周边的几块一级地。

    轩辕敬城：对酒当歌这群人是在搞事情啊，他们都围了2个3级城了，还想抢我们的巴西。

    初恋：估计是盟主没答应他们合盟，所以想用城池来威胁我们，让我们完不成攻城拔寨的任务，到时候没了2400玉，人自然就散了。

    六元大都督：我这暴脾气，搞事情谁怕谁啊，我这就给闹闹发邮件，让他拆了对面的要塞。

    宁休：让他们继续翻吧，你弄个小号进对酒当歌，把他们盟主坐标搞过来，发给我。

    初恋：…………宁大佬这是要搞事情啊。

    轩辕敬城：人狠话不多，霸气。

    六元大都督：呃！宁哥你这是要沦了他们盟主？这样一来益州怕是要乱了。

    宁休：益州让这种小家子气的人当家做主，才是真的完了，在说也不是马上动手，真要动手肯定需要你们配合。

    六元大都督：行我知道了，这事我亲自去办，哥几个也都别乱传，后果你们都懂。

    初恋：OK

    轩辕敬城：了解。

    宁休从来都不是个墨守成规的老实人，身为一个率土老玩家，他十分清楚在新区，跟对一个好盟主有多么重要。

    玩率土身为盟主，你可以武将不行，但绝对不能人品素质不行，否则群众的眼睛是雪亮的，自家兄弟也能掀翻了你。

    新区新赛季，在同盟核心成员没有确定下来之前，盟主就是主心骨，你的一举一动都被同盟里的成员看在眼中。

    你要是没有本事，就知道每天哔哔叭叭的装13，就算初期发展的在好，也是一时风光。

    攻城拔寨任务，是率土三国新区的福利活动。

    从开区截止到第15天，这段时间内，所属同盟占领的系统城池数量，来决定奖励。

    占领一座3级城池，盟主可以获得1000虎符，同盟所有成员可以获得800虎符。

    每多占领一座城池，多一倍奖励，上限为3座3级城池，最终完成任务的同盟成员，可以得到2400虎符。

    2400虎符，对于普通玩家来说，绝对不是小数目。

    甚至一些平民玩家，全靠这点虎符抽卡，才能玩下去。

    一旦没了这些虎符，心态爆炸不是直接弃坑，就是换区重玩。

    现在对酒当歌，想以这点为威胁，胁迫风雨同舟管理就范，宁休觉得对方脑子有包。

    身为益州的一员，既然对方的盟主是个没本事，又自私自利的蠢货，那他就不会放任对方壮大，将来祸害益州。

    操控部队征兵，宁休换了套衣服走出了出租屋。

    1个小时后，宁休掐着点回到家，扫了眼电脑，却见新的天下大势完成了。

    天下大乱是第三个赛季进程，当全服玩家消灭的贼兵数量，达到900万时就会完成。

    达成目标之后，玩家获得200虎符，山寨等级提高的同时，也会出现新的天下卡包。

    “完成的到挺及时，正好没战法经验了。”宁休轻笑了一声，点开了充值界面。