    上兵伐谋啊，看来对付这俩孬货根本不用玩硬的，就以其人之道还其人之身吧！

    林飞看看时间，靠！不知不觉到了十二点了，迟到了！

    随便换了一身衣服，赶紧出门朝着市中心跑去。

    经过了三四个月的内外锻炼，林飞的体重终于再次明显的下降，现在已经到了大约二百一十多斤。

    虽然依然很胖，但因为他个头高，倒愈发显得匀称起来，已经不能用臃肿来形容，依稀间，往日的风采渐渐重现。

    到达市中心的艾利餐厅时，已经十二点半，林飞走进餐厅，看到一个靠窗的餐台前坐着一位风姿绰雅的美女，正是万晓雨，青丝挽起，白皙精致的面容透露着些许沉稳和静谧，一身白色的修身女士西服紧裹着凹凸有致的曼妙身体，一种职业女性的特别魅力。

    “对不起，万总，我来晚了。”

    万晓雨微微一笑，“我也是刚来。”她面色平静，就连眼眸里也未曾露出一丝恼怒，表现出她成熟豁达的一面。

    女人一般不喜欢男人迟到，因为她们认为没时间概念的男人不成熟不靠谱。

    当然这也泛指在交往的男女，林飞和万晓雨不存在这种关系，但无论何种关系，都会让女人觉得男人不重视她。

    林飞心想这万晓雨很有素养啊，最起码外表没表现出来，或者说不敢表现出来，她无缘无故的邀请自己肯定有事情相求吧。

    两人坐下后，万晓雨道：“林先生，不知道你的口味，所以没有点菜，请林先生点菜吧。”

    林飞笑道：“我没有什么忌口，也没来这家西餐厅吃过饭，不知道什么好吃，万总点就可以。”

    “好。”万晓雨唤服务员过来，服务员都是法兰国人，一身西装，打着领结，看向林飞的目光有些不屑，因为吃西餐的人，尤其是在外国，即使不是西装革履，也要穿着得体上同档次，林飞随身换上的一身地摊货显然让他感到不雅观。

    倒不是林飞不知道吃西餐的礼仪，前世他什么没见过吃过，只是因为迟到忘记了稍微拾掇一下自己。

    万晓雨用流利的法兰语和他交谈点餐，林飞啧啧称赞，果然是外国名牌大学出来人，法兰语说的很流利啊。

    服务员退下后，林飞开门见山，“万总，说实话，我很好奇，你为何会请我吃饭。”

    “林先生，我想让你看看这个合同。”万晓雨从一个文件袋里拿出一份合同。

    林飞打开一看，嗯？房屋购买合同，是自己那套五年租住的白云居别墅，竟然写着是免费购买。

    什么意思？想免费送自己一套别墅吗？

    这么大的礼啊！

    万晓雨道：“林先生在育英中学是临时老师吧，我可以让你转为正式的老师。”

    再送一个。

    林飞呵呵笑道：“万总恐怕不知道我已经被开除了吧。”

    万晓雨愕然，“谁开除的你，赵校长吗？她不是在申海学习还未回来吗？”

    万晓雨倒是知道些学校的情况啊。

    “学校谁说了算难道万总不知道吗？”

    万晓雨一愣，“我明白了，是王成！我这就给他打电话，让你回学校而且转为正式老师。”

    林飞摊了摊手，“晚了，教育部刚下的文件，审核清理临时老师，我最好赶上了，就被开了。”

    “原来是这样，那么说不是王成的事了，不过，教育部那里我也有熟人，我可以问问。”

    “不用了，其实我是代替别人当两个月老师而已，也快到时间了。不过我倒是有个小请求。”

    “林先生请说。”

    “我既然替别人当这两个月临时老师，眼看快完成任务了，没想到出了这事，我想，如果王成不同意，赵嫣然说了也不一定算，如果我代替的老师不能回到岗位，那就太遗憾了，所以关键时候，还希望万总能帮上忙。”

    林飞心里很明白，自己一走，韩翠这个岗位又成了香饽饽，王成必然得横插一杠，赵嫣然还真不一定能行，所以还得来个双保险。

    万晓雨点头道：“我知道了，如果真是那样，我一定帮她，你把她的名字和班级发给我吧，我会关注的。”

    林飞谢了一声，把合同递给万晓雨，“好了，这个礼我收了，至于这套房子嘛，礼太大，我可不敢收。”

    万晓雨俏脸一愣，旋即笑道：“林先生如果不满意，万世地产的房子可以随便挑。”

    林飞望着她平淡如水的脸庞，眯着眼睛道：“万总，我林飞向来直接，我希望万总有什么事情痛快的给我说。”

    万晓雨终于尴尬一笑，微微一叹，“还不是生意上的事情嘛，林先生那天晚上大概也知道了，我们和大顺集团一直在竞争一个项目，就是市中心商业城的项目。”

    林飞点点头，“我知道。”心想果然是这样，是看出了自己和钟卫国还有辛紫烟的关系吧，不过他俩现在可都有点焦头烂额啊。

    “那天晚上以后，无论钟市长还有辛紫烟都有意向把这个项目重新给我们万氏集团，本来约好了今天上午见面谈合同的事情，我却知道了一件事，钟市长被上面的人带走了。”

    林飞心想出了这个事情，上面的人必然会问问，这也无可厚非，上午他上网时已经看到关于钟卫国六年前已经离婚和结婚的帖子了，当然不是以他的名义发的，大概也是借用了媒体。

    所以，林飞并不担心，当然，这件事还没大引起舆论关注，所以万晓雨并不知道。

    “钟市长那里我大约知道了什么事情。”万晓雨轻轻一叹，“所以我不敢再去找他，不过，只要辛总同意合作，我想这个项目依然有希望。可我今天也打不通辛总的手机，所以越来越觉得不对劲，于是情急之下就冒昧的把林先生你约了出来……”

    “万总，我不明白你们万氏集团为何非要争取这个项目呢？凭你们万氏集团的实力，这个项目也不是非得到不可，我知道你们有个体育中心区项目也并不比这个小吧。”

    万晓雨点头道：“是的……不过……”她美眸中第一次闪出愤怒的光芒，“这项目本来就是我们万氏集团的，我们出了事情，大顺集团替代我们也无可厚非。可我们都认定这里面肯定有什么猫腻，总之我们不相信赵大顺的人品，一起在北江这个行业竞争了这么多年，他的德行我们太了解了，为了利益玩手段无不用其极！”

    林飞一笑，“万事都要讲证据的。”

    “我们正在调查，我相信一定会水落石出的，但是我们即使不能拿到这个项目，也不能让这种奸诈小人得逞！”

    看来万晓雨是真的恨赵大顺，刚才的气定神闲已经不复存在了。

    万晓雨美眸期待的看着林飞，“我知道很唐突，但我和父亲真的没有什么办法了……”

    林飞摇摇头，“你高看我了，我只是一个普通人而已，和钟卫国虽然是朋友，但也仅限于私人的朋友，我还没有能力左右一个大市长。还有，辛紫烟只是我的一个学生，我们只是师生关系，更不能左右她的工作和生活，所以，你找错人了。”

    当然，林飞与两人的关系肯定不一般，但林飞怎么能告诉万晓雨，他们也只见过三次面，其中一次还是林飞在台下参加白云居开盘仪式时，瞻仰过万晓雨的风采。总之，他们不熟，还有，赵大顺不行，他爹万新良就一定是个好人吗？包括万晓雨，上来就是送房子，弄工作的，一看就是商人惯用行为方式，有时候，真的就像人们所说的无奸不商啊！

    总之，林飞不能给万晓雨多透露些什么。

    万晓雨知道林飞一定在隐瞒什么，但是没办法，他说什么自己也得听。

    “可我实在找不到别的人……”万晓雨柳眉一皱，有些无奈的摇摇头。

    那天晚上，他们父女是帮着他说话的，林飞没忘记这一点，“如果赵大顺拿不了这个项目，是不是除了你们，别人都拿不下。”

    “可以这么说，但是万氏集团即使拿不了这个项目，也不能让赵大顺拿到。”

    说的倒很好听，林飞嘴角微微一撇，“既然如此，你们为何总朝着钟市长和辛总使劲呢？为何不想着对付赵大顺呢？他既然无耻，你们难道就不能以其人之道还其人之身吗？”

    万晓雨眼睛一亮，“你说的有道理，可绊倒这个魂淡哪有这么简单？”

    “我可以帮你。”

    “你？”万晓雨很疑惑，在钟市长和辛紫烟这事上林飞不能帮她，赵大顺他怎么可能帮忙。

    “你们公司有没有一个叫王奎的人。”

    “有，是我们公司的工程总监。”

    “项目施工问题，是不是他该负有责任？”

    “那是当然，父亲停了他半年年薪。”

    林飞微微一笑，“他半年年薪是多少？”

    “五十万。”

    “如果赵大顺给他五百万，他会不会宁可被你们罚五十万也要五百万啊？”

