    “少爷，三姑娘这话，是不是有什么深意啊？”

    蜀云站在方雪松身后，试探着问了一句。

    这小子跟了主子几年，精明伶俐，能不知道自家少爷的心思？这会儿心里也是叫苦不迭，要让国公爷和国公夫人知道少爷喜欢了一个村姑, 他这双腿还保得住吗？但愿少爷能早点迷途知返，别人也罢了，这三姑娘，明摆着就和咱们府尿不到一个壶里，您这是何苦呢。

    方雪松看了蜀云一眼，淡淡道：“能有什么深意？白糖啊，这都不是物以稀为贵, 在此之前，世上压根儿就没有这个，若是将方子给沈元熙，你还担心他家不立刻开设制糖作坊？可三姑娘还是交给我，除了甜菜结下的善缘，说明她还是更信我一些。”

    “原来如此。”蜀云故作恍然大悟状：“我看三姑娘来去匆匆，还以为她孤身一人，到底防着少爷呢。”

    “她是该提防，不仅是我，一个单身少女，到哪里都该提高警惕，今日若她去沈府，也会是这个形容。”

    蜀云倒吸一口凉气，却还不肯死心，嘟囔道：“一千两，就买个三五年的先机，三姑娘这是狮子大开口啊，也就少爷您，价都不还一口答应。”

    “你懂什么？三五年先机就已经很好了, 只要经营得当, 所得何止千两？更何况……”

    他忽然微微一笑：“以三姑娘的心胸格局，我想，恰恰是因为不可能永远保住秘方，她才肯卖我，若这个秘方能被守一辈子，她宁愿贱价卖给沈元熙推广开来，也不会给我的。”

    “这是为何？”这回蜀云是真不明白：“守一辈子难道不好？她还盼着这秘方流传出去不成？”

    “当然。”方雪松鄙夷地看了蜀云一眼：“你懂什么？三姑娘虽然出身农家，却有兼济天下的慈悲心肠。就好像去年五丰村的人跟着她挖甜菜，她不但不恼，还帮着卖。仅这份心胸，就已经胜过世间多少须眉浊物。你看着吧，明年甜菜成种，后年她们村中必定会有人家跟她学习种甜菜，一同受惠。”

    “咦？果真如少爷所说，那三姑娘的确是菩萨了，这可是万家生佛的大功德。”

    “没错。”方雪松点点头，语气中满是向往之意：“霹雳手段, 菩萨心肠, 如此女子, 世间难寻啊。”

    蜀云：……

    “阿嚏。阿嚏。”

    揣着一千两银票急急往家赶的苏挽秋连着打了好几个喷嚏, 忍不住挠挠脑袋：“这是谁念叨我呢？不会是沈元熙这厮又和云阳一起说我坏话吧？唔……说起来，他们是不是该考院试了？”

    回到家中，将银票藏好，苏挽秋来到上房，见只有苏明江坐在摇椅上喝茶，她便走过去，嘻嘻笑道：“六叔爷，告诉你一件事，我可只告诉你一个人哦。”

    “什么？”

    苏明江睁开眼，苏挽秋便趴在他身边，将白糖秘方卖了一千两的事说了，只惊得苏明江从椅子上直起身，好半晌才呐呐道：“白糖？世间竟真有绵白如雪的糖霜？”

    苏挽秋：……

    “不是，六叔爷你的关注重点是不是有点跑偏？和白糖相比，难道不是一千两银子更令人咋舌？”

    苏明江淡淡一笑，然后揉揉额头，重新坐回摇椅上：“你把这一千两银子昧下来，有什么打算？”

    “当然是买地。我算过了，一千两银子，最上等的肥地也能买五六十亩，这些地我不种粮食，专门种一些能赚钱的作物，例如大豆，甜菜，棉花，甚至培育珍稀草药也可以，再弄出专门的几亩地，用作试验田，培育优化种子，我还要寻找一些海外高产的种子……”

    苏明江温柔地看着这个侄孙女儿，她说起这些，整个人似乎都在发着光，渐渐地，一幅美好图画在面前展开：如果三丫头所说都能实现，天下百姓是不是就再不用为温饱发愁？再没有饿殍千里，没有易子而食的惨象……到那时，他平生之愿是否就能重见天日？

    “六叔爷，六叔爷……”

    苏挽秋的声音将苏明江思绪拉回，他咳了一声：“所以，你这会儿告诉我，是想让我帮你什么？”

    “嘿嘿！当然是让六叔爷帮我买地了。”

    苏明江哭笑不得：“买地也要我有钱，我的棺材本十年前就舍出来给咱们家盖房买地了，这会儿忽然又冒出一千两，你真当你爷爷和大伯他们那么好糊弄？”

    苏挽秋满不在意道：“叔爷抽空出去转一圈，帮我相看一下附近的良田，等到差不多了，您就说偶遇故人，当年发达时曾借他一百两纹银，不料他之后音讯皆无，如今再度重逢，对方却又发达了，当年借的钱，十倍奉还……”

    苏明江：……“三丫头，看来你这是早有预谋啊。不过……”

    他忽然笑笑：”你是不是忘了？如今我也是苏家的一员，若得了钱，理应归到公中。”

    “不一样，这是六叔爷来苏家之前借出去的，和苏家没有关系。若是您老实在觉着不好，就说对方现在手里资金周转有些问题，恰好有一块上好地亩，他是行商之人，不惯种地，所以转赠与你……”

    说到这里，见苏明江仍是笑吟吟的，于是便明白了，六叔爷这是逗她呢。

    苏挽秋立刻不干了，扭着苏明江胳膊撒娇道：“还和我打马虎眼，谁不知道六叔爷在咱们家，就是超凡脱俗的存在，这家里地亩房子都是您的，你要把钱和地给我，大伯他们纵有意见，也不敢废话，大不了将来赚了钱，我分四成给公中嘛，我又不是那小气的人。”

    苏明江微微一笑：“你和叔爷说实话，当日甜菜银子，你是被逼无奈，才舍了四成给公中？还是一早就打算好，要把四成给公中？只是怕你大伯等人贪心，于是索性一开始分文不给，如此一来，后面再给四成，大家都当意外之喜，也就没人说嘴了。”

    “嘻嘻，我就知道瞒不过六叔爷，您老这双眼，那真正是火眼金睛目光如炬……”

