    星空中，爆碎的血肉与碎骨漂浮，它们在缓缓蠕动。

    叶辰将铁锋崩碎，并未灭了他的元神，这样的一个古血体质，让他看到了同代俊杰的悲凉。这个人已经废了，道心早已动摇，今日一战之后更是失去了无敌之心，就算活着也不会有什么作为，注定要停留在这个境界，直到老死。

    血肉与碎骨融合，再次组成一具身躯。

    铁锋披头散发，伴随他征战多少年月的战甲铁衣与战戈都碎掉了，再也不复存在。

    这一刻他像是苍老了一千岁，一脸的落寞，有种说不出的凄凉感。

    人们尽皆无声，看着这个魔神般的男子，曾经名动血路三十关，所向无敌，那般的自负。

    后来惨败一人之手，从此修养伤体，而今伤势尽复，却又遇到一个比他强的人，被再次打爆。他真的不行了，道心已经崩溃，从此将一生颓废，不再有争雄之心。

    “我败了，心服口服，同阶之中也不是你十合之敌。”铁锋散乱着头发，遮住了半边脸，身上血迹斑斑，铁衣崩碎，露出了强健而充满魔性的肌体。

    “我的路在何方……止步于此吧。”

    铁锋自语，眸子中有泪光在闪动。

    人们看着他，这样一个身具大魔之血的男子，却这般的落幕，实在是让人忍不住心生悲凉。

    许多的年轻强者似乎看到了自己的将来，以往他们自傲，充满了优越，而今方才知道，在这条血路上，什么优越都是那么可笑，唯有实力才能证明一切。

    天关第一城，血路第一站，来到这里的人修为不怎么强大，这些修者中有很多潜力强大之辈，只是他们似乎看到了一座不可超越的大山屹立在前方，挡住了去路，那是叶辰的背影。

    “若是处在同阶，是否能与其争锋呢？”

    天关城内，有少许修者在心中自语，他们的信心已经动摇，感受到了巨大的压力，有一部分人甚至已经打算放弃血路了，想要回到故乡，前方已经看不到希望。

    藏天行眸光阴冷，盯着的叶辰身影，心中的杀意炽烈到无以复加。这个人太强了，不但是他日后在血路上的阻碍，甚至可能成为他的兄长与姐姐的阻碍，如今在这天关城中若能将之除掉那是最好不过了。

    下方，紫金龙麟一脸得瑟，睥睨众人，此时此刻人们看到他望来，全都不敢与其对视。

    八臂恶龙的眼中充满了激动，觉得跟着叶辰前途光明，他这个主人真的是太强了，云淡风轻镇强敌，这等风采真的难以形容。

    盘龙充满了崇拜，一双拳头紧攥，心中暗自发誓，一定要好好修炼，以师父为目标，将来也要成为师父那般强大的人。

    碧瑶眼神兴奋，有异彩闪动，这个师父年轻俊美，刚毅霸气，如君王一般震慑群强。

    叶辰不语，看着无比落寞的铁锋转身离去，他的背影不再挺拔，甚至有些佝偻，像是在这一刻步入了风烛残年，即将垂垂老去。

    他知道，从今日起，人们再也见不到铁锋这个人，他会消失在人们的视线中。

    叶辰自星空中迈步而下，准备回到城池中。

    这时候，城池内的某座宫殿中有滔天的气息散发出来。

    这股气息席卷十方，滔天的道力如大海的波浪般翻滚，威势惊天动地。

    “轰！”

    那宫殿中冲出数人，前方一名老者须发洁白，浑身圣光缭绕，在其背后有一柄锃亮的长矛悬浮，矛尖向天吞吐道则之光，洞穿了星空。

    后方跟着几人，个个气息强大，全都散发出圣威。

    “藏家来人了，竟然出动了数名圣者，连太上长老都来了！”

    人们惊呼，感受到了那股自藏家家族族地传来的圣威，其中一股圣威太恐怖了，相距遥远也让人有种无法呼吸的感觉，像是有一座圣山即将碾压而至。

    “师父！”

    碧瑶在下方惊呼，藏家势大，他已听人们说起，现在好几道恐怖的气息笼罩而来，显然是有非常强的人来了，她担心叶辰会有危险。

    叶辰向着碧瑶等人轻轻摇头，让他们不用担心。自出手的那一刻起，叶辰就知道今日的事情不可善了，必定会有一场风暴。

    “轰！”

    十方空间皆颤，那个须发皆白的藏家太上长老来了，眸光如天刀一般逼视叶辰，虽然与叶辰相距起码有千里的距离，但是那目光却穿透了虚空，铮铮鸣响，真的像是天剑在颤鸣，杀向叶辰。

    叶辰无惧，眸光平静，立身在高空中，白衣如雪，宝体无暇，浑身金光流转，将两道洞穿而来的目光崩灭。

    “年轻人，你锋芒太露，且在这城池中公然杀害我藏家的人，这是没有将我藏家放在眼中。你应该知道此城中是禁斗的，你如此行事是无视天关血路的规则吗？我藏家今日要为血路正法，必定要镇压你！”

    那老者冷声道，浓厚的圣威弥漫，让他所在的那一方空间全都崩灭，时空都紊乱了。他的白发无风自动，每一根发丝犀利如剑芒，其上有道痕在闪烁，慑人无比。

    人们全都紧张了起来，当初苍天战血与藏家的人对上，藏家也出现了一名太上长老想要镇杀他，可是苍天战血了得，以初位圣者境界战藏家的中位圣者，最后虽然浑身鲜血淋淋，可硬是打出一条路来，成功遁去，言称再回来之时，必定屠掉藏家上下，一个不留。

    而今，这个白衣男子又是这般，而且似乎比苍天战血还要强势。

    “血路规则，当由执法者来执行，你们只是这城中的一个家族，有什么资格正法？若想要以势压人的话，叶某无惧，静等你们出手，统统镇压便是。”

    叶辰这般说道，单手背负在身后，面对藏家的一名中位圣者与三名下位圣者怡然不惧，浓密的发丝在披散在脑后，提拔的身躯屹立在高空中，像是一座亘古不移的圣岳，厚重凌厉而霸道，有君临天下的气势，无敌的信念传递到每个人的心间。

    “你无视血路规则，还敢口出狂言！你说我藏家以势压人，嘿，即便是以势压你又如何。来到这里你就该守本分，这般锋芒毕露，必定夭折。我看这血路后面的关城你也不用去闯了，从此留在我藏家做一名战奴，也不会辱没了你！”

    藏家中一名下位圣者说道，显得很强势，无所忌惮，直言以势压人又如何，在这天关第一城，藏家独大，关主不出现，谁也奈何不得他们。

    “要叶某做你藏家的战奴？”

    叶辰笑了，平静的眸光在这一刻变得冰冷起来，流着混沌仙血的人岂能受到这种羞辱。当年面对圣皇传承、幽罗殿、古帝世家等都是刀里来，剑里去，不曾有半分妥协，莫说这个藏家了，他们再强能比过圣皇传承吗？想要让他做战奴，简直就是笑话。

    “要是叶某不答应呢？”

    叶辰淡淡地说道。

    “不答应，不答应也得答应，由不得你，镇压你之后奴役你的元神，你自然会就范，那时候你只是听从命令的战奴，行尸走肉！”

    藏家的中位圣者冷笑，眸光很残酷。他身为中位圣者，比叶辰足足高出一个境界，且自认战力强大，要镇压一个低境界的修者岂不是很容易的事情。

    藏家的中位圣者有这等信心，修为到了这个境界，每一个小境界之间的差距是巨大的，远非圣境之前的境界差距可比。越是修炼到后面，境界之间的差距就会越大。

    几年前有个苍天战血与他对战，最后虽然逃走了，但那可是苍天战血，自古就是无敌的体质。他觉得眼前这个年轻人虽然是强大的古血体质，可是如何比苍天战血相比？

    “哈哈哈！”

    叶辰笑了，自从经历过天断峰一战，有一种殇与恨铭刻在心中，自无间深渊苏醒后，他大杀几大势力，后来就将这种恨压制在心底。踏上血路，一向都保持低调，可是这一刻他的那种暴戾之气被点燃。

    “就凭你也敢在叶某面前口出狂言，如若十招之内不能取你头颅，叶某当着天关第一城所有修者的面自刎！”

    叶辰黑发蓬飞，眼中杀意炽烈，这一刻他变得强势而嚣狂，说出来的话让所有人都震惊。

    人们觉得这个白衣男子太过狂妄了，藏家的那个老者可是中位圣者，他要在十招内逆杀？这简直就是天方夜谭，难道他自认比苍天战血还要逆天吗？

    虽然很多人觉得叶辰太嚣狂了，但是盘龙与碧瑶等人却很激动，他们被叶辰的豪气与霸道所感染，有这样的师父是毕生的骄傲。

    “狂妄小儿，本座成圣时，你不知道还在哪里，既然如此自大，莫说十招，就是给你一千招你也动不了本座分毫，受死！”

    藏家的中位圣者出手了，大手遮天，轰隆隆镇压下来，那只手掌化为了圣光璀璨的山岳，当空压来，将一方天空都压得崩灭，圣威波动而下，若非有阵纹挡住，城池下方都会化为灰飞。

    “轰！”

    如此同时，其余三名圣者也出手了，他们并未攻向叶辰，而是杀向紫金龙麟等人。

    “八臂，龙麟，你们护好盘龙与碧瑶，要是有任何闪失，拿你们是问！”

    叶辰大声道，而后迈步而上，迎向那只化为圣山镇压而下的巨大手掌。

