    

    那么按照这个思想，找一些死士来不就依旧可以在这里无所顾忌的杀害生灵？

    如果是这样，这里又有何德何能成为一个人兽和平相处的安全区，这里还有问题！老校长还有没有说出来的规则。

    这时候，其中一个变异人举起了他的手，准备一掌朝着那个女孩拍过去时。

    “不好！我们快救人！”本来也想打算静观其望的陈天涯发现，那些变异人并没有遵守百灵崖的变异规则！

    要知道变异规则其一就是变异者在完成变异的那一刻，会自觉的从百灵崖崖边跳下去。

    “交给我吧，风随天下！”其实不用等老校长的发话，王小明都打算出手了，因为他正准备试试他的猜想。

    他瞬间就爆发出超音速向着那个女子冲了过去，眼看变异人的黑手从她的脑袋上拍了过去。

    哗~

    一声拍空的声音随之而来，王小明已经把人从变异人的手下救下了这名女子。

    当时那只手离她的不到一公分，本以为要被拍下去的下一刻，就剩下发现这天变得还还真蓝。

    而此时她看到了一个双目忧郁深邃（死鱼眼），身上充满了男人味（汗臭）的帅哥救了她，他好帅！

    “你没事吧？”王小明看着自己公主抱中的女子，她双目闪着他适应不过来的星芒，他有些不适应的半蹲了下来。

    “没呢。”这个帅哥居然在关心她！他是不是对我有意思？万一表白了怎么办？可是这才初次见面呀！人家要不要答应好？如果不答应会不会伤了他的心，可是就这样答应了不就显得人家很轻浮？这可怎么办才好，烦死人家啦~

    一想到这些，葛璐璐就情不自禁的害羞了起来，她用双手捂住了眼睛，但又微微的岔开一丝缝隙偷看着此时已经变得有些冷酷的王小明的脸蛋。

    “既然你没事还不快下去，信不信不把你扔回去。”王小明有些微怒的看着这个女人，她是有病吧？

    没事还赖着不下来，要不是在百灵崖，换做平时，他早就直接给摔地上了，或者刚刚救她时给她一脚，帮她躲开致命攻击就行了，才懒得跟她废话。

    “不嘛~但是稍微一下下还是没问题的。”葛璐璐根本就没有听清楚王小明在说什么，而是已经幻想到了王小明要邀请她一起去喝茶，她不知不觉中就说了出来。

    “***，去你*的规则！”让她下来那已经是他委婉了，她竟然还拒绝他，那正好！小实验就从这里开始，至于你爱干嘛就干嘛！他王小明不奉陪！

    不想理这个女的王小明直接就把放开了手，把葛璐璐扔地上了。

    “哎呦！”突生失重感的葛璐璐，不到一秒便感觉到了屁股仿佛摔了八瓣那样疼。

    这时候的葛璐璐才回过神来，她的男神呢？嘶~屁股是真的摔了，真疼。

    与此同时，故意伤害了葛璐璐的王小明已经做好了准备了。

    “王师弟你……”吴昊有些不可思议的看着王小明，他在老校长的告知之下还明知故犯，这是要变异了？

    “王小朋友，快！快过来，把手给我，离开了就没有事了！”陈天涯也有些急了，要是王小明变成变异人，他都不知道怎么跟家长方面解释。

    这时候一股强大而奇异的能量入侵了王小明的身体，然后渗进他的细胞里面。

    他感觉到了被渗进的细胞居然开始被诱导变异，变坏，原来这就是百灵崖的秘密？

    看来似乎也不怎么样呢，王小明有些不屑，这点这力量还不够，王小明随即就冲到了三个变异的人身边，给他们各赏一巴掌。

    砰！砰！砰！

    速度快的让人应接不暇，等反应过来的时候地上已经多了三个印坑了。

    葛璐璐震惊的看着眼前的这一副光景，愣是把屁股上的疼痛给忘记了。

    饶是像她这种第一次来这里的人都知道的规则，切勿伤及生灵，这也是她刚才即使被逼入绝经也不敢反抗的理由。

    也幸好没反抗，不然就变异了，看不到她男神了，可现在男神居然打了这三个变异人，难道他是为了人家不惜变异也要……

    当然这是葛璐璐想多了，王小明只是想实验一下百灵崖的力量对自己有没有效果而已。

    果然，在拍死了这三个变异人后，他发现他身上的变异竟然是开始剧烈加重，还开始影响到了经过，真不愧是被称为安全区！

    同时巨大的响声把周围的人给吸引了过来，他们看到了一个开始变异的男人面前躺着三具变异人尸体，以及男神背后的漂亮女人，他们大概能脑补了个大概得情爱小故事了。

    “哎，又是一愣头青……”

    “兄弟，这年头敢在百灵崖出手，我敬你是条汉子，虽然你现在已经开始变异了。”

    “出头一时爽，变异百灵崖涯底躺一生。”

    ……

    “王师弟这没事吧？”吴昊有些担忧的看了看陈天涯问到。

    “应该没有吧？我看王小朋友也不像是没有脑子的人，可能他有他的打算。”陈天涯也有些搞不懂，这到底会不会出事，毕竟王小明虽然阶位不如他，但是王小明的能力作用却貌似比他的多的要多。

    而且同是五阶的能力，绝对没有一个像王小明这样诡异的一种，范围性太广了，根本就不是一个正常五阶能力应该有力量。

    况且他记得演化应该只是个好一点的强化系能力而已，历史上也出过不少，可是像王小明这样的，却是仅仅只有他一人。

    “哎这个世界又要失去一条鲜活的生命了。”

    “是啊~”

    就在这时候，王小明已经完全变异完了，他的身体开始不由自主的走向了悬崖边。

    一步、两步……四十七步、四十八步、四十九步，还有最后一步，变异人王小明就会掉下悬崖了。

    可就在这时候王小明突然停了下来了，一动不动的的站在那里的王小明。

    “居然停住了！”

    “这个变异人有古怪！”

    “难道他没有失去理智？”

    “不不不，你别开玩笑了，我看是你想多了，就算是上榜强者都挡不住的规律，这个年轻人又怎么会挡得住！”

    “说的也是，那估计很快就会跳下去了。”

    ……        

