    正当史三金陷入自我怀疑的时候，却看到九天之上站立着一道身影，正是白玉。

    身上散发着无比的威压，让这位五难境的萌新备受打击。

    他本以为自己已经是上三境了，到哪里不是大修士，夏凡那边要真是出现了危机，多出来一位七境, 那可是能起到决定性的作用。

    毕竟在以往的战场之上都是这般，一位五难境就可以影响一场战役的走向。

    不要说五难境，平常时期，在那种小型驻防地，多出一位天象都可以扭转战局，自己这次破境，刚想要威风一下，但没想到第一战就遇到了六位异族。

    而且这些异族每个人身上的威压都要比他强上一大截，史三金整个人都麻了。

    不是说同境之内, 异族比人域修士要天然弱上三分的吗，为何到自己这里不是这般？

    最离谱的还是这些比自己强的异族，瞬间就被漫天剑气轰得肉身尽碎。

    自己在这宛若天威的怒火面前，好像并无卵用，只能站在原地瑟瑟发抖。

    好在史三金也是历经过无数次厮杀的老牌强者，心态很快就转变过来，仔细一看就认出了白玉的身影。

    但下一秒他就瞧见了在白玉背上的夏凡，整个人腾空而起。

    “丫...额，白长老，这小子...”

    话还没说完，甚至人还没到跟前，史三金就发现了异样, 夏凡整个人虽然在白玉的辈上，但肉身僵直，周身弥漫着一道宛若实质的意, 双目微睁，但却无神，最关键的是，他感受不到夏凡神识的丝毫波动，肉身虽然生机盎然，但神识却宛若枯木。

    看到来人，白玉双眼泛红，再也绷不住，整个人放声大哭：

    “公子...公子他...神寂了！”

    “我...我用尽了所有办法，但...但就是不行，我该怎么办啊，公子不能死，不能！”

    听到这话，史三金整个人愣在了原地，夏凡死了？

    所谓的神寂，那就是神识崩碎，泥丸宫陷入死寂，那这个人就会处于一种半死不活的阶段。

    若是没有办法使得神识复苏，要不了多久，三魂七魄就会自然消散, 而且是无声无息的那种，到时候这人也就没了。

    而因为夏凡出了事，魔宗已经举全宗七境之力前去营救，若是最后落得个这个结果，恐怕谁也不能接受。

    此时他还不知道魔宗七境这次受到了多大的损失，若是知道，恐怕会发狂。

    正在这时，被剑雨轰碎的虚空缓缓恢复，下方出现了一道深坑，什么山川地貌，皆化作虚无。

    深坑之内，剑气纵横，此时缓缓有五道身影再次凝聚，火五，黑星以及另外三名实力强劲的王族挺了过来。

    短短时间之内，他们的肉身被生生轰碎两次，其中更是有三人被当场斩杀，本源断裂，身形俱灭。

    斩王剑有着剑王的剑意残留，又被剑王以精气神蕴养千年，加上饮王座之血双手之数，已经有了斩道特性。

    “这女人，是什么怪物”火五有些惊惧的喃喃道，他们一行十余人追杀夏凡，刨除一些重伤未能跟上来的，此时只剩下了五人。

    白玉一共出手两次，但却导致了三位七境陨落当场，哪怕有着斩王剑在手，也未免太过可怕了一些。

    殊不知，白玉之所以能这么强，完全是因为老天师激发出了崔勇佩剑的剑意，加上自身的手段。

    而白玉本身的实力就介于七境与八境之间，在场的这些人中，她修为最强，暴怒之下，又有着这么多的手段，面对本就不是在巅峰状态的众人，自然是强势无比。

    “走，快走，不能在这样了，再这样下去，我们也会死！”黑星声音发颤的回应道。

    对方明明还未至八境，但其手段却能给他们带来恐惧，主要原本是最大依仗，但在这女人面前却宛若纸糊的一般，根本无从发力，一剑便将众人的大道重伤。

    甚至在她出第二剑时，众人根本不敢将自己的大道显化，导致肉身被轰碎，两次下来，不灭本源已经不多，在这么下去，必死无疑。

    黑星与火五二人对视一眼，趁着白玉心神失守之际，瞬间遁入虚空，径直朝着血海东侧，赤幽等人的方向逃去。

    “快...快带他回去，说不定柳祖有办法，绝顶的手段，一定可以！”史三金连忙说道。

    他不知道白玉有什么能力，但他知道，九境的手段绝对比他们强。

    听到这话，原本绝望的白玉，双眼中再次焕发出光彩：

    “对，没错，柳诗妃那么厉害，一定能救公子的，我这就去！”

    谷擮

    说罢就要遁走，但下一秒她就愣在了原地，九重天内，她如何能去得？

    “你...你身上有什么东西能联系到柳诗妃吗？”白玉看向史三金问道。

    以往夏凡与柳诗妃之间的联系十分方便，请神就可以，但现如今夏凡神寂，他们如何能联系到九境？

    “姑奶奶，你是不是高看我了，我怎么可能...你随我去血海平原，林素那丫头也许能联系到柳祖。”

    陡然之间，史三金智商在线，立马就想到了办法，他没办法，林素也许有，两人情同姐妹，说不定有柳祖留下的手段呢？

    听到这话，白玉二话不说，带着夏凡化作一道灵光直奔血海平原而去。

    当跨过血海，来到东侧之际，这边也同样爆发了激烈的交手，刚刚遁走的黑星等人已经与这边汇合，人数来到了二十三位，此时正围攻道清等一行人。

    看似是九人，实则能够出手的只有八位，道清已经到了极限，神魂已然不稳，随时都有陨落的风险。

    白玉他们刚一过来，瞬间就被察觉。

    “赤幽，小心那个女人，斩王剑在她手里！”黑星大喊。

    而史三金见到这边的情况连忙伸手：“白长老将夏小子交给我，快去帮忙！”

    刚才白玉那雷霆手段着实将他镇住了，有这样一位大佬在，眼前这些人还不是土崩瓦狗？

    但他不知道的是，此时白玉的状态也不是很好，虽然身上没有什么伤势，但体内剑气却以消耗一空，根本无法爆发刚才那样的实力，就算出手，最多也就是凭借斩王剑之利牵制住一两人罢了。

    最关键的是，夏凡此时不能离开她，她正在以自身本源为其吊命，一旦松手，可能人就没了。

    正当白玉不知所措之际，夏凡周身那宛若实质的意骤然剧震，玉骨之上咔咔作响，一股浓烈的杀意径直锁定了人群后方的沈稷。

    “杀...杀...”

    “沈稷...死！”

    夏凡口中突然传出断断续续的声音，若是不是白玉离得近，根本听不到。

    “公子，公子，你看看我，你看看我！”听到这话，白玉脸上狂喜，顾不上其他，连忙看向夏凡，但神识依旧没有复苏的迹象。

    只不过他周身的意已经彻底化作执念，纯粹且强烈，那就是杀了沈稷。

    而看到夏凡的瞬间，沈稷心中陡然一惊，万万没想到，两人再次相见居然是在这种情况下。

    好在很快他就反应过来，现在的他已经有了靠山，九境又如何。

    而赤幽黑星等人也是不解，尤其是后者，哪怕他们一路追杀，对方也没有展现出如此杀意，这已经不能算杀意了，更有浓浓的恨意和执念在其中。

    “你仇人很多啊？”赤有看向沈稷，有些莫名的问道。

    对此，沈稷连忙解释道：“大人，那人就是夏凡！”

    “哦？”

    听到这话，赤幽眼睛一亮，但马上又被浓浓的忌惮之色取代。

    黑星火五两人的实力比之他来说就算不如，也弱不了多少，但却被对方重伤至此，尤其是那个女人，不得不让他慎重。

    反观白玉再得知夏凡没有复苏的迹象之后，就要离开，但她刚走出不远，夏凡周身的意开始疯狂，甚至有碎裂的趋势，大有不死不休之意，吓的白玉不敢再动。

    正当她不知道该如何是好之际，围绕在夏凡周围的意缓缓汇聚，最终在两人眼前凝聚出了一道人形。

    一袭白衣，长发被高高束起，宛若一位翩翩公子的模样，这模样白玉见过。

    正是当年回到南州锦城，他换上娄清雪给他留下的那身行头后的模样。

    还恩之意已入骨，如今更是成了执念化作人形，可见其重要程度。

    白衣夏凡猛的撞入肉身之内，夏凡的肉身眼中顿时弥漫着一股杀意。

    随即抬手一探，白玉手中铁剑轻鸣落入他的手中，剑指沈稷。

    执念之躯，也可一战

    ......

