
王俭一脸担忧。

陈老太太摆手道：“没什么事，你不用担心，等过阵子说不得就好了，都时候再去你那里买。”

王俭看向村子里熟药所的方向：“是不是村中没有银钱了？我听说熟药所花了不少银子。”上次进村刚好看到陈家村在烧东西，风中飘荡着一股药材的味道。

他寻几个孩子问过才知道，陈家村烧的是没熟好的药。

熟药不像卖药材，哪里会这么容易？这样一烧没了多少银钱可想而知，就算陈家村上下一心，用毛织物赚了些银钱，那也经不起这样烧。

“要我说，先将熟药所放一放，”王俭帮着想主意，“今年格外的冷，过不了几日就要下雪了，就算急着熟药，也得先顶过这个冬天再说。我瞧着村中的孩子就穿絮了芦花的衣衫，芦花根本不暖和，这样下去是要冻出病的。”

王俭说中了陈老太太的心事，老太太的后背更加佝偻了，她下意识地伸手去摸自己的腰。

腰上没了多少银钱。

看到陈老太太这样的动作，王俭更加坐实了自己的猜测。

王俭道：“我带来的羊毛你们留着，这两天还能走商队，再将毛织物卖一次，囤些被褥和吃食等着过年吧！”

“那不行，”陈老太太忙拒绝，“辰丫头说了，在外买东西不能欠账，再说你也是小本买卖……”

王俭道：“不瞒老太太，这次镇州附近的皮毛商贾都赚到银钱了，我虽然卖的便宜些，却也比每年好了太多。赊你们些羊毛我还能承受得起，再说陈家村就在这里，你们还能跑了不成？”

陈老太太忍不住转头去看熟药所。

王俭知道陈家村真正做主的不是里正陈咏胜，也不是眼前这位老太太，而是谢大小姐。

王俭道：“谢大小姐最近很忙，我都好些日子没瞧见她了。”

陈老太太颔首：“别说是你，连我都要守在屋外面才能看上一眼，赚钱的时候都瞧着容易，不知我那外孙女付出多少辛苦，就说毛织物，那么容易做出来呢？最先做出那一双毛袜子，将我外孙女的两只手都磨破了。”

陈老太太说了一阵子，显然开始心疼外孙女了。

王俭乘胜追击：“反正谢大小姐在熟药所不出来，老太太您就做了主，快些做好毛织物卖给商贾，也好办点年货，给村中老人、孩子们补一补。”

陈老太太面上仍旧犹豫，王俭道：“我带您去看看羊毛。”

陈老太太沉默了半晌，终于跟着王俭向前走去。

王俭心中松了口气，陈家村对付起来不容易，他想要给些便宜，拉近与陈家村的距离，却又怕谢大小姐怀疑。

别看谢大小姐才做毛织物的买卖，皮毛的价钱如何都在她脑子里，他有半点纰漏，都会被谢大小姐发现。

所以就只能慢慢地跟陈家村耗。

陈老太太看着羊毛，一双眼睛也跟着发亮：“都是好东西啊！可我们不能要。”

嘴里这样说着，手却没舍得从羊毛堆里拿出来。

“要我说，陈家村上下与我太见外了，”王俭道，“陈家村与田家商队又有多相熟？没有银钱都肯让他们带走药材，为何我的就不可以？

你们不买，我这羊毛也卖不出去，也是赚不到银钱，年前也就这一笔买卖了，早点做完，我也就不用去守店，冬天店里也冷得很。”

陈老太太被说得动了心：“这样真能行？”

王俭道：“能行。”

陈老太太抿了抿嘴唇：“其实这银钱不一定能欠上多久，我听辰丫头说，这次熟的药还算不错。”

王俭心中有数，京中来了不少医工，看样子过年也不停歇，一直要将官药局建好。

宋羡这是要明年伊始就拿下这个功劳。

陈家村自然也要在此之前炮制好药材，说是要太医院选用药材，宋羡怎么可能让这些买卖落在其他药铺手中。

陈家村卖纸药和药材没有抓住证据，这次熟药就要握住宋羡的把柄。

王俭没有再催促陈老太太，而是十分有耐心地等在旁边。

终于陈老太太没忍住低声道：“那就将羊毛留下吧，等做好了我再让人去知会你。”

王俭笑道：“好，只要老太太放心，一切都好说。”

陈老太太咂了咂嘴：“我有什么不放心，是你没有要银钱，你若是不放心我们就去衙门做个文书。”

王俭沉下脸半开玩笑半埋怨：“这点羊毛，您是在打我的脸。”

两个人说完话，王俭问：“羊毛放在哪里？”

陈老太太向周围看看：“这事我不与辰丫头说了，免得她在我耳边说个没完，我听也听得厌烦，干脆就送到村尾的空房子里。”

王俭应声，吩咐伙计搬东西。

钱不给，但是数目要记好，一切都弄妥当了，王俭这才带着人离开。

远离了陈家村，王俭吩咐身边的伙计：“送消息给宋三爷，就说鱼儿上钩了。”

现在李佑离开了镇州，没有了外人插手，就是宋家关起门来解决自己的事，拿到证据宋羡通敌的证据，不管宋羡是不是朝廷命官，宋启正都有权利和责任大义灭亲。

宋羡再厉害，手下的兵马究竟没有宋启正多。

北方的事处置好了，也许大人就会让他去京城，有他在的地方，必然要搅和出腥风血雨，王俭开始期盼看到镇州血流成河的模样。

……

王俭离开之后，陈老太太才回到家中，刚踏进院子，陈子庚就快步迎上来。

陈老太太被吓了一跳，伸手拉住陈子庚，祖孙两个钻到屋子里嘀嘀咕咕，陈老太太将刚刚与王俭说的话都告诉了陈子庚。

“怎么样？”陈老太太道，“我有没有哪里做得不对？”

陈子庚摇头，目光看向陈老太太手中。

“挺好的，”陈子庚道，“听起来祖母就是被羊毛蒙了心，眼睛中只有银钱。”

陈老太太听到这话，只觉得喉咙好像被什么东西堵了。

她眼睛里只有银钱？

陈子庚没有躲避陈老太太的目光：“祖母不信？那你瞧瞧手里攥得是什么？”

陈老太太张开手掌，手心里是一把羊毛。

陈老太太老脸一红，有种被人捉人捉赃的错觉。

咳嗽一声，陈老太太道：“这些羊毛怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68597059"  chaptername="第八十三章  捉人捉赃">加入书签</a>
</div>
