    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    赫连鹰脸色一阵红一阵白的。

    阴翳的眸子死死瞪了楚蕴一眼。

    现在，他同意也不是，不同意也不是。

    不同意，就是打自己的脸。

    凶兽还怎么好意思放出来。

    同意了？

    呵呵，自己的命怕是要交代在这这里。

    虽然觉得大雍不会真敢杀了他。

    但是谁知道呢？

    女人手里的箭，能有个准头？

    这么一出下来，众人的神情都松懈不少。

    第一次觉得，李家大小姐这不要脸不要皮的无厘头风格，也有点用。

    只有东方夜和清歌，沉着一张脸。

    李嫣然这贱女人，又坏他们好事。

    清歌的和东方夜互相交换了一下眼神。

    既然威逼不行，那就直接放。

    东方夜朝赫连鹰打了一个只有两人才懂的手势。

    赫连鹰会意。

    正要朝自己手下示意动手的时候，就听楚蕴又开口了。

    “不过既然辽东这么识趣，承认我大雍乃是天下最强之国，这个贺礼，我们当然要收。”

    “而且，这是兽看上去那么可爱，肯定不会伤人。”

    “李嫣然。”

    李丞相脸都吓白了。

    虽然他知道假女儿有些本事，但是皇上的安危容不得一丝闪失。

    四皇子和清歌的把戏，皇上早已跟他大致通过气，这种时候，怎么能让皇上冒险？

    其他人也都惊呆了。

    包括东方夜和清歌。

    众大臣：喂喂，从哪里看出那凶兽可爱的？

    清歌+东方夜+赫连鹰：呵，蠢女人！

    一众老臣又是一阵噼里啪啦。

    总结就是一句话，不行。

    皇帝若有所思的看了楚蕴一眼。

    纠结。

    “让他们打开。”

    一道清冷的声音突然在脑中乍响。

    惊的老皇帝差点没从龙椅上摔下来。

    强行稳住心神，威严的开口，“那就打开吧。”

    众人：“......”

    再劝。

    皇帝，“再说一句拖出去砍了。”

    这下没人说话了。

    东方夜忍不住得意的笑。

    自己这个父皇，果然是被美色所惑。

    这样也好，一会出了事，有人背锅。

    有人小心翼翼的过去开笼子。

    橘黄色的凶兽嗷的一嗓子冲了出来。

    嘴里哈喇子流的更欢，眼睛绿光直闪。

    随即压低前半身，巨掌一撑就要朝最近的一个侍卫冲过去。

    周围的人脸色惨白，啊啊尖叫着就要跑。

    “嗯哼。”

    楚蕴轻咳一声。

    明明是轻微到可以被忽略的声音。

    所有人就看到那道橘黄色的庞大身躯狠狠一颤。

    绿油油的眸子里闪过惊惧。

    然后，舌头一卷，哈喇子被咽下去。

    夹着尾巴，四肢卷曲，整个身体都匍匐下去，瑟瑟发抖。

    所有人：？？？

    就连赫连鹰一行人都惊呆了。

    这可是他们用了上百人性命才抓捕成功的。

    这种凶兽，可是典型的凶猛好斗，自尊心极强的烈性凶兽。

    哪怕被活活打死，也不可能屈服。

    就是最有经验的驯兽师，也拿它毫无办法。

    可是谁能告诉他，现在的场景是为什么？

    楚蕴对着橘色的庞然大物招招手，“过来。”

    所有人：......

    李家大小姐疯了吧？

    虽然这凶兽不知道因为什么原因缩在地上，但是，你个娇滴滴的大小姐，确定不是送菜的？

    而且，最最关键的是，人家听的懂吗？

    但是下一秒，所有人都觉得脸疼。

    橘色巨兽低低的呜咽一声，居然慢腾腾的起身，直接朝楚蕴走了过去。

    楚蕴面带笑容，“嗯，乖。坐下。”

    橘色巨兽乖巧的坐到楚蕴身边。

    大脑袋微微低着，喉咙里继续发出呜呜声。

    所有人：？？？

    夭寿呢，他们看到了什么？

    为什么那只比壮年男人还大两倍的巨兽，居然真的乖乖的坐在李家千金身边。

    而且，听那声音，好像是......

    讨好？

    有生以来的三观受到了最大冲击。

    楚蕴摸了摸巨兽的脑袋，别说，还有点像放大无数倍的大猫。

    因为对楚蕴实力的了解的比其他人多。

    皇帝最先反应过来，哈哈一笑，“辽东王子虽然人不怎么样，但是这礼物，朕喜欢。哈哈哈。”

    赫连鹰：......

    东方夜狠瞪了还一脸懵逼的赫连鹰一眼。

    废物。

    眸子里闪过杀意。

    既然如此，那就只有直接动手了。

    这两个多月，他也受够了。

    明明知道心爱的女人在受苦，他却无能为力。

    还要眼睁睁看着父皇被美色所迷，放任那李嫣然做出如此多荒唐事。

    手中的玉质酒杯被狠狠摔在地上。

    东方夜对清歌道，“小野猫，过来。”

    一些在朝多年的老臣直觉不妙。

    只有女眷们，还一脸懵。

    清歌看着楚蕴，勾起一抹冷笑。

    直接起身，走到东方夜身边。

    身上的气势瞬间一变。

    不再是那个在丞相府磋磨了两个多月的李清歌。

    身形依旧单薄，面色依旧有些蜡黄，但是整个人都带着从容和俾睨天下的气势。

    无数手里扛着黑漆漆奇怪管子的士兵冲了进来，把大殿团团围住。

    东南西北四角，还分别站着两个手拿更奇怪的黑管子的士兵。

    就连清歌和东方夜手里，也一人摸出一把黑色手枪。

    老皇帝勃然大怒，“逆子，你这是要反了？”

    东方夜冷笑，“父皇，你老了。”

    “朕老了还有你皇兄，什么时候轮到你了？”

    东方夜眼中杀气更重。

    这话，无疑也是他最介意的一个点。

    继续冷笑，“皇兄？一个在宴会上和庶女苟且的人，也配做太子？”

    “我哪点比他差，凭什么他是太子，而我，只能当个闲散王爷？”

    皇帝气的眼睛都红了，“至少他不像你，逼宫。你可真是我的好儿子啊。”

    不是没怀疑过李嫣然的话，也不是没有给过他机会的。

    但事实，赤裸裸的摆在眼前。

    “只要你写下传位诏书，我可以饶你不死，安心的当个太上皇。”东方夜道。

    皇帝，“你做梦。”

    东方夜眸子一眯。

    “砰。”

    一声清脆的枪响。

    皇帝身边的侍卫首领膝盖一弯，跪在地上。

    “砰砰砰”几个侍卫胸口中枪，应声倒地。

    清歌手里举着枪，神色冷漠道，“夜，不用和他们多说。”

    她历来的经验告诉她，多说无用。

    武力镇压比什么都管用。

    而随着这几声枪响，一些胆小的，惊叫连连。

    这......这是什么武器？

    有人小心翼翼的探了下那几个倒下侍卫的鼻息。

    “死......死了。”

    巨大的恐慌笼罩在大殿上所有人的心头。

    就连李丞相，也觉得腿肚子打颤。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

