    天空，已然被黑暗所笼罩，大气中弥漫着呛龙的浓烟，立蝎待在金字塔里已经有相当长的时间了，它们依旧没有任何动静。

    它们都被呛死了么？

    这估计是现在每个翡翠龙都一直在想的问题……它们到底死了没有呢？没有任何翡翠龙试图进去看一看，黑椒也没有下命令让翡翠龙进去探查。

    因为习惯黑夜时睡觉，很多翡翠龙已经开始就地休息，只有在洞口那些还维持着不断把烟扇进去的动作。

    “好了，可以停下来了！”突然黑椒对着下面喊道：“不用再扇了，来几个龙把洞口堵上！”

    “嘎！”翡翠龙们立刻停下了动作，它们跑去搬来了一些石头，把金字塔斜壁上的那个洞穴给堵了起来，它们还特意弄了些泥把缝隙堵了起来，好像生怕烟会漏出来似的。

    “下面的让开！”伴随着一阵巨响，黑椒骑着亚龙落在了草地上，不过它并没有从亚龙背上下来，而是依旧待在亚龙背上喊道：“现在可以休息了，不过需要有负责守夜的！”

    没确定敌方死没死就打算直接在这里睡觉么？这个想法还真有够奇怪的呢……琳看着黑椒吩咐了几个正规兵的翡翠龙来轮流作为看守之后，它自己就趴在上面休息了，而亚龙也是趴在地上开始睡觉。

    它们睡觉的时间特别准，这也是翡翠龙的特点之一，不过不至于在战争的时候也要睡吧。

    一般睡眠是让脑恢复活力，长期不睡觉有可能会死。但临时撑个很多昼夜不睡还是没有问题的。

    琳发现。整个部队的翡翠龙都以金字塔为中心集中在了这片草地上。它们似乎不想待在丛林里，翡翠龙比较害怕黑暗，不过因为它们的数量太多，还有一部分是留在丛林之中的。

    既然如此……那就等待白昼再说吧，虽然琳也想看看立蝎们死没死，不过到时候再看有趣度应该会更高一些……

    在翡翠龙们休息的时候，琳注意了一下之前捕捉地弹虫的事情。

    地弹虫的生产者——那块很多洞的石头，琳到目前为止还是没有发现有东西来给它喂食。因为它体内的储藏能量还有很多，但是在附近一公里左右的地方，琳又发现了一块一模一样的东西，这个的所剩能量就很少了，如果持续观察，应该很快就能看到来喂食的生物了……

    时间，过的很快。

    当阳光照亮大地之时，也照亮了睡在草地上的翡翠龙们的身影，它们这时已经有一部分醒了过来，但大多数还趴在地上继续睡。

    琳觉得这个战争好像太没有紧张感了。这也许和它们第一次战争有关系，不过之前那几次都是围着立蝎打。多次的胜利让它们没有了危机感，如果它们遇到数量相当的对手……那也许就麻烦了呢……

    不过，也许黑椒有着另一个想法，它想尽可能的多制造立蝎攻击的机会，以此来判断立蝎的作战方式，它知道有关于立蝎的情报，立蝎的数量是绝对不会只有那么少的。

    “嘎——！”

    就在琳想着的时候，丛林之中突然传出了一个惨叫声，所有还迷迷糊糊的翡翠龙顿时被这一声给惊醒，包括黑椒都醒了过来。

    “发生了什么事？”黑椒看向丛林的方向大叫道：“那里怎么了？为什么没有守夜的报……”

    “嘎！！！”它的话还没说完，丛林之中顿时又响起了一阵惨烈的叫声，就好像有许多翡翠龙在这一刻被杀掉一般……

    “丛林里的那些，快点回应！”黑椒大叫着，但在之前那阵惨叫之后，丛林里瞬间就变得安静了下来，没有丝毫的声音回应黑椒……

    丛林里的翡翠龙数量应该相当多，它们难道被杀光了么？这个应该不可能才对，不管怎么样的偷袭都不可能把待在丛林中的大量翡翠龙杀光，但为什么没有回应？

    “嘎……”就在这时，黑椒看到了一些浑身是血的翡翠龙从丛林边缘走了出来，但它们还没走几步，就倒在了地上……

    草地中的翡翠龙惊恐地看着这个景象，它们开始不断地往后退，试图离丛林远一些。

    黑椒没有时间犹豫，它立刻大喊道：“准备防御！向中心靠拢！”

    在黑椒的指挥之下，翡翠龙们开始显得不那么慌张了，所有的翡翠龙都立刻开始以金字塔为中心靠拢，在丛林边缘的翡翠龙拿起盾牌和长矛指着丛林慢慢后退。

    就在这时，只见在丛林的树丛中出现了一些黑色的身影……

    不，这个不止‘一些’，在树干之间，树木之上，到处都是立蝎的身影，它们的数量已经多到完完全全地将这个金字塔和周围的草地上的翡翠龙完全的包围在内。

    难道就是它们杀光了在丛林中的翡翠龙么？这个似乎不太可能，就算它们数量再多，也很难做到在那么短的时间内杀光……琳认为丛林中肯定发生了什么事情。

    看到如此大量的立蝎，翡翠龙们已经完全没了之前的兴奋劲，它们握着武器的双手在颤抖着，双腿在不由自主地往后退去，直到挤在同伴的身上无法继续后退。

    原来如此，现在看到这个景象，琳已经了解了，之前这座金字塔的少量立蝎打打逃逃就是为了拖延时间等待援军到来么？现在丛林中的立蝎大军就是它们所等待的对象，只不过在金字塔里面的那些立蝎可能已经没命看到这批援军了。

    “不要慌张！稳住！”黑椒看见这个场景，它也有不小的恐惧情绪，但它依旧冷静地在下达着命令：“弓箭手！爬到建筑上！其他的翡翠龙，用尽全力守住这里！长矛用力刺！盾牌用力挡！不要给它们攻进来！王会带领军队来救我们！”

    本来惊恐无比的翡翠龙们一听到‘王的军队’之后，顿时又马上恢复了士气，它们的手脚已经不再颤抖，有些翡翠龙甚至欢呼了起来。

    许多拿着弓箭的翡翠龙爬到了金字塔上，因为临时军没有会使用弓箭的，这些拿弓箭的翡翠龙完全都是在这里面的正规兵，它们的数量只有不到一百个而已。

    当弓箭手们爬上金字塔的时候，丛林中的立蝎也开始有了动静，它们一同发出了‘呲呲’的声音，在这种声音下，所有立蝎都开始伏低身体，做出了准备进攻的样子……

    “呲！”伴随着一阵突然的尖啸声，立蝎们从丛林之中冲了出来！

    在最外围的翡翠龙们见状也随之举起长矛和盾牌，准备用尽全力来防御！

    在这一瞬间，双方的部队撞在了一起，武器击撞的声音响彻了整个天空，但尽管双方看上去数量相当，但外层的翡翠龙防御就像脆弱的朽木一般，瞬间被立蝎击垮崩溃。

    无数的立蝎挥舞着手中的长矛，它们能轻易地打碎它们的木质盾牌，刺穿翡翠龙的身躯，它们在冲击的一瞬间，就撕毁了翡翠龙的外层防御……

    看到这一场景，在后面的翡翠龙不由得往后退去，但疯狂的立蝎不会停止，它们就如一道铠甲组成的带刺墙壁，慢慢的挤压着这群在金字塔中心的翡翠龙。

    “射击！”在黑椒的指挥下，金字塔上的翡翠龙们开始拉弓射箭，大量的箭矢往四面八方涌来的立蝎射去，有些箭矢猛地穿透了立蝎的头甲，但有些则被立蝎的坚甲弹开，这少量的弓箭几乎对立蝎大军造不成任何损伤，而然，每一秒都有大量的翡翠龙死在立蝎的长矛之下。

    在数量相等的情况下，翡翠龙们装备的劣势完全展现了出来，有些翡翠龙已经开始惊恐地往内逃去，但这里已经完全被包围了，它又能逃到哪去呢？

    黑椒看着翡翠龙的部队在被立蝎不断的挤压，它似乎已经下了决定，它猛地一拍身下的亚龙，亚龙顿时展翅飞到了高空中。

    黑椒在空中看了看下面的战场，随之它一拉亚龙的头，飞向了远方。

    下方的一些翡翠龙看到这个景象之后，顿时大叫了起来：“它抛弃了我们！完了！”

    伴随着黑椒的‘逃跑’，所有的翡翠龙顿时变得更为的惊慌起来，它们已经没有了战斗的意志，全都往金字塔的方向挤了过来，并试图爬到金字塔上面。

    尽管它们的智力足够让它们理解这没有任何意义，但它们就是想活久一点，哪怕是几秒也好。

    不过在金字塔上那些正规兵的翡翠龙依旧在努力的射击，似乎它们完全没受到目前这种局面的影响，琳能从它们的思绪中感觉到恐惧，但它们依旧能维持稳定的情绪。

    果然受过训练的就是不一样呢。

    琳的间谍现在位于金字塔上，之前那个被堵住的洞口外面，这时琳从上面拿下了一块石头，并对着周围喊道：“都躲进这里面！”

    周围的翡翠龙好像顿时反应了过来，它们疯狂地冲过来把堵住的石头全都挖开，然后往金字塔里面挤了进去……(未完待续。。)

    ps：感谢~lmxy~的月票~T

