    卢植的身体状况，在场一众人倒也知晓，所以看到卢植那苍白的面容，除了叹息之外，却也说不得什么。

    卢植在他们这些人当中可以说是资质最好的几人之一，前途不可谓不远大，文武双全，如果说不出意外的话，将来甚至有希望问鼎天王境乃至更强的存在。

    然而一场黄巾动乱却是让卢植为之奔波劳累数年，这数年时间几乎是榨干了卢植一身的潜力，本来有望走的更高的卢植却是在这一场大乱当中彻底的断了根基，甚至还留下了足以致命的后患。

    如果不是卢植修为精深，擅长养生之道的话，可能早已经身死了。

    如今指望卢植出面，这却是有些强人所难，搞不好什么时候卢植整个人就撑不住了。

    除了卢植之外，在军中有着影响力的就是皇甫嵩了，皇甫嵩比之卢植来也差不了多少，最关键的是皇甫嵩并不像卢植一样在黄巾之乱当中遭受重创留下了病根。

    要说他们几人当中，有人能够站出来给楚毅制造麻烦的话，那么皇甫嵩绝对可以算得上一个。

    当然这并非是说皇甫嵩个人实力而是指皇甫嵩统军之能。

    相比皇甫嵩、卢植这些久经沙场的老帅来，楚毅手下的一众将领以及袁绍等人都只能用新人来形容。

    在同等的人马情况下，皇甫嵩统兵绝对可以完虐徐晃、袁绍这些人，真当花费了数年时间，经历一场场的恶战方才将波及大半个大汉朝的黄巾之乱镇压下去的统帅是摆设不成。

    王允虽然没有明说，可是意思却非常的明显，那就是希望皇甫嵩或者卢植有人能够前去相助以袁绍为首的联军。

    相信在皇甫嵩或者卢植的整合统帅之下，足足有着数十万大军的联军绝对能够攻破虎牢关，杀入京师。

    现在卢植出马的可能性不大，自然也就将目标放在了皇甫嵩的身上。

    皇甫嵩坐在那里，微微低着头，一直在埋头品茶，就像是没有注意到王允几人的目光一般。

    盯着皇甫嵩看了一会儿，王允、伏完几人不由的轻叹一声，皇甫嵩这是在假装什么都不知道啊。

    虽然说他们知道皇甫嵩在朝堂之上一向是明哲保身，但是这会儿见到皇甫嵩这般反应仍然是有些怒其不争，但是这种事情他们又不能够强迫对方。

    轻咳了一声，王允开口，让眼看有些尴尬的局面为之好转了几分，就听得王允开口道：“诸位不妨想一想，可还有其他的办法能够针对楚贼，相助袁本初他们！”

    伏完摇了摇头道：“可惜袁本初他们没有能够打破虎牢关杀到洛阳城下，否则的话，以我们几家之力，倒是能够偷偷的打开一处城门，然而有虎牢关在，除非是袁本初他们能够打破虎牢关，否则的话，我等除了在朝堂之上给楚毅添乱之外，根本就什么都做不了啊。”

    太尉张温这会儿捋着胡须，皱着眉头道：“楚毅此人倒是有几分手段，竟然让他拉拢了一批猛将，若非是有那些猛将相助的话，怕是虎牢关早已经被攻破了。”

    张温这话看似有理却是忽略了一点，那就是猛将虽然勇猛无敌，在沙场征战当中能够起到鼓舞士气的作用，但是有军阵存在，有军魂军团存在的情况下，单凭猛将就决定一场大战的胜负显然是极其荒谬的。

    就算是强如吕布、黄忠这样的猛将，如果说陷入到数万大军的军阵当中，但凡是有一员良将凝聚军魂，便足可借助军魂军团的力量将吕布、黄忠这等存在生生的斩杀。

    张温明显是无视了楚毅在统军、治军方面的能力，或者说是他们这些人从心底里就瞧不上内侍出身的楚毅，认为楚毅出身卑微，根本就不可能有着统军、治军之能、

    要知道这些关系到练军、治军之术，那都是他们这些世家所深藏不露的不外传的隐秘，甚至可以说等闲的世家都没有这方面的能力。

    虽然说也不排除那种生来就是天生的将帅之才的人，但是这等单靠天赋的天生将种又有多少，更多的还是这些掌握了兵书、阵法的世家所培养出来的人才。

    说着张温缓缓道：“楚毅最大的依仗就是他手下的几员猛将，如果说我们能够离间楚贼同其手下猛将之间的关系的话……”

    听得张温这么说，王允不由的眼睛一亮，击掌赞叹道：“妙极，此计妙极！”

    说话之间，王允便开动脑筋，眼中闪烁着精芒道：“吾闻楚毅麾下将领以黄忠、吕布二人为尊，勇武无双，堪称绝世之猛将，你们说如果此二人突然关系不睦甚至刀兵相向的话，是不是可以斩断楚毅一条臂膀。”

    张温点头道：“那还用说，如果说能够废掉黄忠、吕布二人，哪怕是他们之中的一人，那也不亚于斩了楚毅一条臂膀啊。”

    说着张温一脸期待的看着王允道：“子师莫非是有什么妙计不成？”

    王允嘴角挂着几分笑意，招来立于一旁的心腹侍从低语了几句，很快那侍从便退了下去。

    几人颇为好奇的看着王允，就见王允颇为自得的向着几人道：“方才王某脑海之中灵光一闪，却是生出一计来。”

    伏完、卢植、张温几人皆是看着王允，王允捋着胡须笑道：“古有二桃杀三士，那么王某倒是要尝试一下，一人是否可以离间三人。”

    几人颇为不解，有些不大明白王允的意思。

    就在这时一阵脚步声传来，在场众人皆是有修为在身，就算是修为再弱那也有着大宗师之境的实力，自然是能够听得出来人的脚步非常的轻微，可见来人至少也是身怀修为之人。

    不过身怀修为倒也不稀奇，他们见得多了，只是这脚步声有些轻柔，不似男子之足音。

    眨眼之间，一股淡淡的幽香传来，随之众人只感觉眼睛为之一亮，一道身影就那么的闯入了几人的视线当中。

    一看之下，哪怕是如卢植、皇甫嵩这般久经沙场的人物也禁不住神色为之一愣，眼中泛起几分惊艳之色。

    就见一少女飘然而至，身形婀娜，犹如弱柳随风一般，轻盈一礼，朱唇轻启，恍若清泉叮咚一般的声音响起。

    “小女貂蝉拜见义父，见过诸位大人！”

    随着少女盈盈一拜，那精致的面容呈现在几人的视线当中，令人望之失神，观之沉醉，真可谓一顾倾人城，再顾倾人国，风华绝代，堪称绝代之佳人也！

    王允将几人的反应看在眼中，嘴角挂着几分自得的笑意，轻咳一声道：“不必多礼！”

    这会儿几人才算是回神过来，想到自己方才竟然为貂蝉之美色所迷，哪怕是在场几人在朝中皆可谓是重臣也禁不住有些尴尬。

    王允微微一笑道：“诸位大人，此正是老夫之义女，貂蝉是也，不知大家以为如何？”

    张温禁不住赞道：“一颦一笑，风华无双！”

    伏完赞道：“世间竟有如此之奇女子也！”

    虽然说卢植、皇甫嵩几人没有开口，可是只从几人的反应都能够看出，他们皆为貂蝉之美色所动。

    这会儿卢植看了貂蝉一眼，心中一动道：“子师，你莫不是要用美人计不成？”

    王允哈哈大笑道：“诸位且想一想看，若然王某先引貂蝉去见黄忠、吕布二人，分别告诉他们，欲将小女貂蝉许配于对方，然后王某再将貂蝉献给楚毅，你们说到时候会有什么结果？”

    众人闻言不由的面面相觑，一时之间还真的被王允的操作给镇住了，如果说真的如王允所说的那般，他们还真的有些好奇，到时候黄忠、吕布、楚毅三人之间会因为貂蝉而发生何等的事情。

    说实话，他们就不信黄忠、吕布这等军中猛将能够抵挡的了貂蝉之美色诱惑，单单是二人相争就足够劲爆了，而王允竟然还准备将貂蝉献给楚毅，别看楚毅乃是内侍，可是他们也怀疑，就算是楚毅是否也能够抵挡的了貂蝉之美色。

    如果说楚毅抵挡不了，那自不必说，到时候黄忠、吕布二人必然与之离心离德，万一楚毅抵挡住了貂蝉的美色，可是面对吕布、黄忠二人相争，他又该将貂蝉许配于何人呢。

    不管是给黄忠还是吕布，必然会伤了另外一人之心。

    总而言之，只要这中间不出什么变故的话，一个貂蝉绝对能够让楚毅手下最为得力的两员大将与之颤声嫌隙。

    想到这些，众人再看王允，眼中皆是露出几分钦佩之色。

    就如伏完，正值壮年，他能够想象得出，貂蝉恐怕是王允所收养之孤女，若非是此番要施展美人计的话，怕是这等佳人，最终还是会被王允收入房中。

    王允目光落在面前的貂蝉的身上道：“婵儿，如今朝中奸贼横行，大奸贼楚毅依仗手下大将之勇武而欺凌君上，挟持天子，今有忠贞之士登高一呼，四方相迎，引兵讨伐楚贼，却为楚贼阻于虎牢关前，我儿可愿为大汉，为天子，为这天下百姓铲除奸贼，还天下以太平？”

    貂蝉一双凤目之中闪烁着坚定之色，盈盈一拜道：“女儿承蒙义父大恩，无以为报，愿为义父大计赴汤蹈火，在所不辞！”

    王允闻言大喜，上前一把将貂蝉扶起道：“若然此计成，我儿定当名传千古，为后世所传颂！”

    定下了计策，王允的执行能力相当之强，不过是第二天两辆马车并百余名家丁护卫便出了洛阳城，直奔着虎牢关而来。

    不用说，这两辆马车之中，一个乃是王允，一个自然就是被王允用来施展美人计的貂蝉。

    当然王允并非是师出无名，而是向天子请旨，打着代天子慰问虎牢关将士的旗号而来。

    虎牢关，将军府

    楚毅讶异的看着面前的贾诩道：“你说王子师奉天子之命前来虎牢关慰问军中将士？”

    贾诩点了点头道：“至少我们收到的消息便是如此，只不过根据眼线汇报，王子师此来似乎带了什么家眷，只不过对方一路不成下车，至于说是什么人，却是无法探知。”

    楚毅微微点了点头，并不怎么放在心上，虽然说王允在朝中属于他的反对者，但是楚毅根本就不在意，区区一个王允，在他看来还真的翻不起什么风浪。

    贾诩自然知晓王允属于楚毅的政敌，这会儿低声道：“王爷，要不要派人在路上……”

    楚毅瞥了贾诩一眼，贾诩当即低下头去，微微一笑，楚毅道：“楚某还不至于如此没有容人之量，好歹那也是朝廷重臣，如今代表天子而来，若是这半路上出了什么意外，那置天子于何地。”

    说着楚毅道：“既然他敢来，那就让他来，楚某倒是好奇，他王子师此来究竟有何目的。”

    说实话，楚毅还真的有些好奇王允的来意，毕竟王允、貂蝉、美人计还是相当有名的，但是那是董卓祸乱朝纲的前提下，他就不信王允会给他施展什么美人计。

    毕竟楚毅有内侍的身份在，只要王允稍微正常一些，肯定不会对一个宦官用什么美人计，但是王允还是来了，这自然是让楚毅生出几分好奇来。

    楚毅看了贾诩一眼道：“传我命令，就由文和你协同吕布一同前往迎接王子师，莫要让他出了什么意外。”

    贾诩不清楚楚毅心中闪过的诸般念头，躬身一礼道：“属下领命。”

    虎牢关后，一队车马就停在了紧闭的城门之前，王允坐在马车当中，掀开车帘向着眼前的巍峨虎牢关看去。

    在王允眼中，那高高的城墙之上满是刀兵劈砍所留下的痕迹以及那沁入了石墙之中的血渍，不用说这些痕迹正是先前袁绍、丁原等人攻城之时所留。

    就算是王允看着眼前的雄关也禁不住叹道：“好一座虎牢关，当真是不愧是京师之门户，一夫当关万夫莫开，诚非虚妄之言也！”

    就在王允为之感叹的时候，在其身后的马车当中，车帘被悄悄的掀开一条缝隙，一双清澈明媚的眸子正好奇的打量着眼前的雄关。

