    众神寂灭天道卒，宝塔镇时现建树。
    这句话又在宁涛的脑海之中浮现了出来，在那个不知道是哪一天的过去时空里，在那艘沉船之上，杨玉环说出了这句话，是某个预言的一部分。众神寂灭没寂灭，他不在乎，毕竟谁都没见过神长什么样子，可天道真的不存在了吗？
    如果天道还在，那这个世上为什么还有那么多作恶者不断作恶却活得很滋润？又为什么那么多心地善良的人受尽折磨却等不到苦尽甘来，善报临身的那一天？
    如果天道不在，那这天外诊所又从何来，死在诊所里的白圣和单翼又去了什么地方？
    这是一团迷雾，或许永远也不会有迷雾消散的那一天。
    武玥并没有趁机袭击宁涛，说了这些所谓的“秘密”之后，她的嘴唇离开了宁涛的耳朵。
    宁涛看着就站在自己面前的女人，她没动手，这说明她真的已经很了解天外诊所了。
    武玥的脸上带着淡淡的笑意：“我知你有一本账本竹简，上面记载着人的善行恶行，然后判断出一个人是好人还是坏人。你拿出来给我诊断一下，你看我现在是好人，还是坏人？”
    这笑容和声音里面藏着轻蔑和挑衅的意味。
    宁涛开口说话了：“你带着这么人来，就是为了跟我说这些？”
    武玥说道：“现在看来单翼死了，这反而是一件好事。他是大恶人，死有余辜。我是大好人，这诊所不会把我怎么样，我知道你恨不得杀了我，可你现在也不能对我出手，是不是？”
    杀大善人？
    宁涛从来没有那样做过，也不知道诊所会有什么反应。这个问题在武玥说出这些所谓的秘密之前，他甚至都没有去想过。可是现在，他却要面对这个问题。
    武玥是个大善人，却也是他的敌人。
    这样的敌人，杀了就是惩善扬恶，违背天道，乱他的道心。不杀，可他愿意视而不见，人家愿意吗？
    武玥嘴角的挑衅的意味更明显了：“要不，你杀我试试？”
    宁涛淡淡地道：“你说这么多，不就是为了激怒我对你出手，然后你反击吗？”
    武玥没有承认也没有否认。
    宁涛接着说道：“回答我一个问题，我就满足你的愿望。”
    “什么问题？”
    宁涛说道：“林清华究竟有没有死？还有，你和林清妤达成了什么交易？”
    武玥的嘴里没有任何声音出来。
    宁涛试探地道：“她将寻祖丹的丹方给了你吗？”
    武玥还是什么都没有说。
    宁涛沉默了一下说道：“你不说那我来说吧，我假设林清华没死，圣山一战之后他与你接触，你们达成了一个协议，还有相应的计划。你让单翼炼制出了残版寻祖丹，然后召开什么新丹发布会，当着我的面让林清妤吃掉那颗寻祖丹，因为林清华和你都知道我一定会救她，治好她的妖病，让她变成新妖……”
    武玥的眼神微微变化，她的嘴唇也微微动了一下，但还是什么都没有说。
    宁涛接着说了下去：“林清妤变成新妖，然后利用我的情感弱点，让我觉得欠了她，对不起她，在恰当的时间出动，用林清华掌握的丹方换我手里所有的丹方。你、林清华，或许还有尼古拉斯康帝现在都拥有寻祖丹的完整的丹方了，对吗？”
    武玥的嘴角浮出了一丝冷笑，这似乎就是她的回答。
    宁涛接着说了下去：“你们已经获得了丹方，也从林清华和林清妤的身上知道了我的诊所的一些秘密。你们有林清华，单翼就显得多余了，所以我才能如此轻松地干掉了单翼。单翼的死让你们更加相信和确定，我和我的诊所是威胁你们的存在，必须除掉，只要我死了，这诊所无主，你们大可以高枕无忧地进行下一步，对吗？”
    “哈哈哈……”武玥笑了。
    “我和我的诊所在北都，你们不好动手。单翼的死却可以让我的诊所搬家，一旦我的诊所离开北都，你、尼古拉斯康帝和林清华就可以肆无忌惮地对我下手了。今晚你带着这么多人来，林清华和尼古拉斯康帝却没有出现。你其实不是来为单翼报仇，你这么着急地赶过来，大概是觉得我差不多已经炼制出完整的寻祖丹了，你不只想要我的寻祖丹，我这里的东西你都想要，甚至想将诊所据为己有，对吗？”宁涛看着武玥，眼神还是那么平静。
    “你让我感到惊讶。”武玥说。
    宁涛淡然一笑：“这算是阴谋得逞之后的风凉话么？”
    武玥的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意：“你说的都对，可你少说了一样。”
    “是什么？”宁涛想不出武玥还想从他这里得到什么。
    武玥直视着宁涛的眼睛，一字一顿：“我——还——想——要——你。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    武玥身上的气势骤然变化。声音之中带着不可抗拒的威严：“你分析得很对，你已经陷入了绝境，只有我能救你。给我跪下，向我宣誓效忠，我帮你度过此劫。”
    单翼临死前给宁涛看了个相，说宁涛有一大劫将至，却没想到他前脚刚走，这劫就应验了。
    宁涛却笑了：“你让我给你跪下，宣誓效忠，不知道你给我什么职位，宰相还是骠骑大将军？”
    武玥的眼神转冷：“这是你唯一的一次机会，不为我所用，必被我所杀。”
    宁涛摊开了双手：“我还是那句话，我修天道，我这里没有妥协。我就站在你的面前，你想动手随时都可以。”
    武玥忽然也展开双臂向宁涛抱了上去。
    心理上的交锋结束了，只有动手才能解决的问题始终要动手。
    只是，宁涛万万没有想到武玥的动手会是这样的动手，她的动作根本就不是什么生死搏杀，倒像是一个女人去拥抱她心爱的情侣，她的身上也没有半点杀气。
    可偏偏，这才是宁涛最忌惮的攻击！
    宁涛的脚下一点，向诊所的门口移去。
    武玥忽然横移一步，挡住了宁涛的路，依旧保持着张开双臂的动作，要抱宁涛。
    巷子里的那一群来自创世纪生物科技公司的武者和修真者动了，一涌而上。其中两个冲在最前面的，各处一手，抓住一个黑衣人的双臂，几步冲刺，然后奋力一抛。
    那黑衣人离地而起，一头撞向了诊所的门。夜风吹动了黑衣人的长袍，那肚子就像是一只坛子——竟是一个孕妇！
    嘭！
    孕妇撞在了诊所的门上，可诊所没有半点反应。倒是那个孕妇一声惨叫，从门板上反弹下来砸在了地上。鲜血从她的双腿之间迸流了下来，眨眼间就染红了她的双腿，可诊所的台阶上却连一丝血迹都没有。
    前有武玥挡路，门前又躺着一个摔破羊水的孕妇，随时都有可能难产，宁涛回诊所的路已经被堵死了。
    “她也是一个好人，心地善良，为了在工地上摔断的丈夫能得到治疗和赔偿，她愿意做任何事，你能杀她吗？”武玥一边说话扰乱宁涛的心神，一边追着他，始终想要保住他。
    宁涛左躲右闪，离诊所越来越远。
    武玥的嘴角浮出了一丝冷笑：“这世上的万物都有弱点，我找到你的弱点了。我再给你最后一次机会，给我跪下，向宣誓效忠！”
    宁涛的双脚一点，身体腾空而起，一只手抓向了小药箱。
    “又想开门逃走？你的一举一动都在我的掌握之中！”武玥的脚下一点也腾空而起，那身姿堪比飞燕一般灵活轻盈，比之宁涛的脚下有梯更快！
    巷子里，上百来自创世生物科技公司的修真者和武者涌向了天外诊所的门口，也堵住了宁涛下坠的路。他们的身上全无杀气，刀剑也不曾出窍。甚至有人上前去帮助那个受伤的孕妇，场面感人。
    虚空踏出第五步的时候，宁涛再没法虚空借力，落在了一处屋顶上。这个位置，已经是武玥可以出手的位置了。
    “宁涛，你渡不了这劫，今晚你无处可逃。”武玥在宁涛的对面落身，距离宁涛仅有几米的距离，这点距离对她来说根本就不是距离。
    “你觉得你吃定我了？”宁涛说。
    “我说过，我知道你的弱点，我不会给你任何开门的机会。”武玥说。
    “是吗，那这道门呢？”宁涛说，忽然伸手抓住裤子的拉链往下拉去。
    裤是天宝裤，却也有拉链一条。他毕竟是现代人，自己做的天宝法衣也是休闲服装的风格，裤子怎么能没有拉链？
    哗啦！
    就在拉链拉开的那一瞬间，本能反应之下，武玥的脸微微侧了一下。
    就那么一点点的时间，宁涛的手已经推开了小药箱，抓住了精炼驳壳枪，枪口也对准了武玥。
    武玥的视线重新回到了宁涛的脸上，反应却很平静：“我只知道你很聪明，却没想到你还这么不要脸。”
    宁涛冷笑了一声：“我差点忘了，你是女帝，身份尊贵，不能亵渎。不过，我能给你看的就只是手中这支枪，别的枪你还没资格看到。”
    武玥的嘴角浮出了一丝笑意：“我是大善人，你敢开枪吗？”
    砰！
    一个非常低调的枪声从精炼驳壳枪之中传了出来，一颗精炼子弹飞向了武玥的胸膛。
