
　　“这能闪掉？”

　　三楼，EDG训练室。

　　厂长眉头一皱，有点儿不敢相信这一幕。

　　他的拿手英雄挖掘机，几乎从未失手过的W闪，竟然被躲掉了。

　　身上有球的情况下，只要顶飞，必死！

　　“对面这个维克托，预判挺强的，他知道我要W闪…”23sk.Com

　　“现在的新人，是越来越厉害了。”

　　厂长知道，对面中单是一名新来的队员。

　　自从他们在MS上夺冠以来，EDG加大了招兵买马的力度，在中韩两地四处搜罗青年才俊。

　　Ray、Baeme、AJ，一个比一个年轻，一个比一个强力。

　　能进EDG的，实力就不可能弱。

　　但，纵使如此，厂长也没有把维克托这一波当成是极限反应。

　　挖掘机W闪这东西，想躲几乎只能靠预判。

　　单凭反应，就算是反应处于巅峰期的17岁少年，成功率也不会太高。

　　S5的挖掘机，W那可是一个AOE技能，可以一次顶飞多人，判定范围要比后世要大得多。

　　比赛中的W闪，几乎就没空过。

　　“算他运气好。”

　　“对面蓝BUFF快刷了，下路靠一下，我把维克托的蓝反了。”

　　厂长拿完自家红以后，指挥起来。

　　这一把，双方打野都是红开。

　　作为蓝色方，厂长拿完第二个红，可以从下路直通对面蓝区。

　　“酒桶不在，维克托过来了，不用管他！”

　　下路有线权的情况下，厂长顺利反掉了这个蓝，算是找回来一些场子。

　　只是，蓝BUFF还没捂热，耳机里便传来了Baeme的呼救声。

　　发条在返回中路的途中，被酒桶蹲到。

　　“我在我在，往下面跑！”

　　厂长把视角拉过去的时候，发条已经被酒桶大招逼出闪现。

　　好消息是，挖掘机离得很近，马上就能支援到。

　　“拉一下，可以打，可以打！”

　　“对面没技能了，我绕后！”

　　厂长收掉蛤蟆后，迅速贴到了蓝BUFF墙边。

　　刚才反蓝时便已经扫描过，确定这一块没有对方视野。

　　厂长的意图再很简单不过，让发条正面勾引，他从侧翼杀入，打对面一个措手不及！

　　对面酒桶和维克托都没闪，2V2的情况下，他们不虚。

　　更何况，下路还有线权！

　　“OK，好的！”

　　Baeme心领神会，做了个回头的假动作。

　　画面中，饮水机中野上当，跟着追杀了过来。

　　“AP、AP，先杀维克托！”

　　厂长十分沉得住气，酒桶进入范围时他没有动手，直到维克托跟过来以后，才一个挖掘隧道从墙后钻了出来。

　　咚~

　　河道中，维克托被顶飞。

　　厂长亲自操刀，自然不可能出现顶空的低级失误。

　　但，这时厂长的脸色却和上一波一模一样，满是错愕。

　　他是把维克托顶飞了，但他自己也一样被控住，动弹不得！

　　原因很简单，维克托在被顶飞的前一刹，往自己脚下铺了一个W。

　　重力场！

　　屏幕中，哪怕厂长顶飞了对手，自己也逃不掉重力场的引力。

　　玩过挖掘机的都知道，这英雄在使用W【破土而出】自身会有一个短暂的僵直动画，正是这个僵直，让厂长无法快速走出重力场！

　　画面中，雷克赛进入了1.5秒眩晕状态，维克托甚至比他先恢复行动能力，一股脑将技能全部倾泻了出来。

　　混乱风暴！

　　虹吸能量！

　　死亡射线：增强—余震！

　　E技能二段命中的时候，厂长已然残血。

　　不止是胡同的输出，这时爱萝莉也已放弃追发条，回头一个肉弹冲击，续上了控制。

　　“完了，我没了…”

　　厂长有点儿难受。

　　哪怕挖掘机很坦，也吃不住这么多伤害

　　“还能打，我们过来了！”

　　厂长倒下以后，下路组合才支援过来。

　　局面演变成三打二，不，是四打三才对！

　　Deft和Meiko赶到后不久，饮水机的下路组合，也跟着加入了战场。

　　小龙河道上演了一场龙争虎斗。

　　只不过，这些对厂长来讲已经失去意义，他只能看黑白电视。

　　很难想象，厂长居然会成为战场上第一个阵亡的人。

　　“这个维克托，反应是真的有点快，这个W他居然能放出来……”

　　这一次，由不得厂长不信邪了。

　　连续两波在新人身上吃瘪，这让LPL第一打野多少有些意外。

　　厂长不得不承认，自己被这家伙给秀了，连续两波。

　　“维克托正在大杀特杀！”

　　一波团打完，打成了4换3。

　　论人头，EDG首发队只亏了一个，不能说很亏。

　　问题就在于，他们这四颗人头，有三颗被维克托给拿到。

　　刚才下半区的这波4打4，这家伙是唯一活下来的那个人。

　　8分半3/0/1的维克托，这怎么挡？

　　“中单你R呢？刚才打起来的时候为什么不交大啊？”

　　厂长复活后发现，发条大招居然是亮着的。

　　这顿时引起了他的不满，发条大招前期虽然没什么伤害，但刚才自己被控的时候如果他开大保一下，自己绝不会死那么快，说不定就能撑到下路赶过来。

　　“No，不是这样子的，我的R刚好……死了，死了以后才好。”

　　Baeme吃力地用中文解释道。

　　“好吧…”

　　厂长这才回想起来，自己第一波中路W闪没顶到，连带让发条的R也跟着拉空了。

　　发条1级大招，120秒一个，前期本就转得很慢。

　　刚才这一波架，爆发的太过突然，导致发条大招就差那么几秒钟而已。

　　说来说去，还是他自己的问题。

　　“可惜了，怪我怪我。”

　　误会解除，厂长主动揽锅。

　　正值生涯巅峰期，厂长的风度无需怀疑。

　　唯一的问题就是，这波打完，维克托装备栏里的海克斯核心很快变成了蓝色，升级成了2级核心。

　　海克斯核心mk-2型：

　　（总售价：2250）

　　每级+6法术强度（当前+48）

　　每级+20法力值（当前+160）

　　唯一被动一发展：维克托可以升级他的第二个基础技能。

　　10分钟不到，胡同便进化了QE两个技能。

　　一个E，便能秒后排兵。

　　面对这么肥的一个维克托，Baeme发条已经有点站不住线了。

　　而且，抓也不好抓，只能任由他在峡谷中横行，作威作福。

　　找了几波机会无果后，厂长意识到，这一把大概率要成为对面这个新人中单的爽局了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第4章 维克托爽局免费阅读。https://xs.23sk.com 