    纯青色剑气冲天，无匹锋芒，将亡尸山给生生击穿，激射向半空中，遥指向伊丝塔！

    “怎么可能？”

    伊丝塔整个人都愣住了，在她想来，此刻的韩铮应该早就被彻底压制，已经被亡尸给撕碎了。

    “贱女人，傻逼了吧？告诉你，你绝对会死在我哥哥手上。”

    见到冲天而起的剑气和韩铮充满霸道的声音，桑迷儿当即小脸上就绽放出了开心笑容。

    对于桑迷儿的嘲讽，伊丝塔选择了闭嘴，因为她此刻的心里莫名有着一丝不好的预感。

    数万的亡尸都未能让韩铮陨落，这就说明她的亡尸数量还不够，攻击力还不到位，所以她打算进行下一步计划。

    但是韩铮却不会给她这个机会，伴着一声轻喝声传出，下一刻，填充了整个街道的亡尸山像是遭受到了核弹攻击般轰然间炸开了！

    无数的纯青色剑气从亡尸山上全面迸发出来，转眼功夫，形成了一股青色剑气飙风，席卷了整条街道。

    在伊丝塔目瞪口呆中，她的那填充了整个街道的亡尸，在剑气飙风中被极速收割着，恶臭的身躯被绞杀成了渣渣散落。

    正当中区域，一道身影傲然而立，背负着双手的韩铮回身看向了悬浮在半空中的伊丝塔。

    “怎么，是不是很意外？我觉得有必要在你死前提醒你一句，下次做人，千万不要把自己弄得如此肮脏，就算我不杀你，用不了多久，你也会死于因果天谴中！”

    韩铮这样说可不是在吓唬伊丝塔，这种强行将灵魂留在凡尘中，就已违反了天道，到了一定程度必然遭天谴。

    “万古青天一株莲……”

    不等伊丝塔回应，韩铮已经动用大招，要将充斥在整个古城中亡尸给灭了！

    这些亡尸自身都带着尸毒，华夏与E帝国是邻国，万一有一天这个恶心女人率领数万亡尸穿越荒原进入华夏境内，那将是一场不可想象的灾难。

    伊丝塔能在这里安然无事的培养亡尸，这就说明她的存在是受E帝国认可的，不然岂会让她如此做恶。

    E帝国既然放任伊丝塔这样做，那就是带着一种邪恶目的，说不准哪一天就会拿这些亡尸充当武器。

    为了免除后患，所以今天韩铮必须要将这些亡尸给除去，以免日后留下祸根。

    刚才韩铮之所以没有对这些亡尸进行屠灭，就是在准备一个大招，一举将这些亡尸除去。

    现在一切都已经准备就绪，韩铮才用剑气将亡尸山给崩开，施展如今他能动用最强的一招青莲剑术奥义。

    随着声音落下，一株高数仗的青莲虚影在韩铮身后浮现，然后青莲枝叶快速延伸舒展开来。

    一股无形的能量波动席卷了整个卡德昌城，那是时空之力，虽然非常的微弱，但影响亡尸的行动还是没问题的。

    几乎在伊丝塔发呆的短暂时间里，这一株青莲虚影无限延伸，将整个古城都给遮蔽在了下方。

    “灭……”

    随着韩铮灭字出口，在青莲震动间，纯青色锋芒霎时间绽放，无尽青莲剑光覆盖了古城每一个角落。

    巨大的青莲虚影一个摇摆，无尽的青莲剑光就像是一股清风，从一点到另外一点刮过，无声无形席卷而去！

    当无尽剑光消散无形，巨大青莲虚影溃散后，在圆月光芒下，整个卡德昌城像是雨后的街面被清洗了一样洁净！

    “混蛋，你到底做了什么？你毁了我五十年的心血，该死的，你将我的一切努力都给毁了，我要让你死……”

    此刻，伊丝塔感觉自己就像是在做梦一样，自己耗费心血经营了五十载的亡尸大军就这样没了！

    几乎就像是被一只上帝之手给抹除了一般，连一点痕迹都为能留下，这让伊丝塔根本就无法接受。

    面对这女人发疯般的质问，韩铮突然觉得自己做的是不是有些残忍了，就这样的人，怎么就能成为十大强者之一。

    “喂，坚强点好不？要不然一会，我都不忍心杀你了！”

    韩铮这一句带有嘲讽的话，让伊丝塔彻底疯魔了，不等韩铮话说完，双手叠加在一起对准了韩铮！

    嗤……

    破空声中，一束黑光激射向韩铮，速度之快简直惊人，面对激射而来的黑色光束韩铮的神色就是一凝。

    “灵魂攻击？”

    在第一时间，韩铮就发现这一束黑光并不是物质能量，而是一道纯灵魂凝聚出来的！

    在想清楚后，韩铮忽然明白过来，伊丝塔圈养如此多的亡尸，其主要目的就是在凝魂，她的攻击手段便是吞噬灵魂。

    凝练数万人的灵魂为己用，这样的攻击绝对是可怕的，如果强大到了一定程度，韩铮都不敢断言能抵挡得住！

    陷入疯狂中的伊丝塔正在疯狂的吸收游离在城中众多残魂，韩铮刚刚摧毁的不过是亡尸的物质身体，并未将他们的残魂也给抹杀。

    见到伊丝塔竟然在用灵魂攻击自己，韩铮知道不能在拖延了，要在最短时间内击杀了这个恶心女人。

    在黑色光束临身之际，韩铮在一声气爆中消失在了原地！

    一击落空，伊丝塔妖艳的容颜上有着无比的狰狞，韩铮将她耗费五十年的成果给摧毁了，为此她的灵魂都在咆哮！

    然而不等她捕捉韩铮的踪迹发动第二次攻击，韩铮已经出现在了她面前，一拳出，直接破音障！

    在桑迷儿尖叫中，伊丝塔妖艳面容的头部，直接被韩铮这一拳给打爆了！

    那一瞬间的场面，让只有八岁的桑迷儿幼小心灵受到了强烈冲击！

    “岁月……”

    然而，在一拳轰爆了伊丝塔的脑袋后，韩铮并未停下来，因为肉身毁了对这个女人没什么用。

    她那强大的灵魂力足以让其重新占据一个新的肉身，所以要彻底击杀，就要泯灭了她那强大的灵魂。

    这一次，韩铮将岁月这门神通给用到了极致，伊丝塔的灵魂发出凄厉的嘶吼声！

    “啊……”

    “该死的，你到底是谁？为何能剥夺我的生命力……”

    属于伊丝塔的声音在韩铮脑海中回荡，但很快她的声音就虚弱了下去，岁月神通的能力太过霸道，在韩铮全面施展下，伊丝塔雄厚的灵魂力，也挡不住被恐怖剥夺！

    最后伊丝塔的灵魂被韩铮的心火给彻底炼化消散于无形！

    面色一白，韩铮身子一晃，一口鲜血从嘴中喷了出来，强行将岁月能力施展到最大限度，让他受到了反噬。

    “妈的，差点就在阴沟里栽了跟头，这女人当真是好眼光，如若让她这般进行下去，将来绝对会成为一个最大祸患。”

    用手擦去嘴角的血迹，另一只手提着伊丝塔无首尸身，不由长出了一口气。

    在桑迷儿注视下，韩铮将伊丝塔尸身钉在了黑暗教堂的十字架上，然后带着桑迷儿连夜离开了卡德昌古城。

    刚刚强行将岁月之力用到了极限，让韩铮的肉身受到了反噬，他需要寻找一个僻静地方恢复。

    时间流逝，这座古城再一次陷入死一般的沉积，月光下，只有那无首尸身被钉在十字架上，是那样的阴森充满血腥诡异。

    两个小时后，神话论坛上，K组织终于在深夜来临前，将这一战的结果公布在了论坛上。

    当耐心等待的人们看到视频中最后，伊丝塔那无首尸身被钉在十字架上时，大部分人都长出了一口气。

    而另外有一部分人，则感叹惋惜，华夏剑宗这一次还没有死，那么整个欧洲的脸再次被无情践踏。

    但他们却不知道，此刻，华夏三大主流论坛上，却是在进行点兵，一众早就憋出屎的键盘侠们，全部剑锋指向神话论坛。

    ……

