    “镇长、任老爷、黄老爷。”

    又过了约半个小时，林天齐一行人刚刚吃完饭，一群人便走来，赫然正是任家镇为首的几个地主老爷，后面跟着曹有财等一众保安队的人。

    “林师傅。”一行人走进来，为首的任老爷和任家镇镇长等几个地主老爷面带笑容，客客气气的向九叔一拱手打了声招呼。

    “镇长、任老爷、黄老爷。”九叔闻言当即也是起身对三人一抱拳，客气的回了一礼。

    “爹。”任珠珠也站了起来，叫了一声，小跑过去站在任老爷身边，又叫了任老爷身边的其他两个地主老爷一声：“镇长，黄伯伯。”

    几个地主老爷听到任珠珠的声音也是转过头对着任珠珠一笑算是回应，然后又看向九叔，眼角的余光在林天齐几人身上忍不住多扫了几眼。

    “听闻林师傅的徒弟已经到了，所以我们过来看看，还不知林师傅高徒是哪一位？”为首的地主老爷又开口道，嘴上说着，目光则是不时打量林天齐，没办法，林天齐坐在那里太显眼了些，像是黑夜中的发光体。

    九叔闻言就心知对方这是来催人了，因为之前在救下麻麻地师徒三人之后他和任家镇的几个地主老爷讨论时就说过等自己徒弟一来就动手，现在林天齐一行人不过才刚刚来到镇里吃完饭，这几个地主老爷就来了，虽然态度客气，但是用意几乎不言而喻，不过九叔也不点破。

    “这两个都是我的弟子，这是我大弟子天齐，这是我二弟子东升，这是我大徒弟的妻子......”

    九叔开口道，向几人简单的介绍了一下林天齐、许东升、许洁和许父许母五人，林天齐几人听到自己师傅介绍自己也是站起来微微向几个地主老爷礼貌的拱了拱手，几个地主老爷也是表现的客客气气，没摆什么地主老爷的高架子，双反倒是都显得和和睦睦。

    “那林师傅，不知你之前说的对付僵尸的事.....”

    很快，寒暄客气几句，几个地主老爷果然图穷匕见，看着九叔道。

    九叔早就知道一行人过来的目的，不过心中却也并没有太多的反感之类的情绪，闻言点了点头道。

    “几位放心，既然林某答应了的事，自然会说到做到，几位来的也正好，正好我们也刚刚吃完饭，准备动手。”

    几个地主老爷闻声都是神色一松，露出喜色，当即更加客气道。

    “那就有劳林师傅了，林师傅放心，若是林师傅能解决那僵尸，我任家镇必不忘林师傅恩情，定有重谢。”为首的那个地主老爷道。

    “不知林师傅打算怎么对付我爹，可否能保存我爹遗体。”任老爷则是开口道，有些关心任天堂的遗体。

    “任老爷，这一点恐怕要让你失望了，僵尸鬼怪，本就是危险至极的东西，消灭它已经是十分危险的事，生死搏杀之间，谁也顾不上这么多，若是还要保存其身体完好，无疑只会更加增加困难，能不能保存遗体我们也无法保证，只能说尽力而为。”九叔道。

    任老爷闻言微微有些失望皱眉，不过也知道事有轻重缓急，有些事情强求不得，当即道。

    “即如此，那就算了，只是希望林师傅能够留下我爹遗体的话，就尽力留下，我任家必有重谢。”

    “一定。”九叔也是客气应下，不过说完又道：“对了，还有一事，需要任老爷、镇长和黄老爷三位帮忙，在刚刚吃饭的时候我们已经弄清楚此次事情的经过，此次事情乃是我师侄阿豪送任老爷尸体来任家镇时在任家镇外的树林中被人拦截打晕劫走了尸体，才有之后的尸变。”

    九叔又开口道，将整个事情始末说了出来。

    “此事我师弟、师侄有过错，所以我这次解决僵尸，也算是弥补我师弟和师侄的过错，不过此事真要论罪过的话，那些偷尸的人绝对是罪魁祸首，而且这僵尸变异，也定然与偷尸的人有关，不知他们对僵尸做了什么手脚，这才是最大的隐患。”

    “他们既然能偷任老太爷的尸体将其变成僵尸，那恐怕也有可能偷别的尸体将其变成僵尸，到时候依旧是十分危险，所以，我觉得，必须要将偷尸的人找出来，而对方既然能知道我师侄带着任老太爷尸体到来事先埋伏，必然也就是事先知道消息，很大可能就是任家镇中的人。”

    “此事，我想如果任老爷和镇长、黄老爷发动三家的势力去查一下的话，应该不会太难。”

    九叔看着三人道，听到九叔的话，三个地主老爷也是神色当即一变，尤其是任老爷，更是脸色难看至极。

    毕竟这件事情是发生在他们任家头上，自己父亲尸体被偷，还被弄成了僵尸，焉能不怒，诚如九叔所言，这次事情麻麻地师徒有推卸不掉的责任，但是罪魁祸首绝对是出在那些偷尸的人身上，而且他还想到一些更深层次的东西，对方偷自己父亲的尸体，意欲何为，是不是有意针对他们任家，在不清楚真相的情况下，任谁都会往这方面想。

    旁边的其他两个地主老爷也是脸色变幻凝重，眼中隐隐露出几分冷意，因为九叔的话也说到了他们的心坎上，在不清楚那些偷尸的人什么目的的情况下，谁也不敢保证他们这次偷任老太爷的尸体弄成僵尸下次不会再偷别的尸体弄出一个僵尸，对他们简直是定时炸弹。

    不仅几个地主老爷，就是在场其他一众任家镇的人闻言也都是脸色皆变，不少性子暴躁一些的人跟是面露煞气。

    “林师傅放心，此事事关我整个任家镇的安慰，不管是什么人，我们定然也要将之查过水落石出，将偷尸的人揪出来。”

    为首的地主老爷开口道。

    “好，即如此，那此事就交给镇长和诸位，我和我徒弟先去对付那僵尸。”

    九叔当即也是点头道，不再多言。

    “东升，你和小洁岳父岳母留在旅店。”

    林天齐则转头对许东升交代道。

    “放心吧师兄。”

    许东升点了点头。

    “天哥，小心一些。”

    许洁则是有些担心林天齐，开口叮嘱道。

    “放心吧，我和师傅联手，封过蛟龙，斩过河神，还有什么妖魔鬼怪是我们对手。”

    林天齐则是微微一笑，给了许洁一个安心的眼神，许洁闻言也是展颜一笑，想到林天齐和九叔的实力，心头一安。

    “师兄，师伯，我也和你们去吧，我会吹那个音乐帮忙引那个僵尸。”

    “我也去，这次的事情是我有错在先，让我也跟着去帮忙，将功补过。”

    阿强和阿豪也凑上来道。

    林天齐闻言看向九叔，九叔想了一下点了点头。

    “好。”

    恰在这时，又有脚步声从身后楼道响起，麻麻地走了下来，看了几人一眼。

    “我也去。”

    九叔闻言回头看了麻麻地一眼，也不理会。

    “曹队长，你也带些人和林师傅他们一起去，听林师傅指挥帮忙。”

    一个地主老爷也转头对身后曹有财道。

    “是。”

    曹有财当即也应了一声，九叔见此则是眉头不留痕迹的一皱，本来他是想开口拒绝，毕竟他们是去对付僵尸，带上普通人别说帮忙，不碍手碍脚都阿弥陀佛了，一个弄不好就是帮倒忙拖后腿，

    不过想了想，九叔还是把拒绝的话咽了回去，因为他知道对方派曹有财跟过去帮忙是假，监视他们才是真，说白了，就是还不完全信任他们，心知这一点，所以九叔也就没有再多言。

    林天齐则是完全没在意，这些人爱去去，反正到时候真的帮倒忙拖后腿的话他可不会过多理会这些人。

    在任老爷身边，任珠珠则是美眸中神色偷偷一转，她也想去，但是她知道，自己当面说的话自己父亲肯定不会同意，反而可能会让人把自己看守起来。

    ........................................

    一个小时候，任家镇外一片空旷树林，僵尸多次出现的地方。

    “叮...叮叮....”

    清脆的音乐声响起，在林中回荡。

