    王顺见自己说错话了，赶紧给自己找补，“我说错了，我姐怀孕了，但李建农你确实不是个男人，你个孬种...”

    不管王顺怎么骂李建农，李家人的注意力都在王父王母还有王芳的身上，只见王芳一脸煞白，王母一改之前的温柔，冲上来对着王顺一顿猛锤，“你个嘴里吐不出象牙的东西，你在哪胡说八道什么，你姐明明怀孕了你说她没怀，我打死你...”

    这臭小子瞎说什么啊，这不是明摆着告诉李家的人，他们家是骗人的吗？

    这是要害死他姐啊。

    王顺抱着头嗷嗷叫，一个劲让王母别打了。

    原本还觉得自个有些占理的王家，因为王顺一句话，顿时变得被动了起来，王父气的脸一阵青一阵绿的，心里虽然生气儿子瞎说话，面上还是耐着性子和李家人解释。

    王顺是失心疯了，让他们别相信王顺说的。

    李家人怎么可能不听，毕竟人只有在被逼急的时候才说实话啊。

    那边王芳也咬定自己就是怀孕了，要是他们不信，她就要以死明志了，李家人面面相觑，这王家人是搞什么，他们还没说什么呢，就开始拿死作要挟了。

    唯有李建农还在苦苦挣扎，“芳芳，顺子他说的是不是真的？”

    李建农不相信王芳是骗她的，毕竟他们好过那是事实，王芳告诉他自己怀孕的时候，他能感觉到王芳是十分欢喜的，甚至还幻想过将来他们结婚以后的日子，两人一起努力，肯定会越过越好的。

    要是李淼淼知道李建农幻想的场景，肯定会无情的打破他的幻想，再狠狠的告诉他，别做梦了，人家那是给你画大饼呢。

    也就李建农这种没见过世面的傻小子，还觉得这是真的。

    王芳被李建农这么盯着，心里自然是发虚的，但想到自个平时在李建农心里的地位，立马变得理直气壮了起来，“当然是真的，我都去医院看过了。”

    “那就好笑了，你去医院看过了，那为什么你弟弟不知道啊？你们不是一家人吗？你们还天天在一块吃饭呢，这个消息他难道不知道吗？还是说，你就是用假怀孕来逼我们家老四娶你？”李建设犀利的问着。

    “李老哥，我们家顺子不过是说错了一句话，你们家老三这是什么意思？要一直抓着他说的话不放？你们要是不信，那咱们就去医院问医生，看医生会不会说假话，而且当时我们芳芳做检查的时候，那医生还给单子了的。”

    王父看王芳这么淡定，之前慌乱的心思逐渐稳定下来。

    王父不相信，自个搬出医院的检查单子，李家人还会纠缠不休，要是别人，他们可能就这么被忽悠过去了。

    毕竟医院的单子那是做不了假的。

    但是谁让王父遇上的是李建设呢。

    李建设这人最大的毛病就是喜欢和人杠，以前因为这毛病他没少得罪书院的学生和夫子，要不是他天赋异禀和家里条件不错，估计早就被书院扫地出门了。

    关春燕当初讨厌他就是因为他这张嘴说话太难听。

    这会儿，李建设将他的杠精本质发挥到了极致，王家人不是说有医院的检查单子吗？

    行，那就把检查单子拿出来看看，看了还不够，李建设还要找医生看，医院的医生说了这是真的，那就没什么问题了。

    如果医生说王芳怀孕了，那他们李家肯定会为如今的失礼赔礼道歉，不止赔礼道歉，那彩礼也会按照之前的两百块钱给。

    李建斌开口制止李建设，“老三，你别冲动。”

    你这一答应，掏的可是他们兄弟几个的家底啊，五十块钱虽然不多，但是就这么给出去，李建斌还是有些舍不得的。

    李建党也着急坏了，扯了扯李建设的袖子，在他耳边小声道：“老三你要是答应了，回头你二嫂知道了不得撕了我啊。”

    家里这么多兄弟，就他们家最穷，要是张桂芝知道他们家出五十块钱，那婆娘不得疯啊？

    李建设没离他，李建农一脸感激的看着李建设，“三哥，还是你对我最好。”

    李建设瞟了他一眼，“你想多了，这钱就算我们给了，那也只是我们借你的，回头你还是要还给我们，不还的话就按照咱们之前说好的。”

    到时候工作他们兄弟几个轮流去顶替，反正是临时工，谁干还不是干呢？

    李建农直接僵在那，感觉自个白激动了，他怎么忘了自个三哥是个无利不起早的人呢。

    王芳听见了又不乐意了，“你们家给的彩礼为什么要建农还。”

    本来李建农工资就低，再倒欠两百块钱，那得还到何年何月去。

    “因为我们分家了啊？兄弟之间帮忙是情分，不帮那是本分，我

    们凭啥拿自个的积蓄给他娶媳妇啊？他花家里的钱还少吗？”

    李建农不吭声了。

    李建设不想跟王芳废话那么多，让她赶紧把检查的单子拿出来，趁着时间还早，他们好去医院让医生给看看去。

    一说到要拿单子，王芳又磨磨唧唧了起来，一会儿说他们家要逼死她，一会儿又说那的。

    “妹子，你赶紧的，我们家里都还有事儿呢，王婶，既然芳芳找不到那单子，你赶紧去帮忙找找，咱们早解决完，你们下午好去上班啊。”说话的是关春燕。

    她本来就对这事儿烦的不行，如今王家还这么磨磨唧唧，她那性子还能忍的了？

    李建斌兄弟几个也让他们去拿单子，就这样，王母和王芳去房里找单子了，过了好一会儿，王母拿着医院的检查单子出来了。

    王母听王芳说过，李家兄弟几个除了李建斌和李建农，其他人那是不识字的，所以她单子给的是李建设，并且还是一副不耐烦的神情，“单子就在这了，你们看吧。”

    李建设一接过单子，在场的李家人都凑过去看了。

    王母唇角勾了勾，得亏她有先见之明，当王芳检查出没有怀孕的时候，王母就求爷爷告奶奶的让那医生帮忙改了单子，开始那医生自然是不干的。

    后边还是王母给医生塞了钱，又说了她闺女结婚后在婆家过的是如何如何苦，如何如何被婆家嫌弃，不得已答应了。

    当时那医生还问了，如果她真写怀孕了，那后面快生了的时候该怎么办，王母当时是这么说的。

    “医生你尽管写就行，以后的事情以后再看，我现在啊就希望我女儿能靠着肚子里这个孩子能过一阵安生日子...”

    没怀孕在王母看来那完全不是个事儿，回头找个由头直接说她女儿太辛苦，把孩子累没了不就行了？

    此刻李家人正盯着那张检查单子看呢，专业术语，李建设和李建斌他们看不懂，但是看懂了上面写了怀孕多久几个字。

    李建设盯着这张单子没说话，在其他人仔细看这张单子的时候，李建设将王家人脸上的表情尽收眼底。

    王父王母和王芳那都是一脸的轻松，唯有王顺一脸震惊，那怕表情十分为妙，但是李建设眼睛好使着呢，愣是没错过。

    这下李建设心里有数了，瞅了眼逐渐高兴的李建农一眼，李建设放低姿态，“王叔，王婶刚才确实是我冲动了，我在这给你们说声抱歉了，不过为了单子的真实性，我还得再去医院问问医生，问完了，我再来给你们赔罪。”

    王父王母一脸的不介意，“这不能怪你，要怪只能怪我们家顺子胡说...”

