    “嗷！”

    三头时空魔兽发疯一般冲向两人。

    此刻，林缺和夏雨嫣，身上的魂力都所剩无几。

    加上系统空间不能打开，根本没有恢复的道具可用。

    一头时空魔兽，暗黑色的双翅振动，两股时空风暴凝聚，席卷而出。

    速度快到惊人，眨眼间来到俩人的头顶。

    “尼玛！”

    林缺见状，眉头一挑，不敢大意，星耀级肉身激活。

    一把推开身边的夏雨嫣，双臂横担在身前。

    “轰！”

    时空风暴狠狠的轰击在林缺身上，身体急速下坠。

    “林缺！”

    夏雨嫣惊呼一声，释放武魂，就要上前帮忙。

    “别过来。”

    林缺怒吼一声，额头上布满了冷汗，牙门紧咬，血焰弥漫出体外。

    “炼狱八荒！”

    恐怖的爆炸声传出，时空风暴被血焰滚烫的温度蔓延。

    风助火势，时空魔兽的双翅被血焰沾染，开始燃烧。

    林缺抓住机会，一个虚空挪移来到其头顶，一击飞踢凌厉的击中其头颅。

    “砰！”

    时空魔兽的脑袋炸裂，血浆飘洒，当场毙命。

    林缺也没时间去扣兽核，连忙遁入虚空，抓住夏雨嫣的手。

    “走！”

    两人一路飞逃，身后的两头时空魔兽穷追不舍。

    一道道时空风暴，带着撕裂一切的威势轰出。

    林缺带着夏雨嫣，拼命躲闪，星耀级的肉身，也被风暴撕扯出了不少伤痕。

    “别管我了，你快走吧！”

    夏雨嫣咬牙说道。

    她体内的魂力消耗殆尽，继续拖下去，只会连累林缺。

    “没问题！”

    然而，林缺的回答，让她有些措不及防。

    “我先撤了哈！”

    紧接着，林缺真的将她扔下，一个人朝着一旁飞走了。

    夏雨嫣没有去怪林缺，转过身，看着冲来的时空魔兽，冰冷的眼神之中，充满了决然。

    武魂，封印之门浮现。

    她要引爆武魂！

    “来吧！”

    夏雨嫣心跳速度加快，正当她要赴死时。

    “闪开！”

    她猛地回过头，见到袭来的身影，作为一个女孩子的她，内心瞬间破防了。

    林缺扛着一块巨大的浮石，飞掠而来，星耀光辉璀璨。

    “混沌领域！”

    “人皇决！”

    “乾坤天龙吟！”

    他一把将浮石丢出，化作龙人状态，人皇气凝聚出一条黄金龙魂。

    龙魂有九爪！

    它一仰头，发出高亢的龙吟声。

    音波穿透一切物质，将两头时空魔兽震碎成血沫。

    之前丢出去的浮石，也一并成为的碎石，漂浮在空间之中。

    “嗷！”

    浮岛上，时空魔兽见到这一幕，纷纷振翅飞来。

    “走！”

    林缺直接背起夏雨嫣，身体遁入虚空，夺路而逃。

    赶来的时空魔兽，被漂浮在空间之中的碎石拦住了去路。

    只能待在原地，发出不甘的咆哮声。

    另一边，林缺已经带着夏雨嫣，来到了浮岛之上。

    两人躲藏在一块巨大的浮石后面。

    林缺瘫坐在地上，退出了龙化状态，长长的呼了口气。

    “总算安全了。”

    此刻的他，身体内的力量，已经消耗一空，极其虚弱。

    忽然，他听到了哭泣声，抬起头一看，见到夏雨嫣两眼泛着泪花，愣住了。

    “你怎么哭了？”

    “你不会以为，我真的把你丢下了吧？”

    夏雨嫣檫拭眼角的泪珠，没好气的瞪了眼林缺。

    “谁哭了？我没哭！”

    刚才的一瞬间，她真的以为自己被扔下了，强烈的无助感涌上心头。

    林缺摇头一笑，事发突然，他也没有办法过多的解释。

    他转过头，看着前方的神祇遗迹，脸色凝重。

    “蚩尤老哥，这到底是谁的墓地？”

    脑海中，蚩尤神秘一笑：“想知道，你自己进去看看不就知道了。”

    “相信我，这里面一定会让你大吃一惊的。”

    林缺眉头一皱。

    蚩尤越是这样说，他心中越没底。

    谁知道这家伙心里憋着什么坏招，等着自己去出糗呢？

    可惜，眼下的情况，没有他选择的余地。

    一旦让时空魔兽发现他们，必死无疑。

    “走，我们进去！”

    夏雨嫣擦眼泪的动作一顿，诧异的说道：“你确定？”

    一般的神祇遗迹，危险重重，更何况是SSS级的神祇遗迹。

    里面的危险，更是无法估量。

    自己俩人现在魂力都所剩无几，进去，就是送死！

    林缺站起身，径直的走了过去。

    “不去的话，你就留在这，让时空魔兽把你当点心吧。”

    夏雨嫣一听，俏脸变得苍白，连忙跟了上去。

    当两人来到遗迹跟前，内心被深深的震撼住了。

    宫殿外表流动的力量，令人灵魂震荡。

    林缺：“想必，星窟之中那股让人灵魂不安的力量，就是从这里传出来的吧。”

    “也不知道，这遗迹的主人，脑壳是不是有大病。”

    夏雨嫣嘴角扯了扯：“你在人家墓前说坏话，不怕棺材板压不住吗？”

    林缺眨了眨眼：“对喔！”

    “那我待会得去他棺材板前，用钢筋混凝土给封死。”

    “这样一来，谁也不能伤害我了。”

    夏雨嫣：……

    无语凝嫣！

    与此同时。

    时空乱流的一角，一道星辰罗盘浮现，开辟出了一个通道。

    无首坐在黄金王座上，出现在场中。

    “老夫寻找了这么久，终于找到了。”

    “远古的SSS级遗迹，真让人期待呢！”

    “桀桀……”

