    随着时间一天一天的过去，音乐风云榜的竞争也更加激烈。

    发歌的头两天，靠的是歌手的人气和粉丝，如果词曲人的名头够响也会对争榜起到积极作用。

    过了两三天后，粉丝该买的也都买了，歌手的粉丝经济消耗完，剩下的最后一步就是口碑发酵了。

    路人口碑，可以说是影响歌曲销售的最重要的一环。

    其实这和电影上映差不多。

    观众会第一时间走进影院，多是冲着导演、主演等主创团队去的。

    想更大程度的提升票房，那就得电影够好，引得众人口口相传。

    歌曲和电影有一点不同，那就是可以试听。

    好的歌曲，口碑传播速度极快。

    《再见》这首歌出现在毕业季，那就是和《那些花儿》一样乱杀。

    甚至在流行性方面来讲，《再见》更胜一筹。

    无它，这首歌好唱，利于流传。

    即便是五音不全的人，也一样能跟着嚎上两句。

    再者，窦明的人气虽然比不上同是一线歌手的姜军和王轩，但他再怎么说也是一个一线歌手。

    不同于李青临，连发三首精品，其中更是把《那些花儿》都拿出来了，才能勉强压姜军一头。

    而窦明的咖位和影响力都是在的。

    《再见》火的十分迅速。

    发歌的第二天就升到了月榜第三，第三天月榜第二，第四天就反超了姜军，并且后面几天都坐稳了榜首。

    最近几天，窦明的状态都是欣喜若狂。

    月榜第一，他从未敢奢望过。

    说实话，出道以来他不是没有上过月榜第一，但是从来都没有连续坐稳过这么多天！

    这是他第一次赢姜军赢得这么彻底。

    而且这次姜军很难再反超了。

    除非他可以再拿出来一首和《再见》一样容易流行的歌。

    可姜军要是有这样的歌，早就拿出来了。

    再者，公司每天发来的《再见》的销售数据，虽然相比于前几天疯涨的速度略有下降，但还是一直保持着稳定上增的势头。

    涨势甚至比上个月的《那些花儿》还要好！

    就算姜军能拿出一首这样的歌，也很难赶超了。

    对于这一切，窦明自然知道都是谁的功劳。

    《再见》这首歌，其实换哪位歌手来唱都能火。

    而李青临同意把这首歌给他唱，窦明知道，绝对不会是因为那区区二十万和五成的分成。

    其中李青临肯定更多的都是看在江宁的面子上。

    此刻，窦明庆幸自己没有跳槽，也感激江宁的关照，同时，他在心里做了一个足以改变他人生的决定。

    ……

    《再见》很火，成为了近期最热门的背景音乐。

    不仅在家刷快音会听到，走出家门，商场、咖啡店、奶茶店，到处都能听到“我怕我没有机会，跟你说一声再见……”。

    这种现象自然也引起了部分人的吐槽，甚至上了微博热搜。

    “我服了啊，我特么在公厕蹲个坑，都能听到隔壁的老哥在哼这首歌。”

    “这味儿也太浓了，哈哈哈！”

    “听多了确实有点烦，但也比一些无病呻吟的网红歌要好多了。”

    “别提了，这歌听太多洗脑了，上课时不小心唱出来，被老师同学笑一天了。”

    “窦明靠这首歌证明了自己，现在连我奶奶都知道他了。”

    “窦明一直很努力的，唱功一流！”

    “说句窦明粉丝不喜欢听的，这首歌不需要什么唱功，能火不是因为窦明唱的，而是这本来就是一首火歌。”

    “我也要吐槽，不过我想吐槽李青临！”

    有网友提了这么一句，顺带着多了不少关于李青临的讨论。

    “没错，丫的罪魁祸首都是李青临，上个月来了三首轰炸，这个月以为会消停点了，没想到又弄出来一首更猛的。”

    “有一说一，李青临算是入错行了吧？早点走音乐这条路，说不定又是一个歌王或者金牌了。”

    “歌王和金牌不仅要实力，还是要点运气的，不过李青临很强就是了，他的歌都合我的口味。”

    “不会真有人觉得这是李青临自己写的歌吧？”

    “哈哈哈，怎么都没有人提姜军了，一说冲击歌王，就来了两个拦路虎。”

    “果然，无论是谁，无论立什么flag，都一样会被打脸。”

    “姜军可惜了，任谁碰上《那些花儿》和《再见》都很难赢。”

    “七月的排名估计就这样了，姜军应该还是第二。”

    “李青临：第一？拿来吧你！”

    “收手吧姜军，外面全是李青临！”

    “……”

    说起李青临，就不得不提姜军了，宣布冲击歌王一事闹的沸沸扬扬。

    可是连着两个月，都有人压在他的头上。

    粉丝会心疼安慰，但网友可是最喜欢看打脸的事，一个个看热闹不嫌事大。

    ......

    繁星娱乐。

    上半年拿了三个月榜第一，下半年又开始了和金牌词曲人云天明的合作，这是姜军最有希望争夺歌王的一年，也是最有信心的一年。

    可特么，每当你信心满满、意气风发的时候，现实总会给你当头棒喝。

    上个月被《那些花儿》横空出世抢了第一，这个月又被窦明的《再见》牢牢压制。

    罪魁祸首都是李青临。

    这个不被他放在同一级别的新人歌手。

    姜军烦死李青临了，这段时间在外面还时不时听到李青临的歌，简直就是种折磨。

    去到繁星娱乐的音乐部，姜军直奔云天明的办公室，开门见山道：“云老师，这个月我想再发一首歌。”

    今日闲来无事，在音乐部坐班的云天明，听到姜军的话，不紧不慢地抿了口茶，“你自己决定就好。”

    姜军脸上一喜，就听到云天明继续慢慢悠悠道：“不过八月之前，我不确定我能不能再给你写一首歌出来。而且，你还要知道，即便你再发一首歌，都不一定能够超过《再见》，这首歌朗朗上口，容易传唱，流行性之强，也是罕见的。”

    对此，云天明看的很开。

    他不觉得自己的歌比《再见》质量差，但也承认这首歌在争榜方面有很大的优势。

    而姜军就很难受了。

    是啊，再发一首也不见的就能超越《再见》，毕竟又不是比总销量。

    接下来还有五个月，再忍一次！

    道了声打扰，姜军沉着脸从云天明的办公室离开，这时，经纪人找了上来。

    “姜军，有好消息！”

    “微博上有人吐槽《再见》，还上了热搜。”

    姜军顿时有了兴致，迫不及待地接过经纪人的手机看了起来。

    当看到有人说《再见》这首歌烂大街，听得腻烦时，姜军脸上露出笑容。

    再看到有人说窦明之所以能够坐稳榜一，完全靠的是这首歌的功劳，姜军脸上的笑容更盛了。

    可是下一秒，看到网友调侃他又是老二的言论，姜军的脸就慢慢变黑了。

    再看下去，他忍不住朝经纪人问道：“你特么管这叫好消息？”

    一些评论确实让姜军看的有些开心，但没有一条能对窦明造成实际性影响的言论，只能佐证窦明和《再见》的热度很高。

    “我看你心情不好，发现这条热搜就拿过来给你看了......”经纪人有些委屈。

    姜军有气发不出，只能叹气。

    经纪人又道：“不是有些人质疑这些歌是不是李青临自己写的吗？我觉得我们可以在这方面做一些文章。”

    姜军脸色犹豫片刻，“这些事我不知道。”

    他又接着说：“隐蔽点。”

    ......

