    今日早餐时间里，梁之琼没有跟墨上筠他们同桌。

    因为，她被丁镜拎走了。

    姗姗来迟的二人跨进门，灰头土脸的梁之琼还没来得及张望，就被丁镜揪着后领去领取早餐，之后就被强行拎到空座上，以蛮横的架势逼迫梁之琼把早餐往嘴里塞，梁之琼简直欲哭无泪。

    丁镜本该是梁之琼的“陪练”，按理来说要低梁之琼两分，但现实跟理想的碰撞肯定是背道而驰的，丁镜全程监督梁之琼的训练，梁之琼一炸毛她就硬碰硬，在绝对的实力压制面前，梁之琼这种浑身都是刺儿的角色，在丁镜跟前也毫无招架之力。

    更何况，丁镜的手段竟然比百里昭还要狠，这一个早上的拉练下来，梁之琼觉得自己彻底废了。

    而对着半死不活的梁之琼，丁镜嗤笑一声，心想墨上筠给她丢的烂摊子还真不轻。

    好歹也是墨上筠在意的，丁镜还真当梁之琼有些本事，但刚带着梁之琼跑了几圈，丁镜就发现梁之琼跟墨上筠的天差地别。有点儿斗志，在女学员里也不算差，愿意努力，可耐不住根基太差，短时间内再怎么努力也很难一步登天。

    在她们宿舍里，不说别的，光是体能这一块，梁之琼就是倒数。

    唯一能跟她比肩的，也就经常发挥不稳定的艾又槐了。

    不过体能难以提升，其他方面还是能在短时间内有长进的——那个“橙色·旗帜”罢了，也不是什么大问题。就算梁之琼想要“赤色·旗帜”，她照样有法子让梁之琼亲手拿到。

    但也因此，她决定好好磨炼一下跟前这容易炸毛的大美人儿。

    长得漂亮的人儿不拿来虐待，难道放眼皮子底下专门拿来看吗？

    丁镜如此想。

    ……

    燕归忙着吃早餐的同时，也不忘朝梁之琼投去同情的目光。

    “墨墨，小梁妹妹好像被欺负惨了。”燕归悄悄靠近墨上筠，压低声音询问道，“你真放心把她交给丁镜啊？”

    今个儿早上，墨上筠不在，看不到丁镜是怎么训练墨上筠的，但燕归这一行人可是都将其看在眼里。

    若不是得知丁镜是墨上筠派去的，燕归等人都要商讨“营救梁之琼计划”了。

    “用不着。”墨上筠淡淡道，“梁之琼表现得怎么样？”

    听得墨上筠问起，燕归立即搁下筷子，连早餐都不吃了，开始跟墨上筠掰扯丁镜训练梁之琼的事儿。

    丁镜的手段可要比百里昭要狠多啦。

    百里昭那也是带一支队伍的，没法一门心思放到一个人身上，虽然训练任务中，但不可能全程的盯着一个人，偶尔还可以趁着别人没完成训练任务的时候偷个懒。可在丁镜这里，自己不需要刻苦训练，眼里就一个梁之琼，梁之琼连偷懒的机会都没有，只能时刻被丁镜盯着训练。

    而且丁镜的手段也算是“简单粗暴”一类的，但百里昭“粗暴”也只是张口就骂，骂得人个狗血喷头、自尊心受创，然后热血沸腾地继续训练，丁镜可是一个字都不多说——完成不了了？没有按时完成？得嘞，我也不多费口舌，直接给您来上那么一招，保证疼得你下次不敢再拖沓。

    最开始听到梁之琼惨叫的时候，唐诗等人还很担心，可懂行的言今朝说了，丁镜不会让梁之琼受外伤，用的是特殊手段，只会让梁之琼疼，疼一会儿就好了。

    燕归一边跟墨上筠转告，一边感慨地摇着头，心想小梁妹妹那也是倒了八辈子的血霉，竟然碰上一个那么喜欢给她找“教练”的墨上筠。

    这才多久啊，从他们这一批换到百里昭，眼下又换到丁镜了。

    “哦。”

    墨上筠平静的听完，近乎敷衍地给了燕归一个回应。

    燕归这时瞅了她一眼，发现她在自己诉说的时间里，竟然已经将早餐给吃完了。

    对面坐着的唐诗和言今朝二人，也顺利地解决掉自己的早餐。

    燕归：“……”

    他可怜的小梁妹妹哟！

    感慨完，燕归也迅速往嘴里塞早餐。

    但也不忘了一心二用朝梁之琼和丁镜的方向扫向两眼，只是这一扫便顿住，神色变得古怪起来。

    “咦，怎么多了一个？”燕归讶然问。

    原本就梁之琼和丁镜坐的位置，不知何时多了个男的——燕归仔细瞧了两眼，发现是“橙色·房间”的卢景烨。

    卢景烨此刻就坐在丁镜旁边，腼腆却热络，看起来有些矛盾，但却被他顺利融为一体，他正跟丁镜没话找话，但视线却全完落到一个劲塞早餐的梁之琼身上。

    淡淡扫了一眼后，墨上筠直接站起身，道：“有空盯一下。”

    “得嘞！”

    燕归不经大脑地应了一声。

    等应完，才后知后觉意识到不对劲——墨墨是不是知道什么？

    不过等他想问的时候，墨上筠已经走了，跟她一起的还有言今朝、唐诗、宋词、元曲四人。

    燕归低头看了眼自己剩下的早餐，倍感失落——说好的情谊呢？能不能展现一下伟大的友情？等他几分钟天会塌下来吗？

    燕归郁闷地想着，但脑海里却将卢景烨这个名字记了下来。

    他对卢景烨这种比较优秀的，还是有点印象的。

    *

    就丁镜训练梁之琼的事情，墨上筠既然已经将任务交给丁镜了，就没有再插手的意思，哪怕梁之琼被丁镜折腾成个小可怜，也没有半点同情。

    梁之琼在多次尝试朝墨上筠发射求助光线都被墨上筠给挡回来后，终于认清了可悲的现实，继而沉重地叹了口气，打算好好应对丁镜这个女魔头。

    白天过来监督训练的，依旧是燕寒羽这一尊能压得住墨上筠的大神。

    依旧是万年不变地让她成为合格成绩，依旧是一如既往地招惹诸多仇视视线，当然，墨上筠也依旧是那个不会在意旁人视线的墨上筠，对待起同样是同胞的学员来，没有一点心慈手软的。

    燕寒羽是知道墨上筠有实力的，在这么多学员里，他唯一对墨上筠的实力有一定认识，所以理所当然地让墨上筠出这个头儿。

    时不时地，也会找墨上筠聊一聊，虽然是一本正经的严肃模样，可对墨上筠来说早已习惯，只是燕寒羽偶尔会觉得墨上筠没有军人仪态——比如双手放裤兜里、走路吊儿郎当的，经常罚墨上筠去跑圈。这下搞得墨上筠除了训练时间，其余时间能躲则躲，一门心思放到训练上，啥多余的动作都不做，免得被燕寒羽找茬。

    除了墨上筠，燕归也是个被盯上的。

    平时在任何地方都能混得如鱼得水的燕归同学，一到自己哥哥面前就哑巴了，隔三差五就被罚跑圈，有一次在列队时无比端正的燕归还是被燕寒羽喊出去跑了十圈，原因是眼神飘忽、心态不正。

    一脸懵逼地燕归有种再也不见他亲哥的冲动！

    真是想罚起人来，啥理由找不到哦？

    他那个从骨子里透露着正直的哥哥，怎么会被带成这种样子？

    燕归崩溃。

    开始规矩做人的墨上筠，对燕归报以同情之心。

    转眼过了几日，忙忙碌碌的，纵然训练得轻松，但事情也不少。

    如训练之余燕归偶尔会跟柴心妍等人混在一起，不知有什么企图，把她们的气氛搞得尤为融洽，顺利混入其中；如燕归不知用了什么手段，把“墨上筠指使丁镜去砸秦雪、柴心妍二人场子”的谣言给压了下去，渐渐的完全没人讨论这事儿了；如梁之琼被丁镜每天折磨得没个人样，恨不能抱着百里昭的大腿让她收留，但早已被墨上筠打好招呼的百里昭强硬地将梁之琼给送走了；如戚七和晟梓顺利加入百里昭的队伍后，还帮百里昭出招，采取怀柔政策镇压住那一群思绪不宁的学员；如不知从哪天开始，梁之琼、丁镜、卢景烨三人就经常一起训练了，而澎于秋古怪地在训练场出现的机会也多了些……

    不过这些事跟墨上筠没什么关系就是。

    墨上筠两耳不闻窗外事，专心致志地训练，慢慢地提升着自己各方面的能力。

    效果显著。

    *

    转眼间，到了第二个一周考核。

    2月14日，日子比较特殊，是情人节。

    只是对于这群要应对白日旗帜争夺的学员来说，这节日不节日的，压根没有任何意义。

    早在二月初时节就跨入春季，立春已过，正式迈入春季，大地回暖，虽不明显，但天亮得也渐渐早了些。

    昨日下了一夜的雨，清晨的办公室里，窗户被打开，卷着潮湿气息的晨风灌入，吹散了一夜封闭的沉闷空气，也带来些许凉意。

    阎天邢站在窗前，朝外面看了眼，神情淡淡的，转身回到办公桌前。

    拉开抽屉，阎天邢从里面拿出一包烟，但忽的想到什么，眉头一拧，将烟给丢到桌上。

    走廊上有脚步声传来，最后停在门前，不到两秒，就响起敲门声。

    叩叩叩。

    “进来。”

    沙哑低沉的嗓音，在风里染上寒意。

    步以容将门推开，见到站在桌前轻蹙眉头的阎天邢，微微一愣，问：“又熬夜？”

    阎天邢看了他一眼，没答话。

    走进门，步以容看到桌上那包烟，“不是戒了吗？”

    “事多。”

    阎天邢声线微凉。

    “年底的事是不少，更何况你这一年基本都在外面，事情都压在这段时间了。”步以容说着，把手里的文件夹放到桌面，道，“这是年后的演习资料。”

    阎天邢捏了捏眉心，让自己清醒点儿。

    年前的事还没处理完，年后的事情也有一大堆。

    而且过两天就要过年，放假之前和放假之后都得整天开会，没完没了，浪费时间。

    “烟我拿走了，别被那群小崽子看到。”步以容顺手将他丢桌面的烟给拿过去。

    阎天邢瞧了他一眼，倒也没说别的。

    “要不要去睡会儿？”步以容低头看了眼腕表，道，“距离下一次开会，还有三个小时。”

    “不用。”阎天邢道，“还有点事要做。”

    反正开完这两天的会，就可以歇一阵了。

    “今天新兵第二次考核，”步以容道，“今天情人节。”

    两句话虽然没头没尾的，但意思却很明显地穿插在一起。

    阎天邢第一时间想到墨上筠。

    这一周太忙，加上偶尔去训练场，墨上筠都不知在哪儿拉练，见墨上筠的次数寥寥无几。

    只手都能数的过来。

    而且，就算见到了，也没有说话的机会。

    ——这是第二次能让她放飞自我的考核，也不知道她会整出什么幺蛾子来。

    想至此，阎天邢朝步以容微微点了下头。

    步以容手头也有事要忙，也不耽搁时间，转身出了办公室。

    *

    八点整，学员们再次整齐集合。

    空气中弥漫着一股淡淡的紧张味道。

    上一次这样的考核里，走了百余人。这一次的考核里，走的也不会少。

    虽然在这里是自由训练，让他们没有明确的感受，但这个地方就代表着他们的信仰，抵达这里的他们，绝不会想着如何让自己走得更漂亮些，而是想着怎样努力一把让自己留下来。

    于是面临着直接可以让自己离开的关卡，他们不得不紧张以待。

    跟上一周不一样，那些整齐排列的教员们不在了，一个都没有，唯独站在他们跟前的，是冷若冰霜的燕寒羽。

    不过，给人的察觉所差无几。

    毕竟燕寒羽一个人的气势，就已经能跟那一批教员的气势相提并论了。

    他往队伍跟前一站，没一个是能保持镇定的，心里多少都会发憷。

    就算是墨上筠，看到燕寒羽这张刚正不阿的脸，都有些胆寒。

    燕寒羽从不废话，一个字的开场白都没有，直截了当道：“这一次考核大致不变，但补充几条规矩。”

    他的话如刀子，随着迎面的冷风，扇得他们的脸生疼生疼。

    站在第一排的学员都要被他身上的气势给镇压哭了。

    许是上周墨上筠等人玩得有些过火，燕寒羽说说的几条规矩都是针对上次考核存在的某些“捣乱现象”的。

    第一条：旗帜需要自己获得，不许转赠、不许交换。

    第二条：一个人不允许拿多面旗帜，所拿旗帜以第一面旗帜为准。

    第三条：不允许损坏旗帜，哪怕是一个角都不行。

    第四条：……

    每一条都似乎在跟上一周闹事的墨上筠几人说的，严厉警告——上周的事情不允许再次发生！

    对此，墨上筠倒是一点都不意外。

    上一周闹出的事情毕竟不算小，虽然在规则之内，也没有受多大惩罚，但她们的行为不存在恶意，所以才会被睁一只眼闭一只眼地糊弄过去，倘若教官们再不改规矩，那么这一周将会出现极大的混乱现象，或许会给某些人可乘之机，比如故意拿一堆旗帜收买他人，又或者几个强悍的恶意收集诸多旗帜私藏以淘汰他人等行为……

    总而言之，这才是正常现象。

    墨上筠甚至会觉得，阎天邢对她们上一周的惩罚太宽松了。

    不过于她们而言，这是好事便是。

    燕寒羽在三分钟之内将该交代地说完，然后就宣布解散，让他们去宿舍楼下的黑板前看目标地图。

    墨上筠这次可不敢找燕寒羽挑衅，生怕离得燕寒羽不够远，于是第一时间随着人群走向宿舍楼。

    燕寒羽也没管他们，等到他们走了后，就转身回去了。

    ——他只负责到这里，现在还得赶回去开会。

    ……

    宿舍楼下。

    因为黑板前拥挤的人太多，墨上筠也没上次那样想捣乱的心思，所以就站在人群之外站着，隔得远远地看了一眼几个地点，把这些目标往心里一记就算了事。

    这一次没有规定八点半再行动，而是看完目标点就可以直接行动。

    墨上筠只手放到裤兜里，懒洋洋地往山上走。

    但，这晃晃悠悠的，还没上坡呢，墨上筠意识到不对劲。

    ——有人跟踪。

