    一直以来，王远都有一个思维误区。

    认为想要快速提升自己的心法熟练度只能通过打BOSS，受到的伤害越高，熟练度提升就越快。

    可就在刚才，王远突然发现，这熟练度是可以刷的啊……

    普通小怪攻击频率慢，刷熟练度速度慢，而且还具有一定生命危险。

    可如果让玩家帮忙刷，既能提升自己的心法熟练度，又能提升对方的招式熟练度，挨揍的空档还可以就地修炼内功，这简直就是一举三得的行为。

    看到王远脸上古怪的笑容，一梦如是心里突然咯噔一声。

    本来嘛，一梦如是也不是不懂事的家伙，毕竟第一个提出怕误伤队友的就是她，之所以手滑攻击王远，不仅仅是因为王远故意挑衅，而是五毒派只钻研蛊和毒，暗器手法相比起唐门要相差甚远，精准度并不高。

    王远和镇三山这么哲学的搂在一起，除非杯莫停这种近战职业，远程职业打偏也在情理之中。

    但是王远脸上的笑容，却让一梦如是一阵心虚，赶紧停下了攻击。

    开玩笑，王远的实力一梦如是也见过了，现在BOSS之所以不能动，全靠王远一个人控制，一梦如是还有意无意的往他身上扔暗器本就是很孙子的事情，如果王远要揍一梦如是，一梦如是一点办法都没有。

    谁知王远见一梦如是停止了攻击，脸上的笑容也消失了，一脸不满的冲一梦如是喊道：“你干嘛不打了，快点的，我还行。”

    “？？！！”

    听到王远的话，一梦如是顿时惊了，这……世界上还有如此无理的要求？难道是因为愤怒而对自己挑衅？

    一时间，一梦如是有些心慌，踌躇无措不敢动手。

    “说你呢，是不是没力气！赶紧打我，不然我就打你！”

    见一梦如是犹犹豫豫不敢出手，王远一脸严肃的命令道。

    “哇……”

    看到王远这幅凶样，一梦如是哇的一下就吓哭了。

    其实一梦如是也是个心狠手辣的狠人，什么样的阵势没见过，可王远这变态的要求对于一个正常人来说，属实恐怖了一些，一梦如是到底是个女人，进退两难之下除了哭也没得选。

    这种情况下独孤小玲就兴奋了，在一旁激动道：“你哭啥啊，打他！他就好这一口。”

    “是吗？”独孤小玲这么一说，一梦如是好像明白了什么，一脸疑惑的看着王远，疑惑中还带着一丝诧异。

    那意思显然是在说，这大和尚虽然讨厌了一些，但也算是一表人才，想不到却是这种人。

    “这臭娘们！”

    王远被一梦如是这么一盯，心中那叫一个崩溃，感情独孤小玲这牲口就没把自己当过人。

    “是的！”独孤小玲眯着眼睛笃定道，脸上的笑容格外猥琐。

    “真的假的？”杯莫停闻言眼前一亮，也想凑个热闹。

    杯莫停本来也是个完整的男人，被王远坑成这样，揍王远一顿消消气是杯莫停一直以来的梦想。

    “你滚！”

    见杯莫停也有对自己下手的意思，王远恶狠狠地瞪了杯莫停一眼。

    喵的，两个姑娘都是低级武学攻击力不强，打在王远身上只能强制掉血，杯莫停这王八蛋绝学剑法在手，武器境界+1，一剑戳下去没轻没重的，王远哪里会让他攻击自己。

    ……

    心中没有了顾忌，一梦如是下手也不再犹豫，在几人连绵不断的攻击下，镇三山脑袋上的血条终于清空，惨叫一声就躺在地上断绝了气息。

    能够如此轻松地打BOSS，大家这还是头一遭，一时间还有些意犹未尽。“真特么耐揍！”

    王远嘟囔着坐起身来，伸手便在镇三山胸口摸来摸去。

    BOSS的设定和玩家一样，背包都在胸口处。

    可看到这一幕，独孤小玲猥琐的趴在一梦如是耳朵边不知道说了些什么，二人齐齐漏出了诡异的笑容。

    “贱人！”

    王远气的一拳砸在了镇三山脑袋上。

    “还虐尸？看来真是变态……”一梦如是此时已经被独孤小玲彻底洗脑。

    崩溃的王远干脆就装作没听到，继续摸自己的尸体。

    镇三山还真是个清贫和尚，摸来摸去，只摸到了一本皱巴巴的书籍。

    《般若掌》（招式）

    类别：掌法

    品质：中级

    介绍：少林寺七十二绝技之一，无色无相，奥妙精深。

    功法背景：少林派高深掌法，被弃徒镇三山盗出，虽是七十二绝技之一但易学难精，需要有深厚的内力为根基催动，修炼至一空到底的境界，即可有巨大的突破。

    学习条件：根骨26悟性21

    修炼者要求：佛门弟子

    般若掌！！！中级武学！！！

    看到王远手里的功法，所有人俱是一惊，想不到镇三山这么一个二十级的BOSS，竟然爆出了中级武学，而且还是中级武学中最为强悍的般若掌。

    般若掌在少林寺诸多武学功法中，是一门特殊的功法，虽然这一套掌法起点不高只是中级武学，但是这套掌法是越练越强，练到一空到底的境界后，威力不比绝学差多少，是性价比最高的掌法没有之一。

    奈何般若掌功法秘籍已经失传，玩家想要学习般若掌需要将罗汉拳和韦陀掌练至融会贯通的境界才能在门派师尊的帮助下融合为般若掌。

    《大武仙》中，等级是个限制性的设定。

    玩家修炼的功法，除了不入流的武学以外，所有的功法境界都由等级限制。

    比如王远现在十五级，他所修炼的武学功法境界最高不超过略有小成，在这个等级内想要提升武学境界，只能靠装备提升，这也是为啥太岳剑境界+1属性如此珍贵的原因。

    玩家武学要修炼到融汇贯通，必须得三十级以上……此时有了这本秘籍，基本就相当于提前搞到了三十级毕业的武学功法。

    这般若掌的价值可想而知。

    大门派出身的BOSS质量就是高，要知道快刀祁六可是群侠级别的NPC，也不过只爆出了低级武学而已，镇三山这质量，都要赶上余沧海了。