    一天之后。

    这个牛魔王在被楚河好好教育教育一番，又仔仔细细的讲述了一番来龙去脉之后，总算是接受了这个‘残酷’的现实。

    他。

    平顶星第三十二代牛魔王。

    从现在开始，成为人家的小弟了。

    “难受。”

    牛魔王低着头，心中很是难过，没想到在家睡一觉，也能够遇到这种鬼事情，居然因为一个名讳，被召唤到了一个陌生的世界，而且，还被动的成为了人家的小弟？！

    这种事情，换做是任何人都无法接受。

    更何况是他。

    “想我堂堂平顶星第三十二代牛魔王，宇宙中赫赫有名的天骄，居然沦为了小弟，真是……好气啊。”

    越想越气。

    他本来可以有了美好的人生，纵横寰宇，叱咤风云，没事可以修炼修炼，调戏调戏各大势力、各大种族的神女，活得美满自在。

    但现在，这一切都化为了空谈。

    “为什么偏偏是我。”他好气啊，“为什么不是我老爹，我老爹同样也叫牛魔王，为什么不是他，而是我！”

    牛魔王这个名讳，在他们那个宇宙，只有平顶星代代相传。

    从第一代，一代代的继承下来。

    如今已经是第三十二代了。

    他自己就是平顶星这一代的牛魔王，而他老爹是平顶星上一代，也就是第三十一代牛魔王。

    而想要继承这个名讳也不是简单的事情。

    只有同龄中的佼佼者，才能被冠于这个名讳，所以，不要看他大大咧咧的像个愣头青，但修行方面，确实有着超凡之姿。

    但现在，他只能一个人在这里生着闷气了。

    ……

    另一边。

    楚河看着那生着闷气的牛魔王，心中无语。

    “这个家伙虽然实力不错，但和想象中的也差别太大了吧。”

    他心中的牛魔王，应该是洪荒世界那个平天大圣，牛气冲天之辈，没想到真名之石召唤出来的，却是个小青年。

    “再说，他的样子和牛完全没什么联系啊，为什么叫做牛魔王？”

    “这真名之石，也太不靠谱了。”

    话虽然这样说。

    但楚大老板心中还是挺满意的，至少在实力上，这个小青年的确不错，而且，被召唤出来后，就被真名之石束缚，无法对自己出手，受到自己控制。

    等于平白收了一个大罗金仙当小弟。

    “虽然做不到掌控他的生死，但这种真名的束缚，还真是恐怖呢？”

    楚河忍不住低吟起来。

    “主神，如果有一天，我的真名也被人掌控，也会这般被束缚吗？”

    “不会！”

    “为什么？”

    “真名束缚，只是一种简单的大宇宙规律的应用而已，宿主已经和我绑定，你的真名也和我绑定，想要束缚你，就要知道我的真名。”

    “但我的真名寰宇之间，无人知晓！”

    主神的名讳叫什么？额，还真的不知道。

    楚河心中好奇，想问，也没有问。

    毕竟，主神既然不说，那么想必也不想说，他自然不会自讨没趣。

    “真名束缚也不是万能的。”

    脑海内，主神又道。

    “它只是一种通过名讳而束缚真灵的手段，只要自我之道圆满如一，和真灵融合，化为道果，就可以摆脱这种束缚。”

    “简单的说，就是这种手段只对混元境之下有显著效果，只要达到九级，混元如一的层次，真名说不说都无妨了。”

    原来是这样。

    楚大老板点点头，然后又看了看手背处的那烙印，“这么说，真名之石，顶多只能召唤出八级准圣了？”

    “不，它没有上限。”

    “你不是说九级就可以摆脱束缚了吗？”

    “是的，但依旧可以被召唤过来，只是，你控制不了而已。”

    靠~

    楚河心中暗骂。

    搞半天，原来这真名之石是个坑。

    如果自己运气爆炸，召唤出来一个九级的牛魔王，那别说控制人家了，还不被人家一手捏死。

    “你怎么不早说？”

    “因为，能够召唤出九级的概率太低，你能够召唤出来七级的，就已经令我惊讶了。”

    主神道：“如果你真的运气爆炸，召唤出来九级的，也不用担心，我可以带你跑路。”

    跑路？！

    楚河忍不住翻了翻白眼。

    然后看着那个还在垂头丧气的小青年牛魔王，道：“这么说，这家伙只要突破九级，就可以摆脱我的束缚了。”

    “恩。”

    “那我到时候就命令他不准突破不就行了！”

    “……”

    这个问题主神也回答不上来。

    因为使用真名之石的存在太少，主神知道的也不多，而那些被召唤而来的人，在漫长的岁月中，陪着召唤者出生入死，大多都战死了，能够摆脱束缚的，主神没有听过。

    至于能不能这么命令，他也不清楚。

    倒是楚河的不要脸程度，再次的刷新了下限。

    ……

    那边。

    愣头青牛魔王依旧垂头丧气的样子。

    这时候，楚河也走了过来。

    他觉得自己有必要好好的了解了解这个小弟了，毕竟，以后估计很长的时间，都要这个小弟出力。

    听着脚步声传来，青年并没有抬头。

    楚大老板也不在意，直接走到他身边，然后一屁股坐了下来。

    “说说吧。”

    “说什么？”

    “介绍介绍一下你自己。”楚河轻轻道，“比如你来自哪里，那里是个什么样的世界……”

    “有什么好说的。”青年牛魔王低着头，“说了，你也不可能放本王回去。”

    说着，他叹气不已。

    “但说了总比不说好，不是吗？”楚河笑了笑，“而且，从今天开始，你就跟我混了，也算是我的小弟，了解小弟的情况，也是我这个当老大的责任啊。”

    青年闻言，嘴角忍不住抽搐了几下，这话说的，实在是……气人啊。

    但他又不能动手。

    只能憋着。

    “对了，你对我还不了解，先介绍一下，我呢，叫做楚河，是一个……商人。”

    “你可以叫我老板，也可以直接称呼我的姓名。”

    “这随你的爱好。”

    “至于你吗？牛魔王这个称呼，感觉有些不符合你的气势。看看你英俊的外貌，那璀璨的金发，纯金透亮的眼珠子，整个人就像是一个金灿灿的天神啊。”

    听着楚河的吹捧，青年的嘴角也忍不住的翘了起来。

    好话嘛。

    谁都爱听。

    “如此，还不如换个简单易懂的称呼？就叫做……小金？不不不，不霸气，小黄？也不行，干脆就叫大黄吧。”

    楚大老板摇头晃脑的说道：“恩，大黄，大为广袤，黄为高贵之色，大黄，就寓意着无边的高贵，是不是很棒？！”

    一边。

    青年一年懵逼。

    还没等他反应过来，楚河就拍了拍他的肩膀，道：

    “看你的样子，似乎也很赞同啊，那以后就叫你大黄了。是吧，大黄？”

    