    隐秘营地-复活广场。

    草莓味小仙女嘤嘤狂吠：“啊啊啊，我不活了！我的包包，我的口红，我的外卖，我要出去啊！”

    某些觊觎草莓味小仙女美色的玩家猥琐笑道：“小仙女啊，你看这里这么无聊，你闲着也是闲着，要不我们试试这个游戏能不能嘿嘿嘿，说不定可以触发隐藏剧情！”

    “滚！老子就算是给树枝也不给你！”别看小仙女喜欢倒贴强者，但是对于这些普通玩家态度还是非常强硬且刻薄的。

    “哈哈哈，树枝！牛逼！牛！逼！”其他玩家大笑。

    那名猥琐的玩家也生气了：“给脸不要脸，老子就算去找树洞也不找你！”

    “话说魔王爸爸怎么还没有死回城，难道他真的在杀怪？”

    “开什么玩笑，我们这里几百个人都杀不死一头怪物，他一个人？他要是可以杀死怪物，我倒立吃X！”

    【叮！魔王爸爸杀死剑尾蜥蜴兽，阵营任务（1/100）】

    【叮！魔王爸爸杀死剑尾蜥蜴兽，阵营任务（2/100）】

    ……

    广场上没精打采的玩家们一下子精神抖擞，兴奋起来。

    “卧槽？？那魔王爸爸也太牛逼了吧！他他真的杀死怪物么？”

    “这杀怪的速度也太快了吧！”

    所有玩家只听见系统叮叮叮疯狂提醒。

    “还等这什么，快点出去混经验啊，这是阵营任务，只要杀死就有经验！”

    “爸爸！杀慢点，等等儿子！”部分玩家丧心病狂，直接当场认了爸爸。

    草莓味小仙女暗自发誓，不管使用什么手段，一定要保住魔王爸爸的大腿。

    ……

    营地外沙丘。

    卫勇、剑帝两人面面相觑，完全看傻了。

    只见魔王爸爸在八头剑尾蜥蜴的围攻下，闲庭信步逛自家后花园一般，蜻蜓点水，躲过剑尾蜥蜴的大部分攻击。

    既然没有躲过去，被击中，生命条也几乎不掉，和无限血量差不多。

    更过分得是，卫勇他们杀怪时满脑子想得就是杀怪。

    而魔王爸爸却像有强迫症一般，一头怪物一拳，给予每头怪物相同的爱！

    剑尾蜥蜴只剩下最后500生命值时，会钻入沙丘中逃跑。

    方莫眼见剑尾蜥蜴兽要逃跑了。

    死亡虹吸！

    掌心一条血线像红色的激光一般直接射向剑尾蜥蜴！

    哪怕剑尾蜥蜴已经躲进了沙丘底下，仍然被血线射中！只要在50米范围内，被死亡虹吸射中的敌人，就会自动锁定，无论它如何逃跑。

    -500HP！

    砰！

    沙堆中爆开，剑尾蜥蜴死亡，爆出一枚金灿灿的金币。

    剑尾蜥蜴死亡后，死亡虹吸的施法并没有结束。

    方莫惊喜之情溢于言表，然后手掌转移对象，射向另外一头准备逃跑的剑尾蜥蜴。

    吼！

    剑尾蜥蜴被死亡虹吸射中，血线遍布全身，发出痛苦的吼叫。

    -500HP！

    -500HP！

    每持***，死亡虹吸就会造成对方生命值1%的伤害，并且补充自己生命值1%。

    远处，剑帝和卫勇咽了咽口水，眼前的画面已经超出了他们的想象力。

    “他和我们一样的新手么？”剑帝问出了一个非常白痴的问题。

    “这才叫技能！我们的技能和他相比，简直就是玩具，不对玩具都不配！”

    方莫也愣住了。

    死亡虹吸的技能描述是造成对方生命值1%的伤害。

    剑尾蜥蜴5000生命，那么1%的生命伤害应该是50，怎么会是500呢！

    等等，500，50？十倍伤害！

    扑通扑通！

    方莫心脏狂跳！！

    难道！该不会是！

    卧槽！赤手空拳成就！当不装备任何武器时造成十倍伤害！

    原本不仅仅是只拳头，只要是不装武器，所有的伤害，无论是技能、普通攻击全部十倍伤害。

    哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！

    方莫仰头狂笑。

    这特么不是无敌了么？！！！

    砰！

    一道剑尾弧线白光，扫击在方莫身上，打断了死亡虹吸的施法。

    也打断了方莫的无敌梦。

    死亡虹吸这技能最傻逼得就是，需要一动不动持续施法，任何攻击都会打断施法。

    等等！

    方莫眼睛一亮。

    摸了摸自己的鬼王之戒！

    食尸鬼！出来吧！

    哧哧哧！

    三头食尸鬼从地上一弹腐肉慢慢的长出骨骼爬起来。

    三头生命值4000，攻击力1的食尸鬼恭敬得弯身站在方莫面前。

    远处偷看的卫勇、剑帝两人感觉心脏病都突发了。

    剑帝嫉妒的眼珠子都快掉出来了：“这还是不是人啊，刚才那么变态的技能就算了，居然还会召唤技能，这家伙到底有多少技能啊！”

    卫勇隐隐有些担忧道：“还好，这只是游戏，不是现实，要是现实有人可以这么可怕，整个国家恐怕要有大危机了。”

    方莫召唤出三头食尸鬼，自然不是派它们去进攻，而是防守。

    在自己死亡虹吸施法的时候，命令三头食尸鬼保护自己，吸引伤害。

    等了60秒CD，死亡虹吸技能又好了。

    方莫的能量5000，死亡虹吸每秒消耗100能量，如果不被打断的话，可以释放十次。

    在没有智力属性的影响下，能量是每十秒恢复1%，恢复是相当慢的，100点智力可以提升一倍恢复速度，以此类推。

    死亡虹吸！

    方莫掌心射出红线，瞄准敌人，死亡虹吸并不是锁定技能，需要自己控制技能的方向，但技能飞行的轨道速度非常快，基本上不给敌人任何反应的时间。

    兹——

    再一次射中怪物。

    一头满血的剑尾蜥蜴，被死亡虹吸足足吸了五秒钟，一半生命直接没了。

    施法的途中，有几头剑尾蜥蜴想要冲过去打断方莫的释放，三头食尸鬼开启嗜血，攻击力不高，但攻速移速非常快。

    帮方莫挡住的剑尾横扫，同时只要击中怪物，就会把伤害吸引过去，这是游戏怪物的机制，如果是玩家的话，当然就不会这么蠢了，一定会想方设法打断施法。

    接下来，就是方莫的收割阶段。

    当初剑尾蜥蜴追杀数百名玩家，享受着杀戮的乐趣。

    而现在，方莫一个人追着几十头剑尾蜥蜴。

    剑尾[笔趣阁 www.biqugex.co]蜥蜴钻进沙丘疯狂逃窜。

    食尸鬼！出击！

    食尸鬼狗刨一样，翻开沙堆，钻进去，一口咬住蜥蜴，硬生生把剑尾蜥蜴逼出来。

    方莫没有浪费能量，而是骑在剑尾蜥蜴后背上，无视蜥蜴背部的棘刺，一拳一拳打在蜥蜴的头上。

    吼吼！

    一声声惨叫此起彼伏。

    玩家们只看见自己的系统提示狂跳。

    阵营任务50/100!

    阵营任务60/100!

    ……

    阵营任务80/100!

    阵营任务99/100!

