    一堆看戏的玩家此刻也回过味来了，听这意思，眼前这这人不会就是龙剑渊吧？

    这怎么可能？

    这也太帅了吧？简直完美无缺！现实中能有人长成这样？

    还是他在西游世界吃了什么仙丹灵药？

    之前世界公告上说龙剑渊契约了一个人，不会就是他旁边抱着孩子戴着面纱的女人吧？

    人妻也要？这么重口的吗？

    一堆玩家忽然好像发现了什么不得了的大八卦！

    不过人家这么帅，万千女NPC还不是投怀送抱？

    怪不得这么轻松就能在武侠世界契约人物，恐怕这些古代人根本理解不了游戏的存在吧？

    “请问，你是木婉清吗？”

    更有大胆的玩家跑上来试探。

    “就是他, 是他杀了你儿子！”

    段正淳旁边，御天军团的玩家更是大喊，他们可是触发了任务的！

    此话一出，所有人的目光再次聚焦在龙剑渊身上，段正淳等人的目光更是一变再变。

    龙剑渊无视一堆玩家的呱噪，看向段正淳：“我可以带你们去，不过只能你们两个去, 那里是我师门秘境, 我不想一堆人去打扰。”

    他早就预料有找上门来的一天, 也没什么好隐瞒的。

    师门秘境？一堆人瞬间眼睛发亮，尤其是无量剑派那边。

    刚才他们知道那傻不拉几的小子居然是镇南王的儿子，差点都被吓死。

    而段誉掉下的悬崖，对面就是无量玉璧！

    他们宗门研究了几十年，现在忽然跑出来一个人说那里是他师门秘境？

    里面肯定有什么了不得的功法秘籍！

    他们师门先辈都说见过仙人在那里舞剑，原来不是假的？

    “你们是谁？为什么我儿子在你们手上？快把他还给我！”

    然而一个人激动的声音，让事情再生波折。

    被一堆人围攻的左子穆终于认出了他的儿子。

    “你儿子？这是我从叶二娘手里抢的。”

    龙剑渊道。

    “叶二娘？没错就是她！就是她抢走了我儿子！”

    左子穆接过孩子，失而复得，说不出的激动。

    “叶二娘？她人呢？”

    对这个专抢人儿子、玩够了就杀的女魔头，江湖中人无不恨得牙痒痒的。

    “被我杀了。”

    龙剑渊的一席话，再次让众人哗然。

    四大恶人的名头在江湖中流传几十年，然而寒毛都不掉一根，现在却一个十七八岁的人站出来说他把人杀了？

    “你能杀叶二娘？”

    这是在场大多数江湖众人的疑问。

    “不但叶二娘，还有云中鹤、岳老三都被他杀了！”

    说话的是木婉清，这可是扬名立万的大好事，看到众人异样的目光，不知道为什么, 她的心情也跟着好起来。

    木婉清的话再次掀起惊涛骇浪，四大恶人纵横江湖二十年，可是凶名在外，现在说有个初出茅庐的小子把他们给杀了？

    这简直是天方夜谭？

    “那么请问少侠如何称呼？师门所在？”

    无量剑派中立刻有人问道。

    “你们还去不去了？”

    龙剑渊看向段正淳和刀白凤。

    扬名立万是种大好事，不过也妨碍他大开杀戒，在这干耗着又不会有攻略度。

    “好，我们跟你去。”

    段正淳立刻说道，现在儿子死了，他哪有闲情管这些事？

    从琅嬛福地出去，自然知道怎么进来，三人很快到达。

    段正淳和刀白凤打量着这里的一切，没想到在群山之中，竟然有这么一个所在。

    “这是你师门秘境？”

    段正淳打量着石洞的一切，可以想象曾经一定有一对神仙伴侣住在这里。

    “洞中无日月，人间至乐也。”

    要是能和几位红颜知己住在这里，不理红尘俗世的纷纷扰扰该有多好？

    “她是谁？”

    然而另一边，刀白凤却看着一座栩栩如生的白玉雕像脸色发寒。

    这乍一看，几乎和另一个情敌李青萝一般无二！

    眼看她就要把雕像砸掉，龙剑渊连忙拦住她：

    “请王妃自重，这是我师门重地。”

    段正淳看到雕像，也跟着痴呆起来。

    这乍一看比李青萝还美几分, 而且雕像栩栩如生巧夺天工，艺术含量很高。

    他刚好就是个很有艺术修养的人，这天仙一般的容颜，比真人还美。

    或许这样的人也只存在于虚幻的艺术之中吧！

    “看够了没有？她又不是你老相好！”

    看到痴痴呆呆的段正淳，刀白凤没好气说道。

    “请问公子师门所在？这是你师傅的雕像吗？”

    回过神来，段正淳看向龙剑渊道。

    “我师门叫逍遥派，这是我师傅和师娘隐居的地方，所以我不希望有人来打扰。”

    他学了逍遥派的武功当然就是逍遥派的人了，迟点再去找无崖子接收师门遗产。

    “逍遥派？”

    段正淳一脸震惊，武林中的许多辛密对大理段氏来说都不是秘密。

    逍遥派是一个极为神秘的门派，门人极少，然而此门中人无一不是惊世之才。

    此派乃逍遥子所创，门下有三个徒弟分别是天山童姥、无崖子、李秋水，都是惊才绝艳之辈。

    其他不说，天山童姥的灵鹫宫就是令人闻风丧胆的存在。

    没想到他们竟然有一个师门秘境在这里，眼前这位俊美无双的公子更是其门下中人。

    不过也对，据说这个门派十分古怪，收徒首要看长相，无论男女，不美之人不收。

    眼前这位俊俏无双气质超然的年轻人，显然很符合他们的收徒条件。

    “失敬，原来是逍遥派门下，不知道公子怎么称呼？”

    段正淳的态度来了个一百八十度转变。

    同时有点疑惑，怎么眼前这个雕像那么像李青萝？莫非她和逍遥派也有什么关系？怎么从没听她说过？

    “王爷客气了，在下龙剑渊。”

    “我儿子呢？”

    刀白凤焦急问道。

    这就是他儿子摔下来的地方？这么高的地方，儿子又丝毫不懂武功，摔下来恐怕真的凶多吉少了。

    “这是我给段兄立的衣冠冢。”

    “衣冠冢？”

    “段兄临终前让我帮他水葬，他说很后悔偷偷从家里跑出来，希望眼前的河流能让他回到大理，当时我不知道，原来他身份如此尊贵，竟然是王爷的公子。”

    龙剑渊脸不红心不跳，反正死无对证。

    退一万步说，就算撕破了脸他也不惧。

    刀白凤一听，又戚戚哀哀哭了起来，对着段正淳就是一顿厮打。

    “都怪你，让誉儿离家出走，才被奸人所害！”

    女人啊，让人帮你养儿子还怪起人来了。

    龙剑渊又说道：“他还说谢谢王爷十九年的养育之恩，其实也不必伤心的，他只不过个过客。”

    刀白凤心中一跳：“他为什么这么说？”

    “这我就不知道了，他后面还匆匆交代让我去万劫谷报信救钟灵，只不过我听说四大恶人来了万劫谷，后面还碰到三个，被我杀掉了。”

    龙剑渊摇摇头。

    段正淳默默颔首，如果他真是逍遥派门人，有本事杀掉叶二娘他们一点也不奇怪。

    四大恶人在万劫谷？

    刀白凤心中忐忑，总觉得他的话有所暗示。

    誉儿生前不会知道什么吧？这件事她从来没对任何人说过。

    剑湖宫和万劫谷也不算远，难道誉儿和那个人撞见过？

    可那个人也不可能知道誉儿是他儿子吧？难道是血脉中冥冥有所感应？

    刀白凤早已心乱如麻。

