羊山县外四十五里，小梁堡驻地。
来到这里八天，百十个汉子每天挥汗如雨，整顿工事或训练，每个人脸上洋溢着满足的笑容。
陆川不仅足额发放兵饷，表现良好者，还有额外津贴，甚至修炼资源。
除却收服和自己投靠来的三名九品下武者，另有三人接连突破。
为了剩下的四个小旗名额，无不牟足了劲训练！
形势可谓一片大好。
这还是陆川本着贵精不在多，并留有一部分精锐人手在羊山县保护陆沈氏母女。
否则，足以拉出两百人的队伍。
陆川接手了三大帮派的地盘和生意，九成归丁三和张佑鲁，一成也足够养活这些人。
此时，他正亲领一旗十一人，在周边勘察地形。
“嚯嚯呼……”
山林里如雷般的呼噜声此起彼伏，趴卧着一个雄壮如山的大汉，正是独眼熊。
其人痴憨，本姓杜，名雄。
因饭量大被赶出家门，得异人传授基础功法，流落至羊山县，被胡三刀收容为手下。
实则不过二十五六的杜雄，正当青壮年，生生以粗浅功法，在修炼资源不足的情况下，竟是堪比九品上，乃至八品下武者！
若有经验丰富的老猎手在此，必会发现，其呼吸声赫然与熊虎相似。
虽无万兽王者之风，却初具峥嵘！
“卧虎桩和熊咆桩相结合的运劲法门，竟然这么适合憨货？”
陆川无语又艳羡。
闭关半月，将数种功法修炼至大成，便突破九品巅峰，偶然发现两大桩法结合，竟然能蕴养脏腑。
虽然效果微乎其微，可积少成多，，未必不能治好身体顽症，哪怕是缓解也好。
陆川没小觑前人智慧，先让杜雄修炼，通过观摩改进。
可短短不过五天，他竟突破为八品下武者！
整修卫堡时，七八个人勉强抬起的石梁，被杜雄轻松扔上房顶的一幕，依旧在陆川脑海中回想不绝。
不是抗，而是扔！
这等恐怖怪力，即便是八品中期武者，都扛不住他一巴掌，甚至八品上武者不敢硬撼。
“没有最好，只有最合适，或许真的可以通过修炼多种功法，推演出最适合自己的！”
陆川握了握拳。
即便耗费再多资源，甚至寿元，也在所不惜！
“老大，有商队过来了，距离十七里，约莫五十来人！”
侯磊匆匆来报。
“查清楚，是哪家商号！”
陆川吩咐一声，又将杜雄踢醒，带队向这片山峦中唯一的路口而去。
虽然因为侦查周围地形，而分散了兵力，却大大提高安全，更能在换防期间，对新兵进行体能训练。
不多时，便在离小梁堡外四五里，拦住了商队。
“杨掌管，这趟收获不小啊！”
陆川骑着高头大马，随意扫视着车架。
不在最初发现商队的地方拦截，当然是让对方摸不清自己的底细，身在乱世，再怎么小心都不为过。
“哪里哪里，这往塞外草原跑生意，赚的就是个辛苦钱！”
一脸富态的杨掌柜，很识相的递上一个不小的钱袋。
“呵呵！”
陆川掂了掂，足有一百多两，还有一张百两银票，对方很上道。
但引起他注意的是，对方的肤色。
常年在外的行商，竟然皮肤白皙，太不正常。
“血……”
杜雄蓦然低吼，让陆川抬起的手一顿，顺势抚上了刀柄，目中锋芒爆闪。
“刘掌柜，不介意本官看看马车上吧？”
天赋异禀的杜雄，嗅觉出奇的敏锐，就如他的感官一样精准。
“陆大人！”
杨掌柜搓着白胖的大手，强笑道，“路上跟马贼做了一场，伤员不易见风……”
“是吗？”
陆川顺手接过对方又递来的银票，径直走向马车。
“咳咳！”
马车内传来咳嗽声，血腥气似乎在这时陡然浓郁了几分。
“吼……”
杜雄低吼，铜铃环眼盯住了陆川身后的杨掌柜。
“伤的不轻啊！”
陆川掀开帘子，看到一个面白无须，异常俊美的青年，手中捏着的帕子上殷红一片。
“小毛病，不想惊扰了大人！”
青年苦笑道。
“呵，我只不过是个苦哈哈而已，什么惊扰不……”
陆川飒然一笑，看着对方一双异常明亮的眸子，隐有几分异样的熟悉感。
“老大，狼烟！”
侯磊惊呼道。
“什么？”
陆川豁然转身，顾不得进一步查看，飞身打马远去，“速回小梁堡！”
“小……少爷，没事吧？”
杨掌柜低声道。
“无妨，他是个聪明人！”
年轻人语调微变，赫然有黄莺啼柳之意，深深看了眼远处冲天的狼烟，缓缓放下车帘。
……
“啊……”
陆川一骑当先冲进小梁堡，看见满地伤员哀嚎打滚，不由勃然大怒。
“你们是什么……人？”
一老一少好整以暇的站在演武场上，老者赫然是与他有过两面之缘，自胡永死后，便消失不见的管家胡顺！
“陆小旗，不，现在应该是陆总旗陆大人了，您可真是贵人多忘事！”
胡顺目光阴冷道。
“胡管家，你没事真是太好了！”
陆川轻吸口气，转而对年轻人强笑道，“这位莫非是胡大人的儿子胡涛胡少爷？”
“嘁，瞎了你的狗眼，凭你也配见我老大？”
青年不屑冷笑，森然道，“滚下来，本少爷不习惯仰着头说话！”
陆川握着缰绳的手指节发白，纹丝不动道：“敢问阁下是什么人，为何无故冲击我卫堡？”
“大胆！”
胡顺厉喝上前，“这位乃是新任的巡察使俞亮俞大人，还不速速下马叩见？”
巡察使等同镇抚使，位列六品，比陆川这刚入流的九品总旗，高出不止一个等级。
换言之，对方至少也是一位六品换血境高手！
“即便是巡察使，也不能冲击边军卫堡，虐打边军士卒！”
陆川知道今天之事难以善了。
“好胆！”
俞亮眼神一冷，森然道，“本官奉乌同府巡抚衙门之令，巡视边军卫堡，尔等军纪散漫，竟敢威胁本官，难道不该教训吗？”
“好一个颠倒黑白，尔等一无文书，二无文牒，三无转牒，分明是图谋不轨！”
陆川怒极，厉喝道，“燃三燧狼烟示警！”
边境烽火台，只有在明察草原蛮子叩边时，才会释放三燧狼烟。
咻啪！
话音未落，一支响箭穿云裂石，传出去十几里。
“你敢？”
俞亮勃然大怒，凌空一掌竟是带起凛冽劲风，刮起飞沙走石。
嗤！
陆川挺枪便刺，却骇然发现，枪尖竟是被一股无形力量破开，枪杆更是崩裂，骏马嘶鸣翻倒，将他砸在马下。
俞亮本想给陆川一股难忘的教训，却有一柄裹挟万钧巨力的紫铜锤砸落，让他不得不暂退一步。
“噗……”
陆川逆血狂喷，目光出奇的平静，“结阵！”
“不知死活的莽夫！”
俞亮面色难看，掌式陡变，好似随风扶柳，拍在了紫铜锤上。
轰隆！
杜雄庞大的身躯，推金倒玉柱般，仰天而倒，两柄紫铜锤在地上轰出了一个大坑，掀起漫天烟尘。
六品武者，可调动血气化劲凝于一点，爆发出极为霸道的力量！
仓啷啷！
但十一名亲兵，整齐划一的攻击，竟是将俞亮迫退。
六品武者确实不惧精铁兵刃，可这么多，却做不到血劲防御全身。
“找死！”
俞亮恼羞成怒，右手在腰袢一拂，刺目剑光呼啸而出，兵刃应声而断的同时，几人抱着血流如注的臂膀惨嚎倒退。
再次避开杜雄砸来的重锤，顺手在他大腿上刺了个窟窿，修为差距太大，根本不是一身蛮力能够弥补的！
俞亮持剑在手，足以轻松虐死杜雄。
好在杜雄不仅不是一个人，这些精兵还被陆川狠狠操练过。
受伤之人就地翻滚后退，其余人悍不畏死，直指俞亮要害，全无之前被其一冲就散的颓势。
有道是，将熊熊一窝，兵熊熊一个。
陆川早就料到，面对强者的可能，专门进行过演练。
不曾想，第一次面对的竟是六品武者，而且在事先便减员近半！
“你们在找死……夜乱八叠！”
俞亮看到三道狼烟冲天而起，出离了愤怒，竟是化出数道残影，鬼魅般般冲出重围，一脚踩向陆川胸口，“都住……”
轰！
杜雄便甩出一柄紫铜锤，将他剩下的话，生生砸了回去。
原来，这种情形，陆川早有交代！
换做其他人或许会犹豫，可杜雄是个痴憨之人，只知道听令形式，尤其陆川以每天扣他几顿饭为要挟，可谓真正的令行禁止。
“杀！”
数十兵卒不要命似的冲杀而上，再次将俞亮逼退。
“嘿……啊！”
胡顺趁乱摸向陆川，却被一柄飞锤砸飞。
哗啦！
锁链拉动铜锤瞬间抽回，继续挥舞着砸向俞亮，这柄得自徐刚的紫铜锤，在杜雄手中，杀伤力何止倍增。
“可恶！陆川，本少记住你了！”
俞亮暴跳如雷，带着重伤的胡顺远遁。
再拖下去，边军集结，若真的被围困住，即便是他也不好交代。
噗通噗通！
众人几乎在同时跌坐，相视大笑。
这就是袍泽。
生死与共，同生共死！
“咳咳，王八蛋，平日里就知道偷懒，害老子丢这么大脸！”
陆川咳血笑骂，眼底隐有泪光，心中暖烘烘的。
曾几何时，他只是将这些人当做了晋升之资，利用居多，现在真的是想要融入进去。
难怪有人说，军营是最能磨砺和改变一个人的地方！
“哈哈！大人放心，兄弟们保证以后都听您的，加倍训练！”
众人哄堂大笑。
“不好……”
两道身影没来由的闯入脑海，陆川瞳孔一缩，低喝道，“扶我起来，备马！”
