    本来石矶娘娘要去找哪吒的，最终却是往大师兄青元的道场而去。

    寻找已久，最终石矶娘娘根据三霄得位置判断，她来到了一个巨大的道场这。

    石矶娘娘看到这道场之中，道韵神采，氤氲之色上浮，不断的有灵气散发，

    给她的感觉，竟然比金鳌岛还要有灵气。

    石矶娘娘随后，将目光给放到了这道场之上，竟然有着一个强大到了极点的阵法。

    “这定然就是青元大师兄的道场了。”

    “准没错！”

    石矶娘娘心中想着，她便是对着混沌岛内喊道。

    “这里可是青元大师兄的道场？”

    声音悠悠，传到了青元的耳边。

    此时，青元正翘着二郎腿，喝着由混沌圣水冲泡的先天悟道茶，很是滋味的喝着。

    拔刀了八千万次，他可是有所感悟的，自然是需要喝这先天悟道茶悟道一下。

    就在这时，青元听到道场之外，有人在呼喊他。

    “喊我大师兄，应该是通天师尊的弟子吧，也就是自己的师妹？”

    青元缓缓的抬起头，双眸竟有大道之韵。

    师弟师妹过来，他自然是高兴的。

    随着身子一动，他便是将遮掩天机的阵法给打开，让师妹进来。

    “是截教的师妹吧？进来吧。”

    大道之音从道场之内，往外传了出去，传到了石矶娘娘的耳朵。

    震人心神！

    石矶一听如此浑厚的圣人之音，身子都有些不由自主的颤抖起来了。

    石矶娘娘：“这就是大师兄的境界吗？当真是太恐怖了吧？”

    紧随着，便看到这道场之中，一个巨大的阵法打开。

    这阵法道纹密布，让石矶娘娘看了都毛骨悚然。

    “这阵法，当真是太强大了呀！”

    “怪不得一直以来，都没人发现大师兄的踪迹，定然是这个阵法遮掩了天机啊。”

    阵法打开后，石矶娘娘，这才看到了道场之内的情景。

    她的心中再次被震惊到了。

    一个巨人，似乎是圣人的巨人！

    他居然在砍柴？

    这.....

    这是青元大师兄？

    她的惊讶并没有终止，她便是看到了这道场之内，居然满地都是法宝，

    这最差劲的法宝，居然都是先天灵宝？

    先天至宝，也是满地都是。

    更有比先天至宝还要强大不少的法宝。

    “比先天至宝还要强大的法宝，难道是混沌灵宝，还有混沌至宝？”

    石矶娘娘吞了吞口水，随后引入眼帘的，是诸多先天灵宝，什么先天悟道树，通天建木等等.....

    “这就是大师兄的道场吗？这也太不寻常了吧？这怕是紫霄宫都没有的盛况了吧？”

    青元看到这紫色长裙的师妹，他身子一闪，便是来到了她的身边。

    青元：“师妹。”

    石矶娘娘这才缓过神来，看到一个英俊的模样，

    嗯？

    这才是大师兄？

    那个巨人是？

    等等！

    大师兄的修为，她怎么一点也感知不出来？

    石矶娘娘看着青元，她惊呆了。

    因为青元给她的感觉，就是强大到了极致，可偏偏想要探索眼前这个人的修为时，却是犹如一个无底洞！

    根本看不到边啊

    怪不得通天师尊说，大师兄要远胜于他师尊。

    本来，石矶娘娘还有所怀疑，看到青元之后，这份疑惑顿时就没有了。

    石矶娘娘：“你是青元大师兄？”

    青元笑了笑：“不然呢？”

    石矶娘娘赶紧说道：“见过大师兄。”

    青元：“好了，跟大师兄就不要太过于拘谨了。”

    石矶娘娘：“是，师兄。”

    青元这时候看到石矶娘娘的修为，他摇摇头。

    “师妹啊，你这修为不行啊，我们身为截教弟子，还是要好好的修炼的。”

    石矶娘娘闻言，她低下头。

    确实如此，她的修为，仅仅只有太乙金仙罢了。

    石矶娘娘：“是，我一定好好修炼，向大师兄学习。”

    青元笑了笑：“师妹啊，好好修炼没错，不过不能向大师兄我学习，毕竟这么多年了，我的修为还是大罗，终究还是愧对师尊的栽培了。”

    石矶娘娘闻言，她整个人都愣住了。

    大师兄说他的修为，只有大罗金仙？

    这是在开什么玩笑？

    虽然她的修为没有达到大罗金仙，但是截教之中，还是有很多师兄师姐是大罗金仙的，甚至云霄碧霄琼霄多宝等都是准圣。

    可他们的修为，和大师兄比起来，差太多太多了。

    大师兄又怎么可能只是大罗呢？

    石矶娘娘：“大师兄开玩笑了，你如此强大，怎么可能只是大罗呢？”

    青元：“师妹，这大罗金仙，不过是掌握三千大道法则之力，过去，现在，未来应身于自己罢了，师兄这不是大罗是什么？”

    石矶娘娘听了之后，顿时就傻眼了。

    掌握三千大道？

    过去，现在，未来，应身于自己？

    你称这只是大罗？

    这怕不是半步大道，甚至是大道啊！

    难道说，大师兄很强，但是他却是不自知？

    定然是这样了啊！

    石矶娘娘摇摇头，也就不再和青元辩论这修为的事情。

    毕竟她这次过来，可是要为了自己的童子报仇的！

    还没等她开口，便是听到青元说话了。

    青元：“师妹这次前来，肯定是遇到了麻烦了吧？”

    石矶娘娘：“大师兄所言极是，有歹人射杀了我的童子，想要听听大师兄的意见。”

    青元皱眉，这师妹虽然是第一次见面，但是也是他的师妹！

    居然有人敢欺负到了他的头上来了！

    定然不能饶恕！

    这种事情，也不用劳烦自己的圣人师尊了，青元觉得自己是截教大师兄，之前的时候一直没在截教之中，现在要弥补一下！

    青元：“有人敢欺负我的师妹，我作为截教的大师兄，定然会为你出头的，师妹放心。”

    青元他说着，左找右找，也没有发现一个他觉得比较厉害的法宝，随后在道场之中，看到道场入口处的弑神枪！

    也罢，就用这把残缺的弑神枪送给自己的师妹吧！

    “师妹稍等，我送你这把弑神枪！”

    青元轻轻一挥手，那远处的弑神枪直接落到了青元的手中，然后青元觉得这残缺的弑神枪太垃圾了，轻轻一点，巨大的威能，直接灌入到了这弑神枪之中！

    直接将中品先天灵宝的残缺弑神枪，给升级到了混沌灵宝级别！

    石矶娘娘都惊呆了呀！

    本身她都喜出望外了，这可是是弑神枪啊，没想到大师兄愿意给她。

    而去看到大师兄还将这弑神枪给升级到了混沌灵宝级别的时候，她直接幸福的晕头转向了。

    青元：“这被我升级后的弑神枪，虽然应该达不到原来的该有的程度，但是也不差了，你拿着去杀你歹人吧！”

    说话间，青元将升级版弑神枪拿给了石矶娘娘。

    石矶心中震撼到了极致。

    她很想说，大师兄，这本身的弑神枪也就极品先天灵宝级别啊，这被你升级后，变成了混沌至宝级别啊！

    这怎么能叫‘不差’呢？

    这特么是加强了无数倍啊。

    不过看青元大师兄对自己的强大并不自知，石矶娘娘也是有些颇感无奈了。

    石矶娘娘：“多谢大师兄，多谢大师兄，我定然将歹人杀得片甲不留！”

    青元：“去吧去吧。”

    于是乎，石矶娘娘便是离开了。

    等到石矶娘娘走了之后，青元这才忘记，自己都忘了师妹叫啥了。

    也罢，以后定会知道的。

    这下子，自己这师妹，应该打得过那歹人了吧？

