    “嗯，这是以前的老房子了，房子卖掉后，我就和妈妈搬到这里来了。”小敏回道。

    她顿时有点不好意思了，最后在王小帅的示意下，便上前去开门。

    小敏也没有拿钥匙，只是轻轻一推，房门就开了，显然是没上锁，这样的穷地方，外面一般都不会上锁，尤其是她这种家境，家里一件像样的东西也没有，连贼都嫌弃。

    两人进入大门后，只见里面亮着微弱的光芒，紧接着传来一道话语声。

    “小敏，是你回来了吗？”

    “妈，是我回来了，我还带了一个医生回来，这次或许能治好您的病。”小敏回道。

    “啊？”

    小敏的妈妈惊呼道：“这都什么时候了，你怎么能让医生亲自过来啊？”

    “还是妈出去吧！”

    王小帅闻言，赶忙冲着里屋说道：“阿姨，您不用出来了，我跟小敏进去给您看看吧！”

    “什么？男医生？”小敏的妈妈诧异的说道，她也有点意外。

    王小帅知道小敏的妈妈不太好意思，毕竟是得了宫颈癌，这是只有女人才会有的病，要是进行检查，肯定会让对方拉不下脸面。

    “妈，小帅哥哥虽然是男医生，但是他有把握治好你的病。”小敏回道。

    说完，就拉着王小帅进到里屋。

    破旧的天花板上挂着吊灯，散发着微弱的光芒，一名将近五十的美妇人正坐在床沿上，她看上去很消瘦，跟小敏的火辣健康的身材形成了鲜明对比，可是气质很好，有一股贵妇人的气息。

    王小帅见到小敏的妈妈愣了半晌，不禁有点惊讶。

    “阿姨你好，我叫王小帅，是妇科医生，您的病我都听说了，这种病只要方法得当，很容易就好的，现在让我先给您检查一下好吗？”王小帅笑问道。

    小敏妈妈听到这话没怎么放心上，因为王小帅太年轻了，这样年轻的医生那么大的口气，她是不怎么信任的，只觉得王小帅是在说大话。

    “可以给你看看，但你是哪所医院的医生？小敏上哪儿认识的你，她没有告诉你我们家的情况吗？我家可没有钱给你付诊金，所以你要先想清楚。”小敏妈妈问道。

    “妈，您放心吧，小帅哥哥知道我们家的情况，他也说了不要我们的钱。”小敏见自己的妈妈还顾虑这些，不禁笑着回道。

    “你是说免费？那你们又是怎么认识的呀？”

    小敏妈妈更加疑惑了，世界上怎么可能会有这样的好事？

    给人免费治病？

    王小帅见她疑心这么重，知道要是不解释，小敏妈妈肯定不会相信他。

    “阿姨，您放心吧，我不但不要钱，还会资助你们度过困难的生活。”

    王小帅笑道：“我跟小敏也是有缘，是偶然间认识的。”

    “我见她一个女孩子的大晚上的还出去打工赚钱不安全，后来了解到了您的病情，就想给您治疗。”

    “当然，我也知道你们家经济不宽裕，但是我的治疗几乎不用花什么钱，只是吃我开的中药而已，另外再辅助我的气功理疗。”

    “这个疗程算下来也就是一个多月，要是一个多月后您一点变化都没有，那我就是在骗人行了吧？”

    小敏妈妈仔细审视着王小帅，说道：“年轻人，你真的是妇科医生吗？”

    “你知道我得了什么病了吧？宫颈癌晚期，已经没得治了，就连人民医院肿瘤科专家都说我没有什么治愈希望了。”

    “要不是因为我舍不得小敏，不忍心丢下她一个人，早就走了，看她那么累我心里也难受。”

    小敏美眸通红的说道：“妈，您说的什么话？”

    “我早就说过了，我一定不会让您轻易离开世界的，而且我相信小帅哥哥的医术。”

    “您就让他帮您看看吧！”

    “但……他是男人呀，妈妈的病，唉……怎么让一个男人治啊！”小敏妈妈为难的说道。

    王小帅闻言，劝慰道：“阿姨，您怕是对妇科医生有误解。”

    “我是我们村唯一的医生，经常要给女人看病，从八九十岁的老太太，再到刚出生的女婴儿，这些对我来说一点区别都没有。”

    “而且我们村里的那些娘们儿比我还放得开呢，一进入我的检查室，就主动配合我做检查，也没见谁说什么，身上也少不了二两肉。”

    “对我们这些医务人员来说，没有男性女性的区别，只有一个统称，那就是病人，所以您别太奇怪，如果你实在放不开，那我也没办法，这里是两万块钱，我就放在这里了，算是我资助你们生活。”

    “以后小敏你要是遇到了困难，就来找我，我把电话留给你。”

    说完，王小帅从桌面上拿过纸笔，写下了自己的电话号码，然后冲着满脸茫然的两母女笑了笑，便要转身离开。

    “小帅哥哥，你先别走，求你帮我妈妈检查一下吧！”

    小敏上前拉住王小帅，哀求道：“我来做我妈妈的思想工作，你先到外面去等等吧，好吗？”

    她看到王小帅竟然直接给她们母女留下两万块，这是一笔不小的数目，够她妈妈一个季度的药费了。

    可以说，王小帅这一手彻底震撼了小敏的内心。

    她心中打消了对王小帅的最后一点疑虑，因为做了两年小姐，她见过各种各样的男人，所以实在想不明白为什么王小帅愿意帮助她们母女。

    但是王小帅的出手让她明白了，小帅哥哥是真心帮助自己一家的，如果妈妈拒绝了，那真的是伤害了小帅哥哥善良的心。

    “好，小敏，我先到外面等你消息，你好好劝你妈妈，不会有事的，只要对治病有帮助，做什么都没关系吧？”

    王小帅分析道：“尤其是医生的检查和治疗，更加不能拒绝，以你家现在的情况，只要有医生愿意帮助治疗，这比什么都要好。”

    小敏妈妈愣愣的望着王小帅离开的背影，又看了看桌面上的两万块钱，最后看向门外，说道：“小敏，你老实交代，是不是陪他睡了？妈告诉你，你可千万不能做这事！”

    “要是这样，妈干脆死了算了。”

    “咱们穷没关系，但不能没有骨气和志气，千万不能做这事，你明白了吗？”

