    像这种突如其来的暴风雨，来的快去的也快，雨势降下去后，别墅里的电路也修好了，外面依旧雷声滚滚，但灯亮了人就没那么害怕。

    房间里的灯乍然点亮，白邱璟问：“刚才停电了？”

    “你从下面跑上来都不知道？”

    “不知道……”下面发生了什么他一概不知，他停下车后就抓紧时间跑进屋，只知道沈知初怕黑怕打雷，他想要以最快的方式去到她身边。

    所以在面对漆黑的屋子时，都没有去想过开灯，所以也不知道电路出现问题停电了。

    沈知初忽然想起刚才她看的那部文艺片，也是出现了这样的画面。

    知道深爱是什么吗？就像房间忽然黑的，他不是找灯而是找你。

    沈知初看他湿漉漉的一身，有些心疼，白邱璟身子都还没有完全养好，白家出事，他临时接管，都连续一个月加班了。

    饭点虽然准时吃，但始终扛不住身体过量使用，加上熬夜，现在黑眼圈也出来了，皮肤惨白，被冰冷的雨水一淋，像是被水泡过的白纸。

    见沈知初脸上并没有出现慌乱，白邱璟松了一口气，想到自己身上又冷又湿的赶紧放开她。

    “床单湿了……我重新换下。”

    沈知初低头看了眼被子上晕开的水渍，只有一点，不明显，但这个天冷就怕感冒。

    “你去洗澡，我来换床单。”

    “可是外面还在打雷……”

    “我已经不怕了。”沈知初起身推着白邱璟进浴室，只要不是她一个人，她就不怕这些。

    白邱璟进浴室洗漱完出来后沈知初已经换上床单了，她坐在床上看手机，听到浴室门打开后不着痕迹的放下手机。

    “给你看样东西。”沈知初放在手机，打开床头柜抽屉，拿出首饰盒，里面放着的正是今天白母送给她的翡翠玉镯，意义太过珍贵，沈知初担心戴在手上弄坏，一回来就摘了下来放在首饰盒里保存。

    “我妈什么时候把这个镯子给你的？”

    “你知道这个玉镯？”

    “知道啊，我妈说这玉镯子是白家世代传给儿媳妇的，我祖母给了我妈，现在我妈给你。”白邱璟伸手拿起来，玉质光泽很好这样的镯子少不了几千万。

    “晚晚以前还想要，我妈没给，就等着我娶个媳妇儿。”

    “那你要是一直没成家呢？”沈知初好奇的问。

    白邱璟把首饰盒子和上，认真回答沈知初的话：“要是没成家，这镯子自然就到晚晚手里了，只能说她运气不好。”他笑了笑，有继道，“你今天去医院看爸了？”

    “嗯，他恢复的还不错，对于公司上的事看的也挺开的，还让我叮嘱你别太累。”

    白邱璟摇头，上床抱着沈知初说：“以前我爸叫我学管理，想着等他干不动了就把公司交给我，我不愿意，还对他说这破公司我不稀罕。”

    他头偏着，脸颊蹭了蹭沈知初柔软的头发，声音有些沉：“等接手了我才知道这不容易，还有我爸……原来已经老了。”

    很多东西以前都没太在意，现在一看，原来人老是一瞬间的，就像他爸忽然满头白发，躺在床上动不了了。

    “白氏是他辛苦创办的，我不想让公司毁掉，可我别无他法，知初你会不会觉得我很没用？”他下巴抵着沈知初的肩膀问她。

    沈知初伸手摸了摸他的脸：“不会，你在我心里面是最厉害的。”

    白邱璟连大学都没上过，就别说学管理了，他能有现在这般成就完全靠的是天赋。

    能保护好身边的人，就是最厉害的人。

    “白邱璟，我们是这个世上最合适的人。”无论是精神还是身体，他们都是那样的合拍，可以在冬天拥抱在一起肆意取暖，在她害怕的时候，他总能及时赶到给她一个安全的怀抱。

    外面雷声阵阵，但沈知初已经不怕了。

    白邱璟轻轻拍着沈知初的后背，像是在哄小孩一样，看着沈知初熟睡的脸庞他忍不住伸手去触碰她的睫毛。

    沈知初睡的很不安稳，眉毛紧蹙，时不时发出哼哼声，只有白邱璟轻拍着她的后背她才会好受些。

    沈知初睡的不安稳是有原因的，她做了好多梦，一会儿梦见厉景深，一会儿梦见死去的沈昌南，一会儿又梦见白邱璟和他爸妈。

    这几天沈知初都睡的不太安稳，可一晚上频繁做噩梦是头一次，或许原因来自手机上那条短信。

    第二天，沈知初睡到自然醒，下意识翻身，背靠着一个温暖的怀抱，她瞬间清醒，转头看去，白邱璟还在她身边，这都多少点了？白邱璟不去上班了？

    白邱璟在娱乐圈里被称作神颜，五官精致到过分，沈知初捏了捏他的耳朵，只是轻微动了一下，抱住她的男人就醒了。

    “什么时候醒的？现在还早，不多睡会儿？”

    “不早了，太阳都出来了，你今天不去公司？”卧室里的窗帘拉着，隐约金光从缝隙里钻进来。

    “不去，工作上的事已经提前交接好了，休息一天不碍事，今天我们出去约会，婚后第一次约会。”

    沈知初来了点兴趣，一扫噩梦里的阴霾，“去哪约会？”

    白邱璟笑呵呵地说：“这个天气，我们去游乐园吧，想起来我们第一次见面也是那个地方，等晚上有多余的时间还能泡泡温泉。”这到了冬天，沈知初身体骨子冷，泡温泉对身体好。

    一夜雨后，温度降了好几度，开始步入冬天，沈知初怕冷，早早拿出羽绒服穿上，羽绒服宽松，还露出一截白晃晃的脖颈。

    俩人收拾好，正要出门，白邱璟瞥到沈知初的脖子：“等等，我上楼拿样东西，你先别出去外面冷。”

    白邱璟急匆匆的上楼没一会儿就下来了，他手里拿着一天围巾。

    “把围巾戴上。”

    沈知初怕冷，却不喜欢戴围巾，总感觉带了围巾脖子痒痒的。

    “外面冷，别冷感冒了。”白邱璟把围巾裹在沈知初脖子上一边给她栓一边说，“我知道你不喜欢戴围巾，现在出去冷带上，等身体暖和了就摘下来。”

    “嗯。”沈知初这才点头，乖乖的站立在原地，背脊挺的很直，任由白邱璟把围巾栓在她脖子上。

    系在脖子上的围巾依旧不太舒服，但真的很暖和。

    沈知初和白邱璟一起去了游乐场，他没开车，而是叫的司机来接送。

    一路上，沈知初靠着白邱璟的肩膀的看着窗外，白邱璟絮絮叨叨，握着沈知初发手，把她当孩子一样哄着。

    俩人还没吃早饭，路过一个早餐店停下，白邱璟打开车门出去，买了很多早点打包。

    早点全是沈知初爱吃的，吃完了也差不多到医院了。

    怕人认出来，俩人穿的严严实实，脸上还带着口罩，外表能挡住，可气质挡不了，就算裹的像个春卷也会引起人注意。

    俩人拉着手，无视周围那些怪异的眼光。

    工作日，又是冬天的，游乐场里的人却不见少，但白邱璟始终牵着沈知初的手没有松开，手上攥的很紧，像是怕她走丢。

    白邱璟问她：“初初，你想玩什么？”

    沈知初扫了一圈周围的游乐设备，最后定在跳楼机上：“都可以。”

    白邱璟顺着她的眼睛看过去：“你想玩跳楼机？”

    沈知初回道：“没玩过，有些好奇。”

    “那我们去玩。”白邱璟买了VIP票，游乐园所有设备都能玩。

    他带着沈知初去排队，玩垂直跳楼机的人不多，直接就排到了他们。

    （书名对于我来说就是好记。而且书名我之前也已经点题了，再者大家看这本书，也是因为记得了这个书名，知道不，拍拍小可爱们的头）

