    “又回到这个地方了！”

    一进别墅门，马毅便激动的说道，转身又问路阳和唐明飞，“之前你们也是住这儿的吧！老唐我知道，小路你呢？”

    “是！”

    路阳点点头，“住二楼！”

    “不是吧？”

    马毅惊讶的看着他，“我也住二楼，怎么没见过你？”

    路阳摸了摸鼻子，苦笑道：“呃……我那天进屋就没出过门！”

    “你们之前在这儿住过？”

    这时，身后走进来的杨峰听到他们的对话，不禁问道。

    “杨峰老师！”

    马毅立即笑着客套，“对对，我们之前有个面试，统一住在这里的！”

    “哦，你们还面试来着！”

    杨峰恍然，“那这里哪间房比较好啊？”

    “都挺好的，他这里建的时候就是要做度假村的民宿，所以每间都挺宽敞的，而且都有独立的卫生间和浴室，都是两张单人床，带阳台和衣帽间！”

    马毅吧啦吧啦的说着。

    路阳和唐明飞也跟着一旁点着头，时不时附和一声。

    等所有人进屋后，何绍华从外面走了进来，笑着说道：“女生那边已经分配完了，咱们也赶紧吧？”

    “怎么分配啊？”

    汪一天出声问道。

    “桌上不是有信封嘛！大家每人去抽一个信封，里面有房卡，抽到哪间住哪间！”

    何绍华说完，杨峰笑问道：“可以换吗？”

    “最好是不要！”

    何绍华直接点头说，“我们也是希望大家能随机分配房间，跟不熟悉的音乐人住在一起，说不定有更多新的火花碰撞出来！”

    节目组也不可能硬性规定。

    毕竟都是些大咖，人家真不想一起住，节目组也没办法。

    又不像偶像选秀节目，都是还没出道的练习生，话语权没那么大。

    “也是！”

    肖云飞看着自己的搭档，深情的说道，“不好意思，我可能要跟别人去住了！”

    “没关系！”

    他的搭档赵凯笑道，“我也希望能跟别得前辈多接触！”

    “哈哈！”

    不仅是两人相视一笑。

    其他音乐人听到这话也都乐了。

    然后自发的走向了桌子前，随手拿起信封，拆开看自己的房卡。

    路阳拿到的房卡，是在二楼的四号房。

    他也不知道谁跟他一间，也没多问，提着行李箱就上去了。

    房间在走廊的最后，路阳进门后，发现里面还没人，于是放好行李，就开始等着他的室友。

    不多时。

    门外终于有了动静。

    能走到这儿的，一定是他的室友了。

    当即站起身，双手紧张的在裤腿上搓了搓，然后等着对方刷卡进门。

    结果，刷卡声没听到，却听到一个男生说话：“老师，我来我来，我帮你！”

    然后又一个声音：“好嘞，谢谢！”

    “没关系，我们已经是搭档了，甭客气！”

    “哈哈！我还不知道室友是谁呢！”

    “可惜我住在三楼！”

    说话间，房门锁“滴”的一声开了。

    路阳就看到祝玉欢和他的搭档胡小龙站在外面。

    并且胡小龙先一步跟路阳打招呼：

    “嗨！你好！”

    “路阳，是吧？”

    祝玉欢还挺开朗的，没有一点儿前辈的架子，看到路阳声音柔和的笑道，“没想到我的室友是你！”

    之前个人展示的时候，候场间很多音乐人就形容，路阳的演唱有点儿祝玉欢的影子。

    但不同的是，祝玉欢是纯粹的戏腔。

    而路阳是伪声腔，属于流行唱法，跟戏曲的发声方法不一样。

    “老师好！”

    路阳愣了几秒，方才稳住心神，打了声招呼后，立即上前帮祝玉欢拿行李。

    “我自己来！”

    祝玉欢连忙拦住，“你俩都别弄了，我就这一个箱子，也不重！”

    路阳一时不知该不该继续帮忙。

    胡小龙倒是停了下来，说一会儿吃饭的时候再见，然后人就走了。

    门关上。

    路阳就站在边上看着祝玉欢在房间里走来走去，观察着整个房间的格局，是不是感慨几句：

    “哇，这里的景色真好，后面还有个湖！”

    “房间布局还挺居家，不是那种纯商务的民宿公寓！”

    “这地方好啊！以后度假可以经常来！”

    路阳就站在一个地方回应着：是、对、确实……

    就在他内心尴尬至极时。

    脑海忽然响起声音：

    “叮！”

    “请主动跟祝玉欢寻找话题，完成挑战，您将获得一次曲目抽奖的机会！”

    “放弃挑战，系统将自动停机一个月！”

    嘶……

    路阳大脑顿时发懵。

    跟人主动搭话是他最为紧张的事，系统居然提出这样的挑战？

    而且停机一月，算是什么惩罚？

    他现在对系统还没有产生重度依赖。

    要不然……

    停一个月就停一个月呗？

    可又转念一想。

    这个奖励似乎也不错，如果他正好抽到一首适合的曲目，那他下一场舞台表演不就有底了吗？

    路阳的目光又落到了祝玉欢身上，见他站在阳台上看风景，思来想去决定先试一试。

    如果实在开不了口，那就放弃。

    而且俩人既然成了室友，以后必然会有交流，就是今晚也不可能一句话不说。

    当下，路阳慢悠悠的朝着阳台走去，看着祝玉欢，张了好几次嘴，心里做了好久斗争，方才问出一句：“祝老师，您之前来过这边吗？”

    “啊？”

    祝玉欢正看着风景出神，听到路阳说话，不禁回头道，“我来过萧山，但是这里没来过！”

    路阳已经主动说话了，但系统却没有反馈。

    当下继续斟酌着语句说道：“我……没想到您会来这个节目，开始想着我这样的新人能参加，来的应该都是最近几年才出道的！“

    “哈哈！我也没想到，风哥这样的前辈能来！”

    祝玉欢笑道，“这就是个入行早晚的问题，其实在音乐上，我们都一样，我也有很多地方，想跟你们年轻的音乐人们学习！”

    路阳连忙说道：“不不不，我们才应该跟您多学习！”

    “大家互相学习，互相进步！”

    祝玉欢轻声细语的说道，“这节目才刚开始，希望在这个过程里，咱俩能有组队一起的机会，如果效果不错，更希望能走到最后！”

