    疑惑暂放一边，李孟羲手握剑柄，稍用力一拔，未感受到多大阻力，噌的一声剑已出鞘。

    前世之时，刀具管理严格，李孟羲接触到的最具杀伤力的冷兵器不过菜刀而已，他对真正的战剑的接触几乎没有。

    就比如现在，李孟羲就很好奇剑是如何被卡在剑鞘里，又是如何没被卡死，能顺畅的拔出来的。

    应该是小巧的机关之类的，李孟羲感受着剑拔出剑鞘的那一瞬间剑身明显向外弹的力量，他好奇的把剑拔出又合进数次。

    剑被鞘锁的正合适，不会过紧，也不会让剑从剑鞘意外滑出。

    剑鞘很好，很实用，但真正关键的还是剑本身。

    荆轲刺秦时，秦王嬴政剑太长，拔之不出。现在李孟羲也遇到了这样的尴尬。

    李孟羲一手握着剑鞘，一手拉着剑柄外拉，剑只拔出一半，他的小胳膊就已经伸直了，并且褪出的剑鞘也抵在了榻旁的帐篷上，无法再寸进。

    李孟羲只得把横放在膝盖上的长剑拿起，竖放榻边，这才按住剑鞘，从容把剑全部拔出。

    帐中光线并不好，出鞘的剑在微光下，显现出银色的光泽，近乎和水银一个颜色，是极其冷冽的冷色调，此谓暗室生寒。

    细看剑身，这是一把经典的双刃剑，并且明显还有青铜剑时代留下的技术特征，剑身呈八面，即汉八面剑。

    春秋战国之时，因为青铜韧性不足，制造的兵器脆且易折，因此采用多面研磨的方式，来增加剑身的强度。

    本质上，青铜剑多面研磨的技术，属于加强剑脊技术的高级形式。

    剑脊，即为剑身中间一条凸起的棱，当单薄平整剑身强度不够时，把剑脊加深加重，就像在剑身焊了一条钢筋一样，能有效增加剑的强度。

    多面研磨属于青铜剑的技术遗留，至汉朝时，冶铁技术取得了长足发展，炒钢法也已出现，钢的性能完胜于青铜，已不需要用多面研磨的技术增加的些许强度，不过技术的惯性之下，多面剑还是沿袭到了汉剑之上。

    只有承接了青铜武器尾声的汉朝才有独特的多面剑形式，在汉之后，多面剑销声匿迹。

    虽然多面剑对加强剑身强度没多大作用，不过，看起来很好看。

    把剑在手中翻转，不同角度的剑面反射的光明暗不同，让剑身看起来很有立体感和层次感。汉人的审美还是很高级的，汉剑比满清鞑虏的剑不知道好看到哪里去了。

    剑身远看如镜，凑近去看，李孟羲用手轻轻摩挲着剑身，他看到了剑上有很多细密的花纹，从剑脊至剑刃，整个剑被密密匝匝的细密花纹密布。

    这些锻打过程中自然形成的花纹，本身就代表着质量。

    常说的十锻钢百锻钢，指的就是锻打次数，锻打次数越多，剑身的花纹也就越多，也往往代表着剑的质量也越好。

    多锻钢有时又叫雪花钢，就是对锻纹的另一种形象化的描述。

    剑很好，称得上是上品。

    李孟羲看完剑身锻纹之后，认为剑的品质绝佳。

    与刘备的剑相比，李孟羲自己的那把低碳钢的短环首刀直接就被比成铁条了。

    从帐外，有一缕光投射进到了帐篷中，不规则的光点投射在地上，离床榻只有一步之遥。

    左手反握剑柄，右手捧着剑身，李孟羲把剑尖递向光点。

    投射向地面的阳光被截住，投在了剑稍之上，一刹那间，剑稍大亮，反射的光线亮的刺眼，如同一面镜子。

    李孟羲眼睛不由得微闭，光反射起的时候，他只看到了耀眼的一团光，一瞬间都看不到剑尖的形状。

    此谓照日如镜。

    达到了镜面的程度，镜面有防锈的效果，这剑肯定不太容易生锈。

    收回剑，剑复放于膝上，李孟羲伸手抓拽断了一根头发下来。

    左手握剑一转，小心的把剑锋竖起，锋刃朝上，右手捏着头发轻放在剑锋之上。

    深吸了一口气，“呼—”

    李孟羲一口气吹向发丝。

    气流的力量推动发丝，挂在剑刃上的发丝应刃断成两段，轻飘飘的飘落塌上。

    李孟羲一下就笑了，“吹毛断发，古人诚不欺我！此剑堪称神兵利器！”

    李孟羲面带笑意，把剑捧起，还于刘备。

    在李孟羲观剑之时，刘备无有言语，他在留神观察李孟羲。

    单从细节来看，李孟羲模样认真，举手投足间皆似有章法。

    刘备接过了剑。

    “玄德公，我观剑柄为八棱之状，有异于普通刀剑，这是为何？”李孟羲把心底的疑惑问出。

    “……剑成便是如此，我也不知，为何匠师要铸成这般模样。”刘备老实回答到。

    没有得到答案，李孟羲只有把疑惑压在心底，等有时间自己去探究。

    刘备来意未明，李孟羲就当刘备是专门来给自己看剑的。

    毕竟前两日不是说过了，刘备三人兵器就要锻成之时，被雷劈了，李孟羲那时说想看看雌雄双剑，但一直未看到，现在刘备抱剑前来，当是为了那日之事。

    剑已经看过了，李孟羲看着刘备。

    刘备捧着剑，在手中翻看了两下后，他抬起头，看向正注视着自己的李孟羲，“孟羲，听二弟所言，你可找到兵器“重心”，这“重心”，闻所未闻，却是何物？”

    刘备心中好奇，故有此一问。

    李孟羲诧异的看着刘备，他有心想说，重心不是猪心鸭心，重心是虚指，并不是具体的实物。

    既然刘备对重心有兴趣，这很难得，李孟羲很愿意向刘备传播一下物理知识。

    复从刘备手中接过长剑，李孟羲双手捧剑，以双手为支点，双手轮换来来回回掂量了几次之后，他便测出了重心。

    雌剑的重心约在自剑尖至剑柄末端整体长度的三分之二的位置。

    “此处，”李孟羲只用一只手捧着剑的重心之处，剑稳稳的放在他手中，剑身水平，剑尖不上翘，剑柄也无下坠。

    “此处便是重心。全剑上下，只有此毫微之处，最易把控。”

    说着，李孟羲拿起了剑，左手伸出食指，手指平伸，右手持剑，把剑小心平放在了手指之上。

    刘备看的分明，长四尺有余的长剑，稳稳的停在李孟羲小小的手指之上，如同被拿捏住了要害，虽左右翘荡不停，但最终趋于平稳。

