    麦格说的都是实话，他并不愿意将这一切全部归功于自己，他不过是获得了一份被无数前辈优化过的菜谱，以及足够勤奋的学习和练习。

    不过这话听在加兰和迈洛的口中，却又感觉逼格上升了好几个层次。

    表面看麦格似乎是谦虚了，但换一个角度来看，有感觉他似乎在嘲讽那些不知变通的厨师们。

    加兰看了一眼迈洛，想知道从一个老千层饼的角度是如何看待这段话的。

    迈洛挑了两下眉，表示这个逼装的非常到位，肯定能够挑起那些自视甚高的厨师的怒火，从而让杂志的讨论度得到进一步提高。

    “我昨天品尝过您烹饪的佛跳墙，极致的美味让人难以忘怀，更是让我秃了十多年的头再次长出了头发，可以请问您是如何创造出这样一道兼具美味，同时还有让头发再生的神奇美食呢？要知道这其中有许多海鲜都是混乱之城很难获取的。”加兰接着问出了他非常好奇的一个问题。

    麦格看了一眼加兰的脑袋，原本光秃秃的脑袋，果然如雨后的森林一般，长出了一些细细的绒毛，从经验判断，他微微点头道：“你这还需要再吃两个疗程，同时注意休息，让它好好长起来。”

    “好的。”加兰连忙点头，谨遵医嘱。

    麦格和加兰相视一眼，突然意识到好像哪里有点不太对。

    “抱歉啊，职业病。”麦格略显尴尬的摸了摸鼻子。

    “您是一位真正的良医。”加兰却是一脸认真道。

    “作为一名厨师，做出美味的食物是最基本的追求，而美味达成之后，会出现什么样的其他功效，这就不是我能够把控的了。”麦格摇摇头，“所以，佛跳墙能够治疗头秃这件事，在我研究这道菜的时候是不知道的，而是这道菜推出之后，被客人们所挖掘出来的特点，属于意外惊喜吧。”

    加兰若有所思，“这或许就是对美味的回馈吧。”

    “挺有趣的解释方向。”麦格也是笑了。

    采访在轻松的氛围中进行着，加兰选择的问题都不会太刁钻，麦格基本知无不言，让双方的工作都变得轻松许多。

    大约一个小时后，加兰看着麦格感谢道：“非常感谢您能够接受我们的采访，让我们了解那么多美食背后的故事，我相信会有更多的人看了这期的访谈之后，爱上麦米餐厅，成为您的粉丝。”

    “不客气。”麦格微笑道，他其实还蛮喜欢这种分享成功经验的感觉，感觉就像是在……装逼？

    哦，这种说法太俗气了，应该是分享快乐。

    该问的都问了，不该问的加兰懂事的一句没提，作为一名美食杂志主编，他对厨师还是有一些自己的见解。

    “这篇文章大概什么时候会发出来？”麦格有些好奇的问道。

    “月底新刊会发表这篇文章。”加兰笑着答道。

    其实新刊的内容已经全部敲定，甚至已经交到印刷工坊那边。

    但加兰在这期采访结束后，就改变主意了，他打算将迈洛写的新稿子和这篇独家采访稿加到这期的新刊中，将其设为主打。

    这几个月食全食美在=肉食主义和素食主义的夹击下不太好过，这将是一场决定胜负的翻身仗。

    麦格点了点头，话头一转，又道：“你们杂志有教人做菜的专栏吗？”

    “嗯？”

    加兰和迈洛皆是有些疑惑的看着麦格。

    “就是做美食教程的专栏。”麦格解释道。

    加兰听懂了，摇了摇头道：“目前没有，您应该知道的，菜谱是厨师最重要的东西，一般不会轻易与人分享，更不要说在传播量广大的杂志上公开。”

    麦格微微点头，从厨师角度来看，这种想法其实不难理解。

    不过正是因为这种固有的封闭思想，才导致美食的推陈出新速度极慢，整体的美食层次固步不前。

    “我想在你们食全食美开一个美食教程的专栏。”麦格看着加兰认真道。

    “嗯？”加兰愣了愣，旋即露出了狂喜之色，甚至连声音都带着几分颤抖道：“您……您是说想在我们食全食美开一个美食教程专栏，专门用来做美食教学吗？”

    迈洛也是一脸惊讶的看着麦格，有些不敢相信自己的耳朵。

    “是的。”麦格点头，“我会每期公开一道简单易学的家常菜谱，让读者能够根据文章学会的那种。”

    加兰在脑子里快速计算这将给食全食美带来的好处，以麦米餐厅当下的名声，要是能够拿下独家教程专栏，那食全食美将成为整个美食杂志行业的霸主，将素食主义和肉食主义彻底碾压。

    “如果麦格先生有这样的想法，食全食美将全力配合和支持您的专栏开设，并将支付您丰厚的稿酬。”加兰郑重的看着麦格说道。

    麦格相当直爽的说道：“那我们就来谈谈具体的合作细则吧，专栏的开辟先不着急，等到你们这个月的新刊发布之后，看市场反馈再决定何时上美食教程，届时你们可以在本月新刊中做一个预告，或许能够达到的更好的效果。”

    “您的这个提议非常好，我们会施行的。”加兰拿出小本本记上，拉期待值是他们的惯用手段，不过做预告还是第一次，但听起来就觉得非常有可行性。

    关于美食教程这一块，麦格他们又谈了半个小时，基本敲定了所有合作的细则。

    “麦格先生，您真的不愿意和我们签署独家授权协议吗？我们会给予您最优厚的稿酬和最大力度的推广，保证让您的名气和利益都得到最大化。”加兰满是期待的看着麦格。

    “独家，意味着垄断，我的理想是让天下没有难做的菜，而不是赚取一点稿酬。”麦格微笑着摇了摇头。

    “好的，我们尊重您的意愿。”加兰点点头，虽然有些遗憾，但并未多纠缠。

    “麦老板，您要是在创作方面遇到什么困难，可以给我写信，我在这方面虽然不敢说是专家，但也是写了十多年的老笔杆子了。”迈洛笑着说道。

    “好的。”麦格微笑点头，心里却暗自腹诽：要说写稿子，你还是个弟中弟。

