
平心而论，朗姆洛最应该恨的人就应该是里昂。

如果没有里昂的存在，可能他的老上司根本不会死。

亚历山大皮尔斯的突然死亡到处都充满了蹊跷，到处都充满了“命中注定”一般的巧合。

他在最不该死掉的时候，以一个最莫名其妙的方式，“正大光明”的被干掉了。

天锤尊者？

抢劫？

意外？

别特码的闹了！谁都不是傻子！

只要详细了解过皮尔斯死掉的详细卷宗，对里昂有一个基本的了解，所有人都应该猜得出来那到底是怎么回事。

别忘了，当初在斯塔克工业大楼的一楼会客厅中的那次里昂和皮尔斯的诡异对话，朗姆洛可是在场的当事人之一呢。

弗瑞能在第一时间察觉出皮尔斯的死有问题，朗姆洛当然也可以。

甚至，还要更早。

因为当天晚上皮尔斯要求调阅里昂的全部资料的时候，朗姆洛也是知情人之一。

而皮尔斯下达了对里昂的灭口命令，并让西特维尔联系雇佣兵和亡命之徒出手的事情，朗姆洛也知道。

所以，皮尔斯和里昂之前可能就认识，并且，他们俩可能有不小的仇，朗姆洛是这么猜测的。

那么，皮尔斯的死几乎就是注定得了。因为朗姆洛了解里昂，至少他了解那个“嗜血成性”、心肠歹毒、报仇不隔夜、一定会在某个时间突然出现，并夺走你的性命的里昂。

皮尔斯，必死！

朗姆洛在那个时候就已经知道了这个结局了。

同时，他也知道了自己的结局。

里昂不喜欢他。朗姆洛看得出来。

是从什么时候开始的呢？哦！从特码他们见得第一面开始！！！

记忆闪回到突然接到通知，要他们集训的那天晚上。

朗姆洛已经习惯了神盾局的各种突击检查，各种突然任务。

可这一次好像有点不同，上方的命令传来之后，路上，朗姆洛就接到了皮尔斯的消息，让他无论如何都要把握住这个机会。

皮尔斯没有多说，但朗姆洛知道轻重。

抛开了应付了事的想法，朗姆洛来到了集训的地点，一间……会议室。

在这里，朗姆洛见到了一大堆高级特工，保底都是六级以上，其中甚至有鹰眼这种八级九级的特工。

朗姆洛更加的决定要认真的对待这次“集训”。

然后，他就第一次的看到了里昂的资料，也是第一次知道了这个名字。

后来，在一众精英特工中，神盾局层层筛选出了十几个涵盖各种等级，各种出身，各种部门，各种肤色的特工，在某一天晚上，突然将他们召集到了一间教室里。

接着，那个奇怪的家伙就走了进来。

朗姆洛他们感受到了一个资料上没有记载的能力，西特维尔还差点被吓得尿了裤子。

朗姆洛从来没有如此认真学习过，他几乎背下了每一句里昂在课堂上讲过的话，每一个在黑板上画下的图案。

不过，里昂不喜欢他。

朗姆洛感觉的到。

那不是一种恶意，也不是什么仇恨，只是一些说不清道不明的隐约感觉。

朗姆洛从来都相信自己的感觉。

最后考核的时候，果然不出其所料的，朗姆洛落选了。

然后，他的苦日子就来了。

西特维尔因为学会了一个新技能，瞬间成了皮尔斯面前的红人。

朗姆洛甚至知道皮尔斯不止一次的想让西特维尔也教会他那个技能。

虽然最后没有成功，不过这并不影响朗姆洛越发尴尬的地位。

全身上下只有一身武艺的朗姆洛在实用方面肯定不如西特维尔，现在，这个唯一的作用也变得尴尬起来了。

因为，神盾局来了一个更猛的。

美队被从冰里挖出来了。

也有里昂参与。

虽然鹰眼的特工等级高于自己，甚至后来还学会了飞行，可朗姆洛自信自己对上鹰眼仍然有一拼的实力。

但，他还没自大到觉得自己能打得过美队。

之后的日子，朗姆洛过得就越发的艰难，不但出任务的次数越来越少，让他怀疑自己的地位，地球上出现的他解决不了的人物也是越来越多。

连特么外星人攻打地球和神仙打架的事都发生了！

从前自信的朗姆洛越发的怀疑自己，怀疑人生，怀疑自己的价值。

这一切是从什么时候开始发生的呢？

那个原点，让一切不可逆转的发生改变，让他的人生不断坠落的点，到底在哪里呢？

很快，朗姆洛就得到了这个问题的答案。

就是从特码里昂这个王八蛋出现的那天开始的！！！！

………………

“你这个该死的家伙……！”

朗姆洛是怒从心头起，恶向胆边生。长久以来的积怨在这一瞬间被里昂可恶的无耻嘴脸激发，冲昏了头脑的同时，也让他的胆量爆棚。

肾上腺素飙升，朗姆洛的眼睛都有点红了，他这一句话骂出来之后，直接就扔掉了自己手中已经没有了子弹的枪，从身后掏出了两把带电的短棍。

正是前几天在电梯里让美队吃了不小苦头的那两把。

里昂冷不丁的让人骂了一顿，心里还挺诧异。

往前走的步子也停了下来，站着左右看看，没别人呐！

“你在……和我说话？你在骂我？”

看着朗姆洛一副要和他拼命的架势，里昂有点不太敢相信的样子。

“你特么把我衣服都打坏了，你还有理了你！我都没生那么大的气！你凭什么骂人！你老师怎么教你的，没上过学啊你！”

已经好久没见过这么有勇气的倒霉鬼了，里昂突然就不想那么快弄死朗姆洛了。

“废话少说！”

朗姆洛的血管里现在除了肾上腺素别的啥也没有，上来就是一顿骂，声音还在路上呢，人已经咬牙切齿，口沫横飞的冲了上来，一电棍就杵在不闪不避的里昂胸口。

“哦~~~这个也麻酥酥的呢，不过和刚才那个不太一样。”

一步没退，里昂伸出两根手指，捻着戳在自己胸口的短棍顶端，往下移了一点：“有点不太好意思，不过你戳到我的敏感点了。我相信你不是故意的，不然我就报警了。

往下一点，再试一次吧。对了，你不是还有一个吗。”

“去死去死去死……！！”

朗姆洛疯狂的大吼着把另一根短棍也捅到了里昂的脖子上，双手拇指用力推动握把处的机关，最大电流！

“诶~~！这才像话嘛！”

里昂很满意的点点头：“我这脖子从前几天就不太对劲，你说拔罐这事儿也没有拔喉咙的是不是，这么电一下还挺舒服。你也试试吧！”

以一个完全看不懂的速度，里昂伸手夺下了朗姆洛手中的一根短棍，往朗姆洛的脖子上杵了过去。

“诶？这怎么到我手里就不好使了？高科技啊！还认主哒！”

短棍一扔，直接插到了水泥墙里，里昂伸出食指，手套上电光闪烁：“幸亏我博学多才！

为了澡堂子的荣耀——！！”

一根手指点到朗姆洛的脖子上，他明明已经很快的后退了一步妄图躲开这一下，可是在里昂面前，所有的武术，技艺，超强的反应都变成了笑话。

电流从里昂的手套上迸射而出，打在了朗姆洛的咽喉上，巨大的痛苦在一瞬间的麻木过后汹涌袭来，朗姆洛甚至连一声痛呼都发不出来，整个人已经飞了出去。重重的摔在了墙上，又掉在地上。

里昂保持了一秒钟手指前点的姿势，随后才后知后觉，一惊一乍的跳脚道：“哎呀！我特么出手是不是有点重了，别给打死了吧！”

光环打开，手套摘下，绿色的光芒亮起，里昂蹲在地上，给咽喉处严重烧伤的朗姆洛治起了伤。

等迷迷糊糊的朗姆洛醒过来的时候，一睁开眼睛就看到一副不断游移变化的黑色墨迹图案。

愣了一下，随后就像见了鬼一样的，一个后翻滚……脑袋磕到了墙上。

“哎呀你看你，我好不容易把你从死亡线上拉了回来，你怎么能当着我的面自残呢！这是对医护人员辛苦付出的最大无视与不尊重！”

转过头去，还捂住了眼睛，里昂煞有其事的说道：“现在你撞吧，我一会儿再把你救回来，完了你再换一个方式自残。嘿嘿嘿……”

不甘、屈辱、怒火攻心！

朗姆洛拔出靴子里的短匕首就冲着里昂的背后刺了过去，出手就是杀招，两把匕首都直奔脖子去了。

刺的确实很准，速度，力量都很到位，超强的职业素养让朗姆洛在这样的时刻依然保证了背刺时绝对不会出声的基本法则。

可惜……

里昂一个后撤步！抬肘就后顶在朗姆洛的胸口。

然后，人就又飞了出去。

“咋想的，咋想的啊！”

里昂痛心疾首：“愤怒蒙蔽了你的双眼，让智慧的你变成了一个大傻b。特么子弹我都不怕，我还怕刀子吗？

愚蠢！蠢不可及！整个一傻……诶你别吐血沫子啊！靠！”

又是一通治疗，朗姆洛再一次站了起来。

“你……早就知道的，对吧。”

这次他没那么急着出手拼命。

已经拼了两回了，啥也没拼到不说，自己倒是已经死了两回了。

别说肾上腺素，就算他血管里流淌的是兴奋剂这时候也应该凉的差不多了。

里昂嘿嘿嘿的笑：“知道什么？哦你说你隔壁王哥的事儿啊，那我是真的不……”

“九头蛇。”

朗姆洛眉眼间一片淡然：“你早就知道我们都是九头蛇了。对吗。”

“神~~~马——！！哦天哪！你们居然是九……”

“你是什么时候知道的。”

朗姆洛已经差不多认命了的状态了，他没心情陪里昂玩这种单方面被侮辱与嘲讽的游戏，直截了当的问了一句。

“是在你看到皮尔斯的时候？在齐塔瑞人入侵之前？在美队刚出现的时候？在……”

“在一开始。”

来而不往非礼也，里昂也打断了明显激动了起来的朗姆洛，带着微笑，说出了这句话。

守鹤朗姆洛的情绪明显的更加激动了：“什么一开始？从那间教室吗？你之前见过我们中的某一个吗？是谁？！！”

“冷静，冷静一下~”

里昂索性拿出了椅子坐下：“你还想找谁报仇是咋滴。”

向下摆摆手。

朗姆洛直接向后倚着墙，滑坐在了地上，依然死死的盯着里昂，等待着那个问题的答案。

“想知道啊~嘿！就不告诉你！哈哈哈……哎你别装墙，吓唬谁呢你！我特么直接光环给你挂上！”

往后一倚，里昂翘着二郎腿，用手指敲着膝盖：“怎么说呢，哈……从你不认识我，我也不认识你的时候，我就知道你是个九头蛇了。”

脑袋上又是一滩血的朗姆洛人都傻了，他听不太懂里昂的这句话。

“别那么看着我，你这表情一点也不硬汉，好像一个大傻b哦。

嘿嘿嘿……如果我告诉你，从我刚见到科尔森的时候，就已经在想着把你们都杀掉的事情的话，你会不会很绝望啊。”

何止是特么绝望，简直是特么绝望！

朗姆洛就想不通，到底特码的为什么啊！！！

“为什么！为什么你要……”

“什么为什么。”

“啊？”

“特码的这种话怎么会从你的嘴巴里面说出来啊！唉……！”

重重的叹了一口气，里昂摇着头：“过几年就有一个打着宇宙苍生的旗号招摇撞骗的家伙要出来替天行道了。嗬！和宋江差不多，你知道宋江不，西游记第一回，大观园三英战宋江，说的就是这位大佬的故事。

啧！别打岔，问问问，问什么问，听我说！”

莫名其妙的挨了一个大嘴巴子，朗姆洛肿着脸听里昂讲过去……啊未来的事情。

“紫薯精，宇宙计生办第一任主任，欧呦，狠人呐！舔狗舔到他这个地步，那何止是惊天地泣鬼神那么简单！不过，他的借口找的不太好，数学也不太行的样子。

社会学估计也没学过。反正要干掉一半的人口，直接把你这样的混账王八蛋都杀了多好！

他特么以为自己借口找的多好，还特么绝对中立，还特么资源问题，还特么持续发展？！

特么隔壁宇宙连永动机都有！这个世界的黑科技和不讲理科技还少了吗！

但凡他多上几年学，少在女人身上花点心思，我特么早就是都市文男主了！还用得着在你这种王八蛋身上费这么大劲？！

别问！听着！！”

那边脸也挨了一个大嘴巴，不过还是不怎么对称，这一下里昂打的有点用力了，肿的高了一点。

“越说越来气，艹！”

里昂收起了椅子，用手指着朗姆洛：“现在知道我为什么要杀你了吗？”

朗姆洛摇头。

一发灵丸打出去，西瓜炸开。

里昂叹了口气，掀开面罩，点了颗烟。

“唉……都特么赖紫薯精……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68868942"  chaptername="295、为什么">加入书签</a>
</div>
