    “小疙瘩？什么小疙瘩啊？冰冰姐，你能告诉我吗？”

    李小娜好奇地问道。

    “小娜，虽然你和勇哥是青梅竹马长大的，但是你并不了解勇哥的内心！”

    颜冰冰道，“一个人会随着时间、环境，周围人的改变而改变！所以一个人都是在一直变化的，不可能一直都是原来的样子！

    其实，勇哥表面上喜欢唐影，其实内心深处一直放不下另外一个女生！

    那个女生是勇哥的心结！

    勇哥选择和唐影在一起的原因很复杂，其中有一个比较重要的原因就算是唐影和那个女生长得特别相似！

    勇哥也一直把唐影当成了那个女生的替身！

    唐影一直都在试图让勇哥忘记那个女生，让自己住进勇哥的心里，可是始终没有太大的效果！勇哥还是会在睡梦中或者昏迷的时候轻唤那个女生的名字！

    而且，那个女生在明年樱花盛开的季节，就会来找勇哥，和勇哥再续前缘！

    到那时，唐影就必须选择离开勇哥！

    你想想，知道这些的唐影，她的内心会不痛苦吗？”

    说完，颜冰冰的脸上有一些凝重，眼角闪烁着些许泪花。

    “冰冰姐！你说的那个女生我知道！上次唐影背着勇哥和梁鑫定婚的时候，勇哥给我说过的！那个女生叫苏研儿！”

    李小娜道，“不过，我倒是想的挺开的，我不介意这个的啊！我喜欢勇哥，就喜欢和他在一起！只要能像小时候那样，快乐地生活，哪怕三个人一起生活，也是挺好的啊！干嘛非得只能两个人在一起呢？！”

    闻言，颜冰冰大吃一惊！

    李小娜真是语出惊人，完全出乎了颜冰冰的预料。

    “完了！完了！完了！小娜啊！你这种思想很危险啊！我真不知道应该说你傻呢？！还是说你天真呢？！”

    颜冰冰无奈地道。

    “我真的觉得没什么啊！只要大家在一起生活得快乐不就行了嘛！有什么危险的呀？”

    李小娜不解地道。

    “是！你快乐！你以为别人也快乐呀？你天真，你以为别人也和你一样天真啊？别再追忆童年了！小时候是回不去了！多往前看看吧！”

    说完，颜冰冰朝跑车走去。

    李小娜站在原地思索着颜冰冰的话。

    心想，“只要相爱，为什么多一个人就不快乐呢？以前，一个男人有几房妻子，不也有过得挺好的嘛！不一定都会像宫斗剧那样啊！”

    见李小娜站那发呆，颜冰冰唤了一声道：

    “小娜！走了！别想了！咱们还要赶去巡下一家店呢！”

    “哦！好的！这就来了！”

    李小娜回过神，走过去，坐上颜冰冰的跑车，问道，“冰冰姐，我们晚上去不去和唐影一起聚餐啊？”

    “聚什么餐啊！唐影只是说说而已！并不是真的要我们一块聚餐！太天真了！”

    颜冰冰冷声道。

    “嘻嘻嘻！还是冰冰姐懂得多！我跟着冰冰姐学到了不少东西！不仅帮我筹建和管理心灵之窗公司，还教我这么多人情世故！真的太谢谢冰冰姐了！”

    李小娜道。

    “小娜，你快点成长起来吧！等你成熟起来，我就可以把这些门店和公司全都交给你管理了！我就辞职不管了！”

    颜冰冰道。

    “为什么啊？冰冰姐，现在不是挺好的嘛！我们一起把公司生意做得这么好！以后还可以做得更大呢！”

    李小娜道。

    “我对管理公司一点兴趣都没有！如果不是唐影之前硬拉着我过来！我才不会来呢！所以，你要快点成熟起来，帮助勇哥和唐影管理！我就可以去做我自己喜欢的事情了！”

    颜冰冰道。

    “好的！冰冰姐！我一定会努力的！青出于蓝而胜于蓝！我一定要比你更成熟！”

    李小娜笑着道。

    颜冰冰点了点头，没再说话，开车前往下一家“让你美”门店了。

    与此同时。

    林子开车来到中药阁，沈勇远远地就看到中药阁的门前围着许多人。

    见状，沈勇心中顿时就是咯噔了一下！

    心想，中药阁不会又出现人命案了吧？！

    又有人来闹事了？！

    车子停好之后，沈勇心急火燎地挤进了人群之中，这才看清楚状况。

    原来，这些群众不是来闹事的，而是来看病的。

    张俊波把问诊桌放在中药阁的正门口，坐在问诊桌的后面，四周围着一圈人，有老有少。

    这些人，有的量血压，有的量体温，有的拿着医院的病历单，有的拿着医院拍的片子，七嘴八舌，围着张俊波问这问那。

    张俊波从来没有一次性接待过这么多的病人，明显有些慌乱，应对不过来。

    以前开药方，张俊波都是使用细头毛笔的，现在却改用签字笔了。

    这足以看出来张俊波心中急迫。

    所幸，有两名保安守在中药阁的门前，不允许没有药方的人进入，不然的话，就更乱套了。

    “大家不要着急！请有序排队问诊！”

    沈勇在人群中大喊了一声。

    听闻喊声，众人纷纷扭头朝沈勇看去。

    张俊波听声音十分熟悉，抬头一看，竟然是沈勇，连忙起身道：

    “勇哥！你可来了！我都急死了！”

    “我也没有想到今天会来这么多问诊的啊！昨天整整一天，就来了两人！我寻思着，今天也不会太多，就来得晚了一点！”

    沈勇找了个借口，笑着道，“没事的，我来了，你就轻松了！”

    “好的！勇哥！你能来，我就已经很高兴了！我还以为你不来了呢！”

    张俊波站起身，拉着沈勇来到问诊桌后面。

    “大靖！勇哥过来了，给勇哥搬个座椅来！”

    张俊波朝中药阁里面喊道。

    “好的！师父！”

    张俊波应了一声，搬了一把椅子过来。

    这时候，林子和唐影挤过人群，来到沈勇的身边。

    沈勇坐在椅子上，对林子道：

    “林子，你先帮帮忙，让这些人排成两队！”

    “好的！勇哥！”

    林子点了点头，对着人群高声喊道，“排队！男的一队在左边，女的一队在右边！快点啊！谁不排队，就不给谁治病！”

