 鸿说道：“闭上眼睛，仔细去感悟，这股精神威压的气息，《易天十二转》和《截剑九式》应该就蕴含在这股精神威压之中，你现在没有办法了，只有这样才有一线希望。”

说完，他心神，挥手散发出一股光罩，将林寒包裹在其中，助其抵挡那股精神威压。

以他的实力，自然能帮林寒多抵挡一会，但他实力不在巅峰，这个时间也是极为有限。

林寒点了点头，依言按照鸿所说开始闭上了眼睛，有鸿的帮助，他可以短暂的安全一会，很快他就陷入了空灵状态，神念延伸出去，感受着精神威压之中的细微变化。

鸿不愧是活了漫长岁月的人物，提醒很有用，在这般感应之下，林寒果然便发觉，在这庞大的精神威压之中，有一股股细微的信息流，蕴含在其中，被他捕捉到。

他心中惊喜无比自语道：“《易天十二转》和《截剑九式》的片段。”

试问在这种情况下，一般人哪有功夫来感应风暴的信息呢？

有鸿的提醒，他才发现了端倪。

那信息流中，传出一些细微的声音：“修炼之道、以神念则、以气通天，丹田九窍，无始有终…”声音细若蚊虫，像从另外一个时空传递而来，朦胧而模糊，若不仔细聆听根本发现不了，但毫无疑问是《易天十二转》和《截剑九式》的总诀，林寒如获至宝，心喜无比，当下全神贯注，贪婪的去记忆两簿神诀的信息。

也不知道过了多久，像漫长岁月那么久远，也宛若一瞬间，那股信息流，才总算是被林寒记全，反复又听了两遍，确定毫无问题之后，林寒这才停止了记忆。

也就在这时，鸿的力量，也快达到了极限，那庞大的精神威压，便缓缓的消散而去，这才让得林寒和鸿都心神一松，感觉像一座大山从心头上挪开，一阵舒泰。

鸿不由感叹道：“镇元道祖，不愧是上古初期就名震天下的人物，玄功果然非凡，遗留下来的考验，让我这糟老头子，都差点受不了。”

定了定神恢复了一些，他才对林寒笑道：“成功了？”

林寒眼中涌动着浓浓的惊喜之色，点头道：“是的。”

鸿欣慰的笑了出来：“很好。”

林寒心中感动，知道若不是鸿，他想得到《易天十二转》和《截剑九式》也是痴心妄想，一路走来鸿给他提供的帮助实在太多了。

看着鸿心神有些疲惫的样子，他心中微酸，就在笑了笑刚欲说话之时，忽然——轰隆隆！这片空间，竟剧烈摇动了起来，仿若被一双无形大手抖动的黑色画卷，那漆黑的虚空，竟在咔嚓咔嚓，以肉眼可见的速度裂开，坠落下去。

林寒见这变故不由神色一变，茫然道：“怎么回事？”

鸿打量了一下四周，似发现了什么，沉声道：“不好，这片空间要裂开了，快走！”

当下，手掌挥发出一股力量包裹着林寒的心神，以最快的速度，撤回了石碑之内，按照他的估计，镇元道祖将《易天十二转》和《截剑九式》只传给一人，秘诀被人得到之后，这片空间就会瓦解破碎，不复存在，这股自毁的力量，十分强大，若不及时心神撤回，必然会收到不小的创伤。

不过，虽说他已经反应很快了，还是慢了一步，在林寒的心神，在即将退出石碑边缘之际，还是被一股力量打中，导致心神刚回到身体之时，张开嘴后，脸色一白，喷出了一口鲜血。

鸿却无事，他在林寒前方一点。

这时，林寒耳边传来一道关切的声音道：“你没事吧。”

林寒转头，见公孙无忌在旁边，关心的看着他，不由笑着摇了摇头道：“没事…”这一下子，的确很严重，表面上虽说没事，但额头上却汗水不住的流下来。

公孙无忌还以为，林寒失败了，不由重重的叹了口气，拍了拍他的肩膀道：“无妨，这里灵气也算比较旺盛，你在此地修炼恢复一下吧。

得不到《易天十二转》和《截剑九式》也不要灰心，以你的实力，未必不能在七大仙岛比武大会上，取得好名次。”

林寒有些错愕的看着公孙无忌，他可没说过自己失败了啊。

公孙无忌看林寒伤的实在不轻，倒也没有耽搁，道：“你修炼吧。”

他轻叹了一下，转身离开了此地。

林寒嘴角抽了抽，一阵无言，自己只是被石碑内的空间破碎气息所伤而已，却被岛主以为，自己失败了，还真是让他有些哭笑不得。

鸿笑道：“不过，这样也好，隐藏一些，才能在关键时刻，出人意料，对你得到七大仙岛比武冠军，更加有利。”

林寒点了点头，倘若他现在告诉岛主自己成功了，如此天大的喜事，难免会在仙岛之内形成轰动，若被蓬莱仙岛得到消息，提前防范，倒也不妙。

在关键时刻，他冷不丁的施展出，《易天十二转》和《截剑九式》才会克敌制胜，想到此处，他心中都不由浮现出一没振奋和期待。

接下来，林寒便盘坐了下来，取出一颗黑色的丹药，放入嘴巴，咀嚼了几下开始修炼了起来。

这丹药，正是之前跟无情王打赌，赢回来的那一颗大还丹，品阶十分高，否则也不会让无情王都看上了。

丹药入口之后，林寒便感觉，体内像迎来一场能量大洪水般，经脉之内，澎湃的能量开始浩荡起来，一条条、一道道呼啸着向自己丹田之内汇集而去。

其精纯和磅礴程度，被别人看到不知会震惊羡慕成什么样子，几乎不用林寒刻意的炼化，就能够为他所用。

在这种情况下，他受的那一点伤，很快就复原了，并且丹田之内能量的数量，也是以肉眼可见的速度，逐渐更加雄厚了起来。

神王境八重天…神王境九重天…神王境九重天巅峰…在外界，林寒的气息，也是势如破竹般，开始不断的攀升，只用了一天时间而已，便达到了神王境九重天巅峰，距离人尊境，只有一步之遥了。

 