    “姐夫，这事儿你去就行了，干嘛还叫上我啊？”宋运辉有点不太乐意，到了沈隆家里也不愿意换衣服。

    “他们可是看了你那篇社会调查报告才来的，你去了正好给他们解说；再说了，你以前光顾着闷头读书了，人际交往能力还是弱了些，这次对你来说也是一个很好的锻炼。”沈隆就不说多认识点领导没坏处的话了，这话估计宋运辉不爱听。

    “就是，小辉，这事儿你得听你姐夫的。”宋运萍也跟着劝道，她也想让自己的弟弟将来能好一些；宋运辉一向听姐姐的话，乖乖地换了衣服，收拾下头发就赶紧跟着沈隆出门了。

    到了村口，村委会那几个就只有老书记到了，村民们也没来多少，只有几十个已经干不动农活的老人举着横幅欢迎，老书记心里有点犯嘀咕，“东宝啊，咱们就来了这么点人，领导会不会不高兴啊？”

    “没事儿，徐县长跟我说了，今天来的这位不喜欢表面功夫，咱们这样他不仅不会生气，说不定还会表扬咱们小雷家呢！”沈隆这也是有备而来。

    不一会儿，几辆吉普车簇拥着一辆苏联产的嘎斯车到了村口，徐县长从吉普车上下来，到嘎斯车边，扶下来一名头发花白的老者，指着老雷家众人给他说了点什么。

    老者点点头来到沈隆面前，“这样就很好么，该忙正事儿的就去忙正事儿，我这次来，要看的就是你们如何开展工作，别弄那些虚头巴脑的东西。”

    “姜老，这是小雷家的村支部书记雷东宝同志，这是小雷家以前的书记……”徐县长帮两边做了一番引荐，就要带他们进村休息。

    “这个同志小徐你怎么不介绍啊？”姜老指着宋运辉问道。

    “这是雷东宝同志的妻弟宋运辉，小宋如今在安云大学读书，您看到的那篇社会调查报告就是他写的，这回小宋回来是想继续调查小雷家的发展变化，再写一篇报告出来。”徐县长赶紧补充道。

    “好，能用心观察基层变化，这才是新时代的大学生么！回头我见了安云大学的老刘，可是要好好表扬下！”姜老拍了拍宋运辉的肩膀，跟着沈隆向村里走去。

    “这回来村里的大学生可不止我一个，还有好几个来帮小雷家筹办饲料厂的。”宋运辉不肯独占这份荣誉。

    “哦？你们还要办饲料厂？小雷，你们小雷家发展地很快么？”姜老没想到，自己刚到村口，就又得到了一个惊喜，“还是请大学生帮忙出谋划策的？走走走，我们先去饲料厂看看！”对他来说，砖厂和饲料厂是完全不一样的，后者的价值无疑高得多。

    “小雷家自从开始养猪之后，我姐夫就发现市场上的猪饲料很紧俏，就想到了兴办饲料厂的想法，可小雷家没有技术，于是我姐夫就专门跑了一趟安云大学…….”宋运辉充当了解说的角色，把事情说了一遍，“现在一共有八名安云大学的学生来了小雷家，白天他们在饲料厂指导，晚上则给小雷家的学生们补课，大家的日子过得都很充实。”

    “能意识到科技和教育对农村发展的重要性，东宝你这个书记当得好啊！”等到了饲料厂跟前，看到了那些在猪圈旁边记录数据的学生，在现场指导修建的学生，拿着图纸研究如何改造砖窑的学生，姜老很是高兴，全省眼下比小雷家日子过得好的村子不是没有，可能像他这样有长远目光的却不多见。

    “我在全国也考察了不少致富先进村镇，他们虽然眼下发展的不错，可产业科技含量不高，未来前景有限，东宝书记能请来大学生帮忙，这在全国好像都是第一个！”新华社的记者钟大俊身份特殊，在姜老面前也敢插话。

    “马克思说过：社会劳动生产力，首先是科学的力量；我当年在部队上吃了没文化的亏，等回到村里，也发现想过上好日子，不懂科学可不行，幸好小辉在安云大学读书，让我能有机会接触到这些大学生。”现在“科学是第一生产力”的话还没有提出来么，不过在马克思的著作里，早有类似的论述。

    “哎呀呀，东宝啊，你这理论水平可以啊！”这话让姜老对他刮目相看，有理论有实践，怪不得小雷家能发展地这么好，来之前他还以为小雷家和他之前看过的其它村子一样，都是草莽式的发展，这种发展模式短时间内或许有效，长期却不看好，而这番见闻让他对小雷家的未来也充满了信心。

    那是，我当年的级别可比你还高点来着，理论水平不行怎么混得下去？

    “东宝书记，要是你不介意的话，这句话我打算放到我文章的最前面！”钟大俊听了也觉得眼前一亮，“小雷家完全当得起科学致富模范村的称号啊！”

    “小钟，这可是你说的啊，到时候我在报纸上看不到这篇文章，我可要找你的麻烦。”姜老半开玩笑半认真的说道，这篇文章要是写出来，可是会上全国级别的重要媒体，到时候自家省里出了一个科学致富模范，自己脸上也有光彩啊。

    “姜老，其实现在各个大学的经费也很紧张，许多老师学生都缺少实践的机会，所以要是能形成长期合作的话，对学校，对我们小雷家，乃至对其它单位，也都是又好处的。”沈隆趁机说道，如今他把张卫东等人拐过来是私下行为，如果学校反对的话就不太好继续了，要是能形成官方合作，那就方便多了。

    “老刘每次见我都要经费，可省里的财政情况就那副样子，我也挤不出钱来，回去我专门找他说说这事儿，估计他也支持。”姜老在小雷家看到了这种做法的好处。

    “那我明年有什么需求，就先报给安云大学，请求安云大学给我们支持，提供合适的老师学生。”沈隆可不想他们乱派人。

