
宋氏也觉得有一些不可置信，但是事情就是这样的。

她道：“我骗你做什么，你要是不相信就自己过去看。”

赵庭认真的想了一下，这县令要是真来村子里面了，那不管怎么说他都应该过去看看。

这要是不去拜见县令，到显得他没有礼数了。

而且……和县令搞好关系，对他很有好处。

虽然说在赵庭看来，自己以后的官职肯定要比县令大，但是目前为止，他还只是一个书生，很多地方还是得仰仗县令的。

如此想着，赵庭就换了一身衣服，往外走去。

宋氏担心赵庭自己过去会被杨夏月欺负，所以连忙跟上了。

今日杨夏月在这办乔迁宴，已经来了太多不可能来的人，有惊有喜的，但是没有人想到赵庭也会出现。

所以当赵庭出现的时候，也是赚足了众人的目光。

赵庭换了一身长衫，穿在身上的时候，到也如同笔直的修竹一样，气质超群。

杨夏月瞧见赵庭直接就奔着自家院子里面来了，脸上的神色就不快了起来，杨家人来凑热闹也就罢了。

不管咋说，还有那一点血脉关系，这赵庭来这是干啥的？赵庭怎么有脸出现在自己的地盘？

这样想着，杨夏月就往赵庭那走去，讥讽了一句：“哎呦，这是什么风把你给吹来了？”

“你该不会走错路了吧？不知道这是谁家吧？”杨夏月问道。

当着众人的面，赵庭脸上的神色格外的温和：“小夏，我知道你不欢迎我，但是我来这不是找你麻烦的，我是来恭喜你乔迁的。”

杨夏月哼了一声：“不需要。”

“还有，县令大人是不是在你这，我要拜见一下县令。”赵庭的脸上噙着一丝势在必得的笑容。

杨夏月这个时候才明白，赵庭来自己这做啥。

原来是因为刘县令。

杨夏月想说几句话把赵庭挤兑走，但是回头一看，刘县令已经往这边看来了。

她不待见赵庭，但却不能不给刘县令的面子。

赵庭已经快步从杨夏月的身旁经过，直接就奔着刘县令在的地方去了。

赵庭过去之后，就对着刘县令行礼：“学生见过县令大人。”

刘县令是知道赵庭的，赵庭的书读的很好，所以他格外的欣赏赵庭，之前的时候知道赵庭家中困难，甚至还派人送了一些银钱过来，并且说了很多宽慰鼓励的话。

村子里面的人都说县令大人很看好赵庭，并且说赵庭会有大出息，就是这么来的。

刘县令的脸上带着笑容：“我到是忘记了，你也是这云溪村的。”

说到这，刘县令看了一眼陈里长：“你们这云溪村还真是人杰地灵！出了这么多有出息的年轻人。”

陈里长被这样一夸赞，心情也不错：“缪赞了。”

刘县令又道：“坐下说话吧。”

此时这桌子旁没有凳子，杨夏月站在那没打算动。

赵庭含着笑道：“杨姑娘，劳烦了。”

杨夏月瞥了不远处的凳子一眼：“你自己没手没脚吗？”

赵庭没想到杨夏月当着县令大人面，对自己也这样不客气，脸上的神色多少有点尴尬。

这个时候杨巧玉已经扑过来了，她听到杨夏月这样说，就连忙去搬了凳子过来：“赵庭哥哥！你坐在这！”

说着杨巧玉又另外搬了一个凳子过来，坐在了赵庭的旁边。

杨夏月现在也没什么事忙，也挨着陈里长坐了下来。

“这位是林府的公子吧？”赵庭看了一眼林润行，一脸笑意的问道。

林润行抬手饮茶，然后微微颔首，脸上的表情平静，瞧不出来他对赵庭是什么态度，总之，没有多热情。

杨巧玉看了一眼桌子上放的点心，有点心热。

这点心是刚才秦老夫人送来的，杨夏月想着来了贵客，就借花献佛，直接拆开摆在了桌子上。

东西不多，别的桌子上没有，也就这一张桌子上放了。

几种颜色不同，模样精致的点心摆放在一起，光是看着就会让人食欲大增。

不过这桌子上坐着的人，没有人会因为点心失了分寸。

陈里长到是有一些想吃，但是他因为自己里长的身份，还是很克制的，也只一边喝茶一边吃了两块而已。

这会儿杨巧玉见没人注意到自己，就伸出手去，这一下子就抓了好几块在手中。

她自己没有着急吃，而是递给了赵庭：“庭哥哥，你吃点心。”

赵庭看着眼前的杨巧玉，她挤眉弄眼，一脸市井贪婪之色，让他的脸在一瞬间就黑了下来。

他压低了声音：“巧玉，你别胡闹！这不是你该待的地方，你去一旁吧。”

杨巧玉扫视了一眼杨夏月，就有一些不满了：“杨夏月不还在这呢吗？她能在这，我凭啥不能在这？”

赵庭有些不耐烦了，也不愿意哄杨夏月：“下去！”

这样一来，就好像点燃了爆竹，杨巧玉整个人一下子就不好了！她砰的一下就站了起来。

平常的时候赵庭对杨巧玉呼来喝去两句到也没什么，杨巧玉也会忍耐，但是今天不一样。

当着杨夏月的面，杨巧玉就是觉得自己一点委屈都受不了！

她没有对赵庭发泄不满，而且看着杨夏月质问道：“杨夏月，你个贱人！是不是勾引赵庭哥哥了？”

杨夏月：“……”真是人在家中坐，锅从天上来。

她刚才可是一句话都没说，这两个人自己吵闹起来了，怎么还赖在她头上了？

见杨夏月不说话，杨巧玉就觉得杨夏月是心虚了！

杨夏月不就是盖了个新房子吗？有啥了不起的！赵庭哥哥为啥要眼巴巴的来过来看杨夏月？

杨巧玉是越想越生气：“贱人！你才守寡多久，就做出这样不检点的事情？”

陈里长作为一村之长，瞧见这一幕，都觉得有一些尴尬了！恨不得直接就钻桌子底下了。

杨巧玉这样，丢的可不只是她自己的脸，还有云溪村的脸啊！

这可是当着县令大人的面啊！

杨夏月开口了：“第一，我根本就看不上赵庭，你自己拿他当宝贝，可是他在我这连一只狗都不如。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030117"  chaptername="赵庭的心思">加入书签</a>
</div>
