
　　战斗开始持续爆发，甲虫洞穴的门口小小的范围之内成为了进攻的靶子，洞穴内的玩家想方设法的将各自的技能攻击到洞口出唐明的身上，

　　唐明依靠自己身上的技能进行抵挡，铜皮铁骨技能上的百分之二十无视攻击，圣象之靴子上幻影技能有百分之十五的几率出现，出现后可以抵消所有伤害的，逍遥步技能施展之后增加的百分之五十移动速度和百分之三十的闪躲几率，这些都能让唐明免去很多的攻击伤害。

　　而且他还有不屈之志上百分之五十的控制免疫，他就是依靠着自己的众多技能硬抗着对手的攻击。

　　同时唐明利用自己超强的攻击，十五秒一个的死亡冲撞、十五秒一个的暴力斩杀、还有血色迷雾的两分钟持续效果，对冲到门口的玩家进行着疯狂的击杀。

　　此时的唐明几乎等于是战力全开，将所有可以使用的技能都发挥到了极致，因为有着众多的免伤技能，所以他被攻击之后绝大多数的攻击都是没有效果的，

　　但唐明的攻击就不一样了，有着血色迷雾的技能加成，唐明的攻击力达到了一千多点，一个暴力斩杀的攻击力达到了两千多点，现在几乎没有什么玩家的血量能达到两千点，就算是防御力超强的骑士也很难抵挡唐明的进攻。

　　骑士差不多能抵挡唐明的两到三次攻击，要是换做了脆皮玩家根本就是一刀一个。

　　很快唐明就击杀了二十多人，山洞门口都是密密麻麻的毛绒玩具。

　　但随着唐明的血色迷雾进入了冷却之中，唐明的攻击力骤然下降，自己身上承受的攻击力也就开始增加了。

　　对让唐明造成巨大伤害的，反倒是洞穴中趁着空隙对他发动攻击的弓箭手和法师。

　　唐明知道这样下去不行，他一个人就算是守着洞口也很难抵挡住持续不断的进攻。

　　他必须要想个办法来分散对方的攻击，他稍稍想了一下之后就有了主意，他一边手持长剑斩杀对手，一边拿出招妖符使用了上面的招妖技能。

　　招妖技能可以迅速吸引自身百米范围内的所有怪物接近，被招妖符吸引后，怪物自身的攻击力增加百分之十，防御力减少百分之十，陷入疯狂状态。

　　唐明来的时候已经看过了在洞穴边也有一些怪物，但是百米距离之内的怪物并不多，他要吸引的正是甲虫洞穴里面的甲虫，这些甲虫的防御力很强不容易被击杀，并且数量众多是一个很好的帮手。

　　一道白色的烟雾出现之后又迅速的消散在了空气之中，下一秒就听到有无数的怪兽嘶鸣之声传来。

　　甲虫洞穴之中的怪物瞬间都被吸引，发疯一样的朝着唐明所在的洞口冲了过来。

　　原本分散在整个洞穴之中的时候，帅哥帮的人根本没有注意到这些怪物的数量，但是这时候所有洞穴内的怪物全都冲过来的时候才展示了它们惊人的数量。

　　长着一对大鳌的甲虫们，相互拥挤着冲向了洞门口。

　　它们想要冲到洞口必然要和洞口内的一群帅哥帮的人发生冲突，在他们出现的时候整个帅哥帮的人全都震惊了，他们从没想到之前被他们击杀的甲虫竟然会变得如此可怕。

　　一时间整个帅哥帮的上百人都被一群甲虫在洞内包围，并对他们发动了强大的进攻，这些甲虫就像是疯了一般对人群发动着冲击。

　　帅哥帮和漫步黄泉路等人只能抽调出一半的玩家转身都城防御阵型对付那些怪物，只要也要挡住这些怪物的进攻。

　　唐明身上的压力顿时减少，这就意味对方的死亡会越来越快，也越来越多，他连续的挥动长剑，尽可能快的击杀对方。

　　但招妖技能也给他带来了麻烦，有一些小怪物从四面八方朝着唐明的方向冲了过来。

　　当然了这些怪物的实力并不强，在这甲虫洞穴外面没有什么刷怪地点所以被吸引而来的都是一些游走在荒郊野岭的小怪物。

　　唐明召唤出了小白来对付这些小怪。

　　现在的唐明没有时间去对付这些小怪，他要趁机击杀更多的帅哥帮成员，所以交给小白对付也是没有办法的办法。

　　战斗异常的惨烈，帅哥帮的人想要冲出洞窟，开始的时候只是想要冲出来将唐明包围，将唐明击杀。

　　但随着甲虫大军加入了战斗从他们身后发动了进攻，他们现在想要冲出来就是为了逃出来。

　　可以说唐海明使用了一个招妖技能就让上百人的帅哥帮众人冲进攻方变成了防守方。

　　在击杀了一段时间之后，唐明再也没办法挡住洞口了，由于恐惧产生的动力，让一群人在唐明的砍杀之下冲出了洞穴，就像是忽然被挤出的牙膏，只要是几个人冲出去那就再也无法阻挡剩下的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一群人几乎在一瞬之间全都冲出了洞口，仿佛是在逃命。

　　但随着从洞口里面冲出来的不仅仅是帅哥帮和漫步黄泉路等人，还有紧随而来的一大群甲虫。

　　原本这些甲虫防御力高而攻击力低，但数量多了之后就完全不是这个样子了，所有人都见识到了这群怪物的恐怖，等所以人都跑出来之后唐明就发现，对方的人数已经不足一半。

　　现在还活着的人也就是还有六七十人。

　　虽然对方也已经冲出来了，那么唐明也丝毫没有恐惧对方，继续对着帅哥帮的人发动进攻。

　　帅哥帮的人、漫步黄泉路的人、卡拉不欧克的人还有唐明和数之不尽的甲虫大军，让这一切变得相当之混乱，所有人都陷入了混战之中。

　　相互之间的碰撞、踩踏、技能的攻击都让现场的情况变得越发混乱，也给了唐明更多的机会，这种情况下越是混乱对唐明就越是有利，他正好可以随着混乱浑水摸鱼。

　　为了击杀那些甲虫，各种强大的技能都用了出来，各种属性的技能不断地碰撞然后发生爆炸，加上玩家死亡后发出的白光，让整个场面变得绚烂无比。

　　不远处正在进行直播的马三岁有些已经不知道应该怎么形容现在的场面了，他愣愣地看着现场的情况不知所措。

　　直播室里正在观看直播的人也都差不多一样的状态，战斗刚开始的时候他们还能对现场的战斗情况做出分析，但是到了现在这种白热化的时候就没有人再发弹幕了，全都长大了嘴巴看着眼前不可思议的一幕。

　　轰！

　　唐明找到机会使用了气冲斗牛的技能，强大的攻击秒杀了周围原本就已经被甲虫攻击后处于残血状态的玩家，将他的身边清理出一片空旷之地。

　　现场帅哥帮的一群玩家在混乱之中只剩下四十多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第368章 浑水摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 