
　　长春观。

　　边上的小长春观已经修好，周围有高高的围墙。

　　里边大约四亩，比盛安一些宅子大。

　　进门，是一座灵官殿，面阔三间干干净净的。左右有厢房，低调不失格调。

　　后边是一座王母殿，也是修道的主场地，比外边更齐全些。

　　再后边、算第三进、有一排房子，中间穿堂到最后边有个小花园，穿堂的两边各三间房子。

　　这会儿天好，宫娥正催着太华真人、太清真人以及长清真人搬家。

　　太华真人以前嫌房子没修好，新的房子可不错。

　　尤其是小花园、非常体贴了，那些被打入冷宫有这待遇？

　　太华真人、太清真人都不愿意，只是反抗无效。

　　小长春观是她们看着修起来的，那高高的围墙要困住她们，长清真人也不愿意！

　　到了里边看，一人就一间房？

　　宫娥说：“那不是里外两间？修道呢这房间能住四五个了。”

　　太华真人选了最东边一间。

　　太清真人想离远点，发现穿堂的西边三间房、门锁着，不打算给她们住。

　　长清真人赶紧抢了穿堂东边、最西边这间，或者说和太华真人中间隔着一间就是给太清真人的。

　　太清真人脑阔疼，还得夹在两人中间。

　　宫娥都觉得有趣，太华真人和长清真人天天撕哔，太清真人竟然忍得住。

　　不过太华真人和长清真人撕出了乐趣，对着后边的花园又撕开了。

　　宫娥不得不宣布：“这留了三分地，你们一人一分，想怎么种就怎么种。种的不好没吃的。”

　　长清真人还能撕：“更衣间分开吗？”

　　宫娥说：“外边就一间，你们可以在自己屋里。”

　　一间屋有一丈二宽、二丈五深，能做的多了。

　　太清真人决定：“谁给我种地？”

　　宫娥说：“我们不想打板子，你们也可以饿着。”

　　若是这样都养不活自己，宫娥不伺候了。

　　她们年纪比较大、来养老的，不纯是来伺候公主。

　　都说宫里的老人花样最多，没整治几个公主就不错了。

　　长春观整个都修差不多了。

　　大长春观大概有十亩，两个院子一男一女、可以挤二三十个人。

　　后边有四亩地，二亩水田，二亩水再深一点的塘。

　　地里已经种菜，田要等明年开春种。

　　池塘边上有草棚，若是养鱼的话可以钓鱼也可以在那儿读书。

　　长春观有一些老树，也种了一些果树，最后修好的话、还是挺不错的地方。

　　宫娥能有这样的地方养老，也可以出去逛，若是娘娘从宫里出来的话再伺候一下、这点差事不难。

　　可以收干女儿也可以不收，反正桓娘娘管她们养老。

　　没事了就是吹吹春风晒晒冬阳，种种菜赏赏花。

　　有内侍来传话：“那裴环丽又来了。”

　　宫娥都是老相识、不紧不慢的：“她怎么还盯上这儿了？”

　　内侍也养老、闲得很：“弄了些东西要孝敬娘娘，不想想娘娘能看上不？”

　　宫娥想想：“这是想叫人知道她和娘娘有点关系？”

　　内侍点头，不得不说这一招还挺有用。M.23sk.com

　　有些人喜欢想得多，就不知道裴环丽要钓哪一个？

　　宫娥冷笑：“有这野心做什么不好？娘娘最不喜欢这种的。”

　　内侍对裴环丽有一点点想法，但不会和裴家沾上的。

　　**

　　青蛾宫。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾还晒着太阳。

　　阴氏带着谢谡的儿子谢操过来玩。

　　谢操一岁半，阎伯烜两岁半，谢操很皮但皮不过阎伯烜。所以阴氏很放心他们一块玩，反正是表兄弟。

　　阎伯烜要和堂舅母讲：“我又多了个舅舅。”

　　谢操问：“我呢？”

　　阎伯烜说：“你叫小叔叔。”

　　谢操喊：“我不要小叔叔！我要小舅舅！”

　　阎伯烜抽他：“那是我舅舅，你叫叔叔！”

　　阴氏知道，谢操惦记他娘舅，反正阎伯烜教训的没错，阎伯烜也不是使劲打小孩的。

　　这表兄弟闹着玩，对于阎伯烜而言，比还不会走路的八舅九舅强多了。

　　阴氏说：“阎伯烜辛苦了。”

　　桓樾点头：“是个好孩子。”

　　阴氏汗颜。阎伯烜的责任感非常强，非常有正义感。不像别的孩子自我。

　　像小孩护食，他不会；什么都想自己好，他没那根筋。

　　阎伯烜真的很神奇。所以阴氏也愿来转转。

　　长清县主进宫来玩。

　　阴氏看她要嫁狄善了，说不上什么感觉，不过狄善若是对媳妇儿好，那就是福气。

　　阴氏不能说不好，何况世孙是她生的。

　　谢拱现在挺苦哔的，天天学文学武，阴氏看他还可以。

　　像谢谡也不是不行，只是以前没逼着。

　　长清县主问：“谢谡还没打算续弦？”

　　阴氏眨眼睛，当然小叔子的事儿不归她管，她没有青蛾的能耐。

　　长清县主说：“乌奴国要派公主来和亲。”

　　阴氏刷的变色！

　　那不得头一个选谢谡？这不是又一个坑？阴氏知道谢谡坑不到吴王了，但万一呢？

　　阴氏急的现在就想回去说一声，又使劲让自己冷静下来，问长清县主：“你有什么主意？”

　　长清县主说：“并没有。不过定下一个也不错。”

　　阴氏皱眉：“对女方不好。”

　　长清县主拍手：“有个好人选！”和青蛾说，“那裴环丽纠缠，先给她个机会，反正娶她是不可能的。若是事情顺利的过去，给她找个差不多的人嫁了。”

　　要不然，怎么处理不行？

　　阴氏一想到裴就恶心。

　　长清县主知道。光是去永宁郡王那儿的三个就够折腾。

　　不过，要镇住她还是可以的。

　　现在让她那么折腾是没管她。

　　阴氏想了半天：“我还是和婆婆说吧。”

　　长清县主点头。

　　桓樾看她手段够厉害的。

　　长清县主笑道：“对付裴环丽那种人就不能客气。”

　　桓樾好奇：“裴环丽盯上谁了？”

　　长清县主说：“大概还没明确目标。之前盯上一个举人，大概想榜下捉婿，那不是她能捉的。”

　　桓樾眨眼睛。

　　阴氏感慨：“好志向！”

　　长清县主点头，可不是吗？

　　到时各地到盛安的举人，对裴家肯定不那么清楚。

　　这事儿一扯，对娘娘就不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第405章，乌奴国和亲免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">