    有句很出名的话是这样说的。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    李云澜觉得，最起码，陈宇是个很纯粹的人。

    “你回来了？”

    她冲着围栏外那道身影喊道。

    但就当得对方闻言，转过身来的时候，她先是一愣，然后忍不住笑出了声。

    陈宇皱了皱眉头。

    “你笑什么？”

    他能够从李云澜的眼神当中看出来, 那是嘲笑。

    “你脸上，身上的污渍是怎么来的？在山里摔了一跤吗？”

    “早上你走的时候我就提醒过你，这么大的雨别出去，你偏不信。”

    李云澜说话的兴致，似乎比两天前刚认识那会儿还要高。

    陈宇没有回答，用陶缸里的雨水清洗了一番, 然后径直走向屋子。

    “脏就脏呗, 我又不在乎什么形象！”

    他一边说着, 一边将身上的蓑衣竹帽取下来，挂在了墙上。

    然后二话不说，将上衣扯了下来。

    李云澜赶紧扭过头去，嗔怪道：

    “你要脱衣服也不说一声？”

    屋子里，倒是易子阳盘坐在地，赶紧将无人机移开。

    他笑嘻嘻的盯着陈宇的上半身，表情无比羡慕。

    “陈哥的身材真好，得有一米八的个儿吧？肌肉线条也好看，我什么时候才能变这样？”

    他撩起自己的衣服，伸手拍着肚皮。

    “没一米八，一米七九，肌肉练练就有了，请个私教，制定均衡的营养计划，不过先提醒你，想要达到我这样的效果，基本上没什么可能性！”

    陈宇心中确实有些得意。

    不管怎么说, 得益于系统，这副身体, 确实是比较完美。

    更重要的是，他还能够不断的进步，不断的提升自己。

    “唉……”

    “陈哥，我有个问题想不通，你身材这么好，脸也长得不差，为啥不去当艺人呢？”

    “做做模特，演员什么的，实在不行，包装一下出道也是可以的。”

    陈宇从背包里拿出换洗的体恤，摇头道：

    “你说的那些，哪有那么简单，现在这社会，干什么都要钱，还没挣钱的，这样走关系，那样培训费, 一般家庭哪承受得起？”

    “我听说像你们这样的年轻艺人，还有贷款出道上选秀的？不成团就是血亏！”

    涉及到敏感话题，易子阳闭上了嘴巴。

    “我问你怎么成了你问我啦，就冲你这身材长相，就算当主播，也能接不少商务吧？”

    陈宇摇头：“没接过，不聊这个了，有件很重要的事情，我得告诉你们！”

    听到这句话，屋外的李云澜也走了进来，好奇的问道：

    “什么事情？”

    陈宇瞥了她一眼，哂笑着。

    “你刚刚不是还问我，身上的污泥是怎么来的吗？”

    “我在林子里，碰到了蟒蛇。”

    “什么？”

    易子阳吃了一惊，上半身陡然坐直，脸上神色好奇到了极点。

    一旁的李云澜更是小嘴儿微张，眼眸里满是问号。

    “蟒蛇？真的假的，有多大？”

    陈宇收起了开玩笑的心思，郑重的点了点头。

    “真的，一条雌性网纹蟒，长度八九米的样子，光脑袋部位就有这么粗！”

    陈宇两只手比划了一下，然后将当时发生的情况，又仔细的描述了一遍。

    听完整个过程，易子阳和李云澜对视一眼，二人皆是从对方的眼底看到了震惊之色。

    “如果你说的情况是真的，那我们应该通知一下节目组和其他人，万一真有人碰上怎么办？太危险了！”

    李云澜表情认真。

    “我也是这么想的，你们现在把无人机打开呗，然后让节目组的工作人员，想办法将情况通知其他人。”

    “好！”

    李云澜没有过多犹豫，她明白这件事情的严重性，一条八九米长的巨蟒，竟然就盘亘在岛上的热带丛林当中。

    这是什么概念？

    相当于每个进入林子的人，都有可能被其当成猎物。

    目前看来，也就只有海岸线附近比较安全。

    毕竟山林，才是网纹蟒的领地。

    趁着李云澜打开无人机的时间，易子阳走了上来，表情极为后怕。

    “昨天下雨的时候，我跟云澜姐还准备去林子里找个树洞避雨，幸好是没去，要真碰上巨蟒，那可就完蛋了！”

    “不过陈哥你也是真厉害，这样都能逃走，你有拍照片或者视频吗？我想看看那蟒蛇究竟长什么样子，一定很可怕吧？”

    陈宇摇头否认。

    “那种情况下，我怎么拍视频？”

    “而且我平时也没有用手机拍照片和视频的习惯，有这个就够了，等我下播之后，今天的直播录像就会出现在后台，到时候可以拿给你们看一下！”

    他指了指飞在半空的无距摄像头。

    一说起这个，易子阳又来劲了。

    “陈哥，你这些直播设备都是从哪儿买的，也太厉害了吧？”

    “不知道，别人赞助的。”

    “有联系方式吗？”

    “没有，别问了。”

    易子阳撇了撇嘴。

    “不仗义，算了，反正我也不直播，今天中午吃啥？”

    另外一边，李云澜已经打开了大江无人机的电源，正冲着镜头说话，内容大概也就是方才陈宇告诉她的那些消息。

    “能吃什么？就鲨鱼肉呗！”

    “一人吃个两斤，差不多够了。”

    “走，给我烧火去，和节目组沟通的事情，就让你云澜姐一个人处理吧！”

    “行……”

    易子阳站起身来，跟着陈宇走出了房间。

    不多时，竹屋四周，萦绕着烟火之气。

    到得中午，三人一如昨夜，席地而坐。

    李云澜看着面前黑乎乎的肉块儿，满脸都是问号。

    “这是就是你说的鲨鱼肉？”

    陈宇端起碗，喝了一口椰汁，点头答道：

    “碳烤鲨鱼肉，别看卖相不怎么好，但烤干之后，味道真还行，条件简陋，将就吃吧！”

    易子阳迟迟不敢下嘴，端着碗观望。

    陈宇却管不了那么多，试了试温度，直接拿起一块儿就咬。

    咯吱！

    清脆的响声传出，一股热气儿从他的嘴里冒了出来。

    将嘴里鲨鱼肉咀嚼并咽下之后，他这才冲着摄像头说道：

    “鲨鱼肉本身就是烤过，然后风干水分的。”

    “先前除了表面涂了海盐，有些咸味儿之外，更多的是一股腥味和氨水味，至于原理，也跟大家解释过，这里就不重复了。”

    “但是在熟制风干之后，在加上我的这种烹饪方法，鲨鱼肉干的风味，发生了巨大的变化。”

    说到这里，陈宇举起了手中的鲨鱼肉块儿，用力一撕，瘦肉纤维顿时出现在镜头之前。

    “鲨鱼肉本身肉质较粗，和昨天我们吃的黑斑鳗有天壤之别，风干之后，就成了这样，加上本身进了咸味儿，直接用碳烤，本身的肉上的油脂渗入肉里，让我有种吃碳烤腊肉的感觉！”

    “如果你能够适应它自带的淡淡腥臊味儿，那么这碳烤鲨鱼肉，就是一道不可多得的美食。”

    “不过这种料理方式，相当的耗费原材料，两斤多鲨鱼肉，经过半个小时的炙烤后，也就剩下不到一斤。”

    “一口鲨鱼肉，一口椰子水，这样的海岛生活，我相信大家一定特别感兴趣。”

    看到陈宇旁若无人的和弹幕互动着，而盘子里的鲨鱼肉干，正随着他的动作变得越来越少。

    李云澜也有点儿沉不住气了，直接上手吃了起来。

    只是刚咬下第一口，她便皱起了眉头。

    鲨鱼肉表面，与火炭接触的地方，因高温而碳化，除了一股糊味儿之外，还特别咸。

    一旁的易子阳盯着她的表情，犹犹豫豫的问道：

    “云澜姐，好吃吗？”

    李云澜点了点头，总算是将嘴巴里的鲨鱼肉干咽了下去。

    无论何时，浪费食物都是可耻的行为，更何况是在眼下这种处境。

    每一口食物，都能够为人体提供必要的能量。

    陈宇都能面不改色的咽下去，她自然也能！

    “这家伙，也真是能说得出口，明明味道就一言……”

    李云澜心中腹诽着，她原本以为，陈宇是个坦诚的人，没想到也会为了节目效果胡编乱造。

    但当得她咬下第二口的时候，她脸上的表情愣住了。

    没有烤糊的地方，鲨鱼肉的纤维丝丝分明，带着淡淡的咸甜味儿和焦香，那股腥臊味，被柴火木炭的气息，掩盖得几乎难以察觉。

    确实和陈宇说的一样，这碳烤鲨鱼肉的味道，和碳烤腊肉变得极为相像。

    她的面庞上，浮现出一丝因羞愧而带来的潮红。

    她错怪陈宇了。

    而后者，也恰好看了过来。

    见到李云澜在愣神，易子阳在发呆。

    陈宇挠了挠头。

    “怎么？吃不习惯吗？真吃不下也别浪费，给我吧！”

    说着，他就要伸手夺过李云澜手里，咬过两口的鲨鱼肉干。

    后者赶忙伸手一拍，将陈宇的手掌打掉，瞪眼望着他。

    “我吃过的你也抢？再说了，我可没说我吃不惯，子阳，这鲨鱼肉干的味道确实不错，就只有一块儿了，你赶紧尝尝，不然都被这家伙给吃没啦！”

    “也不知道他这人的胃，是怎么长的？这么能吃，比猪还吃得多！”

    陈宇悻悻然缩手，旋即冷笑道。

    “吃得多也有罪？又不吃你家的东西，你急什么？”

    李云澜翻了个白眼。

    “我才不养猪呢！”

    陈宇抬起手掌：“信不信脸都给你打歪？”

    “那你动手啊，毁容了我赖你一辈子！”

    李云澜毫不示弱。

    看着这俩人，不知为何，易子阳的脸上，全程洋溢着一股姨母笑。

    “我说云澜姐，陈哥，你们能不能别吵了，说点儿正经事，节目组那边，什么时候能有回馈？”

    听到这里，李云澜正色道：

    “反正情况我已经说明了，他们距离我们太远，连操控无人机的工作人员也返回了营地，不然的话，他们早就通过对讲机跟咱们喊话了。”

    “我估计，还得等等……”

