
待楚深走进比赛场地后，场边女生的尖叫声更加刺耳，扰的江浅不由得捂上了耳朵。

这时，江储抱着篮球跑了过来，气喘吁吁地笑着说：“姐，我就知道你会来看我比赛的。”

江浅看向这个自己最宠爱的弟弟，嘴角扯出了一抹微笑，说：“江储，好好打，到时候赢了比赛，姐姐请你去搓一顿大餐！对了，把你那铁哥们阿深也叫来。”

江储摸了摸后脑勺，略囧地说：“哪能啊，楚深学长那么厉害的人，怎么可能赏我脸呢？”

江浅怔住，下意识地问：“你说这话什么意思？”

“姐，你怎么了？睡迷糊了？楚深可是我们眼中望而生畏的学长，他比我大了两届呢，我跟他又不熟，他怎么可能会来啊，除非是请篮球队所有人还有点可能，不过他不爱集体聚会就是了。”

说完，江储似是没有看到水依依一般，无奈地摇了摇头，抱着篮球又跑回了比赛场中。

而水依依从头到尾也没有给任何反应，只顾着一味拿手机拍着场边热闹的场景。

江浅完全懵了，根本不知道哪个是真实的，哪个是幻觉。

难道、难道这一切的经历都只是她的幻觉，或者说是她睡觉时做的梦吗？

暗恋了许久的楚深学长其实根本不认识自己，弟弟江储比自己还要小一届，和她的闺蜜水依依也不认识，更不是男女朋友……

怎么了，这一切都是怎么了……

江浅痛苦地捂着头直摇头，猛地一把攥住了水依依的肩头，“依依，你告诉我，这一切都是真的还是假的，你和江储不是男女朋友吗？”

“哈？拜托，虽然你弟弟是很帅了，但那不是我的菜啊。而且我记得我老早之前就告诉过你了吧，我不喜欢姐弟恋的啊。”

“……这……”江浅使劲捶了捶脑袋，晃着头试图缓解头痛。

不知为何，从刚才疑惑的时候开始起，她的头就有些隐隐作痛，但她以为只是暂时性的，就没有太过在意，谁知现在竟然越来越痛了。

水依依很是担心的问：“江浅，你没事吧？我怎么看你今天怪怪的，状态一直不好呢？你是不是很不舒服啊？要不我先陪你回宿舍躺着吧？”

“不、不用……”江浅将她轻轻推开，转身跌跌撞撞地跑出了场边，丝毫不顾后面水依依的喊叫。

她现在迫切的想要知道，究竟是她又落入了一个新的假时空中，还是这一切其实从头到尾都是她的一个梦！

比赛开始前一刻，楚深拍了拍手中的篮球，突然眸光复杂地看向了江浅跑走的方向，随后用胳膊肘碰了碰一旁的江储，朝那边扬了扬下颚。

“你姐？”

“啊对。”江储擦了下额头上的薄汗，略显不满的嘟囔道：“老姐也真是的，这比赛还没开始呢……”

楚深点点头，像个没事人一样收回了目光。

……

一路狂奔跑到宿舍楼下，江浅刚进门就迎面撞上了一个拖着行李的人。

“嘶……不长……对不起，你没事吧？”

对方本想破口大骂，但不知为何却突然停住了，转而用诚恳的态度道了个歉。

江浅捂住方才被撞疼了的肩头晃了晃，勉强一笑道：“没关系，应该是我……”

话音未落，在看清对方是谁了以后，她登时愣了一瞬，“……万天吟？”

“啊，原来是江浅啊，平常看你挺稳重的，今天怎么风风火火这么冲动啊。”

万天吟丝毫不见曾经嚣张跋扈的小公主模样，现在的她更多的是给人一种温暖阳光的印象，就比如说现在，她穿着一个蛋糕裙，两只手叠于身前，正一脸抱歉的看着江浅。

江浅难免有些不太适应，略囧地抓了抓头发，“你的变化也很大啊，我刚才差点没认出你来……如果放在从前，你一定会把我臭骂一顿的。”

“是啊，不过我现在反倒觉得平易近人或许更适合我。以前大家都觉得我嘴巴很臭，也都不愿意和我玩，就连我追了很久的楚深学长都对我爱答不理，后来我听我哥说，只有待别人友好，才会得到别人的善意，现在我要转学了，也觉得应该弥补你们一些了。”

江浅微微一笑，乐道：“你还真是成长了不少……对了，你刚才说你哥？难道你哥是叫万天阔吗？”

“咦，你怎么会知道？”万天吟一愣，有些惊讶地笑道：“我哥是A市某公司的副总，所以我从前想要什么都可以得到，慢慢就养成了骄纵的性格，但你是怎么知道他的？”

“这个……”江浅摸了摸脖子。

要是告诉她，他们当时是在博物馆见的一面，她会不会觉得自己是个疯子？

按照现在这个时间线来看，他们应该还没有到夏令营，更别说去到博物馆了。

万天吟见江浅没有说话，便自顾自的笑了起来：“如果你不想告诉我也没关系，不过你要是说你是通过玄学的方法来得知的话，那我也相信。”

“……啊？”江浅微怔，一时间没明白过来她什么意思。

万天吟原本在笑，这一刻却突然收敛了笑容，一脸严肃地盯着她。

“有些事情不要太过于相信自己的眼睛，眼前的事物不一定就是真实的，这点你应该早就深有体会，而很多时候，心底最深处的那道声音才是最正确的。”

说完这句话，她又重新恢复了笑容，冲江浅摇了摇小手，拉着行李往外走去，渐渐消失在了远方的小路上。

江浅直到她走了许久后才回过神来，看了眼她走的方向，又摸了摸脑袋，总觉得有哪些点她好像快要抓住了。

不要太相信自己的眼睛……眼前的事物不一定是真实的……心底的声音最正确……

突然，她猛地惊呼一声，后知后觉的想起自己要回宿舍印证这次的事情，这才继续冲上了楼，来到了她和水依依的宿舍。

在午后温暖阳光的照耀下，江浅清楚地看到，在她学习桌角最显眼的位置上，摆放着一个闪闪发光的东西。

那是一个精致小巧的八音盒……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765527"  chaptername="第  535  章  大结局（下）">加入书签</a>
</div>
