    天地之门的出现，意味着玄界和天界彻底融合在一起。

    当年天道以玄门之力封印魔族，玄界之中，魔气纵横；而天人居天都，天界灵气自然充沛不已。

    此刻两界融合，魔气和灵气也融合在一起，整个天界的空气也变得混浊起来。

    玄界之中，还有魔族大军存在，突然发现玄界和天界融合，便发起疯了，和天人大战一场，才意犹未尽的撤入玄界深处。

    魔族大军，大多数都已经踏入秦岭，和人族对峙，虽有魔族大军留守玄界，可是天人齐聚于此，这些魔族大军也绝非天人对手。

    不过，随着一战场战斗的开始，天人已经避无可避，不得不加入这场旷世之争了。

    天界之中，不朽之王感受到滚滚的魔气冲入天界，便知道玄界和天界融合，而且在不就得将来，这里将成为惨烈的战场。

    “今日就此别过，来日再取你狗命！”

    看着脸色难看的天主，不朽之王淡淡说道，然后抽身而去，越过天界，入玄界而去。

    不朽之王刚刚离开，就有天人匆匆而来，一脸慌张之色，跪伏在天主面前。

    “启禀天主，那人王嬴政喝妖皇联手，以天地之力，将玄界和天界融合在一起！”

    天人强者战战兢兢，头也不敢抬，生怕天主大怒，出手灭了它。

    “玄界、天界交界之处，魔气涌入天界，魔族也趁机出动，和我族大战一场，最终被我族击退，退入玄界深处。”

    天人强者说道：“我族对玄界并不熟悉，不敢轻举妄动，特意请天主大人旨意。”

    收敛新心中的怒气和杀人的冲动，天主强迫自己冷静下来。

    三大万古巨头联手，就是为了让天人早早踏入战争的泥潭，不给天人最后出手收拾残局，攫取胜利果实的机会。

    即便是天道，也无可奈何，只能眼睁睁的看着三大万古巨头联手，最终也没有出手。

    区区天人，又怎么可能有回天之力。

    “不用理会魔族！”

    天主看了一眼天地之门，眼中闪过忧虑之色。

    “若无意外，接下来这里将成为四族战场，命令所有天人，在天都待命，以备不时之需。”

    天主说道：“我等以不变应万变，静静等待天道苏醒，有天道大人在，三族不足为惧！”

    天地之门出现，意味着最后的大战也要开始了。

    嬴政立在虚空之中，九州气运加身，气势一盛而再盛，已经超越了妖皇。

    一道道光芒从秦岭亮起，竟然是一座阵法，可是这阵法之中，却没有一丝一毫的杀意。

    可是身在别人的阵中，总是让人难以安心，有人试图逃离阵法范围之中，可是这阵法四周，有九州气运加持，那里是那么容易破开的。

    “这是嬴政什么时候布置下来的手段？”

    不论是魔族还是天人，都大惊失色，以秦岭动乱开始，这位人王便没有丝毫动作，可是谁成想，他居然在不知不觉之间，布置了这种大阵。

    “人王嬴政，好恐怖的手段，这等阵法，我居然毫无察觉！”魔族长渊也是一阵后怕。

    虽然这阵法困住了众人，可是这阵法毕竟不是杀阵，也是喜事一一桩。

    “这阵法，你是什么时候准备的？”

    即便是帝辛，也不清楚嬴政何时就已经做了这么一手准备。

    阵法一开，秦岭便与世隔绝，魔族即便插上翅膀，也无法走出秦岭，亏他还拼命和魔族血战。

    “初来秦岭，朕便动用九州气运，在秦岭地下，刻画这道阵法。”

    嬴政说道：“朕立于秦岭之巅，你不是以为朕在吓唬魔族吧！”

    “那个时候，朕可是再刻画这套阵法，为此时此刻做好所有准备。”

    帝辛苦涩的咧咧嘴巴，感情是他肤浅了。

    “古有白日飞升之说，今日朕便送诸位一份机缘！”

    阵法亮起的同时，嬴政的声音也响了起来。

    “此阵名为困龙升天阵！”

    嬴政解释说道：“置身必阵之中，便如浅海困蛟龙，郁郁不得志！”

    “浅龙在滩，一遇风云，升渊而起，鳞爪飞扬，如古之圣贤飞升而去。”

    “今日，朕便让诸位飞升而去，入天地玄门！”

    飞升，是所有修士的梦想，传闻道家老蚺便于秦国函谷关起青牛飞升，从此长生不死，逍遥天地之间。

    可是魔族之人清楚，人王嬴政岂会这般好心，送魔族之人飞升？

    “即便人王嬴政，也不会拥有让人白日飞升的手段。”

    魔族长渊笃定的说道，若是人王嬴政真有这种手段，天人、魔族，早就被人族踏平了。

    “赴死！”

    嬴政缓缓吐出两个字，让众人脸色大变。

    入天地玄门赴死！

    人王嬴政，这是要对魔族赶尽杀绝了吗？

    魔族心慌不已，九州盟和圣地联盟也是脸色苍白。

    身在阵中，便是困龙；有升天之资格，便有赴死之可能。

    想比于他人的惊慌失措，魔尊长渊确实淡定下来。

    “果然如不朽之王所料，嬴政是打算将秦岭之中的魔族和人族送入天地之门之中，以天界、玄界为战场，四族各施手段，为霸世而战。”

    困龙升天阵的光芒越来越强烈，最终一道道光翅出现在众人的身后，带着众人的身体向天地之门而去。

    不明所以的众人顿时挣扎起来，入天地之门赴死，是的人都不愿意，莫说是魔了！

    “魔族众人听令，不爱惊慌，入天地玄门，随本王征伐此世！”

    一道声音自天地之门中传出来，正是不朽之王，他的声音似乎有魔力，让魔族之人顿时安分下来，不再抗拒飞升，纷纷没入天地玄门之中。

    人族之中，九名巨擎出现在嬴政身后，向嬴政躬身行礼。

    “我等为人王开路！”

    九人话音落下，就义无反顾一头扎进天地玄门之中。

    “我在里面等你！”

    接着是帝辛，和嬴政打个招呼，就闯入天地玄门之中。身为古之人王，他将王的意志都可以舍弃，还会舍不得区区一条性命吗？

    “辽东衣青莲，愿为帝国赴死！”

    虽是女儿身，可是身为辽东君侯，为家国大计，何惜一死？

    衣青莲毅然决然，没有丝毫犹豫，就踏入天地门户之中，南海君赵鲛，身负保护衣青莲的任务，也随之一起踏入天地门户之中。

    “老夫自称侠义，此刻犹豫，居然不如一个女人，愧对剑侠之名啊！”

    剑侠一声轻叹，而后朗声说道：“蜀山剑阁一老叟，愿为帝国死战！”

    “剑阁、天山，皆愿为人族死战！”

    “蜀郡闻人阀、巴郡季阀、长沙闻阀，愿为帝国赴死！”

    一道道又一道的人影踏入天地门户之中，皆是十大超级势力所属，蓬莱三大巨擎有心避战而退，可是已经骑虎难下了。

    随着瑶池太上长老和瑶池剑仙踏入天地玄门，瑶池圣地悉数入天地玄门，而后便是昆仑圣地、白玉京圣地，最后竟然才是号称人族第一圣地的蓬莱圣地。

