    “梦流烟到底是一个什么样的人？为何关于她的事情，知道的人少之又少？”

    　　房巨鹿看着许一凡，沉默片刻，缓缓说道：“她是一个很妖孽的人，妖孽到无人可敌的存在，可以这么说，她出现在长安的时候，满朝文武也好，还是世家集团也罢，包括儒家，在智力这方面，都没有人比得过她，她知道的东西太多太多了，很多东西都超过我们的认知，而她对历史更是了解的无比清楚，她很可怕。”

    　　许一凡：“......”

    　　(ΩДΩ)

    　　听到房巨鹿这么说，许一凡心中是无比震惊的。

    　　房巨鹿是何许人也？

    　　三朝仆射，辅佐过三代帝王的存在，更是搞死过两任宰相的存在，这样的人的智商之高，绝对不是一般人可以想象的，可他却说梦流烟是一个很可怕的人，这其中的含金量可想而知。

    　　“昔日的大皇子李建业，他的智力超群，能力也极其出众，最重要的是，他得到了很多文武大臣的支持，即便是先帝在世的时候，太子的位置也是他的，可这样一个人，却被一个女人吊打。”

    　　说到这儿，房巨鹿看着许一凡，突然问道：“你觉得徐肱厉害吗？”

    　　许一凡点点头。

    　　废话，能为一朝宰相的人，岂能是普通货色，不管是能力，还是智力，亦或者是城府，那肯定是顶尖级别的存在。

    　　“那你觉得我厉害吗？”

    　　许一凡再次点点头。

    　　“那你觉得执掌内库大权的长公主厉害吗？”

    　　许一凡还是点点头。

    　　他虽然不曾见过长公主，可是，有关长公主的事情，他可知道不少，更何况，他还跟齐若兮打过交道，齐若兮的才智之高，也不是一般人能够比拟，而能够培养出齐若兮这样的人，自然是不简单的。

    　　“可我们如此厉害，在面对那个女人的时候，根本不是其对手，长公主之所以能够在陛下登基之后，还能执掌内库财权，就是因为她，而徐肱之所以选择做缝补匠，也是因为她，而我当初之所以不管事，也是因为她，我们尚且如此，李建业在面对她的时候，情况如何 ，可想而知。”

    　　许一凡沉默不语，可心中却是震惊无比，他猜到梦流烟不是一个简单的人，可没想到是如此的不简单。

    　　震惊之后，许一凡问道：“那为何知道她的人很少？”

    　　“很多知道她的人都死了。”

    　　听到房巨鹿给出的这个答案，许一凡愣了愣。

    　　“应该说，当初与她为敌的人都死了，而知道她，还活着的人，根本不敢再提起她，至于说她的存在，是一个禁忌，一个连史官都不敢记载的禁忌。”

    　　许一凡心中的震惊可谓是翻江倒海，这到底是一个什么样的女人，居然可怕到连史官都不敢记载？

    　　“那她人呢？”

    　　“死了。”

    　　许一凡：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡一脸懵逼的看着房巨鹿，觉得这老头子在搞笑，这么妖孽，这么恐怖，这么可怕的人，怎么可能会死呢？

    　　似乎看出许一凡在想什么，房巨鹿说道：“她确实是死了，你不是想知道当年那场玄武叛乱的真相嘛，杀死她就是真相。”

    　　“为何要杀死她啊？”许一凡不解的问道。

    　　“因为她是天劫者。”

    　　许一凡：“......”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　天劫者？

    　　前两天，许一凡才从姜三甲那里听到这个名字，没想到今天居然又在房巨鹿这里听到这个名字。

    　　“你知道什么是天劫者吗？”房巨鹿问道。

    　　许一凡想了想，说道：“知道一些。”

    　　“说说看。”

    　　“他们是被天劫选中的人，为天道所不容的存在。”

    　　房巨鹿闻言，点点头，说道：“想必是姜三甲告诉你的。”

    　　许一凡点点头，没有说话。

    　　“天劫者是一个禁忌，自从武朝时期出现第一个天劫者，导致武朝覆灭之后，很多王朝在后期的时候，都在寻找天劫者，找到他，然后杀了他，只有这样才能延续国祚。”房巨鹿说道。

    　　许一凡听到之后，却皱了皱眉头，说道：“一个王朝的覆灭应该有很多原因，不可能因为一个天劫者的存在，就颠覆一个王朝，如果真的是这样的话，那这个王朝也就没有存在的必要了。”

    　　房巨鹿有些诧异的看向许一凡，他没想到许一凡能说出这样的话，不过，他似乎想到了什么，笑了笑，心中释然。

    　　“你说的没错，单靠一个天劫者自然不可能覆灭一个王朝，可是，天劫者不是一个人，他们一旦出现，身边会聚集很多很多人，一个人并不可怕，可是一群人聚集在一起，就非常可怕了，而当天劫者身边聚集的人足够多的时候，实力足够强的时候，他们完全可以颠覆一个王朝，即便不能颠覆，也能重创这个王朝。”

    　　许一凡闻言点点头，确实，一个优秀的人，他们的崛起往往不是单打独斗，在其身边肯定会聚集很多很多人，这些人聚集在一起的目的可能不一样，但是他们的实力却很可怕。

    　　“另外，每当天劫者出现的时候，其他王朝的人，都会选择帮助他，因为只有中原王朝覆灭了，他们才有机会入驻中原，没有什么利益比得上占据中原的，因此，在这种内忧外患的情况下，颠覆一个王朝其实并不困难。”

    　　听到房巨鹿这么说，许一凡深以为然，天劫者很可怕，跟在他们身边，会遭遇这种各样的危险，可他们也会给人带来巨大的利益，而这些利益往往是人无法拒绝的。

    　　内忧外患之下，王朝疲于应对，出问题是必然的，而一旦他们解决不了这些问题，那王朝被颠覆也是很正常的事情。

    　　不过，许一凡想到了另一个问题，他看向房巨鹿问道：“据我所知，天劫者是极难被杀死的，即便被杀死，也会付出极其沉重的代价，梦流烟如果是天劫者的话，你们杀死她，为何一点儿代价都没有？”

    　　房巨鹿眼神怪异的看着许一凡，半天没有说话。

    　　许一凡被他看的浑身不自在，就在他准备开口询问的时候，房巨鹿说道：“没有什么人是杀不死的，不管是天劫者，还是天选者，他们都可以被杀死，因为他们不是天劫，也不是天道，而是人，只要是人就可以杀死，只是想要杀死他们，必须要承受极其沉重的代价罢了。”

    　　“梦流烟是天劫者没错，可我大炎不是没办法杀死她，只是，如果动用力量杀死她，我大炎也会土崩瓦解，另外，天劫者没有那么好杀，至于你说我们没有杀死她，没有付出代价，并不准确，我们付出了代价，不过，这些代价并不明显罢了。”

    　　“什么代价？”许一凡问道。

    　　“大皇子三人的失踪，就是其中的代价之一，我可以告诉你，他们不是失踪，而是离开。”

    　　“另外，我们之所以付出的代价不大，是因为她没有反抗。”

    　　“为什么啊？”许一凡好奇道。

    　　房巨鹿没有说话，就那么看着许一凡，这把许一凡看的一脸懵逼，不明白房巨鹿这是什么意思。

    　　就在许一凡准备开口询问的时候，房巨鹿摇摇头，说道：“这个问题你以后就明白了，你要记住一点，你之所以还能活到现在，还有那么多人帮你，是因为有很多人以性命为代价，为你换来的。”

    　　许一凡挑了挑眉头，说道：“你的意思是，她当初没有选择反抗，任由你们杀死她，是因为我？”

    　　“不是我们杀死她的，是有些人想要杀死她，我们只是旁观者而已。”房巨鹿淡淡道。

    　　“你说的有些人，是指李建业和许淳他们吗？”

    　　“不止是他们。”

    　　“还有谁？”

    　　“以后你就知道了。”

    　　许一凡：“......”

    　　得到这个答案，许一凡有些无语，而且还不是一般的无语，房巨鹿肯定知道很多东西，可这老家伙就是不肯说，想必他应该有什么顾忌，既然如此，许一凡也就没有多问什么。

    　　沉默片刻之后，许一凡想到了另外一个问题。

    　　“陛下为何没有杀李建泽？按理说，他当年参与了玄武叛乱，应该是被诛杀才对啊？”

    　　房巨鹿盯着眼前的那盏油灯，油灯的灯油所剩不多了，灯火此时也暗淡了许多，房巨鹿沉默片刻之后，说道：“他参与那件事，不是为了他自己，而是为了大炎王朝。”

    　　“为了大炎？”

    　　许一凡皱了皱眉头。

    　　“不单单是他，镇国大将军许淳，还有昔日的大皇子李建业，以及当时参与那件事的其他人，都是为了大炎，当然，其中也有为了他们自己的私心，大炎王朝建立不易，传承至今更是不易，为了让大炎王朝继续传承下去，牺牲一些人也是值得的，而他们也是这么做的。”

    　　许一凡看着房巨鹿，紧蹙着眉头，没有继续问下去了，他相信房巨鹿这番话是真的，对于有些人来说，做有些事情是为了自身的利益，可有些人肯定不是。

    　　比如许淳，这个镇国大将军是最有希望成为仆射的人，即便他不是仆射，他的权利已经达到了仆射，甚至在某些时候，超过的仆射的权利，而这样一个人却选择叛乱，肯定不是为了他自己，因为即便他成功了，他的下场也不会太好。

    　　又是一阵长久的沉默之后，许一凡问道：“既然天劫者被杀死了，那是不是说大炎王朝就能打破国祚不过千年的咒诅？”

    　　房巨鹿摇摇头，表情无奈道：“当初他们选择杀死天劫者，而我们选择袖手旁观，就是这样认为的，可是......”

    　　“还是失败了对吗？”

    　　房巨鹿点点头，他抬起头，看向牢房之外的黑暗之处，轻声道：“杀死天劫者只能缓解，推迟咒诅的到来而已，可是，咒诅还是会来，现如今，祂已经来了。”

    　　“祂？是咒诅还是天劫？”许一凡眯眼问道。

    　　“不知，可能是咒诅，也可能是天劫，亦或者二者皆有。”

    　　许一凡紧蹙眉头，没有说话。

    　　“每隔万年，便有大恐怖事情发生，我们将其称之为天劫，现如今，乱世已起，这是咒诅到来的征兆，而我大炎王朝想要打破这个咒诅很难，更何况，即便打破了咒诅，万年时间也即将到来，到时候天劫也会到来，天劫降临，这个时代就会被抹去，就像上古时代和远古时代一样。”

    　　“唉......”

    　　说到最后，房巨鹿深深的叹了口气，表情变得茫然起来。

    　　“咒诅是谁的咒诅？天道？还是天劫？”许一凡问道。

    　　“不知。”

    　　“天劫到底是什么？”

    　　“不知。”

    　　“天劫还有多久降临？”

    　　“不知。”

    　　许一凡：“......”

    　　房巨鹿收回目光，看着许一凡说道：“这些问题暂时都不是你应该考虑的问题。”

    　　“那我应该考虑什么？”许一凡问道。

    　　“你现在要做的事情很多，提升你自己的修为境界，不过，这个问题应该不大，有群玉山的养剑士在，还有吴家的藏剑士在，以及姜三甲在你身边，你会成长起来的，但是......”

    　　说到这儿，房巨鹿表情严肃的说道：“不过，这还不够，你要成为那个最强的人，只有强，你未来才有可能活下来，而你要做的就是变强，不断的变强，至于其他问题，暂时你不用考虑。”

    　　“我.......”

    　　许一凡刚想说什么，就被房巨鹿打断了：“我知道你心中还有很多疑问，你想知道真相，这没有问题，但是，我想告诉你的是，你现在没有必要知道这些，因为你即便知道了，也做不了什么，更改变不了什么，而你只有变强了，才能去做你想做的事情，你该做的事情，到了那个时候，所有的疑问都会得到答案。”

    　　闻听此言，许一凡沉默不语。

    　　房巨鹿说的没错，很多问题已经超出了他的预料，即便是他知道了什么，也无力改变什么，别说改变了，他现在虽然以及触及到了一些真相，可也仅此而已，没有实力，谈何改变？

    　　“你需要变强，你身边的人也需要变强，单靠你一个人，还有你那言午堂，是远远不够的，你需要有人帮你，朝廷会帮你，陛下会帮你，世家集团也会帮你，儒家也是站在你这边的，还有很多人都在帮你，你可以不信任他们，可以怀疑他们，但是你不能拒绝他们，因为他们是在帮你。”

    　　“我......”

    　　许一凡刚张嘴，就被房巨鹿打断，他沉声说道：“你很好奇你的身世，你应该很想知道这些对吗？”

    　　许一凡没有说话，只是点了点头，他确实很想知道。

    　　然而，房巨鹿却说道：“这个问题，我不知道答案。”

    　　“不能说？”

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“不是不能，而是不知。”

    　　许一凡眉头紧蹙，半信半疑的看着房巨鹿。

    　　“你的身世很复杂，我不知道，所有人都不知道。”

    　　“也包括陛下？”许一凡问道。

    　　房巨鹿点点头。

    　　许一凡被说的愈发的疑惑起来。

    　　“你现在知道这个没有意义，不知道，肯定是有原因的，是有人不想让你知道，可能是你实力还不够，还不够强，等你实力够了，答案自然就有了。”

    　　闻听此言，许一凡想了想，点点头，好像是这个道理。

    　　“接下来，我跟你说的一些话，你要好好记住，我能做的只有这么多了。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言顿时一愣。

    　　不等许一凡问什么，房巨鹿就直接说道：“你现在要做三件事。”

    　　“第一，你那个百货楼和四季楼很不错，但是，还不够，你需要跟包袱斋合作，也要跟内库的皇商合作，这两个都是天底下最会赚钱的人，你需要大量的财富，得到财富之后，才能去做更多的事情。”

    　　“他们会跟我合作吗？”许一凡问道。

    　　房巨鹿点点头，说道：“会的，不单单是他们，世家集团也会跟你合作，想必他们之前也找过你了，你可以不信任他们，却不要拒绝跟他们合作。”

    　　许一凡看着房巨鹿欲言又止。

    　　房巨鹿看了一眼许一凡，知道他想说什么，就说道：“经过这次事情之后，世家集团不会再跟朝廷为敌，朝廷也不会再针对他们，世家集团的底蕴是很强大的，他们可以帮助你快速成长起来，你也不用担心安寿岛上的那些东西落在他们手里，那些东西很有意思，对普通人的伤害很大，但是，对于修行者来说，还有那些护道者而言，还不够，远远不够。”

    　　“如果你能跟他们合作，这些东西的威力会得到很大的提升，我知道你会的东西很多，我也不去问你为何会这么多，但是，你会的再多，你终究是一个人，即便你有言午堂的人，可他们毕竟太年轻了，理论知识很丰富，可经验不足，如果是以前，你还有大把的时间去做，可现在没有时间了，所以你要选择他们。”

    

