    游戏里。

    【昨夜特殊模式奖励已结算，全玩家完成尸潮的联盟的，将获得两个联盟招录名额，招录顺序按照联盟排行榜。】

    所以，最终获得名额的，是鹰盟和教会两个联盟。

    炎盟成了陪跑。

    游戏中众多玩家，也纷纷开始猜测，是不是炎盟的时代已经过去了。

    这段时间一直平稳发展的鹰盟是否会逐步成为游戏的下一个巅峰。

    很快，鹰盟招录完成，教会联盟却迟迟没有动静。

    聊天大厅里安静下来。

    蓝伯特觉得机会来了，他点开白头鹰国陆斯恩的私聊。

    【蓝伯特：陆恩斯先生，救救我吧！】

    【炎盟已经把我逼的没有活路了！我的联盟成员一个个地死去，看似都是他们率先发动攻击，但我觉得事情绝非如此！是炎盟要置我于死地啊！】

    【陆斯恩：呵呵，你装的真不错啊，说到底不就想让我和炎盟为敌吗？趁着炎盟积弱，给炎盟致命一击！】

    【蓝伯特：什……什么？您说什么呢？我怎么听不懂啊？】

    【陆恩斯：炎盟那个家伙是傻子，你当我也是傻子吗？现在游戏里联盟只有三个，整件事情我都没有参与，我是清楚的。】

    【那么幕后黑手是谁呢？你说是叶浪吗？最开始的时候炎盟是游戏里当之无愧的第一，无法撼动，他就算要找麻烦，也一定是找我，盯着你算怎么回事？】

    【所以，从三天前到现在，全都是你策划的。】

    【蓝伯特：您真的……误会了。】

    【陆斯恩：哦？误会了？那你知道昨夜炎盟的成员为什么没有游戏失败，但却集体被攻破庭院吗？当然是我使了手段。】

    【现在，炎盟的那四个名额无法刷新，庭院的尸潮却还会继续，如果不管，炎盟今后的奖励将全部等于0！】

    【蓝伯特：您能救我实在是太好了，不过这些事情真的和我没关系，但炎盟是这个游戏最大的阻碍，他应该结束了。】

    【陆斯恩：呵，既然你不愿意表明，我只能期待你能够带来帮助了。】

    陆斯恩直接关掉了私聊。

    突然间，蓝伯特的声音却突然出现在脑海里。

    “暗语”技能带来的效果。

    蓝伯特：“陆斯恩先生，我真的小看你了，实不相瞒这些事情都是我做的，现在整个游戏非联盟玩家的舆论风向也都是我在控制。”

    “至少过半的人，都对炎盟叶浪厌恶至极，只要我发出消息，告诉他们，我教会联盟成员的死，都是叶浪一手造成，你再摇旗反抗炎盟，整个游戏的反抗浪潮都会被掀起来！”

    “这些人不是为了我，是为了自己，为了自己能活着，他们就必定会尽力！你觉得炎盟能挡住吗？”

    陆斯恩：“你野心不小啊，我真的担心，你会乘机在我背后捅刀子！”

    蓝伯特：“我们可以签订协议，如果攻下炎盟，之后的半个月内，我们两个联盟各种发展，互补相侵，等协议结束，我们以实力论输赢，最终确定游戏内的顶点是谁？”

    “这样，总比让炎盟一直霸占第一来的好。”

    陆恩斯：“不错！我接受。”

    协议签订。

    双方共同拟定，为如果协议。

    前提是攻下炎盟，如果没攻下，协议自然是报废的。

    陆恩斯此时都有点同情蓝伯特了。

    孙猴子算来算去，也没掏出如来佛的五指山。

    并且蓝伯特这家伙是真的弄死过炎盟成员玩家，按照叶浪这种睚眦必报的性子，完全可以想象，他最后死的有多惨！

    确定了陆恩斯这边要攻击叶浪，蓝伯特开始了玩家招录，但他方式和其它人不同。

    教会这两天接连游戏失败，已经没多少人敢报了，所以他放出话去‘各位还是不要报了，之前教会成员的死，都是叶浪做的。’

    这话一出，就有不少人私聊蓝伯特。

    因为知道不可能再有外界的消息进入，蓝伯特变得肆无忌惮起来，疯狂抹黑叶浪。

    将之前那些教会玩家死前在联盟中说的话，全部用截图发了出来。

    瞬间，群情激愤。

    蓝伯特则趁着目标玩家的情绪波动，将他们拉入了教会中，下一步便是给他们洗脑，让他们成为今夜击杀叶浪的最后祭品。

    玩家加入后，蓝伯特的操作和之前如出一辙。

    游戏外看直播的观众都快疯了。

    弹幕：

    “卧槽！是他！真的是他！”

    “藏的也太深了吧？！从陆恩斯的话和他现在做的事情来看，已经可以确定了！主使就是他！还有陆恩斯果然也不是好人，昨天炎盟成员的游戏失败却无法刷新，全是他！”

    “这游戏就特喵没一个好人！”

    “希望叶浪今天晚上能够熬过去吧！”

    “@楼上 怎么熬啊？四个庭院的尸潮无法顾及，按照叶浪这个性子，不会不管，这时候再来一次总攻，没得玩了啊！”

    ……

    逐渐的!

    蓝伯特对陆恩斯多了些信任，出于今夜总攻计划的交流，两人说的越来越多。

    最终确定，以蓝伯特去私下传递消息，汇集参与总攻的玩家。

    众人以陆恩斯的总攻为起点，同时对炎盟所有玩家发动攻击。

    这样，炎盟就算不死，也得掉层皮，以后就再没有什么威胁了。

    而有了这边，他早已得到曼·妮可送来的特殊道具，正在不断尝试对教会新加入的玩家使用。

    ‘特殊道具·精神入侵’只有在对方沉睡的时候，他才能使用成功，所以几乎是每隔10分钟尝试一次。

    终于在下午四点的时候，成功入侵。

    系统提示抵达后。

    为了稳妥，叶浪将自己余下的四张精神强化卡牌全部使用，这才进入目标玩家的梦境。

    刚一进入，叶浪便听到了蓝伯特的声音在他的精神世界不断回荡。

    ‘你将是新世界的开创者！世界都会记住你的伟大功绩，你成功消灭了炎盟！’

    ‘叶浪罪大恶极，十恶不赦！如果你是他把你逼到在和分上，你也不会选择同归于尽！’

    ‘……’

    叶浪静静地听着，一直没敢暴露。

    直到声音消失，叶浪对玩家‘洛曼里’使用了特殊道具卡·精神催眠、偷袭卡·精神干扰、特殊道具卡·精神振幅。

    瞬间，玩家‘洛曼里’便做到了在梦境中保持清晰，他看向四周见到叶浪后，皱起眉头，嘀咕道：“真晦气，梦里居然还能遇上这个混蛋。”

    叶浪忍不住翻了个白眼。

