    翌日，新年。

    苏家一片喜庆。

    处处张灯结彩，礼炮不断。

    苏家上下全都洋溢着喜庆的笑声，世子苏央更是意气风发，大手一挥，就赏赐下去苏家每位族人一万金币，每位下人也都能得到一百金币。

    而唯独大家全都心照不宣的将藏书阁遗忘，这里连同苏宇一样只能在角落发霉，与喜气洋洋，欢声笑语的苏家形成两个鲜明对比。

    中间也有下人来到楼下，扔下几个白面馒头，还用脚踩过几脚，毫不避讳苏宇的注视大笑。

    “苏宇，从今往后，你就只配吃这些，看着我做什么？有种你别吃啊！”

    “苏宇，今儿个过年，我不想给你计较，马上给我滚下来跪下磕三个头，哈哈哈，让龙象侯给我磕头，传出去都倍有面子！”

    苏宇没有理会，而是坐了回去。

    经过一夜，他的身体已经恢复了七七八八。

    至于他们的挑衅，他早已可以做到完全无视。

    两位下人也觉得没趣，很快就离开。

    没多久苏纸鸢就偷摸送来不少吃的，让苏宇大快朵颐，解决了口腹之欲。

    大年初一苏家更为热闹，一大早过来拜年的世家豪门就不计其数。

    苏央亲自出面接待，欢声笑语一片。

    这一切也都跟苏宇没有关系。

    他只需要再熬过明天，这一切就过去了。

    但让他微微疑惑的是，已经到了晚上，苏纸鸢却仍然还没有来。

    苏宇心中隐隐不安起来。

    第二天清晨，窗台站了一夜的苏宇依然没有等来苏纸鸢，而今天，也就是他一年一度的邪魔诛心之日。

    苏宇摸着心脏位置，那里已经开始隐隐阵痛，让他呼吸急促。

    八股魔剑更是不停散发出极具诱惑性的气息影响他的心智。

    “苏宇，你为苏家奉献了这一切，却落得如此下场，难道你心里就不痛恨苏家吗？”

    “来吧，来吧，接受我们的力量，只要你愿意，我们马上就可以帮你杀光苏家所有人，让黑暗再一次笼罩大武帝国，哈哈哈！”

    苏家身躯猛地一震，一丝疯狂红色从他眼中一闪而过。

    他居然产生了一丝动摇。

    他明白，这是因为今天乃是十年之期关系，所以邪魔们更加的疯狂。

    苏宇咬破舌头，强行让自己冷静下来，镇压住内心的躁动。

    不能在等下去，必须马上拿到天晶石！

    苏宇正准备出去。

    先前两位下人跑来。

    “苏宇，难怪你这么硬气，不肯吃我们送的馒头，原来是有人暗中给你送饭啊！”

    “不过可惜，可惜呀，今后她再也不能给你送饭了！”

    “你说什么？”

    苏宇冲下楼去，眼神冰冷，“你给我说清楚！”

    “苏纸鸢小姐过来给你送饭这事让世子非常生气，于是昨天就将她许配给了许家的三少爷，苏纸鸢小姐居然还不愿意，为此还大闹一场，弄的两家都下不来台。”

    “最后苏纸鸢小姐一气之下，从许家听雷阁上跳了下去，送回来时就已经不行了。”

    “苏宇，苏纸鸢变成这样，全都是你害得，你余生就去慢慢忏悔吧！”

    轰！

    下人满脸冷笑，等待苏宇的反应。

    可苏宇已经飞速离开！

    一颗心，猛然跳动起来！

    颤抖，内疚，愤怒！

    种种情绪交织，令他心如针扎，怒火席卷全身，快要让他失去最后的理智！

    苏家！

    怎样对他，他也都认了，是他眼瞎。

    可千不该万不该，怎么能这样对待苏纸鸢？

    咔擦！

    一声不易察觉的脆响在他体内神魔台内传出，那被镇压封印的八股魔气所化魔剑全都疯狂颤鸣起来，将要撕裂这里冲出去！

    它们无比疯狂，甚至是欢雀，终于是等来了这一刻！

    苏宇全然不觉，用最快速度来到苏家主院。

    刚到这里，就看到地上摆放着一具嫣红担架。

    担架上，躺着脸色苍白毫无血色的苏纸鸢，她很痛苦，血流不止，染红了担架，染红了旁边白布，

    地上还跪着两位中年人，一男一女。

    对着苏纸鸢崩溃大哭。

    身旁则站着一脸冷漠的许家人和苏家人。

    苏宇只觉得手脚一阵冰凉，“纸鸢…”

    前天还开开心心跑过给他送饭，告诉他今天娘亲特意做了糕点，她偷偷多藏了几块，全都给苏宇哥哥吃。

    她的笑，她的音容，也都还清晰在苏宇脑海中回荡。

    十年，整整十年，身边亲近的人都在慢慢离开，甚至对他恶言相向。

    只有她始终不离，用自己的笑容治愈他那千疮百孔的内心，这才得以十年时间，始终镇压邪魔，不为所动！

    可是眨眼，她就虚弱的倒在血泊中，命悬一线。

    苏宇本以为自己心智已经足够坚定，可当看到这一幕后，他内心还是受到强烈冲击，无法遏制的愤怒充斥他的全身！

    为什么，为什么！！

    “苏宇，是你！”

    苏河红着眼睛冲向他，“都是因为你，我女儿才会跳楼，她到最后都还在念叨你的名字！”

    “苏宇，要是我女儿有个三长两短，我一定会要了你的命！”

    旁边，许奇冷笑，“苏纸鸢身为我的人，居然一口一个苏宇哥哥，更多次对我不敬，我只不过是小小教训了她一下，她就冲上天雷阁顶层以死要挟，苏家，这种朝三暮四的女人，也敢嫁给我？我需要你们给我一个交代！”

    苏央陪伴在其身旁连连道歉，然后看向苏宇，眼神猛然一变，“苏宇，还不快给我跪下，造成这局面全都是因为你！”

    “你说什么？”

    苏宇双眼猩红，滚烫，犹如魔王！

    他怒视苏央，还瞧见苏央手指上赫然戴着他送给苏纸鸢的龙象王戒！

    眼瞳再度炸裂，滔天的恨意疯狂自他心头席卷上来，让他几欲发狂！

    但他依旧死死压制住心头疯狂，一步步走过去，“我送给纸鸢的王戒，怎么在你手上？”

    苏央亮起龙象王戒，傲然道：“因为相较你，我苏央更有资格佩戴它！龙象侯？就你也配？！”

    你找死！

    苏宇正欲说话，心脏却疯狂抽搐起来，如同被万箭穿心一般，痛不欲生！

    邪魔诛心之痛，已经开始！

    苏宇发出失控的大吼，全身释放出恐怖的魔气，他就像是一位即将失控的魔王。

    “天晶石，快把天晶石给我，我要忍不住了…”

    所有人全都快速退开，眼神吃惊。

    苏央像是看白痴一样看着他，“苏宇，天晶石此等宝物，给你用实在是太浪费了，并且早在一个时辰前我就已经将你从苏家除名！”

    “你已经不再是我苏家的人，我苏家又怎会在你身上浪费一丝资源？哈哈哈！”

    苏央笑的格外猖獗。

    站在原地，冷冷看着躺在地上像条野狗一样痛苦哀嚎挣扎的苏宇，他内心倍感满足。

    只有痛恨，没有怜悯！

    “快，给，给我，我快要压制不住体内魔源了…”

    苏宇声音充满痛苦，神智被折磨到崩溃边缘。

    “你不配！”

    苏央狞笑，“苏宇，你在我眼里就是一个垃圾，彻头彻尾的垃圾！现在，你就在无尽的痛苦中彻底死去吧！”

    “啊啊啊…”

    苏宇拼命控制自己，发出野兽一样低沉的嘶吼，鲜血，已经从他的眼中滴答出来。

    忽然，视线里出现一位冷漠的中年男人，苏宇激动喊道：“义父，天晶石，快，快给我…”

    “我不是你的义父，天晶石，也不会再给你使用。”苏震漠然回应。

    “为，为什么，啊！！”

    “因为，我苏震没有你这废物义子，今天，你死在这里，就是最好结果！”苏震眼神冷的可怕，毫无旧情。

    轰！

    苏宇眼中最后的一丝理智彻底消失了。

    他再也压制不住魔源，同时，滔天的怒意从他体内猛然爆发冲出，用他神体搭建起来的神魔台刹那粉碎。

    苏宇，彻底被魔气侵蚀心神，再无理智。

    不堪为人，那便坠魔！

    轰！

    下一刹那，八道魔剑自苏宇体内猛然飞出，斩破苍穹，笼罩万里！

    大武帝国变天，曾经的魔源再一次席卷而至，万灵颤栗，千城昏暗！

    苏央脸色猛变，颤瑟，“苏宇，你，你体内释放出去的是，是什么？”

    “是魔源。”

    苏宇缓缓站起，全身沐浴着烈烈魔炎，就连眼中都是疯狂的魔气闪烁。

    他说话间，大手一抓，魔气凝聚成一柄长枪，他一枪将苏央身躯贯穿，并且高高挑起：

    “如你所愿，那被我封印在体内十年至久，即将被清除掉的魔源，现在得到释放！”

    “这一次，我看还有谁能救大武帝国！”

    “还有谁，可再许你苏家一个十年繁华！”

    苏央生机飞速流失，他望着眼前无比陌生，宛若魔王的苏宇，已经说不出话来，只剩下无穷无尽的恐惧与悔恨！

    他都做了什么？！

