    反观特马尔-斯利，弗兰克现在对他的感官简直糟糕透了，恨不得用手掐住他的脖子，狠狠的质问他一句：“你他-妈到底会不会打球！”

    虽说特马尔-斯利在防守端面对卡里姆-拉什的进攻也有过几次精彩的防守干扰，但他在进攻端就是瞎打，首节比赛6投仅1中，加上罚球才一共拿到3分。

    最让弗兰克感到头疼的是，特码尔-斯利不懂得利用自己的身体优势，干拔跳投明明不是他的强项，但他却总是为了图方便在中距离迎着防守人跳投出手，不敢持球杀入禁区挑战猛龙双塔的高度。

    这家伙球商低也就算了，连胆量也有所欠缺，这让弗兰克非常失望，觉得篮网在今年选秀大会上选中他就是一个败笔。

    而且篮网想在休赛期拿他换取既战力的计划大概率是要泡汤，就这种辣眼睛的表现，除非哪位总经理脑子坏了，否则根本不会把他交易到球队培养。

    次节比赛，双方换上了替补阵容较量，韦韧一下场，比赛观赏性瞬间下降了N个档次。

    篮网替补席上的球员就连韦韧这位开着“上帝之眼”的人都叫不出名字，虽然大家都是队友，但夏季联赛的阵容都是临时拼凑出来的，彼此之间并不熟悉，为同一支球队效力并不代表大家关系很好，所有人都是为了合同，本着利益至上的原则凑到一起打球。

    看着场上全是陌生面孔的球员，韦韧只记得篮网替补中锋好像是一位来自澳大利亚的家伙，平行世界并没有打过NBA，始终效力于澳大利亚本土的NBL联赛。

    韦韧能隐约间想起这家伙，完全是因为周琦曾在NBL联赛的墨尔本凤凰队效力过，而这家伙曾在周琦效力凤凰队期间上过一档栏目，自认为幽默的调侃起了周琦。

    原本这只是一件小事，但这家伙言语中无时无刻都在透露着种族歧视，直言周琦不可能留在NBL联赛，最多在这里混两年就灰头苦脸的滚回中国。

    韦韧虽然并不喜欢周琦，但所有出了国门的运动员都是自己人，周琦可以被自家球迷骂，但外人绝对不行。尤其是澳大利亚籍的篮球运动员，他-娘-的就没有一个好人。

    前有“疯狗”博古特无情撕咬，后有“活佛”杂技文怜悯众生， NBA能把这群奇葩凑到一起也确实不太容易。

    看着场上连续折返跑了几个回合都没摸到过球的澳大利亚中锋，韦韧坐在场边面无表情，不知道在想些什么。

    这时，代理主教练弗兰克突然坐到了他的身边，开口问道：“你觉得如果你刚刚面对的是对方现在这套阵容，你首节能砍下多少分？”

    没有任何犹豫，韦韧立即眼神坚定的回道：“我能得多少分并不重要，重要的是我有信心率领球队领先对手二十分。”思索片刻，韦韧又加了一句。“当然，我也可以得到二十分，或者更多。”

    目前猛龙场上这套阵容的竞争力可以说是非常糟糕，韦韧严重怀疑这套阵容的综合实力可能还不如NBA下属的发展联盟。

    今天他的进攻状态很好，首节就砍下10分，如果换成猛龙现在这套阵容防他，他的确有可能砍下20分。

    弗兰克的脸上露出一抹笑意，看向韦韧的眼神越来越喜爱。

    年轻人就应该有韦韧这种自信，无论说出来的话是否真的可以达成，最起码在韦韧身上你随时随地都能看到希望。

    相比之下，身体条件同样优秀的特马尔-斯利简直差劲多了，作为一名年轻球员，在场上想的不是竭尽全力的厮杀，反而在寻找最省力气的捷径，听起来好像很聪明，但他交出的答案却很糟糕。

    伸手整理了一下自己地中海的发型，弗兰克满意的点了点头。“那你觉得我们这套阵容的实力如何，看他们打球你发现了什么缺陷，如果你是主教练你会做出怎样的调整？”

    “如果我在场上我会让他们的站位变得更加分散，而不是所有人都一股脑的冲进篮下，只有拉开空间，阵地战才能拥有更好的进攻环境。”韦韧回道。“如果我是主教练，我现在就会把那位澳大利亚中锋换下，他在场上严重拖累到了球队，无论是功防两端。”

    韦韧发誓，自己真不是存心打击报复，更不是在弗兰克面前说他坏话，因为他说的这些都是事实。

    作为一名官方注册身高高达2米14的大中锋，这家伙在场上连续几个回合都接不到队友传球，防守端也没能做出有效的禁区干扰和封盖，就连最基本的篮板球也保护不好。

    更糟糕的是，他的移动速度太过缓慢，完全参与不了快攻，这让队友们不得不为了迁就他降慢节奏，白白浪费掉很多打反击的机会。

    如果他是主教练，他不仅会立即换下这位澳大利亚中锋，同时还会让他赶紧卷铺盖走人，连夜坐火车滚回澳大利亚，这种水平还打鸡-毛夏季联赛啊。

    在未来，联盟已经很少有球队会派上双塔阵容出战，甚至有些走极端的球队还会使用“死亡五小”，让身高两米左右的球员担任五号位，目的就是为了进攻端拉开空间，防守时快速协防和换防，抢断后第一时间就下快攻，将球场上的灵活性拉满。

    篮网目前这套阵容投射能力太差，两名高个内线往禁区一站基本就将三秒区里塞满，这时候后卫球员再想持球突破根本没有空间，只能选择在中远距离迎着防守人干拔跳投。

    在这种环境下打球，篮网的进攻效率能高才是怪事儿。

    韦韧觉得自己能看出来的问题弗兰克肯定也看得出来，他不知道弗兰克问自己这些问题有何意思，但他还是如实回答，把自己看到的都说了出来。

    用手拍了拍韦韧肩膀，弗兰克发出一声感慨。“你还真是给了我不少惊喜，难以想象，像你这种球员竟然会在大学联赛里碌碌无为，如果你当时也能跟自己的篮球教练如此表达，我相信他一定不会把你摁在替补席上。”

    “没错，阵地战想获得好的进攻环境最重要的就是空间，这正是球队新赛季需要你做的，三分、反击和防守，听起来没有什么难度，但你如果能把这些做好，球队一定可以夺冠！”

    面色平静的点了点头，韦韧紧紧握住拳头：“我一定会做好这些事情，休赛期尽可能的提升三分和防守。除了这些外，我同样会在其他方面为球队提供帮助。”

    篮网是一支非常重视防守的球队，平行世界，篮网本赛季的场均失分只有90.1分排名联盟第二，仅次于拉里-布朗执教的底特律活塞。

    防守凶悍也就代表球队能在场上获得很多打反击的机会，韦韧拥有联盟最顶级的身体素质，反击时只要能接到队友传球，接下来的事情将会变得非常简单。

    对篮网来说最困难的就是阵地战如何得分，当家球星贾森-基德是一位全能战士，但得分并不是他的强项。二当家肯杨-马丁飞天遁地、所向披靡，但持球单打同样不是他应该做的事情。

    所以韦韧新赛季只要能练好投篮，他就有很大几率能在进攻端担任更重要的角色。

    蓝网的战术体系简直太适合他了，联盟没有任何一支球队能比篮网更适合他大展拳脚。韦韧不甘心自己将来只能成为一名3D球员，他的野心很大，大到要成为篮网新赛季的队内得分王。

    机会已经有了，韦韧接下来要做的就是抓住机会

    

