    这刻听了真实原因，饶是被一顿胖揍过的姜子牙，内心都是略略的感到了一丝羞愧。

    尤其是在他回忆了一番之前的画面后。

    他们这些人可不就是，突然对着自己就恭敬了起来么？

    之前还以为他们是对自己恭敬呢。

    现在一想，还真有可能是脚下的那只小黄鸡啊。

    想着想着，便是想到了刚刚，自己说的那些什么免礼，知错能改善莫大焉之类的话语。

    姜子牙的老脸，顿时便就臊得微微一红。

    虽然这中间有误会，可终究挨打的是自己啊。

    这般一想，姜子牙也是不甘就这么认错了。

    可这刻，他终于开口了，用着那羞愤无比的语调，对着小殷洪质问道。

    “若是如此，那么第一次殴打贫道，贫道认栽了！可为什么第二次又平白无故地殴打贫道？这...这就很过分了！”

    看看姜子牙这气急败坏的模样，小殷洪有些无语了。

    可不解释吧，就怕这姜子牙过不去心中的这道坎。

    只能无奈解释道：“姜先生啊，您啊，怪就怪您这张嘴。还记得刚您说了什么不？”

    “什么？”姜子牙愣了一愣，连忙一通回忆，可终究没想起自己干过什么啊？

    自己可就那么躲在角落里，自顾自怜地哭了一通。

    难不成，哭都成罪过了？

    旋即便是使劲摇摇脑袋，怒而发问道。

    “贫道明明什么也没做！难不成，挨了一顿毒打，还不准哭了不成？”

    “哎呦，您先别那么激动。哭当然没问题，可您千不该万不该的，在那告状啊。”小殷洪无奈只能一番安慰。

    可这不安慰还好，一安慰，姜子牙便是越发的炸毛了。

    “胡说，贫道什么时候告状了！？”

    小殷洪清楚，这姜子牙可能真没意识到问题的所在。

    只能耐着性子劝慰道：“哎，姜先生啊。说实在的，刚刚要不是看他们抽你抽得厉害，连我都想抽您啦。”

    “啥？？？”

    好家伙，这话说的，可把姜子牙吓得连忙一个战术性后仰。

    甚至，还四肢着地地狂退了几步。

    “你你你...我就知道，你们都是一丘之貉。老道冤啊，咋就脑子一热，来了这人间炼狱啊，这都还讲不讲理了，呜呜呜...”

    心中害怕，姜子牙的眼角，便又再度泛起了泪花。

    这泪花看的小殷洪心中又是一番自责。

    哎...原本号令三军，万人敬仰的姜太公。

    咋得来了自己这里，竟混成了这般的胆战心惊？

    可小殷洪自问，对他也算礼遇有佳，丝毫不下周文王对他啊。

    可现实就是那么残酷，弄得小殷洪也只能无奈地挠挠太阳穴，好让自己的心境平复下来先。

    少许，他才靠近几步，对着姜子牙问道：“姜先生，你可前去看过伐天碑？”

    姜子牙点点脑袋，不知他为什么要那么问。

    故而反问道：“要不是看了那伐天碑，贫道也断不会来此见你。不过现在看来，贫道是看错人了。哎...也不知今日是否就是贫道羽化之期...可叹呐，贫道仙道未成，功名也全无，就这么稀里糊涂地屈死了。”

    “胡闹，姜先生，切不可乱想，什么死不死的？呸呸呸...”小殷洪轻啐几口。

    又是继续给姜子牙，解惑道，“既然您都看了伐天碑了，怎么还这么毛毛躁躁的？我们这群人可都是以伐天为己任的。您倒好，一句‘老天爷啊，这究竟是咋个回事嘛？不是说好了给贫道接风的么？这咋的还打上了？’知道么，就这一句，您可就把我们全给得罪了。”

    “啊？”姜子牙双目一个暴突，“这都什么跟什么啊？”

    “哼！什么跟什么？您喊的可是老天爷！您向他发问，可不就是跟他告状么？”说着小殷洪又是白了一眼姜子牙，“这还是轻的，要是说重了，您这可都算得上通敌了！”

    “啥？啥就通敌了？贫道那只是...”姜子牙话到一半，连忙捂上了嘴巴。

    还别说，这刻的他已然完全认识到了自己的错误。

    虽然说自己无心之言，可他们这些人干的可都是逆天的大事。

    哪个不是把脑袋别在裤腰带上的？

    加上自己的身份又是出自玉虚一脉，不怪他们敏感。

    想了一想，姜子牙便是越发的替自己委屈了起来。

    之前还能委屈说这些人神经病，可现在？

    明明是自己找打不是？

    呜呜呜...

    姜子牙忍不住，眼角又是滑下一抹委屈的泪水。

    只是此刻的泪水，虽然流淌，但他却没有发出一丝声响。

    因为他知道，自己这是活该啊，有啥资格哭？

    可好端端的就被人两顿胖揍，能不委屈么？

    这刻的姜子牙又卷缩在了一个大柱子边上，默默地抽泣着自己的悲伤。

    见状，小殷洪连忙一个闪身，回到酒席前面，又是一个闪身，便是端着一盘鱼侩，来到了姜子牙的边上。

    “来，姜先生，我知道您受了委屈，不哭啊！来，吃片鱼侩，一口下去保管你通体舒坦。”

    这会儿的姜子牙正低着脑袋呢，可那鱼侩的清香，却是让他不由的咽了一咽唾沫。

    恍惚间，抬头也是瞥了一眼。

    “这是鱼侩？太子，您可莫要再诓骗贫道了。”

    “嘿，我哪敢骗姜先生啊！之前那都是误会，这鱼肉可是北冥的特产，蓝磷龙鱼。乃是冰龙与鱼的杂交后代，具有活血强身的疗伤功效，特别您现在吃。”

    小殷洪犹如哄小孩一般地哄着姜子牙。

    可姜子牙却是对着，盘子里的一坨绿色酱汁，好奇了起来，连忙问道。

    “这绿色玩意是什么？”

    “这个啊？”小殷洪嘿嘿一笑，“好东西呦！这玩意儿，除了流通三界的火山口集市，别的地方您都弄不到，这叫芥末！鱼侩配它，天作之合！一口就能叫你飘飘欲仙！”

    “哦？”姜子牙将信将疑地看了一眼小殷洪，但依旧不为所动。

    毕竟，姜子牙也是要脸面的，刚还被人揍成这样。

    现在又吃人家东西，这不就是成了典型的，打一巴掌给个甜枣么？

    “不不不！贫道不吃！”说着，姜子牙便是露出了一副，不吃嗟来之食的傲骨之资。

    “这...”小殷洪无语了，没想到这姜子牙还来脾气了，可他又能如何？

    只能哄着啊。

    “姜先生，您就是要走！也得吃饱了才有力气不是？况且这玩意儿，真有疗伤功效！您吃了，去留随您！”

    “果真？”姜子牙一脸狐疑地看了看小殷洪。

    可就在他即将要动筷子的时候。

    外头，妲己却是匆匆忙忙地跑了进来。

    “公子，公子！不好啦，外头来了一个玉虚宫的人，说是来递战帖的，看着有点来者不善的模样哇！”

