    “不过累赘？！”

    裴寂一听这话，心里顿时是老怀大悦。

    甚至不仅仅是他，连身边的王景等人，也不由得露出微笑。

    哈哈哈哈哈！

    果然！

    这一次，众人不用互相交换眼神，都直接达成了统一意见。

    大伙猜测的没错，这铜甲正是无用之功！

    不然呢？

    人家船匠祖祖辈辈都是造船的，从未听说过有这等手艺，那不就是李盛胡来么。

    至于李盛为何胡来……这一点，众人也很快想到了原因。

    多半呢，就是李盛在战场上立了军功，现在声望正隆。百姓们没拿他当天降圣人供起来，但也差相仿佛了。

    这妖人定是心中膨胀，于是将漠北战场上那一套，不加改换就照搬到了海上，直接来给船只也穿上甲胄，以炫耀自己的赫赫武功。

    哼！

    众人迅速明白了李盛这幼稚的想法，心中大为鄙夷。

    就这，还什么武仙儒仙，分明就是吹的。

    浪得虚名之徒，说的就是此人！

    而接着，裴寂又问道。

    “你确定，铜甲无任何用处？”

    裴寂还是要比其他人更小心一些，毕竟……

    他被李盛坑的最惨，玛德当朝大员，现在直接混的跟狗一样……

    裴寂怎么可能甘心，但同时也对李盛有了十二万分的小心。

    小心驶得万年船！

    船匠闻言一怔，不过既然是老爷问话，接着也努力思索起来。

    不一会……

    缓缓开口道。

    “这船底包裹铜皮……究竟有何用处，小人实在是不知。但小人曾听说过一个传闻……在远离岸边的深海之处，有一种奇怪的生物，叫做藤壶。这东西会粘连在船底，不断侵蚀船体，破坏船只……”

    “不过这些也只是传说，跟山海经没有什么两样。”

    “诸位老爷若是不放心……”

    船匠一面说着，一面也小心的目光四处扫来扫去，察言观色。

    果然……

    这番话说完后，裴寂，王景等人脸色就变了。

    崔白鹤皱眉看向裴寂，“裴师父，你常在京中行走，这不是真的吧？”

    一旁的李天城也皱眉，“我手中的画舫没有一千，也有好几百条了，可从未听说过还有藤壶这东西。”

    “可是……”

    尽管李天城，崔白鹤……等人都有些不信，但王景依旧下意识的说出了两个字。

    可是！

    意思就是，和李盛有关之事，大伙一定要万分小心！

    万一……

    让李盛这妖人误打误撞，给船只加上了一道保险。

    届时李盛的船只有保护，咱们的没有。

    那到了海上，岂不是……

    芜湖，哀哉？

    这可不行！

    绝对要警惕！

    不过就在此时，船匠接着开口补充道，

    “诸位老爷若是不放心，也可增设一道铜甲。无非就是运载的货物少一些，但……既然出海，买个心安也好啊。”

    船匠老实话老实说，说完看着众人愁眉苦脸，自己也不由的紧张起来。

    玛德，这群人究竟怎么回事。

    你要出海，那怎么安心怎么来不就好了，这纠结的有啥意思。

    不过……

    这次造的船太大了，以前他也没造过这么大的，甚至自己的爹，爷爷辈都没造过这么巨大的，也就在家传的船谱上见过。

    因此……

    也没敢说话。

    不过见众人这么紧张忧虑，船匠害怕的同时，忽然又想起个事，“诸位老爷，其实也不必如此紧张。说来我家造船跑船这许多年头，倒也并未遇见过这叫藤壶的东西！”

    “啊？！”

    这一刻，裴寂萧瑀王景等人瞬间呆住了。

    齐刷刷的对视一眼，直接面面相觑了。

    没……没见过？

    我靠……

    这，这传说中的藤壶，还真就只是传说中？

    要是这样……那大伙还紧张个什么，根本就没必要紧张啊！

    呆滞了一会。

    渐渐的……

    王景一伙人，人人都回过了味来。

    特么的，既然没见过，那不就是妥妥的传说中的生物？

    既然这样，那还紧张个蛋啊！

    一时间放松下来，这一伙人齐齐大笑出声。

    笑的却不是别人，而是笑自己太胆小了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “玛德，竟然真被这虚无缥缈之物吓住了！”

    “既然如此……”

    王景此刻，已经完全兴奋起来。

    藤壶是谣传的，船厂不如船坊大，也造不出大船来。

    如此一来，岂不是也就意味着……

    咱们造的这船，其实并不比李盛那船差吗？

    等等，岂止是不比李盛的船差。

    分明……

    想到此处，王景忽然记起一件事。

    “对了，这船只若无大木，为梁柱撑帆，船只能造到什么地步？”

    这也是事情的关键之一。

    此次搞造船厂军备竞赛，王景等人出招共有两招，双管齐下。

    其一，便是搜罗江东一带数个州郡的所有船匠，为己所用。

    给自己造最好的船，让李盛无船可造！

    然而这一条计策，目前看来基本是失败的。

    李盛这个妖人，明明没有船匠，居然招募了一群普通木匠，也开始造船了……

    不过这一点，众人早有预料。

    虽然出招无功，但整个计划却并未因此失败！

    其二……

    就是桅杆用的极品木材了。

    要做船只桅杆，木材必须极为坚硬，而且挺拔巨大。

    如果达不到要求，那么这样的桅杆所撑起的船帆，自然也就无法带动船只航行。

    甚至可以说，船只能造到多大尺寸规模，直接取决于，你能找到什么样的桅杆！

    这是绝对不可或缺的。其次，才是船匠的水平和手艺！

    因此……

    这一次，五姓七望，可以说是下了血本。

    无论王景，李天城，还是崔白鹤，卢长庚等人，都是投入巨大，运起无上功力买断了几乎整个大唐的顶级木料。

    这一切，可都是为了一个目的服务……

    待到王景问完，船匠怔了怔。

    不过这只是被老爷盯着问话的本能紧张，接着立刻不假思索的答道，

    “老爷，若无巨木大椽，这船只绝无可能造的够大。即便勉强造出大船，也无法在海上行驶！”

    船匠说完。

    王景，裴寂等人……

    齐齐呆住。

    心脏狂跳起来。

    那岂不就是说……这次的计策，成了？？

