    “怎么回事？”

    看着从自己身边擦过的强大光线，奥特之父眼中充满了疑惑和诧异，显然没有料到会出现这样的情况。

    因为奥特之父已经认出，这道射线正是由“奥特钥匙”发射出来的光线，那股能量是在是太熟悉了。

    而由于这突如其来的一发，加上这边没有防备，有十几名奥特战士当场阵亡，在宇宙中化为尘埃，让奥特之父心疼不已，此时他的内心是又生气又郁闷，主要是不知道出了什么事。

    “难道，佐菲出事了？”

    奥特之父第一时间想到的是佐菲奥特曼出事了，但又不愿意相信这个事实，毕竟后者可是他极其器重的奥特战士，甚至未来还打算让他来接班自己的位子。

    可是如今“奥特钥匙”的光线朝着自己人开火，说明光之国肯定出了问题。

    要知道，原本打算回到光之国，奥特之父可是非常倚重“奥特钥匙”的火力，想要凭借它也阻挡安培拉星人集团的入侵。

    “老大，一发命中，干掉了好多！”

    没错，操纵“奥特钥匙”攻击奥特之父他们的正是肖狂等人，此时怪鸟巴顿正兴奋地操纵着一台特殊的炮台，上面搭载着“奥特钥匙”，以此为能量进行攻击。

    肖狂自然知道干掉了好几名奥特战士，因为提示音不断响起：

    “叮！”

    ----〔恭喜！击杀奥特战士，获得罪恶点300点！〕----

    “叮！”

    ----〔恭喜！击杀奥特战士，获得罪恶点300点！〕----

    “……”

    一下子来了好几条，肖狂心里那个美滋滋，果然这种一发收掉众多奥特战士，并且收获大量“罪恶点”的感觉实在是太棒了。

    “这个劲儿大，再给他们来几发！”

    怪鸟巴顿显然是上瘾了，兴致勃勃地准备再来一发。

    不过这个由“奥特钥匙”组成的特殊炮台威力虽然很强劲，但也是需要相应的冷却时间。

    等到冷却完毕，怪鸟巴顿毫不犹豫再次扣下扳机，一束强劲的光线从炮口喷射而出，朝着奥特之父他们所在的方向射去。

    “混蛋！”

    这次奥特之父以及众奥特战士有了防备，纷纷避开了光线的射击，仅有一名奥特战士被击杀。

    果然在有防备的前提下，躲避这种远距离的光线射击还是有几率无伤的，加上“奥特钥匙”这个光线射速并不是很快……

    所以被击中的都是傻___！

    “凯恩大人，到底怎么回事？”

    “是，光之国被敌人攻占了吗？这不可能啊！”

    “佐菲大人怎么了？”

    被自家的最强防御武器给攻击了，众多奥特战士都慌了神，纷纷猜测光之国究竟发生了什么事。

    “无法联系？”

    奥特之父自然也是好奇光之国发生了什么，在临近光之国后一直联系佐菲奥特曼，却发现根本无法与光之国内部取得任何联系，仿佛被什么东西给直接切断了。

    在光之国范围内，奥特曼之间的联系还是很方便的，不像是在远距离时，需要用“奥特签名”这种繁琐的方式沟通。

    可以断定，光之国绝对已经发生了重大的变故，甚至佐菲奥特曼都已经遭遇不测。

    这不是奥特之父愿意看到的结果，自己担心的事情还是发生了，现在回想起来，才惊觉自己中了安培拉星人的调虎离山之计，想来攻占光之国的，应该也是安培拉星人集团的外星人。

    一想当时在“怪兽墓场”，对方“暗黑四天王”就少人，或许……

    现在想那么多已经没用了，事情已经发生，对于奥特之父他们的情况就变得异常凶险，陷入进退两难的地位。

    最可恨的是，有家不能回，这让奥特之父等众多奥特战士恼火万分。

    “父亲大人，现在我们该怎么办？”

    泰罗奥特曼询问奥特之父他们接下来怎么办，是继续返回光之国，还是掉头，逃跑？

    “那是我们的家园！我们没有选择！”

    “别忘了，赛文他们争取的时间，是为了什么？难道是让我们夹着尾巴逃到宇宙的某个角落吗？”

    “夺回光之国！”

    “夺回光之国！！！”xN

    奥特之父不愧是领导者，在煽动情绪方面还是非常拿手的。

    此时的奥特战士们情绪多少有些低落，但经过奥特之父这番激励后，立马爆棚，纷纷摩拳擦掌想要重新夺回光之国。

    “孩子们，你们是勇敢且光荣的奥特战士，上吧！”

    “是！”

    在奥特之父的号令下，奥特战士们朝着光之国发起了冲锋，以泰罗奥特曼、杰克奥特曼以及艾斯奥特曼为首。

    至于奥特之父嘛，已经解除了“真之力·释放状态”的他，陷入虚弱疲软状态，一时半会儿没有太多的战力可言，只能在后面当个压压阵的“老统帅”。

    就这样，奥特战士们开始进攻光之国，趁着后面的安培拉星人集团没有追上来之前，必须夺回光之国。

    “老大，他们开始进攻了！”

    “哼！”

    “不要慌，慢慢来，急的是他们！”

    看到奥特战士们开始疯狂进攻，肖狂这边一点都不着急，因为他知道，有着光之国和“奥特钥匙”炮台作为依仗，完全不用担心短时间内被攻破。

    一切都如肖狂预料的发展，有各种设立的防御措施，根本不用担心奥特战士能够在短时间内攻占。

    “泰罗大人！他们的防御工事实在是太坚固了，我们打不进去！”

    在光之国最外围，有着非常坚实的防御工事，全都出自肖狂的手笔，质量安全且可靠。

    加上有地球本土怪兽在旁边协助，奥特战士一筹莫展。

    “该死！”

    时间已经过去很久，越来越紧迫，后面的安培拉星人集团恐怕已经快要追上来了，一旦形成夹击的态势，奥特战士们怕是要彻底覆灭，泰罗奥特曼心中焦急万分。

    “嗯？”

    “这些怪兽，似乎有些眼熟！”

    杰克奥特曼正在最前线作战，突然眼前一亮，看着这些地球本土怪兽，越看越眼熟，虽然外貌有所差别，但整体外形确实没有多大变化。

    ……

