    徐麟州看大家都在逼视自己，他的眼神也暗淡了下来！

    “你们以为我想吗？咱们都是土生土长的南洋华人，你们应该都知道，我们这些年在洋人的手下吃了多少亏？”

    陈靖洋说：“那你不更应该痛恨洋人吗？”

    徐麟州激动的说：“你以为我就不恨洋人吗？可我们......哎......”

    王一鹤的眼神一亮：“我们跟那些洋人最大的区别，就是我们的身后没有一个强大的祖国！”

    “所以想让我们南洋华人的情况好转起来，我们就必须得想办法重新建立一个强大的祖国！”

    徐麟州说：“没错！没有一个强大的祖国，我们就是在这流再多的血也没用！”

    陈靖洋说：“从前或许是这样没错，可是现在，无论是英国人还是荷兰人都没有能力在远东再搞事了。”

    “这是我们这么多年来最好的机会！如果我们能在这里立足，我们就有机会以兰芳和婆罗洲为根基反攻满清，重建一个强大的祖国！这不好吗？”

    徐麟州说：“好！当然是好！”

    王一鹤大急：“喂喂喂，我说你到底有没有立场啊？”

    徐麟州说：“我当然有立场！好确实是好，但是这条路都建立在你陈靖洋的判断没有错的前提下，你怎么能向我们保证这一点？”

    陈靖洋说：“我没有办法！但是我至少有办法让你知道，就算是英国人来了，我们也不怕他们！”

    徐麟州冷哼：“凭什么？就凭你那个失败了的新火炮实验？”

    陈靖洋奇怪的说：“首先，我们新造出来的东西不是什么火炮，而是一种肩扛式的无后坐力炮！”

    “其次，谁告诉你我们的实验失败了？你的人不是已经看到了吗？我们的实验成功了！”

    徐麟州一愣，他知道自己是被自己的手下给坑了！如果不是自己提到了实验的事儿，自己还真有可能成为千古罪人！

    然而徐麟州还是有些不敢相信，他这段时间经历的过山车已经太多了！

    这一次他必须亲眼确认一下！

    徐麟州说：“我不相信，我必须亲眼见识到你们的新武器！”

    陈靖洋说：“这个自然是没问题的！”

    徐麟州说：“在这之前，我要去处理两个奸细！”

    很快，徐麟州就来到了自己在东万律的驻地。

    探子甲正一脸担忧的在院子里踱步，探子乙却一脸的淡定。

    其实探子乙知道自己撒的这个谎，很有可能会被徐麟州识破。但是他一点都不在乎，因为他断定就算徐麟州知道了也没关系。

    探子乙在心中暗想：“自古以来，为下位者最重要的工作就是猜上位者的心思。”

    “只要猜对了他们的心思，任谁都能平步青云！当年的和珅不就是这么崛起的吗？”

    “咱们这个徐会长怕洋人怕的要死。不管怎么样？他都不可能跟陈靖洋走！”

    “可他又是一个极其好名声的人，他不可能在这个时候明着拒绝陈靖洋。这样岂不是显得他跟英国人的走狗似的？”

    “所以他需要一个说得过去的理由，既能说服他自己！也能说服别人！”

    “这一次我在那么多人面前给了他一个理由！他就算知道了我撒了谎，也不会怪我！只会认为我是个得力助手！”

    说着，他看了看一脸忐忑的探子甲说：“至于说这个没种没能力的家伙，他这个怂样怎么可能跟我比？“

    “徐会长一定知道他不可能是拿主意的人，到时候不管徐会长给什么好处？都是我一个人吃下了！”

    探子乙几乎已经看到了自己未来功成名就的那一天了。

    就在这个时候他听到门外有人大喊：“会长回来了啊！”

    探子甲当时就跪在了地上！他已经被吓破了胆，探子乙却是一脸的兴奋，他觉得自己功成名就的机会来了！

    探子乙连忙冲出门，却见到徐麟州果然向着自己所在的房间走来。

    探子乙立刻笑着迎了上去：“徐会长，您回来了啊！”

    这时探子甲也一脸忐忑的挪了出来。

    徐麟州皮笑肉不笑的说：“那是，我能这么快回来，还得多亏了你的情报啊！”

    探子乙大喜！

    他在心中暗道：“看吧！我就说我猜对了吧？徐会长果然要奖赏我了！”

    探子乙说：“嘿嘿，哪里哪里，这是属下应该做的！”

    徐麟州继续皮笑肉不笑的说：“可我还有一个问题想问你！你为什么没告诉我陈靖洋的实验成功了？”

    探子甲当时就吓得跪坐到了地上，探子乙也觉得不对劲了！

    按理来说，这样的秘密不应该在大庭广众之下说出来吧！

    难道自己的计划出现了岔子？

    探子乙很快就否决了这种可能性！

    为了在徐麟州的手下平步青云，他已经研究了徐麟州很长时间了，他自信自己绝不会在这么简单的问题上出错！

    看到这两人的反应，徐麟州就已经知道了，陈靖洋说的没错他的实验确实成功了。

    同时，徐麟州也想明白了，陈靖洋绝对是故意让自己知道他的情报的，他这么做的目的就是为了给自己留一个脸面。

    可是！

    就因为这两个叛徒！

    陈靖洋的好心白费了！而他却白白的当了一次恶人！

    他带着满腔的愤恨问道：“刚刚在陈靖洋那里，他们反复的问我一个问题－－死在他们的手上，真的比死在英国人的手上要好吗？“

    “我现在把这个问题放在你们的面前，请你们告诉我，死在我的手上，真的比死在英国人的手上要好吗？”

