    第33章 万仞车的威力

    后来，法戒去了西方教，然后就再没有出现过。

    这法戒，到底是什么来历，没有人知道。

    以殷阳推测，法戒应该是西方教派在中原的卧底，以帮助完成封神大业的。

    让韩升韩变去屠杀西岐，将西岐的一些武将斩杀，以凑够三百六十五路福清正神的名额。

    当然，这已经与殷阳无关了。

    万仞车这种杀器，使用起来，会造尽无尽的杀戮。

    让两个孩子去沾染杀孽，也亏那法戒做得出来。

    当然，这非常符合西方教的行事风格。

    “好！”

    看着两人手中的风车，殷阳点了点头：“你们将这风车交给孤王，然后将风车的使用之法也告诉孤王，今夜，孤王要用这万仞车，来对付西岐。”

    “用这风车，来对付西岐，大王，这只不过是小孩的玩具罢了。”韩荣奇怪地问道。

    殷阳道：“韩将军，此并非普通的儿童玩具，而是一件法器，那位修士，将这万仞车交给两位公子，是想两位公子沾染杀孽，从而万劫不复。用心险恶，实在令人发指。”

    韩升，韩变兄弟二人一听，顿时震惊莫名。

    殷道又道：“那修士若想助韩将军，大可直接将使用之法传与韩将军，然而，他却将其传给了孩童。”

    韩荣一听，顿时相信了殷阳的话。

    “该死，这家伙，竟然利用犬子，实在是令人愤怒啊！”

    当下，两位韩家公子，便将万仞车，交给了殷阳。、

    同时，将使用之法，也告诉了殷阳。

    得到万仞车，殷阳秘密传令，今晚子时，大军集合，准备劫营。

    ……

    当夜，月黑风高！

    数万大商精锐，悄然无息的出了汜水关，朝西岐大营而来。

    西岐大营，绵延数里。

    此时的西岐士兵，大多进入了梦乡。

    整个西岐大营，静悄悄的。

    不时有一队举着火把，巡逻的士兵走动。

    殷阳等人停留在天空之中，孔宣施殿起法术，隐藏了大商军队的声息。

    很快，大商军队便接近了西岐大军。

    带领大商军队的，不是别人，正是梅山七怪。

    袁洪看着西岐大宫，眼里透出兴奋之色来，一声大喝：“给我冲！”

    顿时，无数的商兵，一声呐喊，如同潮水一般，朝西岐大营杀来。

    西岐士兵还在睡梦之中，连忙翻身而起，仓促应战。

    见西岐军冲出，天空之中的殷阳，立即祭起万仞车。

    顿时，那两个小风车，一化十，十化百，百化千……

    如同乌云一般，朝西岐军狂卷而去。

    那万仞车不愧是大杀器，每一轮小风车，都割向西岐军的喉咙。

    所到之处，西岐军被尽数斩杀。

    大商军队跟在万仞车阵之后，不断掩杀落单的西岐军。

    姜子牙正在打坐，听闻杀声四起，顿时大惊。

    他万万没有想到，一直没的动静的大商军队，会突袭大营。

    以他的智商，自然知道，这种情况之下，被敌人劫营，到底是发生什么。

    姜子牙飞身而起，来到半空，低头看去，只见一片黑压压的风车，不断收割着西岐兵。

    而大商军队所到之处，西岐兵几乎没有什么抵抗能力。

    “师叔，师弟！”

    杨戬，黄天化，广成子等人，也到了姜子牙身边，看着下方的情景，一个个震惊莫名。

    “武王！”

    姜子牙突然想到周武王，身形一晃，到了武王的大营。

    只见一众西岐将领文臣，将武王护住，正在缓缓撤退。

    姜子牙见了，连忙祭起杏黄旗，护住部份大商军队，朝远方退去。

    而广成子手一挥，使展起神通，大袖狂卷，便要将那些万仞车卷入其中。。

    一道遁光飞来，挡在了广成子面前。

    不是别人，正是孔宣。

    “广成子，你的对手是贫道。”孔宣笑道。

    广成子知道孔宣厉害，自己的番天印等法宝，还在殷郊手中，哪里敢与孔宣争斗，驾起遁光，朝远方逃去。

    杨戬想要对付万仞车，却被袁洪挡住。

    “杨戬，来来，咱们再战三百回合。”袁洪叫道。

    那杨戬知道，自己的实力，与袁洪不相上下。

    不过，被袁洪拦住，想要救周兵，却没有一丝可能。

    很快，两人便战在了一处。

    黄天化冲向商兵，却被一人拦住，正是金大升。

    “黄天化，还我法宝。”

    仇人相见，分外眼红。

    金大升挥动板斧，便朝黄天化杀到。

    其它梅山五妖，见金大升与黄天化交战，生怕金大升有失，一齐上前，将黄天化围住撕杀。

    黄天化被七妖围攻，只被杀得险象还生，连使用法宝的时间都没有。

    而殷郊飞身上前，却被殷阳拦住了去路。

    “殷郊！”

    殷阳一声大喝，吓得殷郊不由一哆嗦。

    现在，殷郊不知道自己如何面对殷阳了。

    “殷阳！”

    好一会儿，殷郊这才说道。

    “殷郊，你师尊已经逃了，莫非你还想送死？你看看，你这师尊，可有一点高手的风范，今日，你师尊让你与孤王大战，是想借你之手除了孤王吧。”

    “呵，孤王有大商气运护体，他不敢亲自出手，便想借你之手。当然，他也是在试探你，为兔让你师尊起疑，故而，孤王才以雷霆万均之势击败你。”

    “不过，你师尊估计已经起了疑心，你在西岐的地位，将会很尴尬，希望你能够明白，若有一天，你在西岐大营呆不下去了，希望你能来大商。”

    殷郊想说什么，却又不知道说什么好。

    最后，只一跺脚，然后朝天边而去，消失不见。

    殷阳看着殷郊消失，嘴角微微勾起。

    他没有把握策反殷郊，但是，殷郊应该打消了对自己的敌意。

    但如此一来，阐教那边，一定容不下他。

    殷阳命运将会如何，便不是自己能够掌控的了。

    一场大战，直杀得西岐兵丢盔弃甲，血流成河。

    殷阳站在天空之中，看着地面之上，单方面的杀戮，内心也不由起了波澜。

    战争之中，人命是最不值钱的。

    一将功成万骨枯，每一个成功者，都踏着无数人的尸骨。

    而普通士兵的生命，贱如稻草。

    突然，殷阳眼皮一跳。

    他发现这万仞车，不只屠了西岐士兵，还将西岐士兵的灵魂，都吸入其中，消失不见。

    这

    ……

    (本章完)

