    苏悦薇从未想过苏大山会暴起发难，来不及躲闪。

    那滚烫的药汤准准地泼在苏悦薇脸上，烫得苏悦薇的脸立刻就起了一个个水泡，让她看起来面目可憎，看一眼都能让人起一身的鸡皮疙瘩。她的左眼更是进了她的药汤，眼睛一阵火燎般的痛。

    苏悦薇捂着脸，发出了痛苦的嚎叫。

    她的眼睛！她的脸！

    元随君虽然猜到以苏大山的性子不会放过苏悦薇，却没料到苏大山行动如此迅猛。

    在看到痛苦不堪的苏悦薇，元随君只能想到恶人自有恶人磨这句话。

    苏悦薇做的那些事有迹可循，但没有证据，导致想对她发难都困难，反而容易被她反过来利用，塑造自己无辜可怜的形象。因此他才借用苏大山这把刀。

    亲生父亲教训自己的女儿，外人又有什么资格插手呢。

    张成望对苏悦薇的感情，早在最近这一件件积累的事情中消磨得差不多了。但毕竟夫妻一场，见到苏悦薇此时的惨状，也生出了不忍。

    “先去冲水。”他走到苏悦薇面前，牵住她的手。

    换做以前，能被丈夫这样温柔对待，苏悦薇肯定要感动得五体投地。但现在的她整个人被痛苦的情绪包围着。

    好疼，真的好疼，疼得她只想在地上打滚。

    她会不会成为瞎子？会不会毁容了？

    张成望从水缸中打了一盆水——眼睛是最重要的，因此先冲的是进了药汤的眼睛，再来是起了水泡的脸。那药汤温度太高，苏悦薇左边脸全是水泡。

    虽然做好心理准备，可是在看到苏悦薇半张脸的水泡，他还是不由自主地露出了嫌恶的表情。他只希望这水泡一段时间后就能消下去，不然他都不想和苏悦薇躺在一张床上，怕自己会做噩梦。

    也亏得苏悦薇一心都在冲洗眼睛和脸上，没有注意到，不然不知道得多受伤。

    将半个水缸的水都用完了，那种火燎般的感受缓解了许多。只是苏悦薇的左眼还是没法睁开，她准备等下就去找大夫。

    在那之前，她必须得问父亲。

    她捂着左边脸，踉踉跄跄地走到苏大山床前，痛心疾首问道：“爹，你为什么要这么做？”

    让她痛心的是，苏大山脸上不见半点的悔意，反而满是愉悦。这表情出现在他那张伤痕累累的脸上，让人顿生毛骨悚然之感。

    苏悦薇不由后退了一步。

    苏大山冷笑道：“你还有脸问我为什么？如果不是你的话，我怎么会被害成这样，成为一个废人？早知道你会给我带来这样的祸患，在你出生的时候，我就应该掐死你。”

    他那语气，不像是对着女儿，仿佛对着仇人一样。

    苏悦薇泪流满面，“就因为我劝你和吴家和解吗？”

    苏大山看苏悦薇现在还一副自己很无辜的样子，心头火起，不再给她留脸。

    “装什么无辜呢？一开始就是因为你嫉妒悦灵日子过得好，盯上了她的财产，所以跑去和吴修明合作。”

    元随君明知故问，“什么合作？”

    张成望心中一沉，想要出声阻止，但苏大山已经倒竹筒一样全说了出来。

    “呵呵，你还不知道吧？吴修明不仅盯上了悦灵的白砂糖方子，还盯上了悦灵的美色。薇儿为了拿捏住悦灵的把柄，同意和吴修明合作。”

    “我前些天装病，也是她建议的。”他说到这个，脸上的恨意都快化作实质，恶狠狠地瞪向苏悦薇，“我看我这次会出事，就是被她咒的。”

    张成望先前只知道苏家要和吴修明合作的事情，却不知道吴修明还盯上了苏悦灵。更不知道，这主意居然是看似温柔无害的妻子提出来的。

    明明她同他说这事的时候，还一副自己被父母所迫的无辜可怜样。

    尽管知道苏悦薇没有表面上那么纯良，但他没料到，她看似贤惠的外表下，竟藏着一颗如此毒辣的心。

    一想到这样的人是他的枕边人，他便毛骨悚然，觉得身边睡得哪里是人，分明就是一条随时会咬人的毒蛇。

    除了意外，被愚弄的恼怒浮上心头。

    这已经不是苏悦薇第一次骗他了。在她心中，他那么好糊弄？

    在人前被揭穿一切，而且揭穿的人还是自己一贯孺慕孝顺的亲生父亲，苏悦薇整个心理防线彻底溃败，她拼命摇头，“没有，我没有！”

    “爹，你为什么要害我？”她声嘶力竭的嗓音充满了绝望。

    “娘，你快说，不是这样的。”

    苏廖氏靠在一旁，除了哭，已经不知道要做什么了。一个是她女儿，一个是她丈夫，她帮谁都不好。

    元随君冷冷看着苏悦薇，“悦灵倒了八辈子的霉才有你这样的姐姐。”

    “从今以后，我们家和你一刀两断。”

    元随风更是呸了苏悦薇一脸，“嫂子说的没错，你嫉妒的嘴脸真的很丑陋。”

    元随风忽的灵光一闪，忍着恶心夸苏大山，“大伯，没想到你居然能够大义灭亲，说出实情。我嫂子没看错人，她说过这个家，也就你还把她当亲人。”

    苏大山听到这话，有些心虚，然后又理直气壮起来。

    没错，他这回可是为悦灵出头，把事情真相说出来，他没做错！

    薇儿这丫头，为了张家，都能无视他这个做爹的痛苦，这样的女儿不要也罢。

    元随君唇角微微勾起——随风也是长进了，终于知道动心眼了。

    他从怀里掏出一两银子，放在苏大山手中，“大伯，这银子你留着，给自己买点好的补身体。我和随风就先回去了。”

    “等悦灵好了，她也会过来看你的。”

    用一两银子换来苏大山和苏悦薇离心，这钱花的不亏，应该说很值得了。再说了，苏大山这身体情况，就算有银子，也享受不起来。

    苏大山捏着银子，简直要感动坏了。

    这不是女婿，胜过女婿啊。

    他冲着苏悦薇吼道：“还不快给我滚出去！我没你这样残害妹妹的恶毒女儿！”

    以后悦灵就是他的亲女儿，元随君就是他的亲女婿。

    元随君的嘴，骗人的鬼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元随君的嘴，骗人的鬼。

