    【全服推荐：全服积分排名第二的秦帝与新晋人气拳王的赌战挑战即将开始，玩家可以参与到赌战，下注金币，马上传送到挑战场，三分钟之内购买门票半价】

    挑战岛100个服务器，将近上千万玩家，几乎同时收到了这条全服推荐。

    句芒无敌一看，秦天与魔王爸爸的比赛，这就精彩了，无论是秦天还是魔王爸爸都是句芒无敌未来最大的竞争对手，看看这两个人谁更强。

    句芒无敌马上退出挑战岛01，进入挑战岛68.

    【该服务器已满，是否购买临时进入权利，一万金币购买30分钟，一万五千金币购买一个小时】

    句芒无敌服了：这挑战岛背后的运营是不是没有见过金币啊，一万金币就为了进入30分钟？这除非人傻钱多，谁会进去啊。

    要不是因为要看魔王爸爸与秦天的挑战比赛，句芒无敌才不会进。

    【支付一万五千金币成功，获得一个小时临时特权】

    此时挑战岛68服务器的人数，从10万立刻变成了15万，数字还在快速的跳到16万，18万，20万，最终接近了30万。

    整整有20万人涌进服务器68，这20万人应该算是《暗黑世界》游戏里的精英玩家了，毕竟能够拿出一万金币就为了看场比赛的人，实在是不多。

    很多玩家连一万金币都拿不出来。

    挑战场为了赚金币，将原本只有十万人的观战场地，瞬间变成了可以容纳三十万的观战场地。

    很多其他分线服务器的玩家，狠心交了一万金币来到挑战场，正准备买门时，发现门票价格高达两万金币，然后及时是半价，也得要一万金币。

    很多玩家心在滴血，不看吧一万金币都花了，太吃亏了，看吧，一万金币太贵了，就当是投资学习了，看看大神之间的战斗。

    很多玩家忍痛购买了门票。

    还有一些玩家为了临时进入68线服务器特权金币都花光了，没有更多的金币买门票了。

    挑战场居然退出了【看呗】产品。

    【看呗】可以让玩家免费观看比赛，之后分期付款。

    太狠了！不少人咬咬牙，选择了看呗，贷款进入赛场，如果能够看到一场视觉上的盛宴，贷款也值了。

    因为门票实在太贵，最后观战的玩家数只有14万人。

    将臣以及第一批关注方莫的玩家，很多也来到了68线。

    将臣面前弹出一个投注框，可以选择支持哪个队伍获胜。

    将臣看着自己背包余款：25万金币。

    心一狠，拳皇！我相信。

    25万全部压了方莫胜利！

    很快，挑战场的上空就出现了巨大的赌战情况。

    买方莫胜利的人数高达78%，投注金币总额8亿金币；

    而买秦天胜利的人数只有22%，投注总额2亿金币。

    赔率达到4：1

    ……

    挑战岛01，人数依然爆满。

    不少玩家离开01去68线，但其他线的人马上就涌进01.

    不管怎么样，01被誉为是高手最多的分线，只要是强者都想进入01来提升自己，挑战自己！

    全世界三千多万玩家，想进入64强那太难了，所以更多的人是想着可以在挑战岛提高自己，而不是想进入64强，知道自己没有那份实力。

    王大锤焦急道：“队长，我们不去68线看老大的比赛么，我看很多人都去了。”

    无双婉儿非常平静道：“有什么好看的，反正都是赢，还不如节约时间，多去找人挑战几次，我们现在的积分才300分，排在一千名之外，还想不想进64强了。”

    章敏附和道：“婉儿说的没错，方莫不用担心，他输不了！”

    无双婉儿等人来到休闲广场时，看见了一个女装大佬。

    明明是一个男人，却穿得非常艳丽，浓妆艳抹，擦着紫色的口红，头上居然带着紫色的头纱，穿着紫色紧身裤，身上的轻甲是也紫色，披风是几十条紫色的彩带，一走动彩带就会舞动起来。

    女装男人说话的声音非常得糙，一口大碴子味道，讥讽道：“这就是一区么，不过如此，一个能打的都没有！”

    无双婉儿查看这个女装男人，队伍名字叫：单纯喜欢女装的钢铁男人；战技55胜0负，段位铂金。

    一个人的队伍，55胜！

    这个女装男人实力绝对不一般。

    无双婉儿询问队友：“这个要挑战么？”

    王大锤点点头：“队长说挑战就挑战。”

    李少哲：“大锤说挑战我就挑战！”

    章敏判断到：“从这男人的穿着来看，他应该是敏捷系，应该比较难打，不过可以一试。”

    无双婉儿道：“那我就申请挑战了。”

    女装男人看见无双婉儿等人走上前，刚才那不屑的眼神瞬间热情起来：“哇，仙女！三个仙女！我可以和你们做朋友么，你们的衣服真好看，我可以出一下么？”

    无双婉儿、章敏、言小萱三人无语。

    李少哲怒了：“去尼玛的，敢调戏我们的人！队长，快！挑战他！”

    女装男人厌恶道：“三位仙女，你们怎么会和这两个这么丑陋的男人一起组队，你们应该找我啊！”

    说完女装男人居然做出了一个S型的造型。

    李少哲差点吐出来了。

    无双婉儿也懒得和这个奇怪的男人废话，伸出左手，挑战环开启，申请挑战！！

    女装男人兴奋道：“一想到等会你们三个仙女等会痛苦叫喊的场景，我已经迫不及待了！！”

    这还真是一个大变态。

    蓝光一闪，两个队伍传送到挑战场。

    ……

    几乎同时，方莫与秦天两人目前挑战岛观战人数最多、赌战金额最大、实力最强大的一场挑战赛，也要开始了。

    比赛场地草原，元素土，特殊因素：能量点。

    在地图上每隔十分钟会随即一处能量点，谁先抢到能量点，占领一分钟，谁就可以得到能量加成，所有属性+50%。

    这样会让战斗更有趣味性。

    秦天一看元素是土元素，立即忍不住大笑：“稳了！太稳了！我真是天命之子！魔王，我可以宣布这局比赛你结束了！！”

    挑战赛开始。

    在开始的一瞬间，只见秦天双手一抬，大地轰轰烈烈作响，然后足足有上万个土石凝固而成的兵马俑创造出来。

    方莫惊呆了，卧槽？兵马俑？！这难道就是他的图腾！！

