    桑榆这会正在睡午觉，夜里折腾得没法睡觉，是以白日里就有些嗜睡。她如今放下心里的担子，有事没事的就逗逗小狼崽子，还给这狼崽子取名叫阿狼。

    这狼崽子也最喜欢粘着桑榆，甚是喜欢跟着夕阳。

    既然王爷都来了，夕阳蹑手蹑脚的抱起睡在桑榆枕边的阿狼，悄悄的走出门去。

    可阿狼不愿走，低低的呜咽一声。

    桑榆本就睡觉浅，阿狼这一叫，她当下睁开了眼睛。瞧了一眼，模糊的视线里是李朔的眸，便又闭上了眼睛，继续安睡。

    夕阳出去了，李朔小心翼翼的坐在床边，瞧着面色微白的桑榆。

    怎么瞧着，又瘦了一些呢？

    “不想说点什么？”桑榆睁开眼睛，“光坐着不说话？这青天白日的过来，定是有事。”想了想，她只得撑起身子打算靠在床柱处。

    哪知他压根不给她机会，见着她坐起，脑子里唯有一个念头，那便是占她便宜。

    伸手一捞，直接将桑榆捞进怀里坐着，再用被褥裹着她，免得这单薄的身子又着凉。她若是不舒坦，他也不会好过。

    “外头的事儿，夕阳都告诉我了。”桑榆轻叹，“郡主这是被人下了暗招。”

    “你说会是谁呢？”李朔问。

    桑榆想了想，“我也想了很久，一则绝对不是太后与雍王，二则肯定不是二皇子萧启。”她仰头看他，正好看到他略带毛糙的下巴，伸手轻轻摸着他的下巴。

    他一把握住她不安分的手，“想要？”

    她冲他翻个白眼，“下流！”

    “话还没说完呢！”他笑了笑，俯首便在她的眉心轻轻啄着。

    “你若是不来问我这句话，我兴许会觉得是你与皇上其中之一。”桑榆凝眉看他，“你当知晓，我能这样想，那么……定然也会有人这么想。”

    李朔点点头，舒展的眉头又微微的收紧。

    “既然不是你跟皇上，那这事情可就诡异多了。”桑榆深吸一口气，“难不成是这大皇子自己设计的？祁山狩猎，我也见过着大皇子萧录。”

    顿了顿，桑榆回忆着当时的情况，“此人看上去很安静，可不知为什么，我总觉得浑身不舒服。他看人的眼神，透着几分窥探之意。不管看谁，都在探究。”

    李朔点点头，“我也有类似的感觉，尤其是今儿在景泰宫，还真是滴水不漏。”说着，李朔便将今儿在皇宫里的事儿大致说了一遍，连后面个跟卓君御的碰撞也不瞒着。

    桑榆静静的听着，听得卓君御说要问晋王要了她，当即不悦的撇撇嘴。

    “这人还真是唯恐天下不乱。”桑榆翻个白眼，“不过越是这样的人，其实内心越脆弱。他所摧毁的都是自己得不到的东西。”

    李朔点点头，“京城里出了乱子，外头就该动起来了。这会跟你说上话，马上就得赶去军营布置妥当，不然的话怕是要不安生的。”

    桑榆点点头，“若我有消息定然也会通知你。”

    百花楼的消息自然不会瞒着李朔，但是这月满西楼……兹事体大，她不敢轻易跟李朔透露。所以李朔并不知道这月满西楼已经把大部分罗刹门的人撤出了京城，她决意充当诱饵。

    事实上她也很想知道，这罗刹门的背后到底是谁在操纵。

    但她明白，若是说出自己的想法，凭着她而今的身子，还有李朔的傲气，断然不会答应她这么做的。弄不好，他会先发制人，提前把月满西楼这些人给剿灭干净，省得她再拿自己不当回事。

    “自己仔细着些，莫要与苏娴起冲突。还有，当心程来凤母女，这二人与苏娴有过私底下的接触，怕是此刻已经心向着她。”李朔提醒，软怀香玉，身下绷得生紧。

    桑榆身上的女儿香隐隐不断的涌入李朔的鼻尖，看上去他是一本正经抱着她，可这……呼吸怎么就渐渐地乱了？乱就乱了，这掌心也跟着热了，手也不安分起来。

    这厢，桑榆还在想着月满西楼的事，突然有某些硬硬的东西戳在背后。

    心下一怔，再回过神来，某人的手已经玩起了她胸前的肉尖尖。灼热的掌心带着茧子的粗糙，有些疼有些痒，但这身子也极为默契的有了反应。

    “爷不去军营了？”桑榆问。

    李朔咽了口口水，“去，只是爷如今有些病了，得治一治才能迈得开腿。”

    “爷是第三条腿坏了？”她轻笑着吻上他的喉结，微凉的手顺着他的腰腹而下。

    李朔的身子一僵，“玩火？”

    “爷留着这把火赶紧去火烧连营吧！”桑榆笑得温婉，这迷人的小妖精，眨着迷人的大眼睛，透着一股子邪性，“晚上我等你。”

    时间的确容不得他在这里久留，毕竟他也是翻墙进来的，若是教旁人闻出点味儿来，对谁都没好处。尤其是青天白日的，而且他真的必须去军营。

    可这撩人的小东西，这双柔弱无骨的手学着他撩她的动作，在他这硬邦邦的物件上来来回回的动着，让他一股子邪火想发又不敢发不能发。

    是以当李朔出现在军营里的时候，每个人都觉得今儿的晋王殿下很可怕。

    黑着一张脸，谁惹谁倒霉。

    唯有延辛知道，自家主子打从出了侧妃的厢房，就不太对头。绷着脸，看哪都是火冒三丈的。他寻思着，定是侧妃惹了王爷，以至于王爷找底下人撒气。

    不过延辛可没敢多说，王爷正在气头上，到时候自己会死得很惨！

    谁惹的火，到时候找谁消去……

    李朔布置妥当，冷眼扫过底下小心翼翼的诸位将军，“可都听仔细了？”

    “是！”众人异口同声。

    李朔将马鞭往案上一丢，啪的一声惹了众人心惊胆战，“若是走漏了风声，军法处置！”

    他倒要看看这些跳梁小丑到底想做什么！

    如今处理了军务，剩下来最先解决的应该是自己的问题，这身子一直绷得紧，再这样下去，怕是要教这丫头给玩坏了……

    谁知急匆匆回到晋王府，最先挡在跟前的还是苏娴。

