    如今对于林尘来说写网文更多的恐怕是一种执念，那就是想要出一点成绩.

    其实也仅此而已了.

    在林尘看来，且不提他手握金手指，就凭借着他如今过了几个世界中获得的能力就足够可以做很多事了.

    他在《我不是药神》里拯救了吕受益，更是成长到了一个有担当的人。

    他在《唐人街探案》中拯救思诺，更是坐上了警局一哥。

    他在《巨额来电》中拯救那些诈骗的可怜人，更是在其中见识到了诈骗份子的狡诈之中，甚至还遇到了城市之光。

    他在《红海行动》中拯救蛟龙突击突，同时更是深刻的感觉到了外国的枪林弹雨，林振东更是成为了枪击手。

    他在《流浪地球》中拯救那些可怜人，同时林振东更是体会到了活着多么美好。

    他在《釜山行》中拯救那些应当拯救之人，同时更是感受到了在丧失爆发之后的人性。

    他在刚刚结束的《新世界》副本之中更是拯救了李子成，同时身为一名卧底林振东虽然活的肆意狂妄，但是他同样明白有很多卧底是太过于煎熬。

    无间道，无间道，何谓无间道？

    这无间道即无间地狱，来源于《涅盘经》第十九卷“佛曰：受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。”

    其实如果有可能的话，林振东是想要去《无间道》副本中去看看的，可是这个并不由他做主，如果没有客户下单，他是到不了其它副本的。

    MMP。

    自己也没有办法给系统提一些意见，否则他是真的想要告诉系统自己能不能自主做决定去哪个副本。

    如果是这样就好了。

    可惜啊。

    林振东微微摇头，自己要认准自己的定位，他只是一名骑手。

    回到了家中，林振东打开了手机发现了无数的未接来电，这更让他微微摇头，如果不是这个手机号自己用的时间太久的原因，他都想要换手机号了。

    老是这样也不是办法。

    几乎林振东手机刚打开，有人就把电话打了过来。

    “喂，你好，是林振东吧，我们是……”

    “等一下，我不管你们是哪一家媒体的。”

    林振东直接打断对方说道：“首先我在微.博上说的够明白清楚了吧，目前我并没有什么兴趣接受采访，我只想安安静静的当一个网文作者，所以麻烦你们不要再打来电话了。”

    说完，林振东挂了电话，他又担心对方再打来，他直接拉黑了对方。

    几乎挂断电话，又来了几通电话，林振东深吸一口气，他让自己暂时不要生气，对于这些媒体记者来说，你越怒，他们反倒越来劲。

    既然这样，他还是心平气和一些吧。

    “麻烦你们不要再打来电话了，是的，我没有想采访的打算。”

    “我就是一宅男，所以请不要打来电话了。”

    “差不多就得了，你们都给我打了多少通电话了，我想告诉你们的是我真没有接受采访的打算。”

    “没错，谢谢，谢谢理解。”

    ……

    大致半个小时，林振东总算把电话处理干净了。

    然后，宫全美的电话打来了，林振东语气相当不善的说道：“宫大小姐，您一个白富美没事总是来骚扰我干什么？好玩吗？还有你那个闺蜜刚刚在图书馆质问个没完没了，怎么地？地球是你们家开的？所有人都要围绕你们转？我告诉你们，我就是一吊丝，我没有什么兴趣陪你们富家大小姐玩什么游戏，咱们以后也没有必要见面，因为我们压根就不是一个阶层的，求求你们不要再打电话了。”

    啪！

    说完，林振东挂了电话。

    电话的那一头，宫全美语气错愕的说道：“我，我不是这个意思，林振东，我……”

    可是看着对方已经挂断了电话，宫全美脸上有些自潮，苍天在上，她是真的没有想着和林振东玩什么游戏，她只是想跟林振东合作一下，毕竟林振东目前其实算是网红了，尤其是很多人称林振东有小李宗盛之称了。

    郸市的网红其实并不多，宫全美自己也没有签约什么公司，她是想着和林振东互相提携一下，不管怎么说都算是郸市大V不是？

    结果倒好。

    现在休说当朋友了，现在完完全全的成了仇人了。

    “好吧。”

    宫全美又不是抖M，她并不可能一直都是去追着林尘。

    那以后就互相别见了。

    ……

    至于林振东挂了宫全美的电话并没有想太多。

    他只希望宫全美和陆柳两个人不要再打扰自己了。

    因为招惹不起。

    或者说林振东压根就不想招惹。

    完全没有任何的兴趣啊。

    甚至林振东对于两人是有点厌恶的，因为哪怕两人一直以来就是高高在上的，哪怕宫全美真的道歉，其实在她的心中恐怕也是那种我都道歉了，你还要怎么样？

    所以，压根就不是一路人啊。

    如今的林振东只知道一点，那就是不要把时间浪费在一些小事上边。

    不重要。

    马上新书就要上架了，既然是自己的最后一次网文生涯，林振东想的就是尽量的写好一点。

    5月1号上架确实不容易。

    因为一般只有成绩贼鸡蛋好的书才有可能5月1号上架，要不为啥起点常说月初上架的都是强手如云呢？

    不过目前还在三江位置上，林振东暂时也不知道5月1号上架的都有哪几本书。

    只有等下周强推出来了才有可能。

    不过不管有哪些书，林振东都不怎么在意。

    首先自己的书在三江感言上的推荐效果是非常不错的，效果排在前三，这是其一，其二，有一句话在网文圈比较的流行，那就是成绩不好更新凑。

    如今的林振东存稿有20章，他甚至决定到时候直接来个存稿100章，毕竟起点有过不少的人有这样的更新，不过如果他没有记错的话，当初起点第一个100章上架的好像是横扫天涯。

    不过这个还是要看成绩的。

    成绩不好，你再更100章也没有人看。

    读者又不是傻子，你写的不好，凭什么给你买单呢？

    接下来的几天林振东什么都没有干，他就一直努力的存稿，存稿，再存稿。

    他现在码字是一点都不卡文，每天都是码3万字，然后发4000字，存2.6万。

    下个月上架的大神林振东大致知道几个，其中有《仙宫》、《诸天剧透群》、《我夺舍了魔皇》等几本，而且这些书每一本都非常的强劲。

    林振东的成绩虽然很不错了，但是和人家比还是差距甚大的。

    月票榜前5名林振东觉得自己是没有什么戏的，可是月票榜前10名林振东还是可以争取的。

    更何况他还有这么多存稿。

    甚至运气好的话说不定能夺到一个前三名呢。

    到时候脚踏大神。

    想想还是挺不错的。

    越这么想，林振东码字就越有劲。

    不知不觉就到了4月28号，星期日。

    因为5月1号要放假的原因，所以今天虽然是星期日，但依旧是工作日，下午2点，起点的榜单进行了更换。

    林振东快速的在强推上看了一眼。

    恩。

    果然不出他的所料。

    基本上这么几部作品都将是上架后的强有力争夺者。

    不过无所谓了。

    反正林振东现在手握这么多存稿，他有何惧？

    继续码字吧。

    如果不出意料的话，基本上就是5月1号凌晨上就要上架了。

    因为这几天的闭关码字，林振东对于外边倒并没有多少关注，而且差不多热点都已经过去了，所以无人再关注林振东了。

    至于《跨界歌王》的录制还有一段时间，所以这个时候就连林振东的微.博都没有人再关注了。

    毕竟林振东即不发微.博，也不蹭热度，这个时候谁还管他？

    倒是这几天母亲打了一个电话，询问他相亲的情况。

    “这件事您就别管了，我跟平颖聊的挺不错的。”

    林振东笑呵呵的说道：“具体的还是让我们两个人谈吧。”

    挂了电话后林振东长舒一口气。

    但说实话，如果不是母亲打来这个电话，他都把这个平颖给忘记了。

    毕竟在副本里时间过的太久了，以致于林振东回到现实世界都有那么一点的恍然，再加上他被热搜最近的一些分心，以致于林振东都忘记了平颖了。

    不过想起上次平颖说的，也挺好的。

    双方互不干扰。

    没毛病。

    可是林振东并不知道的是这几天平颖是跟着自己的闺蜜在泰国拍摄婚纱照的，今天才回来，她们甚至不知道林振东成为了网红了。

    平颖是回到家里的时候自己的妈妈告诉她的：“你和小林谈的怎么样？？”

    平颖笑道：“挺好的。”

    “那就好，我就说小林这个人不错吧，现在人家已经不送外卖了，而且开始当网文作者了，不仅仅如此，网上很多人都采访他呢，对了，叫什么，叫网红，没错，就是叫网红，连明星都准备和他合作呢。”

    平妈妈轻轻点头一脸你妈我怎么样厉害吧的样子。

    “什么？？？”

    平颖有些不解的说道：“妈，您说什么呢？什么网红？？”

    “你不是和小林聊着吗？怎么连他成了网红都不知道？？”

    平妈妈望着自己的闺女道：“你不会是逗我呢吧。”

    “妈妈，我怎么会逗你，我最近一直在泰国陪敏敏拍摄婚纱照，我哪来的时间去看国内的情况啊，再说了，我跟林振东聊天，他也不可能跟我说这些吧。”

    平颖有些心虚，然后快速的说道。

    “你说的也对。”

    平妈妈道：“行，那这样吧，你早点休息吧，记得和小林多沟通啊，我觉得这个孩子将来绝对会成事。”

    说完平妈妈就准备找自己的姐妹儿玩牌去了。

    同时，平妈妈依旧要炫耀一些。

    当初这些人都说自己真的是太愁嫁了，竟然嫁女儿嫁给一个外卖员，哼，现在一个个都傻眼了吧。

    真当她傻吗？

    她可是调查了一翻，在平妈妈看来，自己一家并不缺钱，她不怕对方没钱，只要对方人老实，踏实能干就行。

    结果没有想到林振东竟然比她想象中的还要优秀。

    这证明什么？

    这不更证明她的眼光好嘛。

    一想到这里，平妈妈就非常的有劲，这几天每天打牌平妈妈都会提一声林振东。

    要知道在郸市，有个有名气的亲戚还是挺厉害的。

    更不要提林振东参加《跨界歌王》这个节目了，毕竟这个节目是在燕京卫视开播的，而且也好几季了，很多人都是看过的。

    另一边，回到房间里的平颖同样上微.博搜索了一下，这一搜索把平颖吓了一跳。

    这。

    这简直是没有想到啊。

    这个林尘原来唱歌这么好听？

    而且为什么相亲的时候他那么表现呢？

    平颖当初以为林振东是死要面子的自卑，可是现在回想一下，好像根本不是这么一回事。

    那就是林振东压根就不想招惹自己。

    这么一想，平颖不知道该笑还是说什么了，亏得她闺蜜还说林振东是心思阴沉之人，说什么林振东是故意的欲擒故纵之类的，真的是太好笑了。

    对方压根就不是玩什么欲擒故纵啊。

    就在这个时候，童敏也把电话打了过来。

    “颖颖啊，你那个相亲的叫什么林振东的竟然成网红了，你知道不？我觉得有意思啊，还真是见到的是活着的网红啊，哈哈哈，要不要你再和他谈一下？？”

    童敏哈哈笑了起来。

    “你再这样说我就挂了电话了啊。”

    平颖听着闺蜜的调笑有些无语的说道。

    “好了，不开玩笑了，我就是觉得有意思给你打个电话，不过颖颖啊，我还是觉得你和他不合适，哪怕是他成了网红也不合适，你是不知道现在的网红有多么的乱啊。”

    童敏噼里啪啦的又劝了很多。

    平颖摆手说道：“我的事你就别管了，我自己心里有数，好了，先这样吧。”

    挂了电话后，平颖望着视频里唱歌的林振东有些沉默了起来。

    时光叉叉。

    不知不觉就到了4月30号，晚上11点30分，林振东已经准备好凌晨就上架了。

    然后这个时候久违的系统的声音响了起来。

    ……

    ……

