    “轰！”

    一记膝撞，狠狠轰在了大唐尉迟恭脑袋太阳穴之上。

    同时，一只恐怖的金色的铁拳，也在瞬间狠狠砸在了大隋尉迟恭的胸膛之上。

    咔嚓！

    一声骨头被砸折的声音响起。

    而后就将大隋尉迟恭张口一蓬血雾喷出，而后整个人倒飞出去，之后狠狠砸落在大地，撞出一个巨坑。

    “这怎么可能？！”

    大隋一方发出一声惊呼。

    他们没有想到，这一击对轰中，大隋尉迟恭竟然会落败。

    只有少数的几人看到了在二者对轰的瞬间，到底发生了什么。

    在关键时候，大唐尉迟恭脑袋上，有一层金光为其挡住了大部分的攻击。

    但他也受了不轻的伤！

    “杀！！！”

    然而就在众人震惊的瞬间，只听大唐尉迟恭猛然发出一声宛若石破天惊般的爆喝。

    一把擦掉嘴角金色血迹，整个人化作一道金光，瞬间来到倒地的大唐尉迟恭身前。

    而后毫不犹豫的用尽全力，轰然砸落！

    “混账！”

    “住手！！！”

    反应过来的大隋一方目呲欲裂。

    尤其是大隋程咬金，更是红着双眼率先飞出！

    虽然他跟黑子尉迟恭经常斗嘴，可他们是同一批被杨广收复，加入大隋的，数次战斗早已经是生死兄弟了。

    现在看到尉迟恭要被杀，他怎么可能不激动。

    在大隋程咬金之后，其他人也是跟着怒冲而来，此刻，他们都爆发了全部的力量。

    然而大唐一方也不是吃干饭的，怎么可能任由他们上前，几乎是瞬间，隋唐两方名将就已经战在了一起！

    大隋程咬金对战大唐程咬金！

    大隋秦叔宝对战大唐秦叔宝！

    ……

    霎时间！

    双方名将爆发了全部战力！

    杨义臣爆发出前所未有的战力，无视前方一切，轰开一道血路，怒声喝道：“你敢！”

    一切的战斗都在一瞬间，可就是这一瞬间的功夫，也够了，恐怖的金色拳头，在大唐尉迟恭爆发全力的一击之下，大地被轰出一个数米深的坑洞。

    一瞬间，天地都仿佛在此刻静了下来！

    大隋尉迟恭，死！

    “混账！！！”

    杨义臣怒吼一声，整个人化作一道电光，冲向大唐尉迟恭，他要亲手击杀对方！

    然而就在此刻，苍穹之上，突然落下一道如水桶般粗壮的七彩光束，光束之上涌动着恐怖的雷霆。

    轰！

    一杆银色的长枪，阻挡了他的去路。

    紧跟着半空中，一道身穿白衣长衫，长发披散脑后的青年男子，负手立于枪尾之上。

    真灵？

    杨义臣瞳孔一缩。

    然而就在此刻，只见那侧身对着自己的青年，微微一撇头朝着他看了过来。

    山风吹过，将其发丝吹动。

    可杨义臣此刻却无心欣赏这番美景。

    仅仅只是一眼，就让他有一种灵魂生冷的感觉，突然，杨义臣眸光一凝，道：“神灵！”

    他大隋发展到现在，神脉只孕育出了真灵，神灵尚未拥有，但他很清楚，战场上出现一尊神灵意味着什么。

    神灵，虽然不似神土真正的神灵，乃是诸天王朝对神脉孕育出的，高等真灵的一种命名。

    但饶是如此，他们也太清楚真灵与神灵的差距了。

    一个神灵，一人便可灭杀一群刚诞生不久的真灵，甚至是更轻松。

    “纵使你是神灵有如何，我大隋精锐也不是吃素的！”

    很快杨义臣双眸中的凝重之色便被一股前所未有的战意所取缔，神灵固然强大，可在千万，乃至上亿的精锐大军面前，也就是强大一点的蝼蚁而已。

    “全军听令，杀！！！”

    既然在此地遭遇了大唐大军，那就说明对方是有意如此，为的就是要跟大隋开战。

    显然，对方已经认定了大隋会跟大明联合。

    杨义臣身为久经沙场的老将，自然能明白，对方肯定有背的目的，而这个目的很显然就是大明。

    “杀！！！”

    在杨义臣下令进攻的一瞬，大隋千万大军发出一声怒吼，而后全部悍不畏死的冲了出去。

    “全军，迎战！”

    李靖也在此刻下达了迎战的命令。

    “吼！”

    数千万大唐精锐，宛若虎狼一般，从半空之上俯冲而下。

    大地在震动，两军人数汇聚数千万人！

    如此恐怖人数所凝聚的杀意直冲苍穹，恐怖的杀意惊动了附近无数沉眠的恐怖生灵。

    然而感受到如此恐怖的杀意，饶是那些实力恐怖的土著生灵，此刻也是惊疑不定。

    一时间只能在暗中观望，不敢贸然上前！

    隋唐混战，在这片空旷无垠的大地上拉开了序幕。

    大地之上双方世界那些变异的战马放声嘶鸣。

    它们也在此刻被杀意影响，而爆发出了嗜血的一面。

    大地开始因为双方这种恐怖的能量对轰而开始寸寸龟裂，战场之上沙尘四起，不一会，沙尘便被血色浸染。

    一道道身穿盔甲的身影倒下，一蓬蓬血雾乍现，空气中漂浮着一缕缕宛若绸缎一般的血色薄雾。

    狂风吹卷，将这些混合着血水的纱雾卷上苍穹，之后更是浸染正片云海，血云越来越多。

    轰隆！

    一声沉闷的响声发出。

    继而，血云开始碰撞，血雨倾盆而下。

    “兄弟们，杀光这帮唐人，为大隋而战！”

    一个大隋年轻小将面目狰狞，他狠狠抹了一把脸上的血雨，而后悍不畏死的冲了出去。在被对方一刀捅入腹部的瞬间，手中战刀将对方的头颅砍下。

    而后他自己也轰然倒地！

    “杀！！！”

    很快，他的尸体被人群淹没，无数人从他的尸体上踏过，有自己人也有敌军。

    大地之上，血流成河！

    血色暴雨落下，稀释了大地上的道道血河。

    血河深入地底，而后血水开始蒸发，变成血雾。血雾一路上升至高空，而后遇冷变成滂沱的血色水滴。

    这些血色水滴组成了一片又一片的厚重无比血云，不一会，高空之上的云海变成了一片无垠的血海。

    血云开始互相碰撞，合并成一颗颗拳头大小的血水。

    直到拳头大的血水滴，沉重到空气无法托起的时候，轰然从血云中砸落。

    天地间，血雨滂沱！

    “杀！！！”

    下方战场之上，厮杀声越发炽盛。

    一个又一个身影倒下，而后又有大把大把的人攻上，双方都已经在此刻杀红了眼。

    此战，至死方休！

