    每级升级所需要的经验早就被玩家们记录下来了。

    几乎所有玩家，都对什么级别升级大概需要多少经验都有了基本的了解。

    洛瑶虽然也清楚，但经验并没有秦梦雅丰富，故而有此一问。

    “不止10级了啊...”

    听到秦姐都这么确认了，洛瑶不禁担忧起来。

    “现在王夏两家的赌约已经上了全球周报了，真希望那家伙不要看见...”

    ...

    “你又要出门啦？”

    “嗯，我要去附近的交易市场里转转。”

    “一路小心。”

    在这天暖气清、阳光明媚的上午。

    凌逸告别林舒柔，独自一人离开家门。

    碧蓝晴空之下，载满香樟的人行道上，行人寥寥。

    道路两边载有五颜六色的花朵，在阳光的照耀加热下，花朵中的芳香油渐渐挥发，令花儿们飘出阵阵沁人的馨香。

    慢悠悠地走在这干净的小道上，闻着鼻间萦绕的芳香，沐浴着温暖的阳光，凌逸心情舒畅。

    这次出来的目的是要去交易市场中看看，看看有没人在出售探查类技能。

    出门之前他就在神路的交易所中看过了。

    里面的探查技能早就被人买空了——这种技能供不应求，一有人摆在交易所上立刻就会被其他人买走。

    凌逸也不知道民间的交易市场中有没有，反正他的空闲时间很多，去碰碰运气也好。

    ......

    萤火镇的交易市场在一栋三层的环形大楼中。

    大楼就在神盟分部的右侧，离林舒柔家不远。

    当凌逸走到大楼底下的时候，距离他出门的时间也才不到三分钟。

    大楼门前是一片广阔的广场，广场上有许多人在摆摊。或是卖烧烤的、或是出售日常用品的、或是唱歌直播的、或是提供冰饮小吃的......

    这个广场没有正式的名字，但被当地人称作“夜场”，听说每到夜晚的时候，这里都非常热闹。

    不过即使是现在，这里也是人来人往。

    混入人群的凌逸犹如重入鱼群的鱼儿，丝毫不被引起注意。

    不知过了多久。

    在一个毫不起眼的小地摊前，凌逸再次停住脚步。

    “老板，你这卖的是什么技能啊？”

    他看着那像是垃圾一样被随意丢在灰布上的几个橙黄晶体，好奇问道。

    虽然大楼里才是交易市场。

    但也不是说外面就不能摆了。

    相反。

    一些有奇怪兴趣的老玩家会更喜欢在外头摆地摊。

    地摊的主人是一个秃顶老头，在凌逸询问时，他正闭眼躺在藤椅上假寐。

    听到有客人来了，他不慌不忙地张开眼，用那略微浑浊的双目看了他一眼。

    随后扭了扭脖子，缓缓坐起身。

    “啊？你说什么？”

    他像是不知道自己摆摊一样朝着凌逸问道。

    问完后，他的精神好似才开始恢复过来，那盯着后者的双目逐渐变得有神。

    “你卖的是什么技能？”他重复道。

    “哦，你说这个啊。”

    秃顶老头低头看了看地摊上的这几个橙黄晶体，摇摇头，摊手道：“实话说我也不知道。”

    “这几个技能是在秘境中捡的，我也不知道具体效果。”

    “你想买的话，三星一个三百金币，四星一千金。”

    摊上的橙黄晶体一共就六块，其中四块晶体有三粒光点缠绕，另外两块有四粒光点缠绕。

    三粒光点缠绕即三星、四粒即四星。

    “这...”

    闻言，凌逸略微皱眉。

    秃顶老头说的价格倒也合理，四星技能市场价确实也大概在一千金币左右。

    只是不清楚是啥技能，谁也不会乱买。

    ——秘境他也知道，是神路的常驻活动。

    会随时随地在现世出现，里面有不少奇特的魔物和宝物。

    而其中最为奇特的，便是那存在于秘境各处的“无名技能”了！

    它们没有名字也没有描述，只有当玩家学习后，才能知道它们是什么技能，有什么样的效果。

    也因为这样，玩家们对它们都是抱以抗拒的态度。

    毕竟。

    谁也不会把自身宝贵的星位浪费在未知技能上。

    就在他转身想要离开时，秃顶老头立马叫住了他。

    “诶小兄弟，你别急着走啊，我这还有其他技能啊。”

    一边说着，他一边从虚空中摸出一个袋子，并将袋子中的数十块技能晶体倒了出来。

    “这些技能看看，看有没有让你满意的。”他将这堆在一块的晶体一个个分开，然后指着它们对他说道。

    凌逸仅低头扫了一眼便无奈一笑：“老板，你这样我怎么看得出来哪个晶体中有哪个技能啊？”

    “哦，原来你没探查技能啊，我还以为这是人人都有的呢。”

    秃顶老头发表了一句凡尔赛的语言，然后拾起其中一块技能晶体，把它拿在手上掂了掂，道：“我手上的这块就是探查技能中的经典技能真视之眼，你考虑不考虑？”

    “真视之眼？”

    凌逸将目光投向他手中的技能晶体。

    那枚十厘米大的菱形橙黄晶体边，此刻以逆时针的方向旋转着四粒光点。

    “嗯...多少？”

    “看你的样子像是个新人，就便宜一点，一千金币吧。你也应该知道，探查技能是十分稀有的。交易所上挂个两千都会有大把人排着买。”

    这老头说到这里，还上下打量了凌逸一眼，晃着脑袋笑道：“我也是看你这小年轻人挺有眼缘的，不然这东西我才不拿出来呢。”

    “...好，我们用交易功能交易。”

    “呵呵。”

    秃顶老头轻笑一声，同意了。

    双方虽然可以一手交物一手交钱来进行交易，但那不够保险。

    通过神路的交易功能，才能确保交易的真实性。

    很快。

    两人便交易完毕。

    “小兄弟，还有什么想买的吗？”秃顶老头笑眯眯地问道。

    “不了...嗯...我先将这技能学了。”

    “好。”

    秃顶老头笑眯眯地应了一句，随后闭上双眼重新躺倒了藤椅上。

    在他对面。

    凌逸也是打开背包，查看起这刚买的[真视之眼]。

    [真视之眼（4星）]：可以查看魔物和物品的信息。

    和他从其他地方了解到的效果一模一样。

    他将目光下移。

    「真视之眼（4星）——变异潜力：完美」

