    “这样也可以？”熊姓士子整个人都呆滞住了。

    熊姓士子一刹那怒了大声道：“你是故意的吧！从下往上写也算一个字？”

    林延潮还没开口，一旁一名嘴巴尖酸的书院弟子就抢着说道：“唉，只知其一不知其二，从上往下写你就知道，从下往上写这个字就不知。好比你只知回字只有四个写法，就不知还有第五第六第七第八？所以我说兄台你书读得不够深啊！”

    一旁书院弟子哄然大笑。

    “我书读得不够深？”熊姓士子听了这句话，一口老血差点喷了出来。

    林延潮笑了笑道：“算了，咱们不要难为这位兄台了，这个字从下往上写读退，意同退字。”

    林延潮刚说完，书院的众弟子们就纷纷道。

    “不信的话回去翻书。”

    “回去多读书吧。”

    “就这点斤两，还来我们濂江书院撒野！”

    “前辈教训的好。”

    “太解气了。”黄碧友在那捧腹大笑。

    朱向文也是笑得上气不接下气。

    陈行贵道：“我看以后延潮整人这事，要在书院传成笑谈，以后书院前辈与新进的后辈们都要讲述一番才行。”

    熊姓士子这时候无言以对，当即就想灰溜溜地溜走，却被几名眼尖的书院弟子拦住道：“怎么了，输了就想跑，也不留下几句话来？”

    熊姓士子都了这一刻，眼泪都要流下来了。

    “算了，得饶人处且饶人啊！”林延潮劝道。

    书院众弟子们更是敬仰：“前辈的气度真是高啊！”

    一旁的书院弟子道：“前辈这么说，我们本不该追究，但是人家这么就走了，总觉得心底不舒坦。”

    熊姓士子见了这一幕，连忙作揖道：“诸位，我熊某知错了，还不行吗？以后出门见了濂江书院的弟子，我就绕道走。”

    “这还有点样子。滚吧！”

    “快滚，快滚！”

    熊姓士子不敢再说什么，然后赔着笑脸作了个揖，抱头鼠窜了。

    满院子顿时充满了笑声。

    书院另一旁林垠看着手里的闲草集不由微笑。这本书未刊行时，他就给几位同年，昔日同僚看了。

    几位同年，同僚看了都是称赞不已，令林垠很高兴。

    正待这时。门外却传来急促的脚步声。

    “山长！”

    林垠转过头，但见是林泉。林垠微微一笑，这个弟子他是很喜欢的，一来是他林家本宗，小尚书相公的孙子，二来他天资聪颖，几乎与他爷爷当年不相上下，唯一不足就气量小了些，不过他年纪尚小，林垠不觉得如何。

    林垠见林泉手里也拿着一本闲草集。笑着问道：“怎么了？你也买了一本吗？‘

    “老叔公，你为何将林延潮的卷子排在了闲草集的卷首？孙儿的文章丝毫不比他差啊！‘林泉问道。

    林垠眉头一皱道：“因为他是府试第一啊，理应放在卷首。”

    林泉急道：‘可是他既府试第一，已是占尽了风光，为何在这里也便宜他。还有这压卷一篇，为何也排了他的文章，你篇首篇末的好处都给他占尽了。闲草集到底是给书院弟子出书，还是给他一人出名？‘

    林泉这一长窜的话道出后，见林垠神色变了，当下也自觉的过分。垂下头道：“老叔公，泉儿失言了。”

    林垠摇了摇头问道：‘他卷末那篇为学，你读了吗？‘

    林泉道：‘看过了，平平而已。泉儿丝毫不觉得有什么出彩的地方。我们书院里任何一篇文章都比他强。‘

    “你。”林垠摇了摇头，有几分恨铁不成钢。

    “怎么孙儿说得不对吗？通篇言语浅白，简直不知所云。”

    林垠叹了口气道：‘泉儿，你天资很高，不亚于你祖父，但你就是不能见贤思齐。林延潮这篇文章。你若是认真用心去读，怎么会不知此文用词之精当，喻意之好。都是你一心嫉妒，结果文章只看了表面，未入肌里。‘

    林泉没料到一贯疼爱自己的老叔公，竟也是这么疾言厉色说了一通。

    他不敢顶撞，含着眼泪在眼珠里打转。

    林垠上前抚了抚他的肩膀道：“天下才子多如过江之鲫，延潮不过是其中一个，你若是不能克此妒贤之心，难成大器，诗有云，不忮不求，何用不藏。你要记着。”

    林泉心底不服，口里只能道：‘是，山长。‘

    离去时，林泉重重跺脚，什么破文章，明明就是你偏心，到了院试时，你们就会知道谁的文章，是真写得好！

    而在书院另一旁，叶向高拿着从他人拿，借来抄录下《为学》一篇，正在仔细揣摩。

    朱子阁里，灯火通明。

    一只小蛙蹦达地从院子外的荒草跳到窗台上，瞪圆着眼珠子盯着，正捧书苦读的弟子们。

    哇！哇！

    几声蛙鸣下，上舍的弟子们读书读到三更，是家常便饭。

    夏日苦闷，弟子们穿着薄衫拒桌写着卷子，笔下不停，额上的汗水，不知不觉滴在纸上，洇晕开来。

    众人论读书的天资都在伯仲之间，比得就是谁更刻苦一些了。

    夜更深了，二梅书屋外的两株梅树，静静等着寒冬之时绽放。

    七月中旬，新任提学官终于抵达省城。

    一至省城，陶提学就入驻考棚，宣布闭门锁院，谢绝一切探视。

    随即府衙发出公告，公示了八月院试的日期，令童生去府衙领取报名文书。

    合福州一府的童生，来省城吊考。

    一般而言，提学官走哪考哪，走到哪个县，考到哪个县。如果督学腿脚懒了，就把童生们集中到一地进行道试，称之为吊考。

    按照常理，一个县在提学官的三年任期里，要进行两次院试。但实际上，这很难说，文化昌明，离提学道署衙近一点的可以三年两试。但落后偏远的地区，提学一任也只能去一次，那院试也就一次。

    事实上调一府两府弟子，集中院试，对于年幼的童生来说，要走几百里路去参加考试，十分不便。

    但随着大明官员越来越懒，已成了常例，再说了，现在十几岁的童生，比例也没那么多。(未完待续。)

