
　　看到小家伙小嘴一动一动，脸颊一鼓一鼓的像是在嚼什么东西，杨玉英有些惊喜的说道：“我们腓腓会自己夹菜吃了？”

　　她手里还拿着一个小碗，碗里装着刚刚从厨房端出来的水蒸蛋。她刚刚就是要给腓腓拿这个才没有注意到小家伙的动作。

　　杨玉英这么一说，林国盛闻言也把注意力放在了乖乖坐在那里吃菜的小孙子身上。

　　他们在家的时候都没人教过小家伙用筷子，每次一到吃饭的时候几乎是争着轮流喂。没想到腓腓耳濡目染之下居然学会自己用筷子了！

　　林国盛眼中的惊喜和骄傲显而易见。

　　他的小孙子是个天才，没人教居然会自己用筷子了！一般小朋友还在用勺子的时候，他们家腓腓都会用筷子了！

　　骄傲.jpg

　　楚老爷子被林国盛和杨玉英因为这点小事就一惊一乍弄得有些无奈，忽然想起了十几年前林斯年因为一次考试没有考好，林国盛在他面前那一脸不满意的表情。

　　腓腓被爷爷奶奶又惊又喜，用一种看天才的眼神望着，没有丝毫开心的样子，只是把嘴里的菜给咽了下去，那小眉头越皱越紧，表情也越来越不对劲。

　　这道尖椒腊肉不愧是楚老爷子最爱吃的一道菜，被厨房做的极好。最初入口的时候那股子辣味并没有喧宾夺主，让人先尝到的是尖椒和腊肉在一起被呛出来的香。等到香味慢慢过去，随着口腔的咀嚼，辣味才会慢慢的被释放出来，并且越来越辣。

　　属于初时不显，但是后劲十足的那种辣。

　　终于，慢慢尝到后劲儿的小家伙脸都快皱成带褶的小包子，眼圈一红，哇的一声仰着小脑袋哭了起来。

　　这一哭把林国盛和杨玉英都给哭蒙了，加上这次，他们总共就见腓腓哭过两次。

　　小家伙轻易不哭，但是每次一哭都能把人哭的心都揪起来拧着劲儿的疼。

　　眼看着小家伙的眼泪大颗大颗的顺着脸颊往下掉，林国盛和杨玉英都赶紧从位置上大步走了过去，先是把小家伙抱起来仔细询问：“怎么了？腓腓哪里不舒服跟爷爷说。”

　　腓腓从生下来到现在哪里吃过这么可怕的食物，辣其实不是味觉，而是一种痛觉。被养的娇贵，从来没遭过这种罪的小家伙此刻嘴里火辣辣的疼，根本不想说话。

　　但是看杨玉英和林国盛这么着急，腓腓还是强忍着疼伸手指着，让他们看自己已经被辣红了的嘴。

　　这时一直坐在腓腓对面，和小家伙海拔差不多，一直把小家伙的动作尽收眼底的楚骁寒开口了，“他夹了这个菜吃。”

　　顺着楚骁寒指着的方向看去，众人顿时找到了让小家伙大哭不止的罪魁祸首：一盘尖椒腊肉。

　　杨玉英瞬间明了，一巴掌拍在了自家老头子的身上，埋怨道：“我去端菜你在干嘛了？腓腓这么小个孩子在你眼皮底下都看不住，他这么小能吃辣吗？”

　　林国盛也不反驳，心疼的抱着小孙子哄，一边哄一边点头，“我的错，我的错。”

　　腓腓还这么小，哪里知道什么能吃什么不能吃。

　　对小孩子来说吃了一口尖椒虽然难受，但是好歹知道了小家伙不是出了什么问题才哭，楚老爷子让人拿来一杯牛奶喂给小家伙。

　　腓腓暂时心里还有些阴影，不肯开口。

　　楚骁寒不知道什么时候从椅子上下来走到了林国盛座位的旁边，摸了摸小家伙的手，看着他水汪汪的眼睛安慰道：“喝了牛奶就会好，喝了就不疼了。”

　　小家伙看了楚骁寒一会儿，试探着被奶奶喂着喝了一小口凉凉的牛奶。

　　嗯？嘴巴没有刚刚痛了。

　　这下腓腓不哭了，坐在爷爷怀里由奶奶喂着喝完了那小半杯的牛奶。喝完之后嘴巴虽然还是木木的，但是好歹不怎么疼了。

　　折腾了刚刚这么一大通，腓腓额前的头发都被哭湿了，软软的垂在白皙的额头上。

　　虽然他是因为楚骁寒的误导才会吃了那口尖椒，但是小家伙不记仇，此刻看着一脸关心还有些内疚的楚骁寒站在自己面前，腓腓自己抱着牛奶杯子又喝了一大口，等咽下去之后对楚骁寒说道：“谢谢哥哥。”因为哭了的原因，声音里是藏不住的奶味。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是个别人说什么信什么的天真小朋友。

　　这天，等到林国盛和杨玉英要带着腓腓告辞离开的时候，楚骁寒看着还是有些别别扭扭的。

　　最后等到腓腓快要上车的时候，他才走到小家伙跟前语气认真的说道：“对不起，我不知道你不能吃辣。下次不会了。”

　　是他的错，他不该因为自己喜欢就觉得所有人都会喜欢。

　　腓腓这种神兽，天生对各种让他悲伤和痛苦的事情忘得快，这会儿楚骁寒再说的时候，腓腓还是稍微反应了一会儿才想起来他说的是什么。

　　“好的。”腓腓轻轻一句话就把楚骁寒纠结了一两个小时的事情放过不提，转而问道：“哥哥我以后还能来找你玩吗？哥哥能跟我回家吗？我家也有好玩的。”

　　腓腓想起了林家那座现在已经成为他的天下的小游乐园，向眼前的小哥哥发出邀请。

　　楚骁寒闻言有些意动，但是想起他还要上课，只能摇摇头拒绝了小家伙的邀请，“我还要上课。”

　　“上课？”这个词对腓腓来说还是非常的遥远的。他目前还是一个除了吃喝玩乐什么都不需要考虑的小崽崽。

　　楚骁寒点头。腓腓刚来的时候他就在自学英语视频，如果不是今天有客人到，按照计划他下午是要跟着家教上课的。

　　楚老爷子的两个儿子都不争气，上面年纪比较大一些的孙子也都在老爷子没注意到的时候给带歪了。

　　等到楚老爷子回过神来，发现自己竟然陷入英明一世，但是却没有继承人的囧境的时候，楚家的小辈里只剩下了一个楚骁寒年纪小，天资也好。

　　后来楚老爷子去医院做了个全面的身体检查，医生说老爷子身体素质好，也没什么要命的大毛病，如果好好保养，再活个十几二十年不成问题。

　　从医院出来后，楚老爷子就把楚骁寒一直带在身边，楚骁寒和楚老爷子住老宅，楚家剩下的人都被楚老爷子赶到别处住，楚骁寒和亲生父母轻易见不了面。

　　每天的生活也在楚老爷子的安排下十分的充实。

　　听到楚骁寒每天的都要上课，腓腓想起今天早上林翰死活都不要去学校上课的样子，不由得有些同情，“哥哥好可怜。”

　　他就不用每天上课。

　　楚骁寒闻言有些疑惑，可怜？他不觉得啊。每天上课也挺有意思的。就是有时候老师上课太慢了，明明他都已经听懂了，老师还在翻来覆去的教。

　　最后，小家伙和楚骁寒约定好，等楚骁寒有时间了就给他打电话去林家做客，他带楚骁寒去看他的小游乐场，再去果园摘果子。

　　等车开始启动，走远了后，看着那辆车渐渐消失看不到了之后，楚骁寒才和楚老爷子一起慢慢往回走。

　　走的时候楚骁寒开口说道：“爷爷，能把我的课程时间调整一下吗？我想空出一天的时间。”

　　“想去林家？”楚老爷子问道。

　　“嗯。”楚骁寒点头。他和腓腓约定好了的。

　　“只要你能把课程学完，剩下的时间你自己安排。”老爷子虽然对自己的这个孙子抱有很大的期望，但是也不想完全扼杀了他的童年。

　　童年的时光对这个世界的人来说是多少钱财权势都换不回来的美好，他不想等孙子长大之后怨他。

　　“好。”

　　剩下的半段路，楚骁寒的脚步微不可见的轻快了些。

　　***

　　林家楼上

　　从学校放学回来的林翰握紧双拳，看着曾经那样疼爱自己的母亲，满眼的不可置信难以接受，他从喉咙中艰涩的吐出一句话：“你想杀了我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 17 章 第 17 章免费阅读。https://xs.23sk.com 