    银蛟双拳紧握，额头青筋暴起，整个身体都在微微颤抖。

    就如同一头发怒的猛兽，随时都要择人而噬。

    玄辰都没正眼看他，径直从他身旁走过。

    走出这间小屋子，就像没看到银蛟一样。

    他也曾与这帮公子哥在一起混过，知道这群人是什么德性。

    有血性有能力的人，只是极少数。

    大部分都是混吃等死的废物，这银蛟就是其中之一。

    这样的人在欺负弱者的时候，会非常残暴。

    在面对强者的时候，所有的勇气都消失得一干二净。

    等玄辰走出小屋时，银蛟才大吼起来：“辰蛟！老子要让你死无葬身之地！”

    走出星明阁，来到隔壁的万川商会。

    此时，商会已经开业多时。

    目前，万川商会在孤星岛只有这么一家店铺，自然是什么东西都卖。

    法器、丹药、阵盘，都有出售，还顺便收购各类灵物。

    由于货品种类齐全，生意虽然算不上多火爆，但还算凑合。

    王德茂作为掌柜，在店铺前面招呼。

    王守业在这边的作用，主要是武力威慑，而不是负责具体的事务。

    店铺背靠一个小山包，店铺原来的主人，就在山包上开辟了几个洞府。

    现在王家入主此地，又开辟了一些。

    此时，小山包上已经有二十多个洞府。

    玄辰走进店铺，王德茂连忙上前招呼：“玄掌柜，别来无恙。”

    玄辰也拱手道：“王掌柜，你们家老祖要的东西到了。”

    王德茂在地炎群岛王家的地位不低，在孤星岛这边，更是二把手。

    王家跟冥龙组织交易的事，他都一清二楚。

    “玄掌柜请随我来。”

    两人来到王道远洞府门前，大门自动打开。

    “进来吧，德茂，把十二叔也叫过来。”

    王德茂躬身称是，随后前去请王守业。

    不一会，王德茂和王守业都来到洞府之中。

    王道远开口道：“玄掌柜，我不会一直坐镇孤星岛。

    以后我不在这里，就由十二叔和德茂与你交易。

    你们冥龙组织的东西，也该拿出来了。”

    玄辰拿出十多个乾坤戒，还有一张兽皮纸。

    “此次总部那边送来的东西都在这里了，所有材料市面价值三千三百余万上品灵石。”

    王德茂和王守业接过乾坤戒和兽皮纸，开始一一对照。

    王家在地炎群岛呆了几年，虽然没有对外做过多大的生意，但物价方面还是有不少了解的。

    只要不是赤炎神铁那种市面上见不到的炼器材料，其他的材料基本都知道一个大概的价格。

    玄辰还拿出一枚生灵戒：“前辈，这是您要的玉镜春茶树。

    听闻前辈想要这茶树，冥龙大人亲自挖出一株生命力旺盛的玉镜春。

    即便过去了一段时间，依旧活得很好。

    这株茶树，算是我们冥龙组织给前辈的见面礼。”

    王道远接过生灵戒，查看了一下其中的茶树。

    这茶树不大，高度不到两尺。

    不过这样也好，绝大部分灵植，都是在幼苗期时移栽，成活概率较高。

    玉镜春茶树树干和叶子形状没什么奇特的，嫩叶微微偏黄，几乎透明。

    稍老一些的叶子，如同种水绝佳的翡翠，呈半透明。

    靠近根部的老叶子完全不透明，散发着琥珀色光芒。

    茶树微微散发出清香，吸入少许香气，就觉得神清气爽。

    很明显，这玉镜春对魂魄有很大的作用。

    灵珠空间内的云隐茶，对魂魄也有些作用。

    但其主要作用，还是在肉身方面。

    常饮云隐茶，能化解丹毒，疏通经脉。

    有加快修炼速度，提升气血的作用。

    而这玉镜春对肉身的作用较小，但对魂魄的作用非常明显。

    虽然王家已经有了炼神诀，可以将灵力转化为神识之力。

    但这法术只有王家极少数的核心人员才能修炼，就连王明刃和王明仙，都未曾修炼。

    即便是以后，也不可能让族人敞开了修炼。

    所以，这玉镜春的作用，还是有不少的。

    尤其是以后要拉拢外姓修士，更是难得的资源。

    “这茶树非常不错，我很满意。

    来而不往非礼也，既然你们的冥龙大人送我一株茶树，我也送他点好东西。”

    说罢，拿出两坛两百年份的百果酿。

    “这是我王家特有的百果酿，其中蕴含浓郁的星辰之力，对金丹修士和元婴修士，都有极大的好处。”

    上次与文成天喝酒，百年份的百果酿，文成天都愿意出五千上品灵石买一坛。

    这两坛都是两百年份的，卖个两万上品灵石，也不算太过分。

    百果酿对金丹修士碎丹结婴有一定的帮助，用来换一株茶树，算是绰绰有余了。

    玄辰高高兴兴地收下两坛百果酿：“多谢前辈厚赐。”

    之所以这么高兴，主要是没打算把这两坛酒上交。

    很快，王守业和王德茂就将玄辰送来的炼器材料核对完毕。

    王德茂说道：“七叔公，炼器材料和清单没有什么出入。

    其中以碧海沉金和黄玉砂为主，都是五阶巅峰材料。

    六阶炼器材料也有一些，其中六阶下品落星神铁一块，重十二斤三两五钱；六阶下品玄雷石一块，重八斤六两。

    这些材料加一块，三千三百万上品灵石，应该不是问题。”

    碧海沉金和黄玉砂都是相对常见的五阶炼器材料，也有少数可以到六阶中下品。

    这东西在七星海域倒是不多，反倒是万魔群岛盛产这两种材料。

    落星神铁是金属性材料，极其坚硬，而且带有星辰之力。

    玄雷石是罕见的雷属性炼器材料，正好可以炼制雷属性法器。

    八斤六两已经不算少了，作为辅料，可以炼制十多件六阶中下品法器。

    王道远微微点头：“冥龙组织果然讲信用，按照事先的约定，提价两成。

    给你凑个整，算四千万上品灵石。

    从我手里兑换法器和丹药，不知想要哪些种类的？”

    玄辰拱手道：“五阶下品以上都可以。”

    王道远直接拿出一些样品，丹药拿出了培婴丹和九死还魂丹。

    法器则是拿出长剑和盾牌，品阶从五阶下品到五阶上品都有。

    “这是样品，你觉得如何？”

    玄辰仔细查看法器和丹药，随后拱手道：“前辈炼丹、炼器的手段确实高明，晚辈还没见过如此法器和丹药。

    兑换这些东西，晚辈没有意见。”

    王道远点了点头：“既然如此，就用这些东西吧。

    培婴丹族人消耗较多，只能卖给你一千颗，每颗作价五十上品灵石。

    九死还魂丹可以卖给你一万颗，每颗作价一百上品灵石。

    剩下的，就用法器来抵偿。”

    培婴丹和九死还魂丹的价格，一直在上下浮动。

    价格从二十一颗到两百一颗，市面上都能见到，这个价格算是非常良心的。

    现在兵荒马乱，九死还魂丹这样的疗伤丹药，价格自然就上去了。

    玄辰看了看这些法器，拱手道：“前辈，这些五阶法器五阶下品攻击法器作价三万灵石，防御法器五万灵石。

    五阶中品攻击法器十万灵石，防御法器十五万灵石。

    五阶上品攻击法器二十万灵石，防御法器二十五万灵石。

    不知，您可否满意？”

    王道远拿出来的法器，都是比较常见的类型，功能也很单一，只是炼制手法稍微高明一些。

    给这个价格，也算非常公道了。

    因为渡元婴天劫的时候，需要防御法器抵挡。

    所以，防御法器的价值，一直是高于攻击法器的。

    而且，防御法器的用料，也比攻击法器多不少，炼制时耗费的心力也更多。

    主要是五阶中下品法器价格虚高，到了五阶上品，价格反而归于正常。

    王道远微微点头：“就按这个价格吧。”

    送来的材料价值四千万，按照玄辰的要求，送上一百六十多件五阶法器。

    王道远拿出几个乾坤戒：“东西都在这里了，玄掌柜看一看。”

    玄辰接过乾坤戒，神识探进去查看，整个人的呼吸都急促了起来。

    平日里虽然见过不少五阶法器，但这么多法器放在一块，还真没见过。

    这些东西拿到各个偏远岛屿上去卖，价格翻倍都是小事。

    若是卖到万魔群岛去，两亿上品灵石都打不住。

    交易完成之后，王守业和王德茂离开洞府。

    玄辰问道：“我们冥龙大人托我问一下前辈，能否帮忙炼制一些结金丹？”

    王道远一愣：“结金丹的主药是四阶妖兽内丹，这东西七星海修仙界应该不缺啊？

    怎么，冥龙组织连个四阶炼丹师都找不出来？”

    玄辰摇了摇头：“前辈有所不知，这妖兽内丹倒是不缺，只是辅料难找。

    尤其是无垢莲和融魂草这两种灵药，培育起来极为费力。

    而且，适合这两种灵药生长的地方，早就被大势力掌控了。

    也就一些偏远岛屿上，以及一些不知名的小秘境中，偶尔能看到一些。”

    妖兽内丹中能量极其驳杂，还带有部分妖兽的残魂。

    若是不降这些东西去除，服下结金丹，也会导致走火入魔。

    无垢莲用来去除杂乱能量，融魂草则是去除内丹上的残魂。

    在北渊修仙界，这两种灵药不算少见，灵珠空间内也种植了不少。

    王道远点了点头：“这是小事，这两种灵药，我手里有不少。

    不过，其他灵药需要你们来提供。”

    玄辰大喜：“前辈放心，材料完全是我们提供。

    另外，每一颗结金丹，我们再支付前辈一千上品灵石。”

    王道远点了点头，随即问道：“你们星明阁的阵法，阻挡不了化神修士，你和那银蛟的话，我都听得一清二楚。

    我看你也不像是个骄横跋扈的人，应该不会做出打伤少主，废掉大长老之子的事。

    能跟我说说是怎么回事吗？”

    玄辰一开始有些惊愕，随后长叹一声：“怪只怪我是个散修出身，冥龙组织建立三万余年，历史比七星盟那些有化神修士的大势力都长。

    情报体系遍布整个七星海修仙界，这份家底，按说早就该跻身大势力行列。

    可冥龙组织实在太过腐朽，所有实权长老都是世袭的。

    就像银蛟那样的蠢货，只要不夭折，都必定是二长老。

    冥龙组织的大统领，也一直被称为冥龙，这个职位也是世袭的。

    长老子孙中没继承长老职位的，也都安排到各个分部当统领。

    一个大势力的高层和中层，全部都是世袭制。

    真正干活的，都是那些散修出身的外围人员。

    但他们能得到的资源微乎其微，只能勉强维持修炼。

    各分部统领与长老沆瀣一气，得到的资源被层层盘剥。

    到总部手里，也没有多少东西了。

    连资源都收不上来，冥龙组织如何发展壮大？

    腐朽到如此地步，能维持到现在，就算非常不容易了。”

