    分镜头剧本是将文字转换成立体视听形象的中间媒介。主要任务是根据解说词和电视文学脚本来设计相应画面，配置音乐音响，把握片子的节奏和风格等。

    分镜头剧本主要包括:镜号、场景、景别、特技、镜头内容、音乐、音响等。这样不仅把文学形象变为银幕形象，而且赋予影片独特的艺术风格。

    这是百科上面对于分镜头的科学解释。

    说得通俗一点，分镜头，就是用画的形式将镜头中要呈现的画面展现出来。

    这个功课几乎每位导演都会，尤其是电影导演，因为以前胶片昂贵，个个都是画画的好手。

    比如著名导演张成谋，他的分镜头画面就类似于一幅幅精美的漫画，能够清晰地表现出具体的画面来。

    当然也有姜易文这种另类的大导演，他的分镜头就是一堆火柴人，没有他自己的解说，谁都不知道那上面是什么。

    每个导演风格不同无法评论好坏，但是画得一手好的分镜头，必然有些加分。

    就像书法一样，现代社会，人们习惯了键盘，但是那些能够写出一笔好字的人还是能够赢得赞赏的。

    要想画出好的分镜头，自然平时里就要这方面的练习。

    而漫画就是一种很好的形式。

    漫画也可以变成动画，动画导演也是导演。

    这种东西是完全不需要什么王小乐自己掌镜的，就算他在病床上一样可以操作。

    而且，在王小乐的脑海中就有着这么一部，曾经让他都反复观看过多次的动画。

    在画纸上，画上一个圆圆的星球，王小乐开始了他的动画创作之路。

    “那年，宇宙的一边，有着一颗美丽的蓝星，上面有一个地方叫种花家。”

    有很多的电视电影在王小乐的脑海中留下过记忆，但是在那个梦中世界王小乐留下印象最深的国产动画就是这一部了。

    “接着还有汉唐盛世，蓝星的朋友们都以能够到种花家进贡而感到荣耀……”

    “然而一切繁华都是有限的……”

    那年那兔那些事情这部动画的画面并不精细，原本在地球世界上，最开始它只是一位网友发表在一个论坛上的漫画。

    有着一些绘画功底的王小乐很快就划出了几十张草图。

    然后，他一个电话，冯弘就带着油豆网公司的一群美工来到了病房中。

    “大体就是这样，我画出大概，大家帮我做后面的填充细化工作。”

    “同时，尽快将它做动画！”

    “让这部动画尽快在油豆网上映，这样就可以让那些水军看看老子的才华。”

    “太子妃我能拍，动画我也会拍。什么江郎才尽，什么只会宣传，他们懂个屁！”

    王小乐有些费力的用手摸了摸他的头发，用力一甩头，一脸的傲娇。

    原版的那年那兔那些事请，改编成动画可是花了老大的功夫。

    但是，王小乐和他就不一样了，伪知名导演，也是导演。

    在油豆网这家公司，得到过甜头的吴涛他们对王小乐的重视度非常高。

    尤其是在看到这几十张草图，清晰的再现了华夏当年那段屈辱的历史，又隐约带给人们希望之后。

    “没有问题，王导，我们马上就开始工作。”

    油豆网的美术工作人员在看过这些草图之后，立马感觉这是一个很不错的动画创意。

    陆浅雪不太懂这个，但是她看着那些草图上的大熊，秃子，兔子形象感觉倒是蛮可爱的。

    以前她完全没想过，不同的国家还可以用这种卡通形象来代表。

    “师哥竟然还会画漫画，他真的会好多……”

    女生的目光不知不觉的放在了还在和这些美工人员讨论得正起劲的王小乐身上。

    看着这些人越说越起劲，陆浅雪不高兴了，王小乐还是伤员，他要做复健活动的。

    “咳咳，师哥，到起床活动时间了。”

    “哦？”

    顿时一群男人停下所有动作，傻乎乎的扭头看着陆浅雪。

    “冯师兄，来搭把手，把王小乐扶起来！”

    陆浅雪指挥着众人将半身都是绷带的王小乐扶着坐起来。

    “慢慢的抬手！”

    “左手！不是你的右手！”

    陆浅雪看着还在搞怪的王小乐，火冒三丈。

    在她的要求下，王小乐只能乖乖的进行着复健活动，足足十多分钟之后，陆浅雪才让王小乐重新躺回了病床上。

    “导演就是好呀，女明星贴身当护理……”

    “陆浅雪这么漂亮的鲜花就插在了牛粪上……”

    “怪不得那部剧叫做太子妃，原来真的是把陆浅雪当妃子使用？”

    油豆网的这些美工人员，一个个目光闪烁，瞬间脑补出了各种各样的霸道导演看上女演员的故事。

    忙完这一切，陆浅雪才发现，好多人在看着她。

    女生脸蛋微微一红：“我去给大家削点苹果，你们，你们继续忙……”

    说完之后，陆浅雪急忙招呼着护工离开。

    “王导你真厉害！陆浅雪照顾你好用心！”

    等她出门之后，一帮人的赞叹让王小乐眉飞色舞，不过他还在假装矜持。

    “就是互相照顾，互相照顾，我受伤比较厉害嘛。”

    “来来来继续说，这部动画要求不高，我们想办法尽快把它弄出来……”

    “等一下，可乐，你这好像是近代史的历史吧，你准备画多少集？”

    冯弘有些担心的看着王小乐。

    这种简笔漫画，有个灵感就可以画，但是要画出几十分钟的剧情，甚至做成动画，可就没那么容易了。

    顿时美工们也纷纷点头。

    一个片段的好灵感，每个人都可能有过，可是却没有几个人能够把这种灵感延续下去，形成一个完整的真正好故事。

    “这个不用担心，这部动画的名字就叫做那年那兔那些事。”

    “先出个十二集吧。就描写我们华夏近代的屈辱史到新华夏建立这段时间的故事。”

    这对于别人来说是个事情，但是对于“才华横溢”的王小乐来说根本就不存在问题。

    “你，你，这又是你前几年的沉淀，在脑海中的积累？”

    听到王小乐信手掂来的几个构思，冯弘都吃惊得有些合不拢嘴了。

    “我今天想出来的。这不是网上有人说我江郎才尽，立意低俗嘛。这片子简单又方便，正好让他们看看我有没有本事？”

    王小乐这话一出，油豆网过来的所有美工人员是真的震惊了。

    一群人那一双双眼睛死死的盯在王小乐的身上，高山仰止，不敢置信。