    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “上校，少校我倒无所谓，只要能做事就行。”李之龙明白庄继华的意思：“对了文革，刘殷淑还好吧？”

    这块伤疤终于揭开了，庄继华长长叹口气：“一直没她的消息，我刚到德国时给她写了几十封信，可都没有回音。”

    “看来她没找到你。”李之龙惋惜之情溢于言表，当年他和潘慧勤送刘殷淑离开武汉，一个孤身弱女子在那乱世中寻找爱人的路肯定是不平坦的。

    “找我？什么意思？离开广州时就告诉了她留在家里，不要出来。她不可能来找我的。”庄继华摇摇头。

    “你不知道吧，她到武汉找过你，就在你逃走后不久，她就来了，和那个齐琳琳一起来的。还是我和慧勤送她上的去南京的船。”李之龙扭头看看庄继华。

    “这么说殷淑已经不在广州了，难怪，”庄继华一拍脑门，随后又开始犯愁了：“那她会在那呢？”

    庄继华这下犯愁了，这段时间他的消息满天飞，刘殷淑应该看到了呀，庄继华心中涌起一股不好的感觉，难道她出了意外？嫁人了还是…..，庄继华不敢往下想了。

    李之龙轻轻拍拍他的腿：“不要瞎想，她不会有事的，谁都不会忍心伤害她。”

    庄继华忽然感到心里很疼，很疼，他忍不住攥紧拳头，他实在无法想象刘殷淑一个人这么长时间在在外是怎么过的。

    过了好长时间，庄继华才压制住心中的惶恐对李之龙说：“在田，你尽快把嫂子接来，别把嫂子一个人丢在青岛，带上她和孩子一起入川。”

    “我还是和你一起去杭州吧。”李之龙说。

    “不用，既要工作也要生活，再说别弄得象我和殷淑一样。”庄继华坚决摇头。相反用劝慰的口气说：“这次一走不是一两天的事，要在那边安家，再回来就不知道是什么时间的事了。”

    李之龙最终没有与他一起去杭州，相反宋云飞和伍子牛却在杭州与庄继华汇合了，三人组终于又集合在一起了。

    庄继华在浙江大学又以大义的名分游说专家学者，他这段时间装“神棍”装得得心应手，因此很快说服了部分专家，但这些教授却并非现在就去，他们只是答应在需要的时候去，小部分承诺在本学期结束之后去。他们提出地一些问题让庄继华又感到一下子去这么多专家肯定有问题，他们无法立刻展开工作，倒不如让他们就在原单位工作，只需要他们承诺在需要的时候立刻到四川，根据他的了解这个时候的学者是很重视承诺，绝大多数是言出必实践。所以他也接受了。杭州距离云桥不算远。庄继华决定回家看看，云桥，他在这个时代的起点，他把这里当作了家，两个孤独的老人当作了父母，而那座贫穷的农舍成了他内心的慰藉。

    云桥的乡野依旧古朴纯净，乡野里充满春天的气息。柳枝抽出新芽，在柔软地风中摇曳，草木郁郁葱葱，绿色的麦苗吐出新穗。

    这一遍宁静与外面变幻莫测的世界有些格格不入，走在家乡的田野上。庄继华心中感到由衷的宁静。距离家越来越近，渐渐的庄家村地乡亲认出了他，当年庄家村冠盖云集。给庄家村父老带来极大的满足，他们当然不会忘记那个给家乡带来荣誉的孩子。

    庄继华跨进大门时，身边已经有一大群人了，连族长也颤悠悠的赶来，这让庄继华感到有些不安，连忙扶着老族长，五年过去了。族长显得更老了。脸上的皱纹更多了，胡子更白了。他的孙子扶着他，而另一只手还拄着拐杖。

    “继…华..，你…可..回来了，来顺…他…们…可想你了。”老族长的口齿已经有点不清了，他说一句他孙子在一旁翻译一句，否则恐怕没人能知道他说地什么。

    “老族长，我知道，我也很挂念他们。”庄继华冲着他的耳朵大声说。庄继华抬头看看不由愣住了，一排红砖大瓦房，外面还用围墙围出一个小院，他怀疑自己走错了，看看左右，应该是这里呀。

    “继华叔，到家了，快进去呀。”围着他的乡亲起哄道。

    “继华哥，来顺叔四年前起的新房子，给你娶媳妇用的。”媳妇，他完全无法想象娶媳妇与起新房有什么联系。他不知道乡下地中国人要娶媳妇都是要起新房，没有这个能力的也要翻修一下旧房的。

    庄继华开门进院，家中做饭地庄李氏接到报信，兴奋得无以复加，看到庄继华都激动的说不出话来了，这个养子走了这么久，除了几封报平安的信外，她和庄来顺什么都不知道，也不知道他什么时候回来。

    现在他就如同上次一样，突然就回到家中，庄李氏刚换下灶间的衣服，庄继华和一大群人就进来了，院子里顿时洋溢出欢笑声，不久，得到消息的庄来顺也从田间赶回来了。

    院子又是一顿热闹，庄继华每次回来这个家的样子都不一样，每次回来隆重的程度都提高一个等级，这次庄继华更是焦头烂额。更何况他这次是空手回来地，那怕是颗糖都没买。

    “继华呀，你娶了个好媳妇呀。”这是村里地长辈在说

    “继华叔，听说你去了洋人的地方….”虽然快四十了，可没办法，谁让辈分低呢。人才算散去，父子三人才清清静静地坐下来说话。

    “孩子，这次回来就不走了吧？”庄李氏满心高兴的问。

    “不能，妈，我这次也只能待两天，明天就要走。”庄继华看着养母那充满期望的脸，也只能无可奈何的苦笑一下。

    庄李氏顿时感到非常失望，上次庄继华还在家待一个多月，这次却只能待两天，一尺比一次短了。

    “老婆子，你不懂，自古忠孝不能两全，我家继华是干大事的，只能为国尽忠，不能尽孝了。”庄来顺却很理解。

    “爸，我…..”庄继华忽然感到自己无言应对，他抬头看了看家里的房子：“爸妈，这房子是怎么修的？那来的钱呀。”

    庄继华在国外根本没寄过钱回来，倒不是他没想过，而是思考过后，认为与其寄钱，不如以后把他们接出去。

    “你那个校长每年都派人送钱来，还有你走之前留下的钱，这些加在一起。”庄来顺解释说。

    庄继华这才想起，当初那些来庄家探伤的“冠盖”们，每个人都都送了礼金的，最少的张治中也有一百元，积累下来也是一笔不小的款子了，修这个房子绰绰有余。

    “这些年多亏你媳妇，要不是她在这伺候我们，你妈恐怕在两年前就死了。”庄来顺再次提到他的媳妇：“这次走，你一定要带上她，你妈想抱孙子都想疯了。”

    庄继华头有点大了，难不成他们还真给自己包办了一个媳妇，庄继华忍不住跳起来了：“老爸，老妈，你们还真给我娶了个媳妇呀。你们…..，你们应该征求我得意见！”

    庄继华急得团团转，宋云飞和伍子牛却在一旁幸灾乐贺的窃笑不已，而庄来顺夫妇却傻了，那女孩不是她媳妇？不可能呀！

    “我是有女朋友的，我们早就订婚了！不行，绝对不行，必须退婚，必须退婚，人呢？我送她回去！”

    庄继华跳着脚转了几圈，就冲出房门，可刚出房门，他就站住了，傻了。

    和熙的春光下，站着，面容通红，气喘吁吁的刘殷淑，汗水顺着白皙的面孔流淌，风吹乱了她的发丝，洁白的围巾散乱的挂在修长的脖子上，秀美的双目透着狂喜。

    “阿淑！”庄继华完全傻了，他完全没想到刘殷淑居然会在这里。

    刘殷淑奔跑过来，跑动中，眼泪夺眶而出，她的眼中没有其他，只有那个人，那个她日思夜想的人。庄继华一把抱住她，怀里的娇躯还在发颤，尽管隔着一层春衫，也依然能感受到她在颤抖。

    “你怎么在这！怎么在这？我给你家去了几十封信，

    “你去哪了，我到处找你，南昌、武汉、南京，你去哪了……。”

    “我们再也不分开了……，阿淑，我们结婚！马上结婚！”

    “嗯！！！！！！”

    狂热的吻，缠绵，甜蜜………………….

    苦苦的相思，苦苦的等待，尽化在这缠绵的吻中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>