    晨光照耀。

    吕良早早起床，练了几遍太极拳之后便带着牛洼村五虎上将，进城卖冰去了。

    街道之上行人往来，热闹无比。

    看着眼前高大宏伟的城墙，吕良不由感慨古人的创造力。

    整个咸阳城占地近百里，坐北朝南，街道犹如棋盘一般从横交替，大气磅礴，不远处便是恢宏浩大的阿房宫，在阳光的照耀下，鎏金碧瓦熠熠生辉，好似悬于半山的仙宫一般，令人叹为观止。

    “不愧是大秦国都！”

    吕良目光灼灼。

    大秦一统六国之后便将六国贵族全部迁移至咸阳，此时咸阳城的人口一度曾经达到四百多万，是当之无愧的天下第一城。

    眼前的咸阳城无论是规模还是繁华，跟后世相比都丝毫不差。

    只可惜这繁华转瞬其实，项羽破城之后，让士兵在城中烧杀抢掠三日，更是一把火烧了阿房宫这等瑰宝一般的建筑群，可谓是历史的一大遗憾。

    “哎，这么美的宫殿，烧了的确有些可惜啊！”

    吕良摇摇头。

    项羽此人向来历史褒贬不一，他天生神力，勇武无人能挡，但却心胸狭窄，睚眦必报。

    这种人虽然称得上英雄，但对底层民众来说，却并非良人。

    不过这等国家大事，不是自己一个小地主应该操心的。

    吕良现在只想赶紧挣钱还债，然后回家老婆孩子热炕头。

    “少爷，地方找好了，就在前面集市。”

    这时二狗跑了过来。

    “嗯，进城吧！”

    吕良点点头，重新坐到牛车之上。

    “少爷，您坐稳了啊！”

    三牛一挥鞭子，牛车吱吱呀呀的朝着城中走去。

    集市之上，十分热闹，不少小贩高声叫卖。

    有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖。

    别看这只是个小小集市，每块地方每个摊位的划分也自有规矩，可不是谁都能随便占的，好在二狗几人本来就是混子，跟此处的地头蛇认识，倒是方便不少。

    到达集市之后，二狗和大鹅前去找地头蛇交涉。

    三牛，四驴往车下搬运着冰块。

    五枣抓着扇子在一旁为吕良扇风，配合十分默契。

    “五枣啊，其实有个问题，本少爷早就想问你了？”

    “哈？啥问题？”

    吕良一脸郑重。

    “你看啊，大鹅，二狗，三牛，四驴名字里都带个家畜，为什么你名字这么特别，完全不合群啊？”

    五枣：“……”

    “咳咳，少爷有所不知。”

    “大鹅之所以叫大鹅，是因为他出生时家里只有一只鹅。”

    “二狗哥家里则是有两条狗。”

    “而我家太穷，一只家禽都没有，门口只有五颗枣树，所以我爹就给我取名五枣了。”

    “哦，这样啊！”

    吕良点点头。

    “等一下，这么说三牛和四驴家里竟然有三头牛和四条驴，他们这么有钱的吗？”

    “并不，三牛之所以叫三牛，是因为三牛妈生三牛的时候梦到了一只长着三个脑袋的牛，他家其实只有一头牛。”

    “至于四驴，是因为四驴出生时，家里唯一的驴死了，所以他就叫四驴了。”

    “死驴啊！”

    吕良：“……”

    “少爷，我们已经谈好了，从今天这块地方就归咱们牛洼村了。”

    这时二狗两人走了过来。

    “嗯，不错，不错！”

    吕良满意的点点头。

    这个摊位正处于集市的入口，来往人流密集。

    并且身后还有一颗大树可以乘凉，无疑是个不错的位置。

    “二狗，取本少爷的笔墨来！”

    “好咧！”

    大鹅找来一块木板。

    吕良大手一挥，在木板上写下一排小篆。

    “卖冰，八十两一块。”

    “少爷，咱们接着干啥？”

    “当然是等着咯！”

    吕良摊摊手，旋即往树下一躺。

    毕竟自己的冰量大质优，应该是不愁卖的。

    然而吕良却是失算了，他足足等了一个时辰，愣是没有一个上前询问的。

    二狗五人更是等的坐在原地打起来呼噜。

    “卧槽，什么情况？难道是我卖贵了？”

    “二狗，把牌子取过来。”

    “好咧！”

    接过牌子，吕良再次大手一挥，用加粗大字写下一排小篆。

    “卖冰，五十两一块。”

    “我就不信这么便宜的冰，还没人买。”

    吕良摆摆手，让二狗把牌子摆好。

    旋即靠在大树下耷拉着眼皮，继续乘凉。

    斑驳的阳光在眼前晃动，很快吕良便陷入梦想之中。

    梦里他卖冰赚的盆满钵满，一跃成为大秦第一小地主，更是迎娶了虞姬吕雉，和小丫头香儿一起过上了没羞没臊的幸福生活。

    “嘿嘿嘿……”

    “少爷，少爷！”

    二狗炸雷般的声音在耳侧响起，吓的吕良瞬间惊醒。

    他赶紧擦了擦嘴角哈喇子。

    “怎么了？吼啥吼，没看见少爷我正睡觉呢？”

    “不是，少爷，我也不想打扰您啊，可咱们的冰快化了。”

    “什么？我就眯了一会，怎么就化了？”

    “少爷，现在已经晌午了。”

    “晌午？”

    吕良脸皮一黑。

    抬头这才注意到头顶太阳已经高悬于天空正中间。

    “我去，我眯了这么久吗？”

    “嗯哼！”

    吕良：“……”

    此刻头顶烈日炎炎，即便有冰箱减缓寒气流失，但依旧扛不住这大太阳，那些冰块明显已经小了一圈。

    “诶，这也不对啊，咱们来了半天了，竟然连一块冰都没卖出去？”

    “这不科学啊！”

    吕良眉头微皱。

    这集市上人来人往，不乏穿金戴玉的有钱人，五十两一块的冰，他们没道理买不起啊。

    “难道是我高估了大秦有钱人的消费能力不成？”

    “老板，这小板凳怎么卖的？”

    就在吕良狐疑之时，一名身材油腻的汉子走了过来。

    “板凳儿？”

    吕良一脸怪异。

    “老哥，我招牌上写的有啊，我是卖冰的，不是卖凳子的。”

    “啊？卖冰的，你不早说，写的鬼画符一样谁看得懂啊！”

    汉子翻了翻白眼，转身离去。

    吕良：“……”

    “卧槽，失算了，失算了！”

    突然想到什么，吕良一拍脑门。

    他算是明白为啥一个来询价的都没有了，大秦的识字率太低了，甚至不少官府小吏都不认识几个字，更何况普通民众。

    自己用小篆写招牌岂不是对牛弹琴。

    “大鹅，二狗，三牛，四驴，五柳，都过来！”

    “少爷，干啥？”

    “天气这么热，咱们下场雪吧！”

    吕良幽幽一笑。

