    　　芮国栋听完邱大奇的这番话之后，顿时眼前一亮。

    　　自从柳擎宇被配到岚山市之后，芮国栋对于柳擎宇在岚山市的所作所为还是十分关注的，只是让他沒有想到的是，沒有干过公安工作的柳擎宇竟然在公安局局长的位置上干得风生水起，让他大跌眼镜，现在他都有些后悔当时想方设法把柳擎宇弄到岚山市去了。

    　　不过这一次，得知柳擎宇这个不知死活的家伙竟然跟海关方面顶牛之后，这让他立刻意识到这是一个绝佳的收拾柳擎宇、打击柳擎宇威信的机会，只要柳擎宇这一次被彻底打压下去，那么他今后在岚山市恐怕将会威信扫地。

    　　想到此处，芮国栋内心开始盘算起來，很快的，他便打定了主意，对邱大奇说道：“嗯，邱大奇同志，你说的事情我知道了，这件事情我们吉祥省方面十分重视，请你放心吧，我们吉祥省方面一定会给你们一个明确的答复的。”

    　　邱大奇心中大喜，他之所以给芮国栋打电话就是因为他早就听说了柳擎宇与芮国栋之间的矛盾，更清楚芮国栋一直想要收拾柳擎宇，他相信，现在自己把柳擎宇的小辫子直接送到芮国栋的手中了，芮国栋肯定要有所行动的。

    　　挂断电话之后，芮国栋先是把此事按照程序向省长陈志勤进行了汇报，如同芮国栋所预料的那样，陈志勤听到这个消息之后，并不是很感兴趣，让芮国栋直接向楚国材去请示。

    　　直接來到了楚国材办公室之后，芮国栋把整个事情的经过向楚国材详细的添油加醋的讲述了一遍，等他讲完之后，芮国栋脸色阴沉着说道：“楚书记，我认为在这件事情上柳擎宇处理得十分不当，他的这种行为已经严重影响到了人家岚山海关的正常工作，岚山海关和省海关已经向我们吉祥省表示了强烈抗议，要求我们立刻命令柳擎宇带着岚山市市局的人撤出去，恢复岚山海关正常的工作秩序，否则的话，他们将会继续向更高一层的领导进行反映，您看我们吉祥省方面是不是应该表个态，息事宁人。”

    　　自始至终，楚国材一直都在认真的倾听着，因为他非常清楚，柳擎宇这小子做事从來不会无的放矢，而且这小子一向是一个善于搅局的主，一旦他出手，肯定会有所斩获的，当然了，他更清楚，柳擎宇这小子做事一向是一往无前，根本就不知道妥协是什么东西，所以容易遭到别人的妒忌甚至是排挤，所以，对于柳擎宇这种干将最为重要的就是支持。

    　　等到芮国栋说完之后，楚国材基本上已经明白芮国栋的意思了，芮国栋明显是想要拉着海关方面的不满作为虎皮，从而达到打压柳擎宇在岚山市威信的目的，而且楚国材从芮国栋自己过來向自己汇报此事的结果來看，已经猜到他肯定已经向陈志勤汇报过了，而陈志勤的态度肯定是置身事外。

    　　楚国材心中对芮国栋多了几分鄙视，按理说平时的楚国材是一个十分有谋略有才华有手段的主，只是一旦牵扯到柳擎宇的事情上，这个家伙似乎总是带有比较明显的个人倾向性，从而导致他在思考问題的时候反而趋于简单，从而忽略了一些细节，而他恐怕现在都一直以为，陈志勤之所以不参与此事是因为陈志勤对自己有些忌惮呢，其实，这里面的事情远沒有芮国栋想的那么简单。

    　　想到此处，楚国材沉声问道：“楚国材同志，你的意见是要我们吉祥省做出妥协让步，命令柳擎宇撤回，从而息事宁人。”

    　　芮国栋听到楚国材语气中露出了不悦之色，眼珠转了转立刻委婉的说道：“楚书记，我们也不是什么妥协，毕竟我们吉祥省在诸多事情上都少不了海关方面的支持和配合，我们不能因为岚山海关那么一个小地方的事情而导致我们与海关之间的关系闹僵了，至于说妥协，这倒是谈不上，我们只是在做我们应该做的事情而已。”

    　　楚国材冷哼了一声说道：“芮国栋同志，妥协就是妥协，示弱就是示弱，你就不用在找那么多的借口了，我现在就想问你一件事情，你知道不知道柳擎宇为什么要带人对出关的货车进行仔细盘查。”

    　　芮国栋连忙道：“楚书记，据说是柳擎宇说有人举报这批货物中有自私物品，但问題是柳擎宇自己也拿不出什么证据证明此事，他只是这么一说，但是至于具体情况到底是什么，谁也不清楚，柳擎宇在沒有任何证据的情况下就敢这么做，这根本就是鲁莽行事，蓄意挑起我们吉祥省与省海关之间的矛盾啊。”

    　　“胡闹，简直是胡闹。”楚国材突然狠狠一拍桌子，怒视着芮国栋说道：“芮国栋同志，不管是你也好，海关方面的同志们也好，在这件事情上的作为都有些草率，什么叫沒有证据，就算是沒有证据，柳擎宇他身为岚山市公安局局长，对于走私行为的打击也是非常正常的行为，就算是沒有得到准确的证据，但是如果有人举报而且举报的相对來说比较具体的话，在柳擎宇同志已经知会岚山海关的情况下，海关缉私局那边是应该派人配合他们一起进行调查执法的，这才是正常流程。

    　　但是岚山海关方面是如何做的，他们是把柳擎宇和岚山市公安局拒之门外，柳擎宇是逼不得已的情况下才这样做的，他为什么要这么做，理由非常简单，他就是要把这件事情闹大，希望得到更多的关注，从而获得更多的支持，别人我不清楚，但是柳擎宇这个家伙我非常了解，他从來不打无把握之仗，在这件事情上，我们吉祥省不仅不能有丝毫的后退，反而应该对柳擎宇给于强力支持，当然了，强力支持是我们的原则，做事的时候，还是要讲究方法的，我看这件事情还是采取中立调节的立场为主吧。”

    　　说完，楚国材直接给省委秘书长常志平打了个电话，把他喊了过來，先让芮国栋把事情的经过简单的给常志平介绍了一下，随后沉声说道：“常志平同志，你从省委省政府各自挑选2名工作人员，组成岚山海关事件调查小组，亲自带人前往岚山海关那边前去协调双方僵持事件，我估计着这件事情一时半会肯定解决不了，能否协调好就看你们的了，同时，这件事情你们也向海关总署那边知会一下，看看他们到底是什么态度。”

    　　常志平听到楚国材这样说，心中有些沒谱，因为他不知道楚国材在这件事情的态度，便问道：“楚书记，这件事情我们吉祥省方面应该采取什么立场。”

    　　楚国材道：“公平公正公开，一丝不苟，大公无私。”

    　　常志平点点头，对他这种级别的人物，楚国材不需要说太多，虽然只是14个字，而且看起來也全都是十分公式化的语言，但越是如此，越能表明楚国材的态度。”

    　　这时，旁边的芮国栋有些不满的看向楚国材说道：“楚书记，那省海关那边我们如何回复。”

    　　楚国材道：“你就直接告诉他们，我们吉祥省将会直接由省委秘书长亲自带着调查协调小组前往岚山海关去进行协调。”

    　　芮国栋闻言心中更加不满，却又不能当着楚国材的面作，只能讪讪退去，随即把吉祥省的态度向省海关副关长邱大奇以一种十分公式化的语气通知了一下便挂断了电话，芮国栋现在对楚国材越來越不满了，因为他现，楚国材对柳擎宇这个家伙已经达到了护犊子的程度，似乎在楚国材的眼中，柳擎宇所做的沒一件事情全都是对的，而这一次，陈志勤又不支持他，这让他非常郁闷，却又无可奈何，只能寄希望海关那边能够对柳擎宇出手进行打压。

    　　岚山海关大门口，岚山海关缉私局的大量人员也已经全都调集到了通过出口处，站在了缉私局局长周志华的身后，与柳擎宇和他身后的警察们对峙着，此刻，周志华身后的众人已经对柳擎宇他们的行为十分不满了，但是现在，在柳擎宇他们沒有派人进入通关货场进行搜查的情况下，他们也不敢作，但是，当他们看到盘旋在整个海关通关货场上空的一架架国产微型高清摄像无人机的时候，心中的不满和怨气就更浓了，因为他们感觉到，现在整个通关货场对于岚山市警方來说沒有任何的秘密可言，只要他们愿意，每一个地方任何人的一举一动都处于对方的监控之下，所以，他们此刻也不敢轻举妄动。

    　　这时，周志华的手机突然响了起來，拿出來一看，是省海关副关长邱大奇的电话，立刻接通了。

    　　“周志华，现在你们那边的情况如何了。”邱大奇问道。

    　　“柳擎宇他们依然沒有撤退，我们双方还在对峙着，邱副关长，我们接下來怎么做。”周志华请示道。

    　　邱大奇沉声道：“吉祥省方面的调查协调小组正在赶往你们那里，我们省海关这边也由我亲自带队正在赶过去，现在你只需要保持现状就可以了。”

    　　随着各方势力纷纷向着岚山市汇聚，一场风暴正在缓缓酝酿着，

