    “小月，你怎么跑来了？”

    莫颜见万小月奋不顾身为她挡灾，一阵感动。

    “莫颜姐，你快走，我没事。”万小月哽咽。

    身上恶臭阵阵，她想哭又憋着不哭的样子，惹人生怜。

    冷北晨赶到，看清了为莫颜挡了臭流弹的女人是万小月。

    “是你？”他原本无温的眼神少了几分冷漠。

    闹事的人被警方驱散，莫颜被催着上警车。

    “冷总，你快带小月去洗洗，带她去吃好吃的，她上次营养不良都晕倒了。”

    “莫颜姐，你真好，都这个时候了，还想着我。我好感动......”

    万小月说着，眼皮一翻，整个人缓缓倒下。

    她涨经验了，不能倒得太快，要给男人出手救她的时间。

    这回，冷北晨终于接住了她。

    靠到冷北晨结实的胸膛上，闭着双眼装晕的万小月心里狂喜。

    哈哈哈～～

    功夫不负有心人，她终于成功了第一步。

    但是，心急吃不了热豆腐。

    太容易得到的，男人又怎么会珍惜？

    她屡战屡败的经验告诉她，对付冷北晨，要欲拒还应。

    就像莫颜那样的做派，对他若即若离，才能吸引他。

    万小月假装苏醒过来，连忙踉跄到一旁，声音里夹带着各种慌乱，

    “对不起，冷总，我太脏了，把你的衣服都弄总脏了。”

    “上车。”

    冷北晨的豪车已经候在边上。

    他脱掉被万小月弄脏的西装外套潇洒一甩，精准无误扔进垃圾桶，然后猫腰上了车。

    见万小月没有跟过来，他侧眸望去。

    只见她对着垃圾桶的西装看了又看。

    “还不上来？带你去洗干净。”

    万小月跑到垃圾桶边把他的西装捡了回来，小心翼翼折叠好，很珍惜地抱在怀里，这才上了车。

    跟冷北晨同坐在后座上，她缩得远远的，不敢越雷池半步的样子。

    “少爷，去哪？”

    司机受不了万小月身上的臭味，把窗打开。

    他就奇怪了，少爷有洁癖，怎么可能忍受这么臭的女人污染他呼吸的空气？

    难道，他已经移情别恋？

    “澡堂。”冷北晨向车后座靠了靠。

    身旁那女人散发出来的恶臭味，他似乎并不排斥。

    “抱着我的衣服做什么？”

    万小月的脸一红，脑袋垂下去，羞答答的模样，

    “就是觉得扔了可惜，上面有你的气味。”

    这话，万小月是斟酌后才说的。

    她要让他听出，她是无意中透露对他的暗恋。

    紧接着，她好似想到什么，抬起羞涩的脸庞，连连摆手，

    “我没别的意思，你千万别想歪了，我就是，就是觉得舍不得......”

    她故意越描越黑。

    最后，还拿充满崇拜的眼神望着冷北晨。

    一和他深邃的目光相撞，她立即垂下脑袋，假装害羞不敢看他。

    冷北晨却不禁想起以前，他把微微弄脏的西装扔掉，却被莫颜数落了一顿。

    女人不怕死地嘲讽他败家，一件十几万的衣服，随随便便就扔掉。

    呵！莫颜当时就把自己定位成管家婆的角色了吧？

    冷北晨的嘴角情不自禁微微上扬。

    一直悄悄观察他的万小月心里暗喜。

    冷北晨笑了，他对她绝对动心了。

    既然第一步成功，她要迅速展开下一步计划......

    车子缓缓启动。

    冷北晨瞄了一眼后视镜，眸色暗了暗。

    后视镜里，一个艳丽高挑的身形闪过。

    特意赶过来看热闹的何秋珊，看到了万小月自编自导的戏码，漂亮的脸蛋浮现一抹嘲弄。

    坐在警车里的莫颜却操碎了心，

    “冷北晨有洁癖，会不会不管小月？”

    这个可能性很大。

    冷北晨做事，什么时候顾及别人的感受了？

    “你还是多替自己操操心吧，真不吃药？

    我都让医生把药开出来了，免得你的幻听严重起来。”

    万巧儿也在警车上。

    莫颜小嘴一撇，“还说是国际好闺蜜呢，居然不信我。”

    正说着，脑子里又响起何秋珊充满轻蔑的声音，

    “莫颜这个蠢女人，居然引狼入室，错把黑莲当白莲。

    她真以为男人能专情？

    真的一点都不担心，冷北晨会被那女人勾引走？”

    莫颜疑惑蹙眉，“你在说谁啊？哪个是黑莲？”

    “我没说话啊。”万巧儿看莫颜的眼神里充满了担忧。

    她的病又严重了。

    到了警局，莫颜被要求按正规流程走了一遍。

    冷北晨的律师见时间差不多了，正要上前办理保释手续，

    何秋珊踩着七寸高跟鞋，迈着高傲的步伐踏入警局。

    “我要保释莫颜。”

    律师诧异，莫颜更是错愕。

    保释她要花不少钱，她跟何秋珊的交情还不至于好到这份上。

    何秋珊冷哼，

    “我是要让冷北晨知道，你莫颜，没有他，照样能活得好好的。

    当你离不开男人的时候，男人的尾巴就会翘上天，以为自己可以为所欲为。”

    莫颜没想到何秋珊对她的事这么上心，心里一阵感慨。

    她美艳动人，聪明果敢，如果没有走上歪路该多好。

    苏浩然也带着律师来到警局要保释莫颜，却发现被何秋珊捷足先登。

    “我把钱还你。”他拿出手机要转账。

    何秋珊恼火，

    “她又不是你的女人，你我跟她的关系都是朋友关系，是平等的，凭什么你还我钱？”

    苏浩然好心不让她出钱，却莫名被怼了一顿，温和的性格也难免来气，

    “男人来抢她也就算了，你一个女人凑什么热闹？

    难道你是同性恋，喜欢女人？”

    莫颜办完手续，发现这两人莫名吵架，正想劝架，却被何秋珊一把揽住。

    何秋珊突然低头在莫颜的小脸上亲了一口，傲娇抬头，

    “我喜欢女人还是喜欢男人，你管得着？”

    苏浩然，“......”

    一个冷北晨已经够烦了，还多了一个女人情敌，这叫什么事？

    “颜颜，你不会也喜欢她吧？”

    莫颜刚才借着办手续的空档，被万巧儿找去商议了一番，让她继续在何秋珊身边当卧底。

    “我当然也喜欢何小姐，她美丽大方......”

    她话没说完，苏浩然愤然离去。

    莫颜一抬眸，发现何秋珊咬着唇瓣，在生闷气。

    “你不是喜欢浩然吗？

    你那一套一套的男人理论，怎么不花在浩然身上？”

    “他是男人吗？

    喜欢你又不追，我严重怀疑他是娘娘腔。

    他是不是连强吻你的勇气都没有？”

    何秋珊一向对莫颜口无遮拦，何况在气头上。

    “噗！浩然怎么可能要强吻我追我？我们是兄弟是姐妹。

    我看你的脑子需要净化一下，总是搞色.情......”交易。

    莫颜发现说漏嘴，连忙改口，

    “拍多了爱情题材的片子，是不是对男女的事就看透了，感觉也就更淡薄了？”

    “没错！拍戏拍得我对男人都没感觉了，你满意了吧？”

    何秋珊没好气拉起她走人，

    “你的冷总，现在正跟小可爱你浓我浓，你真的一点都不担心？”

    莫颜想起何秋珊说的“黑莲花”，

    “小可爱？又是谁？”

    “就是可怜没人爱，兴趣爱好是喜欢拆CP，小三专业户。”

    何秋珊看莫颜的眼神里，是各种嘲讽，

    “你还傻乎乎的当人家是好朋友，真不知道是黑莲花段位太高，还是你太蠢？”

    莫颜终于听懂了，正色反驳她，

    “小月不是这种人，她是我的救命恩人。

    如果要害我，怎么可能会救我？你别想歪了。”

    何秋珊见莫颜居然这么固执，气岔，

    “不见棺材不落泪说吧，行，姐带你去看清人家的真面目。”

    说话间，两人已经钻入车内。

    何秋珊一踩油门，车子疾驰而去。

    “我们去哪啊？”

    “澡堂？”

    “我们去澡堂洗澡？”

    “去澡堂捉.奸。”

    “......”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

