    “铿！”

    地球外太空，神秘红色发光体仿佛卫星一般环绕飞过，抵达地球上空时忽然停滞，疑惑探视宇宙毫无征兆出现的时空扭曲。

    “那是……”

    一道亮线划破宇宙黑暗，在红色发光体边上闪过，径直落向地球日本岛。

    仅仅是经过都带给他远超以往的危险感觉。

    红色发光体停顿片刻，也跟着脱离轨道朝日本岛靠近。

    “砰——！”

    地球龙岩岳，死火山在轰隆地震间猛烈喷发，周围一带作为灾区引起广泛关注，但几乎没人注意到太空异象。

    “龙岩岳火山突然爆发，给当地居民造成了很大冲击，目前情况已超出控制范围，附近的小学和社区中心……”

    “谢谢。”

    山脚救助点，关东志愿者联盟的东马快斗正在给排队的当地居民打粥，忽然听到外面一个小孩在和警察争执。

    “那里的确被叫做龙之洞窟，可是龙只是古代传说……”

    “不是龙，是怪兽！”小孩在父母拉扯下挣扎喊道，“真的，相信我！有怪兽！”

    东马快斗目视着小孩被父母带走，下意识望向龙岩山，直到排队的民众提醒才尴尬回过神。

    “现在的小鬼就会乱说，”一名拿了馒头的大叔过来打粥道，“我看估计是被火山爆发吓到了。”

    “是、是啊。”

    东马快斗收回视线继续自己的志愿工作。

    电视上还在报道受灾情况，说明火山爆发的危害。

    没有人相信是怪兽出没。

    虽然进入21世纪后世界各地都出现了幻想中的怪兽，联合国甚至专门设立UDF地球防卫联盟应对怪兽危机，但日本是属于少有的安全区域。

    “呼！”

    “终于差不多了，”后方负责人招呼道，“快斗，等会记得检查一下救灾物资，累坏了吧？”

    “还好。”

    东马快斗笑了笑，不经意又看了火山一眼。

    山间突然冒出了不少白烟，火山口活动也更加剧烈，不知道是不是错觉，好像有什么奇怪的声音。

    就好像是地底有东西在咆哮……

    “昂——！”

    “轰隆隆！”

    “咻！”

    地球上空，红色发光体失去亮线线索后不得不止住身形，顺着看向地面时，发现山体炸裂露出一头长着尖角和利齿的爬行类火焰怪兽。

    地球战队战机抵达现场后迅速从天空朝怪兽发起攻击，只是准备最后一击的时候却发现地面有一辆面包车闯入。

    东马快斗下车后仓促抱起昏迷倒在战场间的小男孩。

    “等等！下面还有人！”女队员瑞希焦急喊道。

    “什么？”

    战机攻击暂停，等到面包车开走后才转换阵型与作战计划。

    “投掷冷却弹！”

    “一口气切开它！”

    东马快斗咬牙开车快速脱离战场，周围火焰弹爆炸停止后才发现怪兽已经被DASH冰冻，最后一架战机低空飞掠，战机机翼武器化一举粉碎怪兽身躯。

    “砰——！”

    “是DASH队啊。”

    东马快斗稍微松了口气。

    他对DASH并不陌生，上个月还参加过DASH入队测试，只是在最后一关被刷了下来。

    回头查看头部受伤的小男孩情况，东马快斗继续开车赶往山脚救助点。

    小孩就是之前在救助点说见到怪兽的那孩子，可能是因为没人相信才重新回了龙之洞窟，结果遇到怪兽冲出山体。

    “振作一点，小朋友，一定不会有事的！”

    “东马快斗……”

    夏树从路旁现出身形，目视着东马快斗返回救助点。

    居然来到了东马快斗成为麦克斯之前的时间节点，这算不算天意？

    他不怎么相信天意、命运之类的，不过这倒是个好机会。

    这个时空比较特殊，但既然麦克斯能够应对，换成他当然也不会有太大问题。

    应该说他现在的实力再适合不过。

    只是……

    他和一般奥特战士不同，光明和黑暗是共存的。

    如果出了问题，后果难以预料。

    不只是人间体，说不定连他自己都会受牵连。

    “哗！”

    光门展开，夏树神情凝重步入光粒子内部，手中逐渐凝聚出一团金色光团。

    进行尝试的话，起步肯定不能是S。

    调整到A级比较好。

    这样即使出了问题也好处理。

    夏树面前光之巨人虚影连续闪过。

    A级战力现成形态有哉阿斯、雷欧、迪迦、戴拿、盖亚、阿古茹以及遗迹星未知巨人。

    还有一个选择则是原初形态将力量压制在A级。

    夏树稍稍迟疑一会，没有再纠结，直接手指前伸抓住一道光团。

    “铿——！”

    ……

    龙岩町。

    在救助点紧急包扎过后的少年被安置到了附近，所幸没有什么大碍，算是捡回了一条命。

    “太好了，”东马快斗探望少年后高兴道，“以后别再让爸妈担心了。”

    少年头部和左腿都缠着绷带，却没有喊疼，安静地和东马快斗聊天：“大哥哥，你爸爸妈妈呢？”

    “他们……”

    东马快斗笑容微僵，记忆中接到父母在地震中丧生消息时一幕再次浮现。

    从那时起他就立志要保护他人，保护生命。

    “你好好休息吧，很快就会康复的。”

    东马快斗转移话题道。

    这时，外面又是一阵炸响，火山彻底喷发带着医院也剧烈震荡不止，所有人再次陷入恐慌。

    “冷静点！大家别慌！”

    东马快斗穿过医院走廊跑到外面，立马看到连续喷发后岩浆流淌的龙岩岳火山口。

    滚烫岩浆流过之前DASH战场时，已经被炸得粉碎的怪兽居然重新聚合成型，又恢复了原来的怪兽模样。

    “开什么玩笑？”

    “昂——！”

    又是一声咆哮响起，东马快斗慌忙回过头，发现另一边竟然又有一头怪兽。

    新怪兽呈直立行走状，似乎是专门冲着龙岩岳怪兽而来，才碰面便和龙岩岳怪兽开始撕打。

    “这是怎么回事？”

    东马快斗喃喃望着两头庞然大物在医院前方山区疯狂搏杀，猛烈撞击与咆哮声不绝于耳，靠近一点都让人几乎无法呼吸。

    医院随时可能遭到摧毁。

    “快点！”

    “大家快离开这里！”

    “砰——！”

    正面战场，熔岩怪兽古兰贡和冷冻怪兽拉格拉斯持续翻滚撕咬，粗壮四肢翻腾，每一次都带起地面震荡。

    夏树站在山岭边缘，平静直视同时发出火球与冷冻光线对撞的两头怪兽。

    叫声和哥尔赞跟美尔巴一样啊，好怀恋。

