    “小弟弟能够使出如此强悍的木属性武技还真是令我感到诧异，看来我对他的了解还是远远不够。”秦诗柔看着不断战斗的秦叶心中说道。

    对于这个小弟弟秦诗柔也是越发的感兴趣，秦叶无论是修为还是个性上都很有特色，小小的年纪竟然下令屠杀一个国家，这是多么疯狂的事情。自身施展出的武技与实力严重的不符，现如今又配上层出不穷的武技，看着看着秦诗柔连上流露出了深深的笑意。

    “任你的木人再强又有何用，他是架不住我的锤子的。”唐云超手上不断地变化着，这会木神真人完全不成人样，只剩下一条手臂。现如今唐云超已经对准了最后一条手臂，秦叶一直站在这条手臂上。

    “这小子真是强大，一锤子一条手臂，而且移动速度也很快。臭小子不使用惊雷暴动的情况下在速度上与他相比还是有着一点差距的。”黑暗龙尊看着唐云超的动作不断说道。

    秦叶与唐云超过了几十招，但秦叶并没有使用惊雷暴动，速度一直被唐云超压制着，唐云超趁着这个时候做掉了木神真人三条手臂。

    “三个气海竟然并不是完全独立的，在唐云超操控两个气海的时候另外一个气海竟然也能够不断释放出气息，控制气海是唐家独特的秘法也说不定。令唐云超速度与力量都得到了增幅，完全就是我的龙血变一般。”秦叶紫色的瞳孔在不断闪烁着。

    在与唐云超交手的时候，秦叶一直把主要注意力放在了唐云超气海之上，这也导致一不小心木神真人的手臂只剩下了一只。

    “真是这样吗？”秦叶身体突然一跳，躲过了唐云超的这一锤子，随着秦叶的躲闪木神真人四条手臂全都被锤断。

    唐云超心中不禁感到十分的得意，但是接着他的脸色突然一变，因为秦叶突然结了一个手印，眼前巨大的木人又长出了四条手臂。四条手臂与之前一般无二，同时朝着唐云超身上抓去。唐云超只能迅速地躲闪。

    “这个武技可以的，断肢还能重生。只不过木人的移动速度太慢了，云超要是不主动进攻，秦叶的木人没有任何的用处。”唐振宇看着突然长出的四条手臂眼神之中略微变化了一下。

    “秦叶，我不主动出击你的木人也是无用。”唐云超似乎听到了二爷爷的话语，直接对秦叶说着。

    “那我们不如平手吧。”秦叶脸上流露出了一缕的微笑，现在他并不想要与唐云超交手，满脑子都是三个气海。

    虽然秦叶已经知道了三个气海的秘密，但是如何获得还是未知数。想要正面交涉估计是不可能的。那个傻子也不会做出这种事。明抢自己实力也是白搭，恐怕还未等自己动手直接便会被斩杀。

    那么只剩下一个办法，就是偷。但偷也不是容易的事情。如此珍贵的秘法唐家定然不会随随便便传给别人，即便唐云超学会了但也不能够掌握秘籍。秦叶脑海中不断盘算着。

    “东域的第一公子就是如此软弱不堪吗？”就在秦叶不准备动手的时候，唐云超突然说出了这样一句话，在他的嘴角上还带有着一丝的冷笑。

    唐云超的这句话直接刺激到了秦叶，东域是秦叶立足的地方，就好比秦叶的国家一般。辱骂自己有时候秦叶不会计较，但是当面辱骂祖国秦叶还是不答应的，浓浓的爱国胸襟顷刻之间展现了出来。

    “既然唐公子非要分出个高低，那我们就好好比试一番。”秦叶说完话后自身的气势直接增长了一个档次，与之前的无所谓相比完全就是判若两人。

    “一影！”

    秦叶身体从木神真人跳下的瞬间施展出了三星幻影术，一个分身接替了他之前的位置，站在木神真人的肩膀上，而秦叶的本体则是迅速一跃，脚下也是充满了蓝色的雷光，惊雷暴动直接从他脚下闪现出来。

    “爆燃火！”

    分身迅速凝聚手印，一团巨大的火焰从五丈的高度喷了下来，朝着唐云超而去，火焰之中不断迸发出着火花，犹如抄豆一般，十分的剧烈。

    “好烈的火，金玉石台！”唐云超看着秦叶倾下而来的巨大火球不敢怠慢，一道金色的石台出现在他眼前，直接阻挡住了高温的火焰。火光与金石刺激着众人的眼球。

    然而这只是一个开始，秦叶本体在爆燃火到达后也是瞬间跳到了唐云超的眼前，锋利的宝剑上面充斥着强烈的火光，猛然朝着面前唐云超的胸口处斩去。

    “好快的速度！”

    唐云超眼角流露出深深的诧异，接着迅速地做出了应对。他的铁锤直接挡住了秦叶的宝剑，但是仓促之间锤头的角度还是有些偏差，没有真正使用出力道。唐云超的身体不能完全承受住秦叶的力道，直接朝着后面退去。

    “超儿竟然被击退了，真是不可思议。”去寻找材料的唐文景这个时候恰巧回来，刚好目睹了唐云超被秦叶击退。

    “大碑冥拳！”

    秦叶左脚在地面上轻轻一划，躬着身躯迅速朝着迅速后退的唐云超而去。这会秦叶直接舍弃了手中的宝剑，秦叶习惯了赤手空拳，对于使用宝剑让它感到有些束缚手脚。

    漆黑的拳头释放出阴冷的气息，大碑冥拳气势令眼前的唐云超感到浓浓的恐惧。电光火石之间秦叶的拳头就到了唐云超眼前，秦叶瞄准的并不是唐云超的要害，而是唐云超右手的手腕处。

    在唐云超的手腕处握着漆黑的铁锤，唐云超情急之下条件反射，直接放开了手中的铁锤，迅速收回了右手。秦叶目的也是正想要如此，唐云超撤回右手的同时秦叶身体迅速上前，握着唐云超的铁锤指住唐云超的要害。

    “我输了！但是我不服，我还有许多手段没有使用出来。”唐云超看着自己已经被秦叶控制住，开口说道，但是仍然是不服输。

    哼，无论是比武还是生死决斗输了就是输了，如果都按照你的节奏来说那这个世界就太不公平了。秦叶每次与人交战的时候都喜欢速战速决，一旦出手就要以雷霆万钧的手段解决掉对方。

    这样做不但能够省下更多的体力，同时也能让自己保留许多底牌。底牌多永远都不是坏处。就拿今日的唐云超来说，他觉得很不服气，许多实力还没有实战。但秦叶更是如此。

    秦叶把宝器蓝封铃使出来，唐云超完全没有任何的机会。就连铁锤都会被收入到蓝封铃内。

    “云超，输了就输了。刚刚你直接输了两次，如果不是秦叶手下留情现在你至少身受重伤，还不快谢谢秦叶。”唐振环对唐云超说道。

    唐云超听完爷爷的话不甘心地对秦叶道歉，秦叶也是无所谓，随便与唐云超客气了两句。这一场比试也是告于段落。

    “东域的第一公子果然名不虚传，秦丫头东西到了我们也应该炼制了。炼制道器至少要一个月的时光，你与秦叶就住在我们唐家的跨院吧。”唐振环对秦诗柔说道。

    秦诗柔看了看身边的小弟弟，发现小弟弟眼神之中有着几分犹豫，似乎并不想留在唐家。

    “前辈，您能够帮助我们炼制道器我们已经是很感激了，怎能够再劳烦您招待。我与秦叶在城中转转顺路游览一番，一个月后再回到唐家来取。”秦诗柔婉拒了唐振环的留宿。

    唐振环听完秦诗柔的话也没有多想，年轻人的思维不像他们这些老人一般，总是想找个地方待着，他们追求的更加自由。当下唐振环派唐云超与唐文景送秦叶与秦诗柔离开。

    接着唐振环，唐振宇两位炼器大师加上许多炼器师开始了打造各种材料，想要最快速度炼制出道器需要无数人的辅助，整个唐家也是磨刀霍霍，忙碌了起来。

    “小弟弟为什么不在唐家待着？难道你发现了什么？”出了唐家后秦诗柔对秦叶问道。

    “诗柔姐姐我们先找一家店住下，这件事情到那里再说。”秦叶神神秘秘的说道。在大街上人与混杂，说不定那一位大佬听到了他们的聊天，那样对秦叶来说就不妙了。

    “老板，给我们开一个大房间。”秦叶主动走在前面说道。

    这一路上出了第一次开房是秦诗柔付的，从那以后一直是秦叶自掏腰包。因为秦叶看到了伙计在背后指指点点，又把秦叶当成了小白脸。这对于秦叶的形象是有着严重损害的，于是秦叶每次便是主动了起来。

    苍穹大陆的大房间也是类似于今日的两室一厅，不单单是一个房间。秦叶还是跟秦诗柔开放多次才学到的。过去他也没有注意到。

    “你们二人要住多久？”掌柜的对秦叶于秦诗柔问道。看到秦诗柔的美色后掌柜的眼神不禁愣了一会，放在秦诗柔面庞上便是难以移开。

    真是一个色狼，不折不扣的色狼，如果放到另外一个世界我都怀疑你这店里面是否装有摄像头。秦叶看着老板的眼神后心中说道。但他却并没有阻止，反而身体朝着一旁侧了侧，让老板看得更加清晰。

