 7月22日，面对金乌战族等的入侵，祖荒神教、金童战族、开仙源、开天道宫，迅速做出反应。

他们号令各古族，全力迎战，同时调动大量强者，跨越空间祭台，奔赴封魔殿、天师道、紫月族三大战场。

其中祖荒神教联合金童战族，重点增援最危险的封魔殿，迎战三大人族皇道。

他们虽然很愤怒，但是主旨都很明确，防御为主，绝不恋战。

因为他们能战斗的基本都战死在外面了，逃回来的无不受到重创，剩下的镇守者并不多，唯一的希望就是那些正在闭关突破的。

只要他们抗住这场袭击，等突破的相继出关，才有资格反击。

但金乌战族很清楚神教等联盟里正沉睡着大量闭关强者，尤其是最危险最强大的‘萧玉堂’，所以他们的攻势非常猛烈，甚至广邀天下强族，一起投入战场，并约定事后瓜分联盟资源。

这一号令立刻引起了剧烈的反响。

之前他们不愿意招惹神教联盟，是因为联盟太强了，现在联盟处于被动，他们不介意火上浇油，趁火打劫。

7月28日和29日两天时间里，封魔殿、紫月族、天师道接连被毁！祖荒神教他们被迫展开混战，而且现在想要撤离也撤不走了。

面临铺天盖地的强者，他们只能不断喝令各族增援，能出关的全部出关！但是，他们出关增援的强者再多，也压不过从世界各地赶过来的强者数量。

8月初，就在联盟各处陷入绝境的时候，消失半年的秦昊现身封魔殿战场。

以仙王之力，生擒两大仙武，一举掌控战场。

‘无神时代’的第一位仙王诞生，震撼中洲！短短几天时间里，相继得到消息的九黎魔族、麒麟圣地等立刻撤退，从世界各地赶来的强者也全部消失。

8月11日，金乌战族退守族地，宣布死战。

万劫洞天和四象星宫试图妥协，但联盟态度暧昧不明。

他们向麒麟圣地、九黎魔域等求救，却都得到了果断的拒绝。

8月15日，神教联盟没有给他们更多准备的时间，集结全体强者，降临金乌战族，发起毁灭之战。

万劫洞天、四象星宫等不敢驰援，所以短短两天之后，三大古战族之一的金乌战族惨遭屠杀，除少数族人提前逃脱之外，金乌战族数万年基业毁于一旦！与此同时，万劫洞天、四象星宫全部放弃祖地，疯狂逃窜八万里，闯入荒海。

秦昊的突破，以及三大皇道的覆灭逃亡，对于整个时代而言都是一个巨大的冲击。

谁都没想到，这个时代会在这么短的时间里就诞生仙王。

天幕被高高束起，仙王就是这个世界的最强者。

而‘萧玉堂’在这半年里辗转各试炼场，搜集帝血的经历，甚至让人想到了曾经的乾元帝君。

乱世出英雄，大世出天骄。

这就是这个时代、这个大争之世，诞生的第一位绝世天骄。

引起了议论热潮的同时，激励着各方强者。

前几天还面临被毁灭危险的神教联盟，也因为‘萧玉堂’的成就，重回巅峰地位，令人族慑服，引来各方朝拜。

祖荒神教在联盟内部的地位空前强大，一跃成为当之无愧的首领。

在各族都受到重创的情况下，他们都紧紧的团绕到了祖荒神教周围。

一月之后的9月15日，祖荒神教教主正式出关，利用从太初矿区得到的大量晶石，他以脱胎换骨的变化，晋入仙武境！祖荒神教教主本欲交出教主之位，由‘萧玉堂’引领神教，就连神教的全体护法，都宣誓向‘萧玉堂’效忠。

但‘萧玉堂’委婉拒绝，继续以长老名义，守护祖荒神教，庇佑神教联盟。

随后……‘萧玉堂’当众宣布，要在六个月之后，跟苏紫萱举行大婚，并正式隐退。

“教主他们都接受了？”

祖荒神教深处的禁地，跟随着秦昊来到这个世界的沙天瑞三人找到了他。

秦昊的意外决定让祖荒神教内部很多人都不解，他刚刚突破，名声正盛，正是接管神教联盟的大好时机，更是正是乘势而起攻掠天下的机会，为什么会放弃教主之位，又怎么会选择隐退？

连联盟里的很多族长都派人来询问具体的情况。

“他们只是被眼前的大好形势刺激了野心，让他们冷静下来就都能明白了。”

秦昊负手站在悬崖上，望着迷雾笼罩的神教群山，嘴角勾着习惯性的淡淡笑意。

只是由于吞噬大量帝血，并参悟帝血奥妙的原因，让他曾经的儒雅气质变了很多，多了几分恢宏浩瀚的气度，多了几分不怒而威的气势。

他突然宣布隐退，主要是不希望刺激天幕，要隐藏锋芒。

如果他带着联盟横扫天下，天幕那里很可能会出手阻止，天下各皇道也会迫于压力重新联合起来，愤起对抗。

如果他‘识趣’的‘消失’，天幕短时间里就不会关注他，联盟也会因为这份‘气概’赢的全天下的尊重。

而且他们联盟诞生了仙王，不需要故意的攻掠什么地方，只需要往那里一站，各方就会自动退避。

教主他们起初很不理解，但经过他的解释后，也都释然了。

“六个月的时间，够吗？”

沙天瑞等人却知道秦昊这么做的真正目的。

他们来到这个世界已经二十多个月了，该提升的实力提升了，该建立的势力也建立了。

接下来，秦昊他们需要正式控制这个联盟体，牢牢地握在手里！所以秦昊才宣布六个月后再大婚。

“足够了。”

秦昊这一年多来最自豪的成绩，并不是实力的提升，而是成功确立了一个低调、谦逊、友善的态度，赢得了整个联盟的好感和欣赏。

所以他以‘普通散修’的身份晋入仙武，整个联盟激动之余也没有几个感到不可思议的，说的更多的是‘金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙’。

从今天起，他要用自己的‘形象’和‘实力’，正式的接触各族高层，用手段逐一控制。

至于六个月后的大婚，也是他布的一个局，要用婚礼之势汇聚天下强族，向整个世界发出自己的声音。

“也不知道新世界那里怎么样了。”

沙天瑞他们望向天空，六位大帝杀向了新世界，然后就再也没有了消息，他们虽然相信他们的天帝能创造奇迹，但是也能想象到那里的惨烈程度。

秦昊又想起了秦焱，脸上的笑容渐渐消失，沉默了一会儿，摇了摇头道：“从秦焱之后，我没有再感受到其他的血脉感应，父亲他们应该都还健在。

不管新世界现在怎么样了，我料定父亲半年之内必定杀过来。”

乾元帝君正在恢复，之后就会掌控整个世界。

父亲如果要对抗这里，就必定会在乾元帝君全面控制世界之前杀过来。

虽然父亲之前不愿意承受一个‘入侵’的名号，但现在不管是秦焱的死，还是世界的局面，都迫使父亲会主动出击。

他所能做的，就是在那一天来临之前，从人族层面给父亲提供一份支持。

 