    “你的外伤比较好治，内伤灵气混乱，经脉多处堵塞，需要大量灵气疏通，而且魂魄受损的厉害。”染白一边说着，一边将怀中抱着的小凤凰放在一旁，从空间神器中拿出了一个小瓷瓶。

    白皙纤细的手指配上碧绿通透的瓷瓶颜色，映衬着肌肤格外莹白。

    冥珂掀了掀眼，透着许些懒散的视线在一旁认真阐述的小姑娘身上停留片刻，随即若无其事的移开了视线。

    他自己受的伤他当然知道。

    “不过你放心，我会救好你的。”模样精致的女孩歪了歪头，单手揉了揉凤凰的头顶。

    冥珂心中一动，金红色宛若宝石的眼瞳暗了许些。

    这还是第一次有人和他说，会救好他。

    还是一个五岁的小姑娘。

    毕竟其他人，都天天盼着他可以死去。

    感觉，似乎有点不错?

    下一刻，染白的画风一转，变得清奇诡异：“毕竟我都把你给捡回来了，不救的话那就太亏了。”

    封落：“……”

    宿主你可以不用这么耿直。

    冥珂想到上一秒自己蓦然之间的感动，嘴角一抽，恨不得收回上一刻的想法。

    染白轻笑一声，瓷瓶往白嫩的手心倒出了一粒丹药，她随手将瓷瓶扔到一旁，“诺，这个应该可以治你的外伤。”

    看着面前散发着甜味的丹药，似乎空气中都染上了甜，冥珂眸色深了许些，甜味的，小姑娘爱甜，丹药也是甜的。

    幼稚。

    冥珂心底评价了一句。

    看着冥珂没有反应，染白挑了挑秀气的眉，素手捏起小凤凰的下颌，强行将丹药塞了进去。

    确定冥珂不会吐出来，染白才满意的点了点头，唇角上扬，显得极为愉悦

    她拍了拍手，果然还是这样最简单。

    甜滋滋的味道充斥着冥珂的口腔，外伤以眨眼之间的速度全部愈合起来。

    金红色的漂亮凤凰微微睁大了瞳孔，看到小姑娘弯唇的模样，一愣，

    看在你这么开心的份上，本座就不计较强行灌药的事情了。

    看着短短时间内冥珂越发炫目火红的漂亮羽毛，染白眼底划过一丝喜爱，轻笑道：“还是蛮漂亮的嘛，看来捡回来也值了。”

    冥珂眼前划过三条黑线。

    他决定，等恢复灵力以后，一定要让小姑娘见见他的真身!

    “今天捡到了你，不知道明天能不能捡到他。”染白自言自语的说着，她可不想把整个河边逛一圈。

    但愿天道能给点力。

    冥珂下意识的皱眉，还想捡别人?

    捡他一个就够了！

    接下来的时间，染白将凤凰放在一旁，嗓音软糯糯的：“乖乖在这待着，听到没有?我给你找点东西。”

    小姑娘的声音真好听。

    冥珂懒散的窝在一旁，心底突然冒出这个想法，掀了掀眼，眸底还透着几分慵懒的邪气。

    看到面前女孩浅笑的神情，他点了点头，算是回应了，随即合上眼，趴在一旁。

    染白微微勾唇，推开竹门走出房外，看着院内一片稀有品种的草药，她走了过去。

    微微俯身，半蹲下身子，单手撑着纤巧白皙的下颌，眨巴着眼睛看着面前的灵草。

