    第285章 你的要求，我不能接受！

    江辰让一号过去，测了测鼻息，回来报告道：“先生，他还没死，生命体征正常。”

    “哦，那直接叫救护车吧。”

    江辰淡淡道：“就不要打扰到警方了，毕竟人家也挺忙的。让一名销售带他去医院，后续的事情就由小郑你来跟进。

    我相信这点小事，你应该能处理妥当吧。”

    “好的江董，我明白，这件事交给我，您放心。”

    郑崇点点头，立刻吩咐旁边的一名销售。

    听到这个处理方式，众人内心不禁震撼了一下。

    他们还想，这个情况怎么着也得让警方过来调查的，谁知道人家避开了麻烦，直接送去了医院。

    这明明是起意外案件，却直接打给救护车，都不需要联系警方。

    这上流人士的处理手段，实在令人害怕！

    说句实在话，如果真的牵扯进警方，升级成为刑事案件，江辰倒也无所谓！

    毕竟刑警大队的队长顾芒是他的女人，而且这事还有监控视频为证。

    自己更有权璟律所，最后判定为正当防卫没什么问题。

    要是对方还不知好歹，说不定还落了一个杀人未遂的罪名，到时候偷鸡不成蚀把米，吃亏的还是对方。

    所以，这胖店长要是聪明的话，等他醒来后应该也不敢造次。

    就凭他，拿什么跟江辰玩？

    不过，江辰闲麻烦，倒也不想走那些司法程序。

    十几分钟后，医护人员来了，看到躺在血泊中的胖店长，他们也是满脸惊愕。

    不过也没多问，就把他抬上担架，让一名销售员一同前往了。

    ......

    处理完这件事。

    百达翡丽店内，终于安静了下来。

    江辰还是花钱买下了那枚准备送给刘颖的腕表。

    虽然郑崇说他用不着花钱，但江辰觉得一码归一码，现在的自己还用不着占这种便宜。

    这时，江辰的手机再度响起。

    来电依旧是百达翡丽的董事长特斯恩。

    “江董，关于华夏南方区域的那位副总，以及他的外甥天海外滩店的一名店长，我们已经进行了开除处理。

    并且拉入黑名单，永不录用。”

    闻言，江辰满意的点头道：“嗯，知道了。做的不错。”

    说着，他心思一转，继续说道：“对了，我打算请你们的设计师给我制作一款私人定制腕表。”

    特斯恩一怔，连忙说道：“您请说，我这边立刻给您联系首席设计师。”

    “行，我想要一款5002P的女款表，在拥有5002P的所有功能的基础上进行升级。

    让它整体看起来线条更加柔美，并且加入碎钻元素，我女朋友喜欢这些。表盘上的LOGO，我要刻上LY两个字符，这是我女朋友名字的缩写，还有......”

    江辰将自己的想法全说了出来。

    对面的特斯恩顿时听的头皮发麻！

    这特么.....

     5002P可是百达翡丽的一款殿堂级作品，光是设计细节就花了整整2年，目前百达翡丽拥有的钟表制作大师，仅有两位能制作这款腕表，并且一年才能制作1-2枚！

    现在还要一款5002P的升级版！

    这个难度，可想而知！

    而且还要在表盘的LOGO上刻上对方的名字缩写！

    这代表着，凌驾于百达翡丽之上！

    说句良心话，这种私人定制要求，简直有些离谱！

    换成平常，特斯恩早就要骂娘了！

    但今天的甲方是江辰，特斯恩还是迎着笑脸，毕恭毕敬道：

    “好的好的，江董，你的要求我都已经记下了，我这就向钟表设计师，转告您的想法......”

    没办法，江辰的身份确实在他之上！

    他既然答应了，就得把这件事做好！

    反正，设计钟表制作钟表的不是自己......

    后面又聊了两句，两人挂了电话。

    特斯恩第一时间让自己的秘书艾莉莎，致电给百达翡丽的首席设计师——

    库瑞奇·伯恩！

    随着联系上伯恩后，艾莉莎也将设计要求说了一遍！

    顿时，那边寂静了一霎，伯恩心态直接炸了！

    “艾莉莎小姐，你什么意思？！”

    “我可是国际的钟表设计大师！5002P星月陀飞轮更是我这一生最为引以为傲的作品！

    你却让我在它的基础上再去改变，去设计一款女表？”

    “我告诉你艾莉莎小姐，艺术是不容许亵渎的！”

    “我绝对不会让我的作品，染上铜臭味！”

    “你这个要求，恕我不能接受！”

    伯恩直接暴跳如雷！

    而听着他这番话，艾莉莎却面色平淡，说道：“伯恩先生，我理解你的愤怒。

    但董事长说了，如果这款腕表你能设计的让客户满意，我们会给您100万美金作为奖励。”

    然而，那边的伯恩却不为所动，义正言辞的说道。

    “艾莉莎小姐，这并不是钱不钱的问题！

    而是我身为艺术家的尊严，绝不容许被外人所践踏！”

    听到这句话，艾莉莎看了眼董事长的眼神，然后叹了口气道：

    “算了，实话告诉你吧。这是我们百达翡丽集团，第三大股东的要求！

    如果伯恩设计师，您不愿意接受这个要求，那就是与我们百达翡丽的理念所违背。

    我们或许会考虑更换百达翡丽首席设计师这一件事，希望你能好好斟酌。”

    顿时，伯恩心底一惊！

    他是一名设计师，追求的无非是名和利！

    若是得罪了百达翡丽，这在艺术圈，还怎么混的下去！

    就算他才华横溢，但历史上有才人士被埋没的事迹实在太大了！

    这世界上，永远不缺千里马，缺的则是伯乐！

    伯恩立刻换上一副笑脸。

    “艾莉莎小姐，不好意思，刚才脑子有些不太清醒！”

    “哦，我的老伙计，我以上帝的名义发誓，我从未见过如此天马行空的想象！

    我终于意识到我的设计是有多么的不足，这些建议实在让我学以致用！

    我认为，它一定能够成为比5002P更出色的作品！

    您瞧瞧，这浪漫的签名，实在让我文思泉涌，草木焕发！

    我终于有了灵感！

    先不说了艾莉莎小姐，我要开始动笔了！”

    嘟嘟嘟嘟......

    伯恩说完，直接挂断了电话。

    只留下，董事长特斯恩和艾莉莎在办公室里，面面相觑！

    一脸懵逼！

    说好的艺术家的尊严呢？

    这特么.....

    (本章完)

