    第117章神速

    “俞晴，你这是去哪了？”

    俞晴循声望去，见匡钢带着姑娘朝她走来，那姑娘是个生面孔，不知电站新来的职工还是外面来玩的。

    “原来是匡钢啊，我刚从潘大姐家回来，正准备去地里摘点菜，你们这是准备去哪儿？”

    匡钢拉着姑娘走到俞晴面前，“俞晴，来我给你们介绍一下，这是我对象，叫黄兰花，在宝山铜矿上班。”

    “兰花姑娘，你好，我们匡钢同志是个好同志。”俞晴打量这姑娘，长相清秀，笑容腼腆，应该是个温温柔柔的姑娘。

    黄兰花羞得脸上出现了两朵红云，“我知道。”

    俞晴浅浅一笑，她又问：“你们这是准备去哪儿？”

    “我带花儿随便转转。”匡钢道。

    还花儿，听到俞晴耳朵，心肝不由的跟着抖了抖，太肉麻了。

    “那你们慢慢溜，我去地里摘点菜，匡钢中午带兰花来我家吃饭吧。”

    “好，那要麻烦你了。”匡钢爽快应下，最主要是在对象面前，俞晴给他撑面子，他当然要接下来。

    “行，我先去摘点菜。”

    “俞姐，我们跟你一块去吧。”黄兰花拉了下匡钢，赶紧跟上。主要是在住宅区散步，要受太多的注目礼了，她有点受不了。

    俞晴没从姑娘的眼睛里看到嫌弃，她是真想去地里玩，便答应道：“走吧。”

    其实，她更好奇他们俩什么时候认识的？

    “匡钢，你和兰花是什么时候谈对象的？怎么之前一直没听你提过？”

    匡钢咧嘴笑道：“就前两天，周末的时候回去相看的。”

    那就是说她去市里那两天，俞晴震惊的张了张嘴，把到嘴的话咽了回来。

    天噜啦！

    这个时代的年轻男女太胆大了吧，相识不到两三天就确认终身？

    对方的脾性、生活习惯、兴趣爱好都不清楚的情况下，确定关系真的好吗？

    俞晴陷入了深深的怀疑当中。

    冬日暖阳照在身上暖洋洋的，菜地离小区没多远，一会就到了。

    “俞姐，这片地里的菜全是你种的？”

    “嗯，闲着没事瞎捣鼓的。”

    “你太厉害了，我就不会种地。”

    中午，家里有客人，俞晴多做了两个菜，凑成三菜一汤。

    席间，听闻更劲爆消息，惊得俞晴筷子差点掉到地上。

    “咳咳，你说你们腊月初二结婚？”

    “嗯，我们俩都到了结婚的年纪，双方父母都希望我们尽快结婚。”

    “那恭喜二位了，只有半个月的时间准备，来得及吗？”

    “时间足够了，我们这还算慢的，有的年轻人相中了一周内办妥的都有。你们俩到时记得要来参加我们的婚礼啊。”匡钢嘿嘿直乐，视线在俞晴和项一森身上转了一圈。

    这是俞晴重生以来第一次受邀参加新人的婚礼，既然要参加婚礼，当然贺礼也得准备好。

    这个时候送礼有的人是直接送礼金，一块两块全凭个人的心意。

    俞晴想送点实物，在网上搜索了一对老粗布的枕套，非常便宜才十二块五毛钱。

    当收到货时，俞晴感觉两块轻飘飘的枕套出了不手。又在网上买了块纯棉的碎花布。

    在这个扯布要票的年代，这份礼应该不算轻了。

    (本章完)

