    沈天在一名漂亮的漂亮的女警员陪同下，步伐冷淡的走出了凉城公安局的大门。

    这一路上可能是萧河的安排，这名年轻漂亮的女警察对沈天极为客气，那热情的态度，简直让沈天以为进的不是公安局，而是走进了某个大型的洗浴中心。

    也难怪沈天会这么想，因为一路上身旁的女警员总是两眼妩媚的给沈天送波光，那陶醉痴迷的眼神，仿佛就像小女生在看着偶像，那崇拜的样子，简直让脸皮很厚的沈天都有些难为情。

    “好了美女，别看了，就送到这吧。”

    沈天在女警员的陪同下走到了警局门口，很是无奈的对她点头笑笑。

    女警员见沈天对她笑，当下还不还意思的脸红了，她美丽的大眼睛翻着桃红，偷偷看向沈天那张比她还漂亮的脸，她很好奇男人怎么会长这么一张漂亮的脸，尤其是想到沈天今晚在警局暴揍吴猛的事情，就让这个刚当警察没几天的小女孩更加崇拜。

    “沈天，你没事了？”

    就在女警员站在警局门口对沈天脉脉含情的时候，一道破坏气氛的粗犷男人声音打破了二人之间的平静。

    沈天倒是无所谓，转头向着声音看去，只见在警局的门口刚刚停下一辆宝马轿车，车子还没有停稳，里面开车的秦班就一脸诧异的冲他大喊。

    看到了秦班，沈天知道这是陈伯锦来救他了。

    他笑着又看了一眼身边扭捏的女警员，迈步向着秦班的轿车走了过去。

    “秦先生，你们好像来晚了，事情解决了。”沈天说着话，好奇的打量班叔身边的人。

    在班叔的身边，坐着以为西装笔挺的男人，这人看年纪能有四十多岁，长得斯斯文文，带着黑框眼睛，一看就像个有身份的人。

    见沈天盯着自己身边的人看，秦班的脸色有些尴尬，他连忙打开车门，与车里的男人下来，瞧了一眼凉城警局的大门，疑惑的对沈天说：“沈天，你没事就好，这位是凉城有名的大律师杨正文，先生让我们来保释你，如今看来是不用我们了。”

    秦班说着，脸上露出了苦笑，他很好奇沈天是怎么出来的，毕竟凭萧河的身份，连陈伯锦都拿他头疼，更何况是沈天呢？

    见秦班好奇的看自己，沈天没有多说，笑着和杨律师打过招呼后，三人便坐进了轿车里。

    在沈天离去的时候，警局门口那名漂亮的女警察还在痴迷的向他观看，一个老警察笑眯眯的走到她身边，拍拍她的肩膀说：“小雯，看什么呢，一个男人而已，还能进入你这个王家大小姐的法眼？”

    “钱叔，你又取笑我。”

    门口被唤作小雯的女警员脸上露出了一丝羞涩，她眨着美丽的大眼睛一直看到沈天他们消失不见，这才叹着气，声音温柔调皮的问身旁的老警员说：“钱叔，那个人就是沈天吗？是沈家不要的那个男人？我怎么觉得他很不一般呢，沈家连这样的人都不要，我怎么觉得沈家的人真是有眼无珠呢。”

    “是挺不一般的。”老警察说着，笑眯眯的点上一根烟，“吴猛刚才就被这个小子给揍了，据说伤的很重还动了枪，后来要不是萧局出面，我看吴猛那个小子今晚说不定都成死人了。”

    “原来消息是真的，那个家伙……他到底有多厉害呀？”女警员说着话，美丽的大眼睛里竟是闪动着小星星。

    一旁被唤作钱叔的老警员无奈的苦笑，他也目光深邃的看着沈天等人消失的方向，觉得这位身为凉城四大家族王家的大小姐可能对沈天动心了……

    再说沈天等人一路开车回陈家，路上杨律师一直好奇的看沈天。

    身为凉城乃至周边数一数二的大律师，深更半夜被人叫出来保人，这种事情已经很多年没发生了。

    他如今很好奇沈天为什么会被陈伯锦如此看重，陈伯锦身为华天集团董事长，身份地位自不必说，资产更是按百亿计算，就是这样的一个人，竟然三更半夜给自己打电话，语气还很急切，真不知道这个沈天有什么过人之处，他不就是个普普通通的年轻人吗？

    杨律师想着，车子眼看到了陈家。

    他无奈苦笑，对着开车的秦班说：“班叔，我就在这下车吧。今晚没能帮上忙，很抱歉，替我和陈先生说一声，我就不进去了。”

    “杨律师，你太客气了，今晚真是辛苦你了。”

    秦班把车子停在路边，看着杨律师下车。

    他的脸上也是有些无奈，本来风风火火的去警局保人，都准备和萧河正面碰撞了，结果没想打，箭在弦上没等发射，沈天竟然把事情给解决了，真不是一个普通的年轻人呀，他到底是怎么和萧河交涉的。

    “沈天，我好奇，你怎么出萧河的手里出来的。”秦班见杨律师独自离去，再次发动汽车，忍不住皱眉问沈天。

    沈天表情古怪的笑了笑，对于秦班，他倒是很信任，但因为和萧河有着约定，他也不好透露泰狮斑达的事情。

    “没什么，我揍了那吴科长一顿，然后萧河出现了，说事情是误会，就把我放了。”沈天说的话半真半假，也懒得理会秦班信不信。

    秦班诧异的看沈天，他感觉这事有点不可思议。

    在人家的地盘上，把吴猛给揍了，萧河竟然直接放人，这沈天和萧河之间一定发生了什么事情，这小子是对自己有所隐瞒呀。

    身为陈家的管家，秦班自然心智过人，但他眼见沈天不说，自己也不好多问。

    不多时沈天跟着秦班回到了陈家，只见陈家除了老爷子陈华中体力不支睡下后，家里的人，包括卓老在内，竟然都在客堂里等他。

    眼见这么个大阵仗，沈天感觉有些尴尬。

    套套瞄了一眼这回对沈冰婉寸步不离的糖果，沈天笑眯眯的走了进去。

    “儿子，你终于回来了，妈都吓死了，你没事吧，那些警察有没有为难你？”

    见沈天出现，不等陈伯锦和陈梦若询问，沈冰婉当下满脸惊喜的跑向沈天，那美丽的脸上还有泪痕，显然刚才哭过。

    “妈，你怎么又哭了，我这不是好好的吗？”

    沈天将跑来的沈冰婉拥进怀里，看看她疲惫的俏脸，心里暖洋洋的叹了一口气。

