    “哈哈哈……”

    中控室传来一阵大笑声。

    李天宇成果颇丰，不仅查清了政委的死因，还发现了船长无故杀害保安部长的视频，本来科学部的一批官员在监控上做过手脚，但是已经解除了，飞船上的一切网络和通讯恢复正常，当然包括监控。

    不仅如此，妙妙又回到大家中间，此时她正驾驶着机械体2号出舱处理飞船的故障。

    “刚才在非重力舱发生的枪战破坏了飞船外壳，妙妙正在紧急修补。”李天宇给大家解释说。

    “它不能回来帮我们吗？”魏子娇问。

    “她在帮，那段杀人视频是妙妙特意留下来的，现在成了梁修远杀人的证据，情况已经很明显了，船长是这一切的幕后主谋。不过我们的事要我们自己解决，需要的话她会出来帮忙的，现在我们得保卫中控室。”李天宇战意十足！

    “好的，看我的！”傅丽娜来了精神，她操作着那台极地探险机器人在中控室大门前严阵以待。

    魏子娇已经先一步行动了，她操作着那台除尘机器人在两名卫兵脚下横冲直撞，搞得卫兵不得不跳来跳去躲避机器人的追击。

    终于有一个人忍不住了，率先开枪，几下就把除尘机器人打成了筛子，看着噼里啪啦冒着烟的机器人，两名卫兵松了一口气。

    这时，科学部的3名官员也跟了上来。

    五个人来到中控室的大门，迎接他们的居然是一台装甲很厚的极地探险机器人，这种机器人是可以潜水的，配备钛合金的表层，比钢装甲还要结实，卫兵看了看手里的枪，不太有自信能打穿这玩意，而且这台机器人居然还不知道从哪里找出一块菱形盾牌，当真一副无坚不摧的样子。

    这可怎么办？

    闯入者一筹莫展，你看看我，我看看你，谁也不肯上前拼命，而科学部的三位官员到了现在已经没有什么坚持的自觉了，他们准备脚底摸油开溜。

    一名卫兵犹豫着要不要开枪。

    “别开枪，会跳弹。”

    “那……我们现在该怎么办？”

    “回去想办法吧。”

    要开枪的士兵连连点头倒退着要离开，看着那台机器人没什么动作，随着刚才那三名官员一同跑掉了。

    “这也太轻松了吧。”傅丽娜简直怀疑自己的眼睛。

    “因为我们是正义的一方嘛，正义必胜。”李天宇的脸上露出灿烂的笑容。

    “不好，中轴出来人了。”文松这边报警说。

    “中轴怎么啦？”李天宇问。

    “刚才有六名卫兵闯入中轴，但是出来的是那两个家伙。”文松说。

    “不对啊……刚才明明把他们捆死了。”李天宇疑惑不解。

    “可能是用了什么方法打开了吧，又或者是那六名卫兵给打开的。”傅丽娜接过话说。

    “我来调中轴的监控。”

    大屏幕上出现了血腥的一幕，由于画面太过残忍，欣然妈妈慌忙捂住女儿的眼睛，文松看过后不知道是刚才酒精劲儿没过还是因为身体的不良反应，居然又一次呕吐了。

    李天宇惊骇不已：“这也太恶心了……”

    两名人造人威胁卫兵为他们开锁，卫兵试了几次才把子弹打在锁扣上，如此炮制，两个家伙都自由了，但是随后他们捏碎了卫兵的脑袋，现在他们直闯中控室。

    傅丽娜一阵反胃。

    “紧急关闭各舱闸门！”

    警报声再次响起，飞船再次进入紧急状态，只不过没有安保员执勤。

    “怎么样？这台机器人抗得住吗？”文松有些担心。

    欣然妈妈沉吸一口气，坐在操作台上说：“那就多调几台过来，我就不信血肉之躯抗得住钢铁。”

    一直没说话的齐星纬捂着伤痛处站起来举手说：“我也来。”

    “还有我！”邱欣然也一屁股跳坐在操作台上。

    “你也会？”李天宇略略有些惊讶地问。

    “看过子娇操作了，很简单的。”

    “好！把我们机器人室结实的家伙都调出来，保卫中控室！”

    ……

    ……

    假梁修远听着不间断的警报声，知道他们的行为被发现了，船上现在情况不明，他早就憋了一肚子火，现在要找飞船上的人算账，但是人却被封闭的闸门挡住了。

    他们的力量很大，但仍然砸不开这种厚实的闸门，舱室一旦发生故障，这些闸门就要承担内外不平衡的压力，这种压力非常巨大，所以不结实不行，现在也挡住了两头怪物的脚步。

    看着舱内一排排储氧罐，假梁修远大怒，冲上去飞起一脚将一个大氧罐蹬飞。

    “砰”的一声巨响，阀门损坏让里面的液氧喷射而出，足有成年人胸口那么粗的氧罐像无头苍蝇一样飞出去，叮叮当当地撞在其它氧罐上。

    中控室。

    “不好！他们在破坏氧舱！”李天宇紧张的喉咙一阵干涩。

    “他们在11号舱。”也许是随便选的出口，他们出现在人最少的11号舱，但这里是重要的储氧和储水基地，如果这里被破坏麻烦大了。

    “氧气舱遭到破坏，氧气报警！”妙妙同步解释道。

    “不能让他们这样继续下去。”李天宇连忙打起精神，一边飞快地操作键盘，一边下达新的命令，“我现在把声音接过去，大家快点想办法骂，激怒他们。”

    “啊？”所有人都愣了。

    “还愣着干什么？激怒他们，让我们正面对敌，如果氧舱坏掉了，飞船麻烦大了。”李天宇紧张地说。

    “明白！”大家答道。

    氧舱。

    因为撞击引来了明火，差点引起爆炸，但是没有易燃物，所以暂时还没出现故障。

    现在那个假梁修远像头蛮牛一样疯狂地在破坏氧舱，边破坏还边大叫：“出来啊！你们出来啊！不出来我就和你们同归于尽！看看是谁的命更硬！你们想杀我吗？来啊！”

    ……

    “他疯了！”欣然妈妈叹道。

    “准备好了吗？一二三可要开始啦。”李天宇说。

    欣然妈妈深吸一口气，张口大骂道：“你们两头蠢货，刚才不是挺厉害嘛，还想杀我，为什么现在不来呀，你们连个女人都打不过，还在这儿装怪兽？笨死了，比养殖场的猪还笨……”

    邱欣然蓦然地从背后看着妈妈，曾几何时妈妈是温柔的代表，何时这样彪悍过，难道这才是她的本性？

    “好吧，该我了。”傅丽娜自告奋勇叫道：“嘿，大块头，没用的，氧舱坏掉也没事，我们有备用氧气瓶，各舱室都存有应急氧烛和氧气再生药板，足够我们撑8小时，到时候你们已经死了，我们还来得及维修，不要以为我们的维修时间不够，因为在那之前我们可以用电解水，虽然有点浪费水资源，但是紧急情况下，这点牺牲还是可以容忍的。”

    大块头怒了，他愤怒地大吼：“你们有本事打开门，藏在暗处干什么？我会怕你们一群臭娘们儿？”

    这时，广播里出现一个少年的声音。

    “冤有头，债有主，谁要杀你们自己知道，找全船人报复算怎么回事？我现在和你们做一笔交易，明确告诉你们，现在真正的梁修远在1号大厅，我可以放你们进去，但是你们不能杀人，做得到吗？”

    “如果他们要杀我们呢？”假梁修远说道。

    “当然正当防卫啦。”

    假梁修远刚要答应，魏广却一把拉住了他说：“别听那小子的，他太狡猾了，想让我们去送死，梁修远可有枪，咱们禁不住的。”

    假梁修远忽然明白了什么，面目狰狞地说：“我不上你的当，你给我打开一路通往5号舱的闸门，我们直接对话不是更好？”

    “想都别想。”突然有两个女孩儿异口同声大喊，“你们这两头蠢家伙，你以为我们傻吗？你们就在那破坏氧罐吧，小心氧中毒！”

    “哈哈哈……”假梁修远大笑，“对我们来说无所谓啦，这点浓度的氧算什么？”

    “好！我打开通道。”李天宇说。

    假梁修远仰起头笑道：“我自己去找你们，魏广留在这儿，要是你们敢乱打什么歪主意，氧舱一样不保。”

    “太狡猾啦。”魏子娇大叫，“你们不守规矩。”

    “规矩？你们梁船长讲规矩吗？我们帮他做了那么多事，现在反倒要杀我们？”

    “冤有头债有主啊……”李天宇欲哭无泪。

