    第435章 去黑市拍卖会   

    但事实就是，真的就是真的，假的就是假的，性质完全不能颠倒，孰黑孰白，我还是分得清的。

    

    陈三爷听了赵啸霖说的话，心里面咯噔一声，这赵啸霖小兄弟虽然年纪很小，但每句话说的倒是很有道理。

    

    如果真的是这样，按照赵啸霖这么说的话，在场的这些人中，自己反而就是那个作妖的那个人，自己就像个被围观的小丑一样。

    

    “哈哈哈，果然还是赵啸霖兄弟厉害，鉴宝界的天才名号不是白来的，你刚刚说的一点也不错，确确实实是我把镯子放了。”

    

    他说这话的时候，还深深地叹了一口气。

    

    “如今外面的那么多人都知道了这个镯子在我这，都想方设法的想要得到它，无奈之下，我才想出这种不地道的办法，让外面的人帮我仿制了一份，但是万万没想到，这才刚拿出来，就被你识别了出来。”

    

    就这样，陈三爷对赵啸霖是更加的佩服了，然后感叹之余把他身后藏着的真品拿了出来。

    

    那副镯子被拿出来的瞬间，所有人都聚精会神的看着他那幅镯子。

    

    “这次这个绝对是真的。”

    场上那么多人，都听到了赵啸霖说的话，如此的宝物让他们不得不眼馋，都想要拿回自己家去。

    

    但是赵啸霖却没有心动的感觉，旁边的陈三爷看着赵啸霖，反而有一些难受。

    

    “赵啸霖兄弟，你喜不喜欢这个镯子？

    要是喜欢，我可以把它送给你，我觉得咱俩很有缘，这个镯子以后就归你所有，你就是它的主人，你以后说什么我都会同意的。”

    

    赵啸霖看着陈三爷很是诚恳的态度，也不好意思拒绝就同意了。

    

    “嗯，好的，好的。

    俗话说，没有功劳，不受俸禄，今天你这突然间送我这么一个贵重的礼品，是想有什么让我帮忙的地方吧，要是有什么事情的话，你现在说吧，只要是不触犯国家法律，能在我的能力范围之内，我定当竭尽全力帮你。”

    

    陈三爷听了赵啸霖说的话，就如同对方向自己发来了邀请函一样。

    

    “赵啸霖小兄弟，我也就不瞒你了，三天之后就是黑市举办的拍卖会了，到时候会有很多人到场的。”

    

    听到对方说的这些话，赵啸霖对这个黑市又提起了兴趣，听说这黑市里边儿可是有无数的宝贝的，赵啸霖思考了一下就答应了下来。

    

    “既然陈三爷诚心的想要邀请，那我们就一起去吧，咱们就这么定下来。”

    

    陈三爷听了赵啸霖说的话，对方同意了自己的邀请，这样自己身边有着这个天才鉴宝人心里也踏实了不少，到时候肯定能得到一些宝贝。

    

    然后给赵啸霖他们换了一家酒店，请人专门去照顾他们。

    

    当然，赵啸霖享受了这些特权的同时，也会有一些麻烦，黑暗中有一双双眼睛正在盯着他们。

    

    “赵啸霖，我怎么感觉你今天回来有点不太对劲呢？”

    

    大半夜的时候赵嫣然睡不着，就对着赵啸霖问出了她的疑惑，赵啸霖也回想到赵嫣然会问他。

    

    听到她问了这些话，噗嗤一声笑了出来，然后摇了摇他的脑袋。

    

    “大概对于这件事情，你一概不知，陈三爷说的那个黑市拍卖会应该就是侯秃子说的私人拍卖坏吧。

    

    但是如果不趁这次机会去的话，以后恐怕再没机会进去了，而且我觉得这个陈三爷是底下肯定有什么勾当，这种事情可大可小，我这个人对这些事情一向感兴趣，自然要弄清楚。”

    

    赵啸霖对赵嫣然是十分的信任，也就有没有什么隐瞒，全都告诉了给她。

    

    “也就是说明天去黑市的话，会有很多危险，但是我想让你不要去，留在这酒店，你同意吗？”

    

    赵啸霖不想让赵嫣然跟着他一起去冒险，毕竟对方是个女孩子，还是赵家的唯一的孙女儿，他不忍心。

    

    而且他对那个陈三爷也不是特别的放心，万一陈三爷有什么动作伤害到了赵嫣然，那岂不是害了赵家人嘛   

    “你怎么不考虑考虑，如果你把我留下来了，那不是更危险吗？

    我跟你们在一块的时候，万一出了事情，至少还能互相照顾。

    

    把我一个人丢在这儿，真要是对方想抓我，那想跑都跑不掉。”

    

    赵啸霖觉得赵嫣然说的这话，也不是没有道理，赵啸霖对着赵嫣然摸了摸头，这件事情确实有点不太好处理。

    

    但是赵啸霖不知道的是，他们背后早就有人盯着他们了。

    

    刘家这边，有一群人围着桌子坐在一块儿，正在召开家庭紧急会议。

    

    “老爷，如今你匆匆忙忙从外地赶回来，想着应该是有什么很重要的事情跟我们说吧，是发生了什么事情吗？

    你赶紧说吧，不需要再拐弯抹角。”

    

    刘家老爷子眉头紧皱，听了周围这一圈人的追问，慢悠悠的摇了摇脑袋。

    

    “根据我的情报，明天黑市拍卖会那个李家的赵啸霖也会出现，而且听说这次赵啸霖是特邀嘉宾，被陈三爷带去给他专门挑宝贝的。”

    

    而这个赵啸霖能够一眼看出宝贝真假的事情在这许多城市中，早已是人尽皆知的事情了，当然，他们都把赵啸霖当成天才一般的人物，是不会去伤害他的。

    

    “要不趁明天黑市拍卖会这次机会把赵啸霖抢过来吧，不然的话，这对我们来说没有一丁点好处。”

    

    这些人好像有一些想不通怎么会这样。

    

    “我倒也是同意这个主意，明天看情况，再商量对策吧。”

    

    转眼间就已经到了黑市拍卖会开始的时间，陈三爷按照他们提前约定好的时间到酒店等着赵啸霖他们，而这个酒店已经被陈三爷他们的人包围了起来。

    

    陈三爷对着赵啸霖他们说到，“你们看这个酒店，虽然是宴会现场，但是它也可以被称作一个市场吧。

    

    从大厅的入口处那儿开始，这个酒店的每一个小角落都会出现卖藏品的小摊，他们那些人的手里边儿的货有真的也有假的，很难分辨，如果有你想要的，你可以通过各种方式把它买回来，要是买到真的，那就是赚了。

    

    

    

