    夕阳西下，红霞漫天。

    “走了，杆儿。”

    出租屋门前，李丘泽二人准备出摊了。

    出这种摊儿倒也省力，破三轮子都用不上，李丘泽打算明天找个废品站当废铁卖掉，也只能当废铁了，本来就是个破烂，一个月用下来，现在推起来都哐当响。

    这车人坐在上面直接开过去就行。

    张杆骑着骚包的黄金哈雷。

    李丘泽打算先把坦克开过去，完了再回来开天鹅船。

    “呜~”

    跑起来还带声儿呢，跟电瓶车也没什么两样。

    “哈哈，爽！”张杆大笑，一副童心未泯的模样。

    “你悠着点哈。”

    “靠，泽哥，你这是看不起谁呢。”

    这车也有弊端，怕撞，外层都是塑料壳的，撞上硬物有可能会碎掉。

    所以李丘泽小黑板也带上了，有些事情还是要提前约法三章的，免得到时候扯皮。

    两辆车一前一后，所过之处，路人的回头率都不止百分之百，看到就挪不开眼了。

    “诶，这玩具车有点意思啊。”

    “跑得还挺快的。”

    “主要样式新颖。”

    “看起来挺好玩的。”

    “好玩？我现在在为荷包着急！”

    众人循着声音望去，好家伙，一位大爷抢着脚在后面跟着，前面一个扎冲天辫的小女娃，捣腾着小短腿，奋力向两辆车追去。

    一边跑，两只肉嘟嘟的小手还在空中不停抓着，仿佛想将它们抓停下来，好带上自己。

    “圆圆呐，先回家吃饭吧，吃饭再去玩啊。”大爷苦口婆心劝说。

    小娃娃能理他？

    魂儿都被勾走了。

    “妈，我要去玩！”

    “不行。”

    “不行我就不吃饭了，死也不吃！”

    “……”

    李丘泽俩人这一圈溜下来，附近也不知道多少家长脑壳都大了。

    小县城里的熊孩子们，哪里见过这么稀罕的玩意儿？

    简直就是动画片里面的东西跑进了现实。

    市民广场这边，摊位已经摆得七七八八，忽然注意到这两辆车驶进来，所有摊主的视线瞬间被吸引。

    “我靠，这什么车啊？”

    “也是来摆摊的？”

    “没眼睛啊，是那两个套娃娃的小伙子，又整幺蛾子了！”

    “完了完了，这怎么抢啊。”

    “哪里搞的这么好的新花样。”

    “要疯了，这小孩子见了能不玩？”

    摆娱乐摊位的摊主们，顿时一阵头疼，叫苦不迭。

    搞美食的摊主倒全都笑意盈盈，巴不得这种玩的东西越吸引人越好，他们也能跟着沾光啊。

    恰好广场上人流还不多，没什么生意，不少人都离开摊位，跟着跑过来观摩新花样。

    别说老百姓们没见过这种东西，他们也没见过呀。

    “诶诶诶！”两辆车还未驶近，黄贵倏地一下从摊位里冲出，已经看清张杆和李丘泽。

    眼神亮得吓人。

    这是什么好宝贝？！

    小李承诺会帮他们弄个赚钱的好门道，是不是就是这种玩具车？

    这也太霸道了！

    作为摆地摊搞玩乐的老行家，黄贵一眼就看分析出，这东西得爆。

    大爆！

    没有任何小孩子不想玩的。

    “小李小李……”

    “黄叔你等会儿，还有一辆，我去开过来。”

    “还有一辆？诶，好好！”车子停进摊位，黄贵凑上来绕着圈圈打量，嘴中啧啧个不停。

    这时四面八方的“大军”也杀到了。

    一群人将两辆车围得水泄不通，弄得戴鸭舌帽的张杆很是不爽。

    “小伙子，这叫啥车啊？”

    “哪里搞的？”

    “应该不便宜吧，多少钱一辆啊？”

    “充电的？”

    张杆坐在黄金哈雷上，摸出诺基亚自顾自玩着，权当没听见。

    没打探到任何消息的一帮人也不生气，观摩着两辆车，眼里止不住的艳羡。

    没有人比他们更清楚这片广场上的老百姓的需求。

    这是两辆玩具车吗？

    不，不是。

    这是敛财神器啊！

    “有人知道这种车哪里能买吗？”

    “你问我？我要知道不早就弄过来了。”

    “就是，也不过心想想。谁有货源，五千一辆我都弄！”

    “完全没见过，我在武汉都没见过这种样式的玩具车，那边都是碰碰车、摇摇车，这车样式太好看了，小孩子们根本忍不住的。”

    “我说小伙子，你俩到底是干啥的，路子咋这么野呢？”

    “是啊，什么好玩意儿都能被你们搞到。”

    “你们合计下呗，我问你们买行不？贵点也没事。”

    黄贵一听这话不乐意了：“诶，我说各位，散了散了吧，你看这都上人了，你们全围在这儿我们怎么做生意？”

    他有资格说啊，因为他的摊位就在隔壁。

    果然已经有客人过来了。

    这吸引力不足才怪呢。

    大家伙儿唉声叹气，也只能一脸悻悻地各自离开。

    “这车怎么坐的？”

    面对客户，张杆肯定不能是刚才那副态度，从黄金哈雷上下来，笑着回了句：“稍微等下，还有一辆车，老板回去开了，你们也可以多个选择嘛。”

    这话站在客户的角度着想，人家没有不配合的道理。

    主要张杆还没太学会。

    “你们还不走？”他扭头瞥向旁边，脸上可没了笑脸。

    “别这样嘛小张，等小李来了，我们想和他聊聊。”黄贵觍着脸道。

    摊位里还有五个人没走，正是黄贵和周晓云他们五人。

    张杆撇撇嘴，没再说什么，泽哥承诺他们的事情，他也知道。

    问过泽哥干嘛要做这个承诺。

    说是给县里的老百姓找个乐子。

    他当时就觉得，这思想觉悟真他娘的高啊。

    我泽哥就是我泽哥。

    “小李说的赚钱门路，应该就是这个吧？”

    “八九不离十。”

    “哎呦，我就不想其他的，有这个门路就够了！你们说呢？”

    “确实，这种车如果不好弄的话，就咱们几个搞，能赚大钱！”

    “肯定不好搞啊，我也是经常去武汉进货的，见都没见过。”

    “真不知道小李在哪儿搞的，年纪不大，路子挺野。”

    “嘿嘿，那可不，小李那孩子，将来一准是干大事的料……呃，小张也不错。”

    “别。”张杆没好气道，“不用奉承我，我啥也不会，这辈子没什么志向，家里有矿，混吃等死。”

    黄贵五人：“……”

    这小子委实难打交道。

    也就小李能拿捏他。

    一只颈脖长长的、通体粉红色的大天鹅，一路带着无数目光，驶到摊位面前。

    “已经有生意了吗？”李丘泽起身走下来，望着旁边带孩子的中年男人，笑容可掬。

    “爸，我要坐这个大鹅！”

    “这女孩子坐的，坐坦克、摩托不好吗？”

    “没事，先坐大鹅。”

    “先……”

    中年男人咽了口唾沫，望向李丘泽问：“怎么坐的？”

    “十块钱，十分钟。”

    “这么贵？”

    “大哥，一块钱一分钟还贵呀，你也不看看这东西的成本，还要充电。”

    中年男人估摸着这车也确实不便宜，叹了口气道：“来吧来吧，坐这个大鹅。”

    准备坐上去再做做儿子的思想工作，不能全都坐啊，那这一下就是三十块，太伤了。

    三辆车后面都有时间控制器，李丘泽弯腰设置好，十分钟倒计时开始，时间到了就会失去动力。

    还嘱咐了一番，安全驾驶，如果有个碰撞，也是要赔偿的。

    一个大人带着一个小孩，操作起来没有难度，粉红大鹅很快驶离，在广场上撒欢驰骋，身上泛着五颜六色的霓虹，成为一道亮丽的风景线。

    “小李，你上次说的，是不是……”

    “没错。”李丘泽点点头。

    黄贵五人精神振奋，那可就太好了。

    十分钟十块钱，这玩意儿应该不会停空，没看又有几波客户跑过来么？

    那一辆车，一个小时就是六十块收益。

    三辆车一百八。

    就算晚上只营业三个小时——毕竟这个时间其实是可控的，没规定几点必须收摊，只要有客户就还能干。

    那一晚上的营收就是五百四十块。

    一个月下来……

    “嘶——”五人在心里这么一琢磨，皆是倒吸一口凉气。

    一个月上万块的收入啊！

    而且还不是上万一点点，一万六千多的毛利润嘞！

    吓死个人。

    这还不得发呀？

    一年能买车！

    两年能买房！

    “没忽悠你们吧。”李丘泽留意着他们的表情，见他们大概也估摸清楚了，笑呵呵问。

    “没没没没！”五人同时摇头。

    当初小李说，能让他们的收入翻十倍，坦白讲，他们是不信的，以为肯定有吹牛的成份在，不过毕竟是人家帮忙的事，也不好去拂面子。

    此时此刻才明白，哪有半点吹牛？

    甚至还很含蓄呀！

    他们眼下一个月哪能赚到一千六百块。

    真要有这收入就不急了，小日子过得别提有多舒坦。

    县里人均月收入才几个钱？

    “那小李咱们什么时候能搞？”

    五人全部陪着笑脸，这可他们的财神爷啊，一个个摩拳擦掌的模样。

    “不是说了吗，七月底。”

    卧槽，还有一个多月呢。

    “诶，好好好！”心里虽然这样想，但脸上五人哪敢表露出半分不满，赶紧点头应承下来。

    忽然想到什么，李丘泽提醒他们道：“进货的钱要提前准备好，我也不赚你们钱，一辆大概接近三千，样式不同，又贵有便宜，搞几辆你们自己计划好。”

    “才三千？”

    “那有什么问题！”

    “这是肯定的。”

    “小李你其实赚一点，我们也没意见的。”

    五人越发乐呵，都没想到这东西居然不贵，接近三千，也就是说才两千多块。

    一辆电瓶车多少钱？

    这么赚钱的买卖，有点投资合情合理，不担心，一点也不担心。

    买来就是赚。

    “小李，这东西别人搞不到吧？”黄贵问道。

    “不敢打包票，只能说挺难的。”

    “那就好，那就好。”

    “还有小李……”

    “晚点吧，没空招呼了各位。”李丘泽摆摆手，来生意了。

    自然要以生意为主。

    这一下过来好几波客户，绿坦克和黄金哈雷眨眼被开出去，根本不够坐，剩下的客人只能等。

    黄贵五人看得直流口水，想着一个月后的买卖，也是充满期待。

    五人合计了一下，到时这事搞定之后，大家一起出钱请小李和小张吃个饭，不寒酸的饭。

