    替帝无边针灸完，木桃夭照常与白昊渝讨论病情。

    帝无忧终于明白，让家人赞不绝口的小神医究竟有何魅力。

    原本以为她只是戴着原爷爷的光环，所以家人才夸张了说，谁知道人家确实是有真本事的！而且这份本事也是寻常人望尘莫及的！

    她才刚成年就有这份成就，以后都不知道要怎样惊艳世界！

    帝无边暗戳戳地挪动自己，想把帝无忧看他的小包子的目光挡住。

    帝无忧挑了一下剑眉，大发玩心地说：“小夭夭，我能跟你单独聊一会儿吗？”

    木桃夭以为他是想了解帝无边的病情，所以不疑有他地应了。

    帝无边那张绝色的脸蛋立马黑了几个度。

    死瞪着自家堂哥的背影，恨不得代替他走在木桃夭身边。

    小包子也真是的，谁叫都跟走！也不怕别人把她骗去卖了！

    帝无边一脸怨念。

    帝爷爷和帝奶奶自看出他的心思后，一直关注着他细微的表情。

    这会儿，还逮了个正着。

    两位老人家相视一眼，同时在心里叹了一口气。

    他们喜欢木桃夭，想让她成为帝家人，可无边的身体……还有没有以后难说。

    就是这么巧，无忧自己来了！

    原来还想过换无忧去追小夭夭的，但舍不得无边难过……就算没以后，起码他喜欢过一个女孩。

    只要这个女孩不知道，那就完全不影响她以后。

    她喜欢谁、想要谁就随她自己高兴。

    无边在确认自己绝对不会死之前，只会把这份朦胧的感情埋在心底。

    但愿上天也疼疼他。

    但愿上天多疼小夭夭一些，连带着也疼疼无边。

    帝爷爷和帝奶奶满眼心疼地看向自家小孙子。

    帝无边都能感觉到这两位老人家满溢出流转在他周遭的疼爱。

    小肥啾虽然不懂这么复杂的心理，但他也能感觉到自家人的情绪变化。

    特别是帝无边的。

    “小叔叔，你的脸怎么黑了？”

    帝爷爷和帝奶奶一下子就笑出来了。

    帝无边：“没黑。我明明比你还白！”

    小肥啾形容不出那种感觉，就坚持说自家小叔叔脸黑，不好看了。

    “胡说八道！我是天下第一美人！怎么可能不好看！”除了小包子，没人比得上！

    小肥啾仔细观察过自家小叔叔的脸蛋后摇头道：“小叔叔不好看。二叔叔好看。”

    刚才帝无忧笑得很灿烂，所以很美！

    帝无边：“帝安也你的审美有大问题！”

    小肥啾歪着小脑袋问：“什么是审美？”

    “……我问你，这个世界上谁最美？”

    “姐姐！”

    帝无边：“……”

    好吧，他就不跟小包子抢了！

    一大一小聊着无比幼稚的话题，木桃夭和帝无忧回到他们中间。

    “小包子，你们聊了些什么？怎么这么久！”

    “才几分钟。没有很久。”木桃夭纠正他。

    帝无边：“……”

    时间是重点吗？

    好吧，除了“聊了些什么”，时间也是重点。

    帝无忧好笑地说：“无边，我就跟小夭夭了解一下你的身体情况。”

    帝无边：“……”了解我的身体情况还需要单独聊？

    二哥不老实！

    “小包子，要去书房吗？有新书了！”

    “不了，我有两个朋友也一起过来，一会要带她们去月宅认认门。帝无边，你的身体状况还好，可以适当增加一些散步的时间，但还不宜做任何运动。”

    “……我知道了。你朋友是谁？同学吗？”想了解她，但又不想查。

    “一个是桃源山村村长的女儿木婉，与我一块长大的。一个是我小师叔的女儿江枫眠。”

    “那她们呢？怎么不见人？”

    “小眠喜欢用画笔描绘世界一切美好的景色。这个别墅区正好符合她的审美，所以就下车四处走走看看。小婉陪她一起。”

    “好。饭前再接她们回来。”

    小包子的朋友就是他帝无边的朋友。

    招待朋友他是认真的。

    “我们去月宅自己做就好。”

    帝奶奶笑道：“小夭夭，其实不用那么小心的。”

    帝爷爷点头。

    “午饭后我要送小婉去机场，她在冈都城读书。然后去小师叔家帮小眠看画。她们俩都快高考了。等下次时间充裕些再认识。”

    “也好。”帝奶奶理解。

    “小包子，我怎么感觉你比我爸还忙？”帝无边皱眉道。

    “也就这段时间忙点。晚饭我来这边吃，麻烦多做一个人的饭菜，我爸和我大哥让人送了飞机和车子过来，需要停放在这边。”

    “好。一会时间差不多了我就叫个厨师过去给你们做午饭。吃饭后我叫阿坤送你们去机场。”

    “麻烦了。”

    帝奶奶笑盈盈地说：“小夭夭不用跟我们客气。”太客气了显生分。

    “好。”

    小肥啾觉得自己被冷落了，便哒哒哒跑过去腻在木桃夭怀里。

    木桃夭摸摸他的小脑袋。

    帝无忧感觉自己若过一个月再来，他会不会都不认识自家人了？

    帝无边找话说：“小包子，世界医术大赛就快到了吧？”

    “嗯。五月一号，还有一个星期。”

    “我记得这个大赛是18到25岁之间的人才能参加的？而且一个人只能参加一界。”

    “是的。”

    “那你为什么不参加？下一界就是五年后，你都出校门了吧？”不是学生就没有机会。

    “嗯。我只打算在学校呆三年，也有可能呆不够三年。”反正她也不在乎那个文凭。

    “那你以后准备做什么？”

    “不确定。可能什么都做，也可能什么都不做。”

    她所说的什么都不做并非是混吃等死，而是很多事情不亲自去做。

    帝奶奶含笑道：“小夭夭才18岁，完全不用着急。”

    帝爷爷也笑着点头道：“是啊，每一个年龄段都有不同的想法。小夭夭现在正是肆意张扬的年纪，不该整日窝在家里。”

    帝无边心思一动，问道：“小包子，我能到外面转转吗？”

    “多注意一点也是可以出去的。不过要尽量去空气好、人少的地方。”

    “那……森林怎么样？”想去仙游……桃源村。

    “只要注意不累着，不磕着碰着，自然适合去。森林的生机最充沛，原始森林更甚。”

    “小包子，等你放暑假了，我去桃源村行吗？”

    “可以。我大师父在呢。”

    “……那你呢？不回去吗？”

    “我可能会去一趟月族。先去再回。”主要是想去月神山采一株焰红和川白回来做研究。

    “……我也去。”

    “你的身体不适合长途旅行。”

    帝无边：“……”

