 乔玉灵哪里不知道南宫辰维的想法，她轻叹了一口气，“我其实……还想再查查，但是现在天色有些晚了。”

“你是怕我们不回去两个孩子担心？”

南宫辰维看出她的想法。

乔玉灵轻点头，“是。”

现在已经已为人母，大多事情上，自然就为孩子的考虑的多些。

南宫辰维笑了，“我也有这样的想法，我让他们回去，我们两个在这附近再转转，既然能跑出来，定然就是在这附近的。”

“行。”

乔玉灵同意，她有空间，晚上累了饿了，都有办法解决，也可以进空间休息，带着人野里在山上点火，容易引起人的注意，不太好。

南宫辰维停下步子，转身看向身后跟着的一群属下，“你们先回去。”

“王爷，让属下跟着您吧。”

影风跟在南宫辰维身边多年，猜主子的心思，还是能猜出来几分的。

南宫辰维摆手，不给几个人还口的机会，“都立刻回去。”

“王爷……”“这是命令。”

南宫辰维直接打断他们的话，不愿意与他们多说，影风等人迟疑之后也只能默默的垂着脑袋走。

乔玉灵看了一眼南宫辰维迟疑了一下，最后还是小声说道：“不如留下两个，让他们去下山守着，我们万一发现了什么，也有人好给我们去传消息。”

这是她刚才想到的，如果都走了，他们两人发现了对方的巢穴，想要回去找援手，有些困难。

“影风与影雷去山脚下守着，其他人回去。”

南宫辰维改变了主意。

小影想留下，可是她一眼看着乔玉灵，发现主子没有让她留下来的想法，最后也只能默默的离开了。

一群人都下山去了，乔玉灵与南宫辰维两人借着还有点亮，一路追着痕迹去找，半路的时候天就黑了，乔玉灵从空间里拿出来一个夜明珠继续找。

怪物跑过的地方都是有痕迹的，可是当他们翻过了一座山头，正打算还去找时……痕迹在山间的一条河里消失了。

乔玉灵有些沮丧，“恐怕要沿着河找了，我们先去河对面看看？”

“恩。”

南宫辰维紧紧牵着乔玉灵的手，心里很开心，他已经很久没有与她这样单独相处过了，看着她认真做事的样子，他的心就跟着软了。

“进空间吃点东西，休息一下再找吧。”

她嘴唇因为缺水都有点起皮了，他心疼。

“好。”

乔玉灵拉着南宫辰维进空间，南宫辰维进去之后，自己轻车熟路的直接去摘菜，还对乔玉灵说：“你去歇着，我来做东西吃。”

“一起吧，两个人做快些，吃过东西我们再去找。”

“你不累？”

他回头心疼的看着她。

乔玉灵摇头，“不累，这也没干什么，就是找个人。”

说完她还是有些担心的说：“萧家的人野心大，就算我们直接将巴途国与百齐国的土地让出去，恐怕他们也会不甘心，想要得到的更多。”

“那便不给他们。”

南宫辰维淡声道：“百姓经过了几年的战争，早已疲惫不堪，若是再折腾，又是生灵涂炭，他们好不容易安定下来，能不起战争最好。”

乔玉灵的心也跟着揪起来，“想要不起战争恐怕有些难，除非我们能直接拿下萧家人，将他们一锅端了，没有人觊觎，就没有伤害。”

“先找找看，目前我们还不知道对方的落脚点在哪里，这是最难的。”

南宫辰维的心一直都没有放心，他想得更多。

乔玉灵突然想到易玢的事情轻声道：“我早上去给易玢嫂子诊脉时，她说巴途国人擅长用刀，而我们南顺的人都擅长用剑，那两起灭门的案子，是巴途国人干的吧？”

她紧紧盯着南宫辰维的脸，不放过他任何一丝神情，只见南宫辰维一愣，随即点头，“是他们干的，巴途国与百齐国之前就是联手的，现在剩下的人恐怕也已经联手了，而且……是与萧家人一起。”

萧家人有医术，有野心，巴途国与百齐国剩下的人就是不甘了，巴途国与百齐国的皇室并没有剩下多少人，只有一些重要成员，剩下的都是他们身边的死士，其他的皇室都已经被看管起来了，并没有杀害，而是给他们一处地方，看着他们，不让他们出去，但他们需要自己劳作，才能生活。

这样的处理对那些皇室是最好的，南顺并没有想过要谁的命。

“这些人在一起，有野心，有不要命，接下来恐怕是不好对付。”

乔玉灵有些担心，但并没有胆怯，早点将他们这些人处理了，她也想早点去找闺女。

两人边说着话，已经摘好菜，空间里的菜不会因为时间久而长得老，永远都是嫩嫩的，待长成之后就一直会保持。

南宫辰维拿着菜去洗了洗，乔玉灵已经在一边开始淘米了，空间里的最不缺的就是粮食，她现有的记忆里，粮食已经收了不少，还有马匹现在空间里已经有上万匹了，不过……没有战争这些马儿就先留在空间，还好空间就像是一个小世界，再多也能放得下。

也不知是不是乔玉灵的错觉，她总感觉空间好像大了些。

两人一起动手做好了饭，吃过饭后，又在空间里稍微休息了一会，便又出去找，这时弯弯的月牙儿已经出来了，大地盖上了一层银光，能视物。

两人走路是没问题，可是想要找痕迹就有些看不清了，他们先过了河，然后乔玉灵又拿出夜明珠细细的找着。

可是……找了半天，也没有找到一点痕迹，两人甚至还扩大了一下范围也没有找到，这就让人有些郁闷了。

乔玉灵收了夜明珠，抬头看着南宫辰维，“只有河那边有痕迹，到了河水就消失了，这边没有痕迹，会不会……从水里出来的？”

这有些不太可能，河水急，对方也不可能一直走在河里呀，河水里面有石子，滑，不好走。

“我们先沿着河边走走，看能不能找到别的痕迹。”

 