    听到这句话，张磊冷笑了一声，他淡淡的说道：“那你就等着辞职吧！”

    说着，他抱着小米粒就要向会所里面走去！

    哪知道，那保安竟然一把推在了他的身上，大声的对他喊道：“你是不是有病？我已经告诉过你，你进去也买不起，你为什么还一定要进去？你这不是为难我吗？赶紧滚！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，然后冷冷的说道：“把你的脏手拿开，我告诉过你，我买得起，这里面什么东西我都买得起，就算是把这个商场买下来我也买得起！麻烦你把你的脏手拿开，否则别怪我对你不客气！”

    “对我不客气？”张磊冷笑了一声，然后直接一伸手，抓住了对方推着自己的手掌，手指向下一滑，直接抓住了对方的大拇指！

    他中指向下一扣，直接扣在了大拇指指根的位置，整个手掌向上一抬，顿时形成了一个反关节作用力！

    让对方的身体不得不直接跪在地上，否则便会将这大拇指直接掰断！

    剧烈的疼痛，直接让这保安啊的一声叫了出来，扑通一声跪在了地上，大声的喊道：“你放手！你干嘛？你要干什么？”

    就听张磊冷冷的说道：“我再和你说一遍！我要给我女儿买东西！继续拦着我，我就让你好看！”

    保安吓了一跳，慌张的摇头说：“不了！不了！我不再拦着你了！”

    张磊一双手，保安瞬间摔到了地上！

    张磊没有理他，抱着小米粒继续往里走，小米粒嘟着嘴说：“爸爸！咱们不用来这么高档的地方买鞋子！随便找个小商场买一双普通的鞋子就好了！”

    从今以后，你的一切都必须是这世上最好的！”

    小米粒嘟着嘴，虽然年龄还小的他，听不懂张磊在说什么！不过，泪水已经湿润了眼眶！

    就在此时，外面的保安拿起对讲机，对着对讲机里面喊道：“有一个穷逼闯进去了！他不仅闯进去了，还把我打了！快来人，把他赶出去！”

    此时，办公室里面坐着的保安队长正在和东家的小舅子唠嗑！

    就听小舅子说：“你们这里的保安势力怎么样？”

    安保队长冷笑一声说：“小舅爷，你就放心吧，咱们这里的保安，轻敌全都是个顶个的高手！当年全部都是在国外做雇佣兵的，随便拉出来一个，就能一个打10个！”

    他刚说完这句话，对讲机里面就传来了那个保安的话！

    他的脸都绿了，就见小舅子冷笑着说：“我说保安队长，这就是你说的一个能打10个的雇佣兵？好像实力有点不怎么样？”

    保安队长绿着脸，对着里面的人说道：“你是不是瞎了？人家会不会是有钱人？如果是有钱人，你来人家干什么？”

    言外之意，就是证明人家有钱，不应该拦他！那么自己这边也就没什么问题了！

    可是那个保安刚刚可是被差点背断了大拇指，此时早就已经想把张磊碎尸万段！

    怎么可能在这时候配合保安队长说瞎话，他顿时喊道：“不可能！他浑身上下穿的全都是国产品牌！而且还是运动装！那种很差的那种！一双鞋估计也就99块钱那种品牌！怎么可能是有钱人？”

    “卧槽？”保安队长顿时皱起了眉头，而一旁的小舅子继续冷笑着说：“我说安保队长啊？你们就这么点能耐？连个穷逼都能放进来，我看你是干到头了吧？”

    听到这句话，保安队长噌的一声站了起来，赶紧给老板的小舅子鞠了一躬，然后说：“小舅爷！你放心！我们马上把这小子赶出去！”

    他说完这句话，对着对讲机里面喊道：“所有人都给我注意了！马上找到一个穿了一身国产品牌的，抱着小孩子的人！把他给我赶出去！”

    “赶走就完了？”老板的小舅子冷笑一声，他眯着眼睛说道：“虽然你们这帮保安全部都是土鸡瓦狗！但是我告诉你们，我们大土豪奢侈品牌会所的保安，绝对不能被一个穷逼给白打了！今天这个场子，必须找回来！”

    听到这句话，保安队长一脸的振奋！

    连老板的小舅子都对自己这些保安这么上心，在这里当保安被打了有老板的小舅子帮忙找场子！真是心里暖暖的！

    估计老板要知道今天要打的人是谁，都要给他小舅子一个耳光！

    就在这时，张磊和小米粒走进商场之后，顿时看到了一个品牌的鞋子店！

    这品牌的鞋子店，做工非常精致，看起来美轮美奂！

    张磊一眼就相中了一个鞋子，然后抱着小米粒朝那个鞋子走了过去！

    走到那里，张磊拿起鞋子，就要套在小米粒的脚上试一试！

    就在这时，女营业员走了过来，他一把抢走了张磊手中的鞋子，然后冷笑着说：“拿什么拿？你买得起吗？这里可全都是奢侈品牌，被你手里的小杂种穿过了，弄脏了，还怎么给达官贵人穿？”

    听到这句话，张磊顿时皱起了眉头，然后冷冷的说道：“你哪只眼睛看出来，我女儿穿不起你这双鞋的？”

    “呵呵！就凭你女儿这身穿着，你看你看，你女儿从上到下，哪一样是品牌服装？我告诉你，这里可不是普通的店铺，这里每一双鞋子都是奢侈品牌！不是平头百姓能够穿的，一双鞋子几万块，你见过吗？土老帽？”

    听到这句话，张磊气得想打人，就在这时，旁边另一个营业员，他小声的说：“帆姐，就算他们没钱！你也别这样挖苦人家呀！不管怎么说人家也是客人？”

    就听凡姐冷笑一声说道：“呵呵，李佳琪，你也太搞笑了吧？我现在告诉你这买卖应该怎么做？买得起的是客人，买不起的是穷逼！不要跟穷逼说那么多话，也不要让穷逼是咱们的鞋！浪费精力，浪费时间，知道不？赶紧到后面给我点货去，要是有一样出了疏漏，当心我跟老板说，扣你工资！”

    “啊？”李佳琪吓了一跳，他赶紧转身就去整理货！

    刚要走，又转过头对张磊说：“对不起先生！我凡姐就是脾气大了点！您别介意，我在这里给您道歉了！您要是实在想买，那边有打车款，打0.2折，应该你能买得起！”

    说着，李佳琪转身就跑！

    而张磊转头看向的那个打折的货品，传说中的0.2折，张磊把鞋子拿了起来！

    小米粒赶紧非常喜欢的接了过去，白色的水晶鞋，美轮美奂，只是在鞋子梆子的位置，有一道灰色的划痕！显然是弄脏了，所以不得不打折处理！

    小米粒有种爱不释手的感觉，却还是看了一眼价签，竟然要4个0上，明明已经打了0.2折，还要这么贵的价格！

    他赶紧看着张磊说：“爸爸！这个鞋太丑了！我不喜欢！咱们走吧！”

    张磊皱了皱眉头，那知道鞋直接被那个叫樊姐的服务员抢了回去，他冷笑着说：“就说你这个穷逼买不起！还非要看，我看你真是臭不要脸！带你的小杂种赶紧滚！”

    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛，若非手里抱着小米粒，他不想让小米粒看到自己打人，恐怕现在直接一个耳光就要扇了上去！

    就在这时，保安队长带着人走了过来！樊姐直接指着张磊喊道：“队长！队长！这穷逼怎么放进来了？连打了0.2折的鞋子都买不起，赶紧把他给我轰走！”

