
　　……

　　基础修炼，吃喝玩乐，成为了罗非鱼主旋律。

　　与他相反，黑骨锻造成功，女仆团一行人却多出个修炼科目。

　　虽然与罗非鱼相比，她们进度慢的可怜，但已经开始尝试用霸气侵染骨骼。

　　当然，想要锻骨，她们也只能一点点开始。

　　就像红薯，首选就是握剑的右手。

　　日本之行，金未来变成僵尸，劝说堂本静自首。

　　司徒奋仁认识王珍珍，天定姻缘，爱的死去活来，发现自己异能是因为脑瘤又陷入绝望。

　　堂本静利用僵尸能力梦中与金未来相会，两人梦中感情日益加深，珠胎暗结。

　　魔星开始孕育，各方大佬云动。

　　因为魔星关系，金未来控制不住欲望吸血。

　　得知有了孩子，又被五色使者蓝大力忽悠，堂本静越狱。

　　一桩桩，一件件，罗非鱼就像一个过客，看在眼中，却没参与的兴趣。

　　说不想参与是扯淡，主要是弄丢三个任务，罗非鱼吓怕了，生怕再把人生中的第一个a级任务弄没了。

　　昨天，将臣回到港岛，救下被堂本静狂追的金未来，给他推荐了Forgetitbar，忘记酒吧。

　　让她去找老板娘，并给了手绳当信物。

　　一声大吼，响彻港岛，所有僵尸都本能恐惧的抱头跪地。

　　那是来至血脉等级上的压制，没有坚定意志，无畏勇气，谁也逃不开的压制。

　　所有将臣尸起源都是将臣，都可以算做他的后代，就如同老子教训儿子，具有天然优势。

　　翌日，金未来挺着大肚子，一大早来到酒吧。

　　马叮当是马小玲的姑姑，马家上一代传人，将臣的初恋，身份很复杂。

　　见到自己曾经送给将臣的手绳，马叮当并没下定决心帮金未来。

　　见状，金未来反而自己下定决心，要将孩子打掉。

　　不为其他，昨晚堂本静太疯狂了，让她害怕。

　　孩子本就是预言中的魔星，加上怀孕期间就控制自己吸血，再有一个疯狂的父亲。

　　圣母心泛滥，又怎么能生出孩子祸害世界。

　　堂本静追逐金未来，马小玲及时赶到，将人带进一家暂时尚未营业的医院。

　　何应求早就准备好法阵，等马小玲赶到，第一时间启动阵法，将堂本静隔离。

　　一方是父亲救孩子，一方是为了拯救世界，一群圣母打算弄死一个尚未出生的婴儿。

　　正与邪，这时谁都说不准。

　　在蓝大力影子能力的帮助下，堂本静穿过结界，进入医院。

　　里面高手众多，堂本静打算利用自己入梦能力逐一击破。

　　某处楼顶，罗非鱼作为大楼边缘，手中端着一盘瓜子。

　　蛇胆炒瓜子，小厨娘艾玛良心之作。

　　提神，醒脑，明目，好处多多，还不用担心吃多上火，凉茶都省了。

　　蛇胆还要感谢蛇母，那个大号蛇胆，炒了好大一锅，还有剩余。

　　不紧不慢吃着瓜子，见闻色铺开，医院里的情况完全进入罗非鱼感知。

　　无论是手术室与未出生魔星斗法的何应求，还是手术室外睡着的主角团一行人。

　　尤其是金正中，睡着睡着还在口鼻流血，就很诡异。

　　“咔...。”

　　“有点苦，有点涩，其他方面还行。”不紧不慢吃着瓜子，罗非鱼嘴也不闲着。

　　不远处，一个穿着米黄色风衣，挂着同款围脖的男人侧头看向楼顶，微微一愣，随即露出一抹笑。

　　男子身后，一个穿着红色风衣，衣领高高竖起挡住脸颊，眼睛如同车灯发光的女子顺着男子视线看去，同样一愣。

　　对于男子出现，罗非鱼并没特别关注，哪怕打开见闻色，他的专注点也在医院几人。

　　那是他的任务目标，其他都可以忽略。

　　人在全心全意关注一个点，就会出现更多盲点。

　　见闻色也一样，除非预见未来，否则不刻意寻找，很容易忽略某个特定气息。

　　更何况，这里可是港岛，人员密集，气息驳杂，更容易将一个不相干的人忽略。

　　剧情还在继续，王珍珍帮忙叫醒梦中几人，堂本静不得不发动强攻。

　　强攻不成，出于报复就抓住了因为吃安眠药强行睡觉救人的王珍珍，将人挟持到楼顶。

　　另一边，王珍珍跑去救人，病入膏肓，求神的司徒奋仁终于遇到将臣。

　　出于补偿，加上因为刚和王珍珍有点进展，不甘死去的意志，将臣亲自把司徒奋仁变成僵尸。

　　别人要杀自己儿子，堂本静出于报复，一掌将王珍珍打死。

　　况天佑本来有机会救王珍珍，只要咬一口，濒死的王珍珍就能化身第三代僵尸。

　　然而，行动之前，王珍珍的一句话，况天佑犹豫了。

　　“不爱我，就不要咬我。”成为僵尸不老不死，却只能看着亲人眼睁睁死亡。

　　不想孤单一人的王珍珍，一句话，直击况天佑心灵。

　　不爱我，就不要咬我。

　　爱吗？

　　况天佑心里很清楚，自己并不爱王珍珍，只把她当朋友。

　　孙子的女朋友，当爷爷的爱，哪怕孙子已经死了，他也无法接受。

　　王珍珍很失望，却也很庆幸，况天佑没骗自己。

　　没有不甘，没有怨恨，女孩很平静闭上双眼，死在好闺蜜怀中。

　　况天佑和马小玲因为王珍珍死亡伤心，堂本静已经跑到手术室。

　　何应求对付魔星已经重伤，根本无法阻止。

　　金未来想杀死魔星，却又迟迟无法下手。

　　好不容易下定决心，堂本静这个孩子父亲又来了。

　　想要带走老婆孩子，想通的马叮当手持冲锋枪杀进手术室救走金未来。ŴŴŴ.23sk.com

　　符文子弹虽然不弱，但对比看到孩子重伤，以为爱人背叛自己，陷入仇恨愤怒的堂本静又有些不够看。

　　一路边打边退，很快被愤怒的堂本静堵住。

　　这时，变成僵尸的司徒奋仁也来到楼顶，见到了王珍珍尸体。

　　想要将对方变成僵尸，人已经死了，根本不可能。

　　“为什么不咬珍珍，为什么？”

　　面对司徒奋仁的大声质问，本就自责的况天佑痛苦的无言以对。

　　朋友死亡，内心自责，况天佑爆发出前所未有的力量。

　　脸上出现盘古战纹，头发瞬间变长，变成白色偶尔夹杂一缕蓝色。

　　“堂...本...静...！”愤怒的仰天嘶吼，下一秒况天佑人就消失在楼顶。

　　“来了，来了，终于来了。”看着况天佑爆发，找到堂本静疯狂厮杀，罗非鱼吃瓜子的速度瞬间加快。

　　“咔噗咔噗咔噗......。”

　　带着红潮上楼，打算见见老朋友，看到罗非鱼吃瓜子的将臣瞬间傻了。

　　“好快的速度，平生仅见。”内心疯狂吐槽，将臣抬起手，示意红潮不要说话，反而饶有兴趣的注视着吃瓜的罗非鱼。

　　哪怕不通过见闻色霸气，将臣来到楼顶刹那，罗非鱼也察觉到了。

　　要是有陌生人站在背后还察觉不到，只能说对方强出自己太多，亦或者拥有隔绝气息的能力。

　　前者，将臣虽然强，还远远达不到那种程度。

　　后者，将臣有没有隔绝气息的手段罗非鱼不知道，但他绝对没隔绝自己气息。

　　吃着瓜子，空出的手对着身后挥了挥，算打招呼。

　　望着况天佑与堂本静如同两道金光，不停碰撞，转瞬战场波及几公里范围，专注吃瓜的罗非鱼吐槽心情都没有。

　　“打吧！打吧！c级任务也可以，为了我的任务，人脑子打成狗脑子才好。”

　　见罗非鱼没打算说话，将臣也没主动开口，带着红潮来到楼顶边缘。

　　在红潮错愕中，伸出手，很自然从罗非鱼盘中抓出一把瓜子。

　　红潮：“...这人，真是我认识的真祖？”

　　摊开掌心，打量一小把瓜子，将臣不禁称赞：“颗颗饱满，色泽也不错，而且带着点蛇胆味道。”说着，拈起一颗放到口中。

　　呷呷嘴，品了品味道，不由眼前一亮：“有淡淡的苦涩，苦涩过后是瓜子的醇香。

　　咸淡适中，回头再给我点瓜子。”

　　没得到罗非鱼答复，将臣也不介意，反而学着他，一边吃瓜子，一边当观众。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第343章 臭不要脸的将臣免费阅读。https://xs.23sk.com 