    “什么这么做？”拓跋紫反问。

    “揭发晴空，顶撞元阳长公主！”城君掷下话。

    只要入了这十方城，都知道得罪元阳长公主，将会是一个怎样的下场。

    “哪有什么，就是凑巧看到了，又不敢宣扬，怕自己搞错，又怕闹大了让使臣们知道，让十方城和城君丢了脸面，又刚好碰到君后娘娘身边的宫婢姐姐，就偷偷告诉了她。”拓跋紫道。

    城君冷笑，“你倒是很会为本座着想！”

    “在下虽从未入过十方城宫，但孰轻孰重，还是知道的，自然不能让城君和十方城丢了脸面。”

    话音刚落，城君突然大掌一挥，拓跋紫骤然双脚离地，整个人向高位上飞了上去。

    “女神！”

    玄恪猛地站起，伸手想抓住拓跋紫，但抓不到，快速往高位上冲了上去。

    拓跋紫整个人落在高位前，差点站不稳往前扑在城君身上，城君一把扣住她的手腕，把她的手腕往后一转，稳住她的身子。

    拓跋紫痛得差点惨叫出声。

    “父君……”

    玄恪冲上来就要救拓跋紫。可骤然又想到，这个时候若在父君手中抢人，惹恼了父君，对拓跋紫更加不利，只得拼命把即将要伸出的手忍住。

    “居然没有任何仙灵之力。”城君眉头一皱，一把将拓跋紫甩开。

    高位离地面有十多个台阶，拓跋紫身子一踉跄，差点从上面滚了下去。玄恪赶紧伸手，握住了拓跋紫的手，一把将她拉入怀里。

    拓跋紫摔进玄恪怀里之后，赶紧站直身子。

    “再不说实话，本座让人把你拖出去杀了！”城君近距离冷视他们两人，最后又将眼神集中成一束，盯在拓跋紫脸上，满是威胁。

    拓跋紫假装还想抵赖，可刚好一抬头，对上了城君满带压迫性的眼神，终于承受不住城君的威慑，只得低头如实招供。

    “在、在下对太子殿下一见钟情，未入十方城宫便听太子殿下说他与晴空郡主有婚约，所以在下……在下想毁了太子殿下的婚约……”

    拓跋紫说到最后，已经是声若蚊呐。

    就像是真实目的被人知道，终于有了恐惧心一样。

    “没有任何仙灵之力，就是九重界最低等的贱民，除了这身皮囊还不错之外，你哪一点配得上太子殿下？”城君再度阴冷地审视着她。

    “草民知罪！”拓跋紫赶紧伏低做小，躬身请罪，“草民自知配不上太子殿下，但草民是真心爱太子殿下！看在草民揭发晴空郡主，替城君您找回两颗夕拾果的份上，请城君饶过草民一命！”

    “你当然配不上太子殿下……”城君冷笑。

    “是是是，草民配不上太子殿下！城君若能饶过草民，草民定马上离开十方城宫，不敢再纠缠太子殿下！”拓跋紫赶紧保证。

    “这宫中，你定然是不配住的，现在就给本座离开！”城君话落，立即扬声命令侍卫进来，将拓跋紫逐出宫去。

    玄恪在听到拓跋紫说对他一见钟情之后便醉了。

    此时听到城君要将拓跋紫逐出宫，才猛地回过神来，可还来不及开口，城君一掌扫了过来，直接将他打晕在地。

    拓跋紫猛地扬眸，看向城君，这是干什么？

    “如此美貌，逐出宫可惜了，与太子相爱自然是不配，但当当本座的玩物，倒是勉为其难。”城君不知何时，已经垂涎地盯着她的脸，冷冷地笑着。

