    天有九重，又分三十三天和三清天，一共三十六层。

    在这九天之上，一片虚无之中，坐落着一座沧桑古朴的道宫，四周被一颗颗大星环绕，

    一眼看去，那座道宫就仿佛是整片天地的源头，蕴藏着无尽的玄妙。

    此时，虚空中，一朵祥云站正在不断向上，接近那座道宫。

    驾着祥云的，正是姬九虚和百花仙子。

    两人得了太上老君的应允，带着玉帝的旨意，来紫霄宫培育炼制破厄丹的药草。

    “高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “紫霄宫，道祖鸿钧的道场，从上古至今，便是这方天地的至高所在！”

    姬九虚眺望着紫霄宫，顿时思绪万千。

    要问他此刻有没有敬畏之心？

    说没有，那肯定的是假的！

    鸿钧老祖，可以说是盘古大神开天之后的第一大赢家，更是这方天地的第一强者。

    从他的道场紫霄宫，又走出了一个个圣人和准圣。

    而在鸿钧老祖面前，那些圣人、准圣，都要拜服，没有一个敢在紫霄宫造次。

    他姬九虚一个接近准圣的上品大罗，当然不可能去轻视这座道祖道场，反而要更加小心谨慎。

    敢在这里胡作非为？

    怕是用智障来形容，都是在侮辱智障这个词。

    很快，姬九虚和百花仙子便正式进入了紫霄宫。

    可以看到，这座道宫前面，先是有一处青石铺就的广场，

    广场四周有一根根石柱林立，尽头耸立着一座高台。

    无论是青石、石柱，还是高台，都看上去平平无奇。

    但给人的感觉，却有一种亘古很久远的韵味在里面。

    “好玄妙，我只是看一眼，就觉得像是要突破到太乙金仙境界了！”百花仙子睁大了眼睛，惊奇的看着这里的一切。

    “如此机缘，可不能错过，你先突破再说。”姬九虚笑道。

    “嗯！”百花仙子点点头，当即盘膝而坐，去抓住刚刚寻到的玄妙，

    顿时，这四周极为浓郁的仙灵元气，蜂拥而至，帮助她突破上品金仙到下品太乙的瓶颈。

    在这里突破，自然不用担心什么安全问题。

    姬九虚便自顾自的在这座青石广场上巡游漫步，当走到广场上的那座高台下方时，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    果然，脑海中响起了签到系统的提示音。

    “这座高台，应该是道祖讲道的地方吧？”姬九虚带着期待，心中默念签到。

    【签到成功，你获得了混沌珠、混元金丹】

    “呼……”

    即便姬九虚已经很稳很稳了，此刻也是深吸了口气，才勉强压住了心中的震惊。

    “混沌珠？！！”

    他当然知道这是什么法宝，

    盘古开天前，有四大混沌至宝，开天神斧、混沌青莲、造化玉碟、混沌珠。

    其中开天神斧和混沌青莲，在开天之后破碎，各自化成数件先天至宝和先天灵宝。

    像他之前签到的灭世黑莲，就是混沌青莲的一颗莲子所化。

    而造化玉碟也在开天时，破碎成五十片，后来被鸿钧老祖搜集齐四十九块碎片，只有一片未能寻到，

    暗合了大道五十、天衍四九、遁去其一的说法。

    这四大混沌至宝，只有最后的混沌珠没有破碎，但开天之后，就不知所踪。

    “竟然藏在紫霄宫？”姬九虚惊疑万分。

    “是已经被鸿钧老祖所得？”

    “还是因为神物自晦，选择藏在道祖眼皮子底下，变成灯下黑？”

    不管是哪种可能，姬九虚知道，这次是真得了天大的机缘了！

    查看系统仓库，

    第一位，已经变成了混沌珠！

    原本的灭世黑莲，被挤到了第二位。

    【混沌珠：混沌至宝，内藏一方未演化的混沌空间……】

    姬九虚迅速看完了奖励信息，对这件混沌至宝也有了一个清晰的认识。

    “难怪四大混沌至宝中，混沌珠的名气最小。”

    “未演化的混沌空间？”姬九虚心中恍然。

    他还以为里面是一个像三界这样的大世界。

    实际上，混沌珠就像是一个世界的种子，未来有可能成长为一方大世界，属于成长型法宝！

    在这之前，里面的一切东西还需要他去创造，去添砖加瓦。

    可即便如此，姬九虚也期待满满。

    “有签到系统在，资源倒是不怕，早晚有一日……”

    “姬九虚，我突破了！”

    这时，百花仙子惊喜的声音响起。

    “好啊！”姬九虚转身看过去，满脸笑容。

    ……

    百花仙子终于成为下品太乙金仙了，对于一个不喜修炼的女仙来说，这是一件很难得的事。

    不过，两人也没有什么庆祝之类的，毕竟这次还带着任务呢。

    随即，他们便径直前往紫霄宫的药园，在那里培育炼制破厄丹的药草。

    当然，工作主要是百花仙子在做，

    他姬九虚就是一个动嘴皮子的，实际操作还是要看百花仙子。

    在百花仙子埋头将种子放进药园的土里时，姬九虚则是在一旁查看刚才签到获得的另一件奖励。

    【混元金丹：混元级仙丹，可助准圣、圣人提升修为……】

    后面还有一大串信息，那些已经无关紧要了。

    只是前面的这一段介绍，就让姬九虚眼睛一亮。

    因为他困在上品大罗境界，已经很久了，

    算算时间，也快三个月了！

    而且，到目前为止，他已经服用了六百多颗九转金丹。

    药吃多了都会产生抗性，这九转金丹吃多了，他身体和魂魄，也产生了抗性，

    所以，九转金丹提升修为的效果，对姬九虚来说，已经大大降低。

    再加上，他现在已经失去了在三清境签到的机会，这药就算断了。

    以后的修炼速度，自然大不如从前。

    而上品大罗金仙，再上一层，就是准圣境界。

    这一步，不知困住了三界多少上品大罗。

    他姬九虚想突破上去，难度当然也是很大很大。

    “道门的仙人，想要成为准圣，基本都是修炼斩三尸之法，斩去一尸，便能踏入准圣境界。”

    “我修炼的混沌不灭功，属于以力证道，是最霸道，也是最强的成圣方式，无需考虑斩三尸。”

    姬九虚心中回想着混沌不灭功的功法信息。

    混沌不灭功是混沌第一功法，神功九转，可成无敌，魂体同修，不死不灭。

    当初盘古大神修炼的也是这个功法，但他开天之后就陨落了，

    很明显，盘古也没有修炼到第九转。

    足见这个功法的强大程度！

    而姬九虚现在是第四转圆满，也就是上品大罗，差一步就能达到准圣。

    “混元金丹能助圣人、准圣提升修为，对我一个上品大罗来说，效果自然要强百倍千倍，甚至更多。”

    “希望接下来，能在紫霄宫签到获得更多，那接下来的修炼就不用担心了。”

    “我以力证道，只要将混沌不灭功修炼到第五转，便是准圣！”

