    第1731章  装鬼吓人   

    那相士也道：“据在下推算，如果大人不尽快解灾的话。

    不出一个月，大人就会被这些冤魂给吞噬，被病魔缠身而死！”

    

    “你胡说！你们都在胡说八道，本官不信你们的鬼话。

    滚，你们都给本官滚！”

    苏诚气得大怒道，同时身子在剧烈的哆嗦着。

    

    那相士道：“大人要在下滚，在下马上就滚。

    只是在下还要提醒大人一句，大人若想安抚这些冤魂，就必须马上开仓赈灾，把粮食分给百姓们。

    否则到时候冤死的百姓越多，大人身上爬的冤魂也更多，大人的血光之灾也来得更快！更严重的，还会祸及大人的妻儿！”

    

    “是啊，如果大人不幸陨命，那些冤鬼找不到人报仇，说不定会爬到大人的妻儿背上作祟。

    反而如果大人做了好事，赈了灾之后，就会化解这些冤魂的戾气。

    到时这些冤枉自会去投胎转世，不会再纠缠大人。”

    云若月补刀道。

    

    苏诚则又气又怕，又惊又恐。

    

    他歇斯底里的吼道：“本官不信什么冤魂缠身，你们都快滚，给本官滚！”

    

    一想到要他把那些粮食拿去赈灾，他就心疼。

    

    他可舍不得，这相当于要了他的命。

    

    可是如果他不赈灾，百姓们饿死得更多，他也会死得更快。

    

    他现在真是陷入两难的境地了。

    

    。

    

    很快，蒙正便走了。

    

    云若月和楚玄辰也回到了自己的房间。

    

    楚玄辰看着云若月，道：“月儿，本王没想到这苏诚竟不信。

    看来，只有本王出马了！”

    

    如果他拿出尚方宝剑，这苏诚就不得不开仓放粮。

    

    只是那样威逼，他们人手不足，可能会造成流血伤亡，他们也会有大麻烦。

    

    “先等一下，我早知道他没那么容易被吓着。

    不过你放心，只要今天晚上我们再做一场戏，他说不定会转变心意！”

    云若月笃定的道。

    

    她有预感，感觉苏诚已经被吓到了，他会开仓放粮。

    

    但是还需要一个导火索来刺激他。

    

    “做戏？

    做什么戏？”

    楚玄辰道。

    

    “装鬼吓他！”

    云若月笑道。

    

    。

    

    一到晚上，楚玄辰就带着云若月，来到了苏诚的院子外面看戏。

    

    此时，陌离、柳如烟，以及其他几名护卫已经准备好，准备伺机而动。

    

    陌离他们换上了扮鬼的行头。

    

    他们穿上白色的长衫，脸上画着恐怖的妆容，嘴里吊着纸画的长舌。

    一个个蓬头垢面的，像鬼魅一样，朝苏诚的房间走去。

    

    此时，苏诚正一个人躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    

    他本想好好睡一觉，可脑子里总想起今天楚夫人和那相士说的话。

    

    他一听说他背后有饿鬼，他就吓得冷汗涔涔，夜不能寐。

    

    此时，夜很静，屋子里很黑，空气很沉闷。

    

    突然，外面响起了一阵阴风。

    

    紧急着，外面传来一阵阵沉重的脚步声，以及地狱般的叹息声。

    

    一听到这些声音，苏诚顿时吓得扯紧被子，浑身都发起抖来。

    

    就在这时，只听“砰”的一声，那门竟然被风吹开了。

    

    紧急着，五、六个蓬头垢面的白衣恶鬼已经走了进来。

    

    

    

