    后世的黑火药虽然被逐渐淘汰，但是依然发挥出惊天动地的威力，后世太平天国就是才用黑火药攻城之法，挖了地道将火药埋在城墙下面，然后再将密道填实，再引爆，除了南京北京这样的超级大城，普通的城墙根本犹如纸片一般脆弱，这也是太平天国从南往北，一路所向披靡的最大原因。

    墨顿并没有将后世一些威力强大的杀器一次性全部抛出来，就连这一次火药坛爆炸也是雷声大，看上去威力强大，而真正的杀伤力却不足，要想真正研制出威力强大的武器，那就是军方的事情了。

    “哈哈哈，实乃天佑大唐，天降神兵于我大唐！”李世民心中畅快至极，如此威力巨大的力量，竟然颠覆李世民对武器的认识。

    一众外丹派也是心中如惊涛骇浪一般，原来他们的路真的是走错了，外丹一道虽然对人体有害无益，毫不疑问，外丹道术的确是一个极为有用之学问，他们从未想到在自己的手中能够掌控如此强大的力量。

    当然最令他们遗憾的是，这种力量并不是天雷之力，反而进一步证明了他们用此方追求神仙之道乃是错误的。

    墨顿趁机劝说道：“诸位道长也曾看到此物的威力，道家外丹一脉学问究通天际，所探究的乃是天地之间的秘密，诸位如果将满腹的学问藏于深山，岂不是极大的浪费。”

    一众道长不由的一阵动摇，是呀！墨家子此刻向他展示了他们从未发觉的一条康庄大道，假以时日，其成就未必不能比内丹一派低。

    李世民也是心思急转，既然此物有如此强大的力量，而这些炼丹派都知道火药的配方，李世民当然也想将其都一网打尽，为国效力。

    “只是我等追求的乃是长生之道，此物过于暴虐，日后必然必然杀生无数，只会徒增罪业而已！”一个白发苍苍的道士摇摇头说道。

    能够成为道家一脉的一地的领袖，他们的眼光自然不会差，一眼就看出了此物最大的用途乃是军方武器，日后定然杀人无数，道家认为善有善报，恶有恶报，如果火药大行于世，而他们恐怕也将受牵连。

    此道士此言一出，一众外丹派顿时一阵退缩，他们虽然被证实外丹派的理论有误，但是他们追求长生的心却丝毫未变，如果因此影响了自己的道业，心中也是很是抵触。

    墨顿闻言顿时一滞，他没有想到这些人到了如此地步，还是如此顽固。

    “罪道愿意一身受责，为陛下研制火药之道。”突然神霄道人出列道，他并没有多少向道之心，否则也不会接火药招摇撞骗了，反正他已经被拆穿，如果能够受到了皇上的重视，那未尝不能飞黄腾达。

    长生道人心中一动，可是一想到自己并不擅长于此，而且有了染发秘技作为资本，就悄悄的退回伸出去的脚步。

    李世民见此顿时赞赏的看了神霄道长一眼，伏火之法最为擅长的就是他，有他牵头自然是再适合不过了。

    神霄道长看了一众外丹派，不由得心中冷哼一声，暗道：“尔等都知道伏火之法，如此厉害的武器，陛下又岂能会轻易的放你们离开。”

    一众外丹派也显然想通了道理，一时之间进退两难。

    墨顿哈哈一笑，打了个圆场道：“炼制火药，有神霄道长一人即可，诸位道长一身所学，究通天际，自然用武之地，小侄听说道家名言，丹砂烧之成水银，积变又还成丹砂，水银之毒虽然对人体有害，此方虽然不能让人长生，但是又何尝不是物质之长生之道。”

    一众外丹派纷纷点头，这的确是外丹派理论之一。

    墨顿继续道：“小子因此得一灵感，道家道术既然能够朱砂复原，自然也能够让其他物质复原！”

    李世民和一众外丹派顿时侧目望来，不解墨顿此举何意。

    墨顿道：“墨家村在炼钢过程之中，发现钢铁极易生锈，大唐每年因为生锈而废弃的铁器不计取数，更别是自古以来因为生锈的钢铁更是足以抵大唐千年所产。如果诸位道长能够仿照朱砂永生之道，研制出钢铁的永生之道，将锈铁废铁还原成生铁，那将是造福万民之大好事。”

    墨顿话音一落，顿时李世民顿时心中一喜，铁乃国之重器，然而大唐每年的钢铁产量根本供不应求，这才造成铁的价格昂贵，尤其是墨家村大量使用钢铁之后，铁的供求更加紧张了。

    如果道家真的能够将废铁还原成铁，那对大唐来说简直是天大的好消息，不亚于为大唐增加一个大型铁矿，而且这个铁矿还可以世世代代永不枯竭，况且此方并非是空穴来风，道家已经早有了成功的案例了。

    一众外丹派道士顿时眉头一皱，如此说来也并非不可能，只是让他们干这些回收废品的活，他们总有一些心中不甘愿。

    墨顿昂然道：“如此一来，道家内丹派追求人之永生之道，诸位外丹派追求物质永生之道，日后道家的成就将会前无古人后无来者。”

    顿时，整个外丹派一片死寂，心头顿时犹如一团火焰一般，袁天罡将外丹派一网打尽，他们心中又何尝不甘呢，如果能够因此让道家外丹派重新崛起，重新证明自己，那是他们毕生的心愿呀！

    “小子知道诸位想要继续钻研外丹一道，也并非不可，只是炼丹乃是及其耗费钱财之物，诸位已经失去了世人的供奉，恐怕到时候早已经捉襟见肘吧！”

    墨顿幽幽一句，给外丹派来一个致命一击，眼下外丹炼制的丹药有毒，自然失去了他所有的信徒，光凭他们几个老弱病残，哪里支撑得起如此大的消耗。

    “如果诸位能够留下，墨道两家合作，尔等钻研道术，墨家负责将其变成利国利民之途，岂不是大善。至于尔等所需之物，举满朝之力供应，岂不是对诸位大大有利。”墨顿说道。

    “举满朝之力供应！”一众外丹派顿时傻眼，不由得看向一旁的李世民。

    李世民恨恨的等了墨顿一眼，这小子倒是打得好主意，自己受益，让朕掏钱，但是此刻他还是顾不上找墨顿算账，立即正色道：“诸位所做之事，乃是利国利民之大事，朕定然大力支持。”

    李世民虽然心中滴血，依旧爽快至极，不过这些道士炼丹又能够耗费多少钱财，别的不说，就拿火药和将回收废铁的技术就足以让他百倍的回报。

    “我等遵命！”一众外丹派齐声道。

    外丹派的困境、墨道合作的前景，再加上李世民的承诺，外丹派唯有和墨家合作一途了。