    第182章小公子选我，我超野，超猛，超强

    夜千寒气得牙痒痒，想要揍她一顿，最后却只能绷着俊脸不说话。

    白三爷笑道，“这位少年高手可不是白某的人，白某没办法将他送给你，小公子不如提别的要求？”

    林苏苏笑眯眯道，“如果他愿意跟我走呢，白三爷可不能不放人。”

    白三爷笑道，“如果他愿意跟你走，白某也没办法拦着。”

    “好！三爷爽快！”

    林苏苏说罢，一跃上了台上，朝那瘦个子少年走了过去。

    瘦个子少年两手环匈站在那里，面无表情的看着林苏苏，半分没有要跟她走的意思。

    白三爷一脸笃定的看着，知道少年绝对不会跟她走。

    夜千寒眉头微凛，面无表情的看着那个少年。

    林苏苏走到了少年的身边，忽然凑在了少年的耳边，轻轻的耳语了几句。

    少年面无表情的黑脸，忽然涌动出了一丝异常，盯着林苏苏，拧眉问，“你说的是真？”

    “当然，比珍珠还真！”

    “好，我跟你走。”

    少年毫不犹豫的答应了她。

    一众人：“……”

    刚刚不是还拽得一副能上天，爱理不理的模样么，怎么眨眼就答应了呢！

    少年，你的气节呢！

    你可是练武之人，怎么这么快就丢了气节！

    白三爷是明显没料到少年会愿意跟这小公子走，一改刚刚温润如玉的笑，看向瘦个子少年，一脸严肃的问，“你当真愿意跟他走？”

    瘦个子少年点头，不带半分犹豫，“我愿意。”

    白三爷：“……”

    他还记不记得他是自己高价挖过来的人！

    这才上一次场，就打算跟人走了？

    瘦个子少年嗓音清冷的道，“欠三爷的，改日自当会奉还，三爷保重！”

    少年朝白三爷拱了拱手，然后不卑不亢的跟在了林苏苏的身后。

    林苏苏看向白三爷，拱拱手笑道，“多谢白三爷割爱了，高山流水，后会有期。”

    说罢，带着人，愉快的蹦跶到了夜千寒的身边，笑眯眯道，“哥哥，走吧！”

    夜千寒拽着她的小手腕，转身就走。

    林苏苏却忽然想起了什么，嗓音响亮的道，“老板，我赢的银子咧，快快拿来。”

    掌柜的满脸苦哈哈，把一叠银票送到了林苏苏的手中，肉疼至极的道，“公子连赢三场，再加上他们的五五分成，总共是三万两银子，公子仔细数清楚了。”

    一千两本钱，不过是押了三场，最后变成三万两，可真是聚和钱庄有史以来最牛叉的赢家了！

    林苏苏接过一叠银票，塞进怀里，看向身旁的男人，笑眯眯的道，“赢了银子，可以请哥哥吃香喝辣，置金屋养娇娥啦！”

    夜千寒俊脸微黑。

    谁要置金屋养娇娥！

    一众男人听得羡慕至极！

    为什么他们没有这样一个好弟弟呢！

    “小公子，还缺哥哥么？小爷我英俊潇洒，风流倜傥，是做哥哥的最佳人选！”

    “小公子选我，我超野，超猛，超强，可以保护弟弟，绝对是做哥哥的不二人选！”

    “小公子选我，我上得厅堂，下得厨房，哄得了弟弟，打得了流氓，选我不吃亏，选我顶呱呱，咱们兄弟同心，其利断金，有福同享，有难同当！”

    “……”

    (本章完)

