刚刚穿好衣服，正要去洗漱的沈惜颜就愣住了，不解的看着林浩问道：“新的岗位？什么岗位啊？做什么啊？”

林浩笑笑说：“过几天你就知道了，先保密，到时候给你一个惊喜！”

“给我一个惊喜？嗯嗯那行，那我现在就不问了，那到时候我就等着你给我一个惊喜哦，嘿嘿，但什么岗位我不问，那你可以告诉我，工资涨了没啊，一个月能有大几万不？”沈惜颜有点小期待的对林浩问道。

林浩点头笑了下说：“放心吧，肯定有的，肯定有几万块的……”

听林浩这么说，沈惜颜就真的信了，用力的点着头：“嗯嗯，我就知道我老公是最厉害的，我老公最棒了，那这几天你就在家里吧，你也好好休息下，放心吧，外边有你老婆我呢，这几天姐养你！”沈惜颜拍着胸脯，一副以后我罩着你的样子。

林浩笑笑用力的点头：“嗯嗯，那以后我就靠老婆大人养着了哦……”

沈惜颜又跟林浩说了几句后，就下楼去了。过了会林浩下楼后，却发现餐桌上没有沈惜颜的身影，就只有王淑芬一个人。于是林浩就对着王淑芬问道：“妈，惜颜呢？”

王淑芬叹了口气说道：“走了啊，刚刚急匆匆的就走了，说上班快迟到了。哎她也真是的，迟到就迟到一会儿呗，她还是他们分公司的经理呢，用得着这么拼吗，起码吃个早饭再走啊……”

王淑芬说着说着，又看着林浩说道：“对了浩儿你不用那么着急吧？来你先吃早饭，妈煮了一锅粥，你别着急，先吃……”

林浩笑着点头道：“嗯，我不着急，对了妈，我这几天都不去公司了。公司人事调动，这几天我就好好休息休息，过几天再去新的岗位上班”。

王淑芬愣了下，随后点了点头：“嗯，行，那你就好好休息休息……”王淑芬也没问林浩到底要换成什么岗位，在她心里，现在的林浩，有房有车工作努力的，就挺好了，别墅更是南江市最好的房子。所以更好的事儿，王淑芬想都不敢想的。

上午十点的时候，林浩才去了公司。这一次他没去商务部，而是直接去了江少铭的总裁办公室。

“大哥，你这次可得说话算话啊，你来做九州集团的总裁。可不能再让我担着了，这两年给我担惊受怕的，生怕把你这事业给毁了，九州集团可是你自己的心血啊……”江少铭见林浩进来后，就如释重负的松了口气。昨天晚上林浩给他发了信息，说以后要自己掌管九州集团。

相比天海市的天海集团，九州集团就显得有些小家子气不够格了。天海集团是大，但它是归属整个林氏的。而九州集团相对来说要小的多，但它却是归属林浩自己的。是这些年林浩用自己的能力做起来的。

所以这也是为什么林浩可以直接一句话，就能让九州集团搬来搬去的，而不用请示林家。林浩对九州集团有着百分之百的掌控！

林浩看着江少铭的表情，不禁有些无语：“你啊，给你机会都不知道好好把握。现在的你都比不上李江海跟萧远山，你赶紧努力吧，留给我们的时间不多了啊……”

江少铭眼睛一眯，脸上的笑容消失不见，眼神也是变得无比凝重，沉声道：“大哥，你是林氏家族的第一顺位继承人，就算是嫂子没有背景，难道你那些叔叔伯伯们，就真的敢反对吗？”

林浩冷笑一声：“他们？呵，他们有什么不敢的呢？十年前他们都敢对我母亲下手，虽然现在他们不发声，但这些毒蛇都沉寂了十年啊，都在压着等着爆发呢。他们现在是巴不得我把惜颜带回去，然后趁机发难……”

林浩眼睛慢慢的眯了起来，眼中涌现一丝冰冷的杀机。沈惜颜是他这辈子认定的妻子，谁敢阻挠他就让谁覆灭掉，更别说还有十年前的仇！

“嗯……”江少铭点了点头：“那大哥，我该怎么把集团交还给你呢？嫂子那边你打算怎么解释？”

林浩道：“这个简单，你待会就召开新闻发布会，把消息通告整个南江，就说你卸任九州集团总裁的职位，变为第一副总裁，九州集团新任总裁由实际投资人亲自担任！交接仪式定在五天后的半月湾酒店举行，到时候通知南江市所有有头有脸的人物过来，对了记得通知上沈家的人……”

林浩说道沈家的人时，眼神就变得无比的深邃。这一次他之所以要举办一个很隆重的交接仪式，就是为了狠狠打脸沈家那群势利眼！然后在交接仪式上，给沈惜颜求婚，以着九州集团总裁的身份，给沈惜颜补上一次求婚！这是他，欠她的！

那天，林浩要让沈惜颜成为南江市最让人羡慕的女人！他要让沈惜颜身边的所有人都知道，她沈惜颜的老公，不是窝囊废，不是废物！他林浩要把这两年来沈惜颜所忍受的无数的风言风语，在那天都烟消云散！

得到林浩的吩咐后，江少铭就第一时间去办了。短短十分钟后，整个南江市都被九州集团传来的消息，狠狠的震颤了起来。无数的势力闻风而动，一些南江市的本土大鳄，则都一脸的凝重。

江少铭卸任了九州集团总裁的职务，并且宣布五天后，九州集团新的总裁上任！九州集团幕后真正的掌控者，终于要浮出水面了吗？

不怪南江市的这些本土大鳄们紧张害怕，完全是因为九州集团对他们来说太过庞大了。庞大到九州集团的一个方向，都能决定他们这些本土大鳄的生死！

一个小时后是，随着九州集团新闻发布会的结束，整个南江市全都得知了这一个消息。只是对于这个消息，有的人则是震撼，有的人则是好奇，但还有一些人则是眼中露出了疯狂畅快的光芒！

就比如沈家！

此刻沈家别墅大厅内，沈志远激动的对沈老太太说道：“妈，消息千真万确，新闻都播放出来了，江少铭被九州集团的那个实际掌控者干掉了！妈，咱们沈家的机会来了！”

沈志远眼中充满了狠戾！

“嗯！江少铭如此针对我沈家，他这是活该！他这是自己找死！志远你赶紧托关系查，到底是谁要出任九州集团的新总裁，我们沈家一定要跟他打好关系！”沈老太太深深的出了一口气……眼中露出了自认为睿智的光芒……