
　　“双月同天。”

　　康斯坦丁行走在圣城的圣光大街上，昔日的大街上本该站满了宗教警察和各路骑士，但是现在，一眼看去诺大的街道上只有恶灵在狂啸。

　　康斯坦丁行走在中间，他很喜欢这样的环境，这让他想起了地狱，地狱就是这样的淳朴风情。

　　“你居然出现了！”

　　一个怒声传来，“死吧，恶魔的使者！”

　　迎面头顶，一道肉眼可见的巨大金白色剑气从天而落，浩浩荡荡的沉重剑势里，没有人会怀疑这样的全力一击会取了康斯坦丁的小命。

　　康斯坦丁看着剑气，根本不怕，甚至用手指缕了一下自己打了发胶的刘海，“我亲爱的裁决骑士长啊！难道教皇没有告诉你，是他邀请我来圣城的吗？你要杀了教皇的客人吗？”

　　圣剑没有任何留情，“圣光会代我欢迎地狱的恶徒！”

　　眼看着圣剑光芒就要把康斯坦丁斩于马下，突兀的又是一道光芒出现，这一道光来自于圣城最中间的大祭司法师塔，高塔上，白色的圣光破晓呼啸，直接击中了那圣剑！

　　轰——

　　巨大的撞击声里，一个巨大的人影跪倒在了地上，他穿着金煌煌的圣殿骑士铠甲，右手里宽大的圣剑已经折断，圣骑士吐着血，眼神里充满了疑惑。

　　为什么祭祀塔会攻击自己？自己不是在惩戒恶魔使徒康斯坦丁的吗？23sK.com

　　康斯坦丁看着圣骑士，笑容满面，“圣光背叛了你，很抱歉，这是事实。”

　　“事实吗？”圣骑士看着康斯坦丁，“圣光不会背叛我的，背叛我的人是操纵圣光的人，教皇终于还是走向了黑暗，我就知道，当初我就不该相信教皇的鬼话，我为什么要回来组建圣殿骑士团！”

　　圣骑士站了起身，看着折断的剑，潇洒的把剑扔了，“我将会带领骑士团战死，死亡是骑士最大的荣耀，我的选择和你们这群虫豸苟命不一样！”

　　圣骑士朝外走去，披风扬起，金煌煌的战甲释放出耀眼的光辉，第八境界的圣光沐浴下，他是教廷唯一拿得出手的第八境界大骑士长，他的离开，教廷的武力就剩下了唯一的第八境界教皇和那些虫豸一样的六七境界红衣大主教了。

　　康斯坦丁看着大骑士长远离的身影，几分羡慕，男人就该这样潇洒，可惜自己是个反派，自己没有可能成为这样的角色。

　　“康斯坦丁！”一个红衣大主教出现，“撒旦怎么看待这次的恶灵天灾？这已经是最后的时刻了，如果我们不能联合，那将会意味着全面失守，亚特兰蒂斯之外的七座城会升起来，到时候，所有人都会死亡。”

　　康斯坦丁回头看着面前的红衣大主教，行了个绅士礼，“尊敬的大主教，我且代表撒旦向您问好，对于教皇的邀请，撒旦是赞成的，光明黑暗的联合可以最大程度上保全实力，但是我主对于教皇的蛋糕分割计划不太喜欢，你们应该至少割让给我们一半以上的人间领土！”

　　红衣大主教脸色不悦，“给你们一半，那黑暗将会取代光明！”

　　康斯坦丁笑了起来，“我家主上就是这个想法，虽然很难接受，但这是真话，如果你们愿意接受的话，我可以让您成为新的教皇！”

　　红衣大主教微微一怔，他不知所措起来，让他成为教皇，什么意思？

　　康斯坦丁道，“这里是圣城，我说的话，所有人都可以听到，我再说一遍，我家主上对你们的建议很感兴趣，但是对教皇的信誉不太相信，这个骗子总是欺骗无辜的黑暗使者，所以，我家主上的真正意思是，只要教皇换了，不管谁当上，都可以进行交易！”

　　“放肆！”

　　祭祀圣塔上传来了教皇的怒声，“康斯坦丁，你这是找死！”

　　圣塔上金白色的圣光冲天而起，圣光沐浴下，一只璀璨的金色虚影若隐若现，赫然是一只天使，一只足足快有三层楼高手持盾剑的双翼天使，天使俯瞰下方，化作一道金色光影冲着康斯坦丁杀来。

　　“教皇，你已经老了。”

　　“新时代的船需要一个新的领航者，而不是你这样一个颓败的老人。”

　　康斯坦丁双手扬起，背后地方浑厚的可怖魔气冲天，一道肉眼可见的雄浑的巨大恶魔之影出现在了视野里，恶魔之影挥舞双爪和天使纠缠在一起，一时间难解难分。

　　教皇怒道，“我老了？呵呵！那撒旦不老吗？他已经活了那么久，早就该去上界了，可他赖在人间界这么久都不离开。”

　　康斯坦丁道，“所以，我有一个不是很成熟的建议，那就是，你们一起去上界好不好？在这次大天灾完全到来之前，赶紧离开这里，去上面享受你们的清福，这个世界的一切，我们将会来主持。”

　　教皇道，“你们？除了你还有谁？”

　　康斯坦丁的燕尾服悠然飘荡，绅士做派的他拿出来了两个照片，自言自语道，“先介绍一下我的两个盟友，一个是奥林匹斯山上曾经的双子座圣斗士，一个是来自东方强大的黑暗魔力继承者玉玑子道长，他们都和我一样，是新时代的强大年轻人，尤其是这位玉玑子大人，拥有魔心，这是我们恶魔都不曾有的可怖内心，他已经杀了撒旦，他现在正在收服霍格沃茨四大学院！”

　　“而这位双子座圣斗士，已经成功让奥林匹斯山上只能有一个声音了。”

　　“我们三个人将会联合东方最厉害的徐元，重新奠定这个世界的秩序。”

　　“教皇，是不是觉得特别好玩？”

　　教皇眼神狰狞，“你们这是叛逆！”

　　“是啊！”康斯坦丁道，“那又如何？你已经背弃了圣光，你让你的圣殿骑士长离开了，我原以为要花费一点手段收拾圣殿骑士团，现在看来，不用了，教皇，我给你一个体面的结局，现在离开人间界，离开地球，我知道你有天堂钥匙，去找你的天使文明吧，那才是你这种神棍喜欢的地方。”

　　康斯坦丁说着话，背后地方数十道黑影冲天而起，又是数十道地狱恶魔，地狱恶魔长啸声里，教皇怒道，“玉玑子继承了撒旦的力量，双子座拿走了宙斯的力量，你是来抢夺属于天堂的力量吗？今日就让你见识一下什么是神器！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第244章 你们是旧时代的人，坐不上新时代的船免费阅读。https://xs.23sk.com 