    范宇虽然只是说了这样几句话，却好似打了文彦博一耳光，使得他面红耳赤。

    “安乐侯此话有失偏颇，如何能说是将百姓的膏脂送于敌国。”文彦博急忙辩解道：“我朝若与辽国交战，年复一年，所需粮草军饷抚恤恐怕每年皆不下此十倍之数。不过是些许钱财，却可换得百姓安居乐业，何乐而不为？”

    范宇冷笑，“何乐而不为？你当我大宋相邻之国只有一个辽国吗。据我所知，交趾的李朝亦曾对我朝用兵。大理虽然几度请求内附，但是若朝廷一直不允，难免会恼羞成怒。到时若起战事，又当如何？难道我朝要岁赐数国不成，简直滑天下之大稽。而在你所赴任之邕州，便处西南夷环视之中。待你在这等边荒险地经历过之后，当知官家的用意。”

    文彦博此时脸上发烧，想要与安乐侯强辩，却是怎么也开不了口。

    以前还觉得可以自圆其说，如今却发现不过是自己骗自己。或者说，本以为澶渊之盟是文官们的大功，却实际上为资敌。更有可能给周边诸国造成一个软弱可欺的印象，使其他各国效仿，惹来更多麻烦。

    张了张嘴，文彦博便觉得无话可说。

    更让他惊讶的是，自己被委任为邕州知府，居然是官家的意思，只是为了让自己体会一下边地的异族骚扰之苦。

    其实范宇知道文彦博被任命到了岭南邕州，便明白了官家的用意，而这也是对文彦博的一种教训。

    “我虽豪奢，然而此非俸禄。”范宇摇头一笑道：“永昌隆商号、永通钱庄，皆有我的份子。即便我再豪奢一些，怕也花用不完。”

    范宇这样说，是告诉文彦博，自己所用的钱财并非民脂民膏。

    文产博心中原本的文官至上观念已经不是那么坚定，这不是说他翻然悔悟，而是他原本所认为的逻辑已经不太成立。

    “但是侯爷觉得，我朝穷兵黩武便是对的吗。”文彦博鼓起勇气道。

    “我朝北文大患，原本只有一个辽国。”范宇看着文彦博道：“但是西夏已然露出不臣之心，有称帝之意。去岁更是提兵二十余万攻我大宋，幸好官家调配得当，使得西夏退兵。我朝若是不趁此时将其攻灭，而任其收拢党项各部，再攻略青塘和河西。只怕不数年，一待其实力壮大，定会对我朝再次用兵。文先生，若是你的话，你会留着西夏，任其年年骚扰，或是年年岁赐对方钱财币帛？”

    文彦博此时脸上火辣辣的，根本就后悔来拦范宇的马车。

    只时这时要求下车，这意思也太过明显，只怕就是下车一走了之，也会被人看不起。

    “那依侯爷之见，我朝要如何应对？”文彦博还是有些不服气的道。

    范宇听到了文彦博的问话，便知道对方已经有怕动摇。

    “如何应对西夏，其实便是如今的局面了。”范宇点点头道：“西夏军队向来战力强横，是我边军所不及。而今造作院已然造出两种新式火器，，则我军战力已胜过西夏。有这等实力，何必还要忍让西夏这等狼子野心之辈。”

    “近来神卫军大胜辽国二十万兵马，官家断其岁赐。而西军连败西夏大军，亦皆为新式火器之功。”范宇笑了笑道：“辽国吃了大亏，至今不敢妄动，你以为是辽国宽宏大量吗，是不敢妄动。若不趁此时机，将西夏攻灭，怕是也会为我朝之大患。”

    文彦博之前，是打算过来当面斥责安乐侯一顿，然后再拂袖而去慨然赴任于岭南。

    只是却辩不过对方，现在又有些向范宇请教的意思，这事情就有些变味，文彦博深感怪异。

    “侯爷如此推崇这火器，不知我能否知道这火器是何能的厉害？”文彦博走又走不了，便只得将话题岔开。

    范宇也不以为意，“火器乃是我朝重器，本不能告于你知。只是如今军中已经装备了不少，且已经用于西夏，便告之于你也无妨了。但是，若只说说，你当不能体会。今日正要试射火器，你可与同往一观。”

    文彦博拱手道：“侯爷相邀，文某敢不从命。造作院格物技巧甚为精妙，前次未曾与百官一同观看，便甚为遗憾。今日得遇侯爷，正可增长见识。”

    今日出城，范宇就是与尤二郎约好的。

    就在城外的试射场地之中，尤二郎已经将新制的火箭弹摆好。除了装入车上木箱中的，还有散置于地的。

    散放着的火箭弹，便是试验在没有木箱的情况下，其射程能有多少。

    这些新制的火箭弹，与旧的火箭弹竟是一样大小，不再有之前的大号火箭弹那般笨重。

    没多久，范宇的马车和依仗，便也来到黄河的堤坝上。

    尤二郎急忙迎了上去，在马车前拱手道：“侯爷，都已经准备好。侯爷可先休息片刻，再试也不迟。”

    马车的车门打开，范宇当先下了马车。接着便尤二郎没想到的，从马车上又下来了一个文彦博。

    “这位是文彦博，即将赴任邕州为知府。”范宇抬手一指文彦博道：“路上相遇，其欲观我造作院火器之威。”

    接着又指了尤二郎一下，“这位乃是官家钦点的火器博士尤二郎，我朝两种新式火器，皆出自他手。”

    尤二郎听了范宇的话，便急忙摆手道：“侯爷莫要取笑我，若无侯爷启发于我，我哪里有今日。”

    “莫要谦让了，赶快试射吧。”范宇一摆手道。

    听到范宇有些不耐，尤二郎连忙伸手一让道：“既然这样，侯爷与文知府且请在那边台上稍坐就是，这便让人点火试射。”

    范宇也不多说，当先向着之前早就备好的台子上一坐，目光看向那些已经改过了火箭弹。

    这些火箭弹都是采纳范宇所言新制，刷过漆之后，倒是比之前的外表看着更光鲜些。

    文彦博也如范宇那样，上台坐于范宇旁边，等着尤二郎命人试射火箭弹。

    看到范宇和文彦博二人已经然落坐，便转向那些造作院的学徒们，“点火吧。”

    随着一声令下，便是数支火箭弹腾空而起，射向远方。

    文彦博乃是第一次见，箭弹腾空之景十分壮丽，却是让他有些目瞪口呆。

    待火箭弹落地爆炸，却是已经在两里开外。

