    （以为定时更新了，抱歉抱歉~）

    老郭那话果然没说错，只有同行之间才是红果果的仇恨。

    一听梅三姑要去李家大宅除掉邪祟，费景庭看向梅三姑的眼神就不对了。有道是‘断人财路如杀人父母’，费景庭觉得把财路换成道途也差不多。

    他开始皱眉，问道：“梅道友，是谁请了你去李氏大宅除邪祟？”

    “自然是宅子主人。”

    “哦，”费景庭沉吟道：“那宅子主人许了你多少大洋？”

    梅三姑比划出两根手指，费景庭点点头：“两千啊，也不少啦。”

    “咳咳……”梅三姑一口气没喘匀，猛地咳嗽起来。好半晌才道：“什么两千，是两百！”

    费景庭长出一口气，这要是两千大洋他还有些舍不得，两百……小意思啊！

    他当即殷切地道：“不如这样，我给你两百大洋，你把除邪祟的机会留给我怎么样？”

    “啊？”

    梅三姑都傻了，这辈子都没遇到过这种事。平白无故给自己两百大洋，只求着自己将捉妖除鬼的机会留给对方……这事儿怎么想怎么怪异。

    梅三姑张张嘴就要答应，可转念一想，费景庭宁可舍了两百大洋也要去李氏大宅，这李氏大宅里莫非藏着什么秘宝？即便不是秘宝，金银财宝也是好的。

    想到此，她也不急着答应了，品着茶水观量着费景庭的神色。

    好半晌，费景庭抻不住了：“行不行的，梅道友倒是给个话啊。”

    “倒也不是不行……只是李氏大宅到底有何隐秘，才让费先生如此牵肠挂肚？”

    哪来的什么隐秘？费景庭不过是想除了邪祟好兑换灵机而已。

    费景庭看梅三姑的神色，知道对方不好打发，便如实道：“此事关乎我的修行，我修行法门必须得斩妖除魔。”

    “哦……”

    梅三姑明显不信。

    费景庭想了想，也不说话了。梅三姑莫名起了疑心，这会儿再多说什么，只会让梅三姑疑心更甚。

    符芸昭转动着眼珠子，闷声不语，见气氛有些尴尬，这才和稀泥道：“诶呀，这都快中午了，梅姐姐留下来一起吃个饭吧，我们也快两个月没见了，我还想多跟梅姐姐说会儿话呢。”

    梅三姑却笑着道：“吃饭就不必了，姐姐改日再来找你。”她看向费景庭道：“费先生，行走江湖讲究一个信字，既然我出口答应了宅子主人，这事到临头总不好反悔。”

    啧，这女人真是拎不清。

    费景庭道：“也好，那到时便各凭本事吧。”

    梅三姑不再多留，起身便告辞而去。

    她一走，小姑娘符芸昭拍着胸口长出了一口气：“总算是走了……景庭哥哥，梅姐姐很难缠的，你最好不要惹她。”

    “我惹她？现在是她惹我好不好！”

    提起梅三姑，费景庭便气不打一处来。早知如此，一早就不扮什么高人了，直接跟着杨景林去一趟李氏大宅多好？

    现如今倒是麻烦了，总不好人家前脚刚走，自己后脚再追上去吧？自己这修道高人也要脸面的好吧？

    阴邪作祟都在晚上，现在时辰还早，费景庭琢磨着过会儿吃了饭便出门打听一番，不行干脆自己上门将那邪祟除了。

    心中烦闷，费景庭懒得出去买饭。给了符芸昭银角子，让小姑娘买了些吃食回来。

    两人相对而坐，坐在桌旁闷声吃饭，吃到一半，便听得院门响动，有人走了进来。

    脚步声细碎，扭头隔着窗子便瞧见来的是倪秋凤。

    瞥见费景庭，倪秋凤展颜微笑，前行几步，又瞥见了费景庭对面的符芸昭，倪秋凤脸上的笑容便是一僵，身形顿了顿，又复前行。

    进到屋子里，倪秋凤甜甜地叫了一声：“景庭哥，你才吃饭啊？”

    “你吃没？没吃一起吃一些。”

    “我吃过了……”她看向符芸昭：“……这小妹子可真俊，景庭哥，她是……你亲戚？”

    “街上捡回来的小乞丐。”

    符芸昭不干了，嚷嚷道：“你才是乞丐！我睡破庙是为了省钱，客栈好贵的！”

    费景庭正因为梅三姑的横插一脚的事儿烦躁，就起了逗弄的心思，当即怼道：“乞丐不睡客栈，也是为了省钱啊。”

    “那不一样！”符芸昭气呼呼地，又不知该怎么反驳。她总不能老老实实承认自己抠门吧？

    倪秋凤见二人斗嘴斗得热闹，却又斗而不破，显是平素斗嘴惯了。她心中隐隐有些酸涩。这些日子，倪秋凤家里又出了些糟烂事。

    张胡氏那刁蛮婆婆一计不成、又施一计，她琢磨着这药丸生意好做，如今药丸已经铺开了货，有了不少的固定熟客，便琢磨着想把药丸生意拿到自己手里，让倪秋凤再去忙活些别的。

    如此一来，这家里收入多了，日子不就越来越好？

    张胡氏先是跟倪秋凤提了一嘴，倪秋凤不同意，张胡氏随即又张罗着要讲倪秋凤塞进新开的棉纺厂里。

    老虔婆算盘打得叮当响，药丸每月收入十几块，棉纺厂做工每月十块，一个月二十几块，这收入比之儿子张东诚在世时还要多。积攒个几年，崩豆念书、结婚的钱都赚出来了。

    倪秋凤哪里肯？那棉纺厂每天最少十四个钟头，冬日漏风、夏日闷热，那些女工在棉纺厂劳作一年下来，仿佛苍老了十岁一般。这哪是人干的活儿？

    婆媳之间大吵一架，倪秋凤心中悲凉，知道张胡氏在意的只是亲孙子崩豆，至于她这个续弦的媳妇，不过是给她张家做牛做马的命。

    于是乎，倪秋凤原本松动的念头又坚实了起来，这些时日早出晚归，下了决心要寻个老头将张胡氏那老虔婆给嫁掉。

    今日一来是过来取药丸，二来也是好些日子没见过费景庭，心中想念。不想，到来之后却发现费景庭身旁多了个明眸皓齿的小姑娘。

    那小姑娘身量不高，看年岁不过十五、六，却生得比自己还好看……比自己年轻也就罢了，竟然比自己还好看。

    倪秋凤心酸的同时，危机感大增。

    有符芸昭在，倪秋凤又不好问些什么，只能用秋水一般的目光盯着费景庭。

    费景庭被看得发毛，琢磨了半晌才琢磨过味儿来……这小寡妇是吃醋了？

    将药丸给了倪秋凤，倪秋凤咬着唇角，不情不愿的往外走。

    转身小声问道：“景庭哥，她……要住多久？那大杂院里的房子还空着，不如让她去那里住。”

    费景庭想了想，说道：“不用了，大杂院过阵子就到期了，搬来搬去的麻烦。她就是借住一阵，待几个月就走啦。”

    “哦……那景庭哥你回去吃饭吧，我先走啦。”

    走出院落，倪秋凤提着的心愈发纠结。借住几个月？真要有事一晚上就够了，哪里用得到几个月？

    双手绞在一起，倪秋凤愈发痛恨困住自己的张家，恨不得现在就从张家脱离出来。她咬着牙越走越快，深吸一口，已然是满面寒霜。

    ………………………………

    吃过午饭，符芸昭那野丫头被费景庭数落得乖乖刷了碗筷，随即又跑出去野了。

    费景庭自己留在家中，既无心行拳，也没心思蚀刻云篆。他干脆闭目调息，养精蓄锐。一直到傍晚，费景庭终于抻不住啦。

    他起身便出了门，打听了李家大宅的位置，坐着黄包车便去了。

    一进巷子便瞧见远处广亮大门处挑着两盏素白的灯笼。大门前几十步外围拢了一些看热闹的闲人，闲言碎语随风飘进费景庭的耳中。

    “这是第四个了吧？”

    “太惨了。”

    “老早就劝过，这宅子不能住，邪性着呢。”

    “这四姨太年前刚过门，不过十八、九的年岁，长得那叫一个标致，可惜了了。”

    “出来了出来了！”

    “夜里出的事儿，天亮就发送？”

    说话间大门敞开，吹吹打打的唢呐声中，送殡队伍从院中行出。披着麻衣、腰间缠着白布的下人一语不发的扬洒着纸钱，还有下人嘟嘟囔囔念叨着什么，之后是四人抬的棺椁，最奇特的是棺椁之上贴着不少符纸。

    棺椁之后又跟着唱经的和尚与道士，吹吹打打好不热闹。

    费景庭混在看热闹的人群中瞧了个稀奇，就听得身旁有个粗粝的嗓子道：“周老爷偏偏不信邪！早听劝也不至于连死了四口。”

    费景庭侧头，见说话的是个须发皆白，扣着毛毡帽子的老头，便开口问询道：“老先生，这宅子到底有何古怪？”

    老头看了眼他，道：“先生不是本地人吧？这事儿……说不得。”

    说不得？费景庭奇了，怎么就说不得了？

    这时，有个轻佻的声音在后方道：“我倒是知道，只是这饿着肚子可没法儿说啊。”

    说话那人个子不高，脸上轻浮，身上破败，瞧着倒像是个闲汉混混。

    老头怒斥那人：“庞二！你可别胡乱开口引得灾祸上身！”

    庞二不屑一笑，右手举起朝身后笔画了个大拇指：“爷们儿可是教民，圣母得胜教堂的乔治神父亲手给爷们洗的，寻常邪祟爷们儿一瞪眼就得灰飞烟灭！”

    “呸！数典忘祖！为了口吃食就忘了祖宗！”

    “老齐头儿，别特么给脸不要脸，爷们儿信什么碍着你这老王八什么事儿啦？”

    有围观了劝说两句，拉着老头儿走了。庞二揉着肚子走到身前，冲着费景庭道：“这时候不早了，先生还听不听这宅子的事儿？”

