
　　有人猫捉老鼠一般戏弄着因为情绪大起大落而彻底崩溃的X，随着越来越多的能量输送过来，李维那虚幻的身体终于变得重新凝实了起来。

　　看着依旧如野兽一般嘶吼着的X，李维脸上有些无奈：“没办法了，没法好好沟通，那就只能和你说拜拜了。”

　　说着，他平静的举起了手掌，一道赤红色的激波瞬间呼啸而出。

　　嗡——

　　空气一阵颤动，红色的激波瞬间便洞穿了X那早已畸形的如同核辐射怪物一般的身躯。

　　剧烈的疼痛和强大的冲击波令X眼中的疯狂之色终于淡去，但那一丝怨毒却始终无法消散：“杀了你，杀了你...”

　　“我和你有很大的仇吗？敢问你姓甚名谁？”

　　“我...是...X...”X气若游丝。

　　“原来是你啊。”李维恍然大悟的点了点头，接着突然到：“不过你也应该满足了，从某种程度上说，你的诅咒成功了，我确实下地狱了。”

　　“你是不知道，墨菲托斯不知道将地狱通道藏在什么地方，我还必须要找到恶灵骑士才能顺利的下来。”

　　“虽然都是下地狱，不过我这种下法应该会令你很失望吧？”

　　X依旧紧紧的盯着李维，不过随着那怪异的身体随风而去，他那扭曲的生命也彻底的消散。

　　“我可真是个大恶人啊！”目送气流卷走，李维不由的发出了一声感慨，然后将目光投向了地狱更深处。

　　他清楚的明白，这片荒芜戈壁上的事情只是小打小闹，他真正要对付的家伙，此时正在那片未知的地方等待着。

　　目光稍稍一凝，李维的身影在这荒芜赤贫之地消失不见，而后游魂和恶灵也重新在这片土地上游荡了起来。

　　...

　　地球。

　　眉骨下空洞的眼眶中火舌了然。

　　看着李维眼底深处倒悬的地狱之景，看到了不知道多少人苦难的强尼终于收回了双手，心有余悸的重新坐回了椅子上。

　　看着似乎已经深陷其中无法自拔的李维，强尼不由得深呼了一口气：“这种程度，应该足够了。”

　　“如此罪恶的灵魂，墨菲托斯应该会很喜欢吧。”

　　“我的工作只是找到合适的灵魂将他送到地狱去，至于接下来的事情，那就不关我事了。”

　　如此说着，强尼最后看了眼呆立在原地的李维，然后毫不留恋的推开大门，带着一串尾火重新消失不见。

　　...

　　地狱。

　　最深处，一幢看起来与周围的废墟和破败格格不入的超级宫殿矗立着。

　　数之不尽的恐怖恶灵和魔鬼正在四周徘徊着，他们祈求着从魔王宫殿中流出来的灵魂，而比这哀嚎的灵魂更加吸引他们的，是一个活人的灵魂。

　　“吃了他！吃了他！”

　　尖啸声此起彼伏，数之不尽的恶灵汇聚成一股潮水在地上狂奔这，而在他们前面的，赫然是化身金色闪光的李维。

　　一缕缕金色的能量被他信手丢出，每一次爆炸都能将一片区域的恶灵清空，然而对活人灵魂的渴求会令这些剩下的恶灵更加疯狂的填补上来，发动新的追击。天籁小说网

　　李维是不怕这些恶灵的攻击的，但从心里作用上，没人愿意被这一群畸形怪物近身，甚至连靠近一点都不行。

　　金色的花朵在贫瘠的大地上不断的绽放着，找要出无比绚丽的光彩，但这来源于其他维度的力量也已经引起了地狱魔王墨菲托斯的注意。

　　作为在地狱中近乎全知全能的魔神，享受对于活了不知道多少年的墨菲托斯来说已经过时了的东西，他现在需要的只有灵魂和欲望。

　　偌大的宫殿随着他的离去变得幽暗，而外面的天空中，浓厚的火云如同厚重的幕布一般从天际垂落。

　　一颗颗耀眼的火焰穿透浓云，然后在李维面前尽情的表现出其拥有着的强大的能量。

　　轰——

　　地动山摇之间，数不胜数的恶灵魔鬼在这不分敌我的攻击中一同湮灭，而后化作最为纯净的能量汇入到墨菲托斯的身体之中。

　　红云散开，烈日照下，无形的阶梯顶端，墨菲托斯如神明高悬，冷漠的俯视着李维的能量分身：“凡人！”

　　“又是这种熟悉的开场白。”李维叹了口气：“你们这些人，难道翻来覆去的只会说一句凡人了吗？”

　　“至少换换词啊，比如：‘胆敢挑战神灵权威的卑微者，你将要为你的愚行付出代价，接受审判吧！’，这样一来不是高大上很多了吗。”

　　“哦，我忘了，你是撒旦、魔王，用审判好像不太合适，还是换成乘惩戒的比较好。”

　　所谓满血拉二胡、残血到处浪。

　　虽然现在他只是一个实力不全的能量分身，而且还在他人的主场地盘中，但李维依旧毫无畏惧。

　　天上，听着李维对自己的挑衅，墨菲托斯眼中顿时闪过一丝怒意，然后又浮现出了一抹沉思。

　　茫茫多的记忆中，一张似曾相识的画面在他的脑海中浮现出来，两相比较，墨菲托斯顿时冷笑一声。

　　熊烈的火焰自长空滑落，有倏然收缩一团，化作一个穿着西装的垂暮老人出现在李维面前。

　　“我知道你，不过我想不明白的是，你到底是哪里来的底气，敢一个人直接来到我的维度之中？”

　　“难道你以为你过来的只是一道分身我便奈何不了你了。”

　　“当然不是。”李维摆了摆手：“我也想真身过来，可惜过不来，不过你要是有兴趣的话，可以捣墨西哥华瑞兹市的卡林酒吧来找我。”

　　“这个提议怎么样？要不要考虑一下？”

　　‘卡林酒吧...’

　　墨菲托斯眼睛稍稍一眯，立刻便想到了之前从那几个灵魂中得来的信息：‘卡林酒吧，我记得强尼·布雷斯好像就在那里。’

　　想到这里，墨菲托斯心念再次一动，一缕烈焰自魔王宫殿中升起，只是刹那间便带着一串有关李维的信息落到了强尼心中。

　　“骑士，根据契约，我要求你前往卡林酒吧，杀死这个家伙。”

　　已经开着摩托车准备回家的强尼：？？？

　　内心认定墨菲托斯八成是有病，契约上的内容却又驱使他不得不调转车头。

　　恶魔最擅长的便是用利益和欲望玩弄人心，而墨菲托斯更是深谙其道，这也是他为什么能一直控制住恶灵骑士在必要时为自己所用的关键。

　　没有多少人可以完全挣脱利益与欲望的束缚与控制，而不能做到的人，在墨菲托斯看来便都是可以被攻破的。

　　利用契约的力量要求强尼帮助自己完成任务，墨菲托斯重新将目光看向了能量分身状态下的李维：“不管你究竟是怎么想的，今天，你是不可能离开得了的了。”

　　“那我就在你这里住下好了。”

　　李维随意一点头，然后越过墨菲托斯的身影向远处看去，那被被烟云和了眼笼罩的宫殿立刻引入眼帘：“不如我们可以到那里面好好聊聊。”

　　“当然可以。”墨菲托斯眼中闪过一抹深色，脸上却露出了一丝笑容：“好好享受你现在的悠闲时光吧，如果古一放弃了你，这将是未来的你永远都无法触及的生活。”

　　对于墨菲托斯的恐吓，李维只是瞥了他一眼，随后身形一振，刹那间便已经化作一道金光遁去千里。

　　相对于混沌维度或者深红宇宙，地狱并不大，即便以能量分身的速度，李维也在一瞬间便已经跨越了不知道多远的距离直接来到了宫殿。

　　站在高台之上，看着宫殿外蠢蠢欲动的恶灵和魔鬼，李维看了眼墨菲托斯：“这些家伙好歹也是你的臣民和子嗣，就这么扔在这里？”

　　“他们不是我的臣民和子嗣。”墨菲托斯眼神并没有人类的情感：“他们是我的东西，而东西，是没有自主权的。”

　　“真是冷漠啊，要是让下面这些家伙听到，怕不是要在心里想着将你取而代之。”

　　“他们一直都是这么想的，但所有这么想的最后都变成了灵魂烈焰的养料。”

　　“啧，残酷的世界。”李维摇了摇头，然后才将目光看向身后那个熟悉的身影。

　　“嗨，好久不见，最近过的怎么样，有没有兴趣再到上面去玩玩？”

　　嘉莉看着李维，眼中稍稍露出一丝忌惮与愤怒，随后又隐没下去，重新变成了一个沉默不语的温顺仆从。

　　墨菲托斯手中掌握着她母亲的灵魂，而她本人也身陷囹囵，即便内心不甘，但嘉莉也明白自己此时的处境如何。

　　看着之前那个气焰升腾的魔女变成了一个温顺的宠物，李维只觉得一阵无聊，抬头看向高空，深邃的眼神似乎看破了维度之间的隔阂。

　　卡林酒吧之中。

　　用一种类似VR游戏的方式控制着能量分身的行动，李维突然又抬头看向酒吧外面。

　　马达的轰鸣声中，一道熟悉的光点再次出现在他眼中：“那个恶灵骑士？他又回来干什么？”

　　有些奇怪，李维心中一动，旋即又变为了一个没有丝毫苏醒迹象的雕像。

　　吱呀一声，酒吧大门重新被推开，强尼手中拖着燃烧着地狱烈焰的锁链，甩手一掷便紧紧的困缚在了李维身上。

　　解除掉生物立场固定身位的能力，下一刻，李维便发现自己被那锁链缠绕着抛向了高空，到达了某一个顶点之后，以更加骇人的速度飞速下坠。

　　砰！

　　地面颤动了一下，一个深不见底的黑色洞窟瞬间碰撞出来，一道幽然的火焰在其中闪烁了一下，而后洞窟彻底死寂。

　　恶灵骑士的攻击手段花样百出，而其中颇为有趣的一个能力便是他们可以使用手中的锁链直接将被束缚的生物送往地狱。

　　听起来和手里提着枷锁的黑白无常的工作比较相像，但两者之间的差别还是有的。

　　源源不断的吸力在李维脚下牢牢的抓住他的身形向下拖拽着，数不尽的烈焰火舌在眼前飞掠而过。

　　身形急速下坠，这是一种与时空穿越完全不同的奇妙体验。

　　呼的一声，好像是一层薄膜被捅穿了一般，一股凝滞感一闪而逝，而在极短暂的空虚之后，一个被烈焰与灵魂环绕着的维度出现在他眼中。

　　“这就是地狱维度了，没想到那个家伙实力不怎么样，居然真的有能力将我送到这个地方来，有趣，好玩。”

　　“不过现在，也是时候去打BOSS了。”

　　眼神一凛，无穷无尽的能量瞬间从李维身体之中涌出，只是瞬息之间，那难以用语言描述的虚空便化作了一片金色的海洋。

　　而在这浩瀚的海洋之中，那比星球还要宏达的抵御维度就好像是一点火星一般在其中沉浮着，孱弱无力。

　　嗡~~~

　　维度之外的金色能量与满是烈焰火海的地狱碰撞在一起，一股无比奇异的波动瞬间便在整个地狱中扩散了开来。

　　至高宫殿中，正在内心谋划的墨菲托斯看着天际那几乎将整个地狱都给割裂开来的金色裂隙，整个人都不由得呆住了：“发生了什么？！”

　　看着天空那熟悉的能量，身在宫殿之中的李维微微一笑：“你听说过一个成语吗？”

　　“什么成语？”

　　李维眼睛一斜，脸上露出了一丝不可名状的滑稽：“父爱如海。”

　　看着李维，墨菲托斯的眼神瞬间冰冷了下来，伸手一握，一股难以抵挡的力量瞬间将李维压缩并投入到了一旁的壁炉之中。

　　一篷火焰在壁炉中熊熊燃烧起来，墨菲托斯脸上也挂着一丝冷笑：“这个时候你都要继续呈口舌之利，真是不知死活。”

　　对上墨菲托斯冷凛的眼神，李维毫不在意的在火海中翻了个身，语气惬意：“不痛不痒，我觉得我能这样和你耗上一天...”

　　“哦，不对，我觉得按照外面的那种趋势，你的这个地域可能扛不到一天的功夫。啧啧啧，这样一来你要折磨我千百年的计划是不是就失败了？”

　　似乎是为了响应李维的话，天空中那巨大的金色裂隙以更加骇人的速度扩张。

　　金光与地狱的碰撞声如同雷霆一般在整个地狱中响彻不绝，一缕缕金光透过了维度隔膜的阻拦，化为一枚枚光点从天际垂落。

　　辉煌的金雨落下，犹如滋润万物的甘霖一般将那万世不灭的了灵魂烈焰彻底熄灭，将那笼罩的烟云也沉淀到地上。

　　聚溪成河，金色的‘流水’从各个地方会就出来，在那干竭的凹陷处流动起来，如同金色的线网一般在这荒芜的土地上蔓延开来。

　　而在那些深邃的角落中，为土地带来生机的金色却像是弹丸一般毫不留情的击穿了恶灵幽魂的身体，如同硫酸一般侵蚀撕裂他们的躯壳。

　　摄人心灵的哀嚎声中，茫茫多的烟缕袅袅升起，那是恶灵彻底死亡之后化作的精纯的灵魂能量。

　　然而令墨菲托斯目眦欲裂的是，那数之不尽的本来应该属于他的力量此时却融入到了那金色的光点之中，再也无法被他所获得。

　　“该死！该死！！！”

　　“我要杀了你！”

　　这场突如其来的笼罩了整个地狱的豪杰杀死了三分之二的恶灵，茫茫多的能量被李维毫不留情的掠夺，令墨菲托斯彻底失去了谋划、狡黠的人设。

　　恐怖的怒吼声响起，浓浓的黑烟与烈焰焚烧，墨菲托斯瞬间化作一个高有上百米的狰狞恶魔冲出了地狱之外：“给我受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十二章：暴怒的魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 