    小塔之中，光迹和刘春两人携手前行，大步向前，朝着第三层走去。正如宝瓶鬼王所说的那样，在这小塔中并没有太多的玄机。一些微小的障碍对三位人皇来说也是没有任何的意义。

    “光迹人皇，若是能够得到九龙帝心玉就放在你手中吧！”

    走路的时候，刘春笑着对光迹说着，尽管这一句话并非发自内心，但能够说出来已经是非常的不易。

    “嗯，还需要看天数！天意若是要把玉玺交给刘春人皇，我也不会夺人所爱！”

    光迹的这一番话更显深奥，尽管秦叶还没有进入小塔。但是两个人绝对不会忽视这个存在。对于和秦叶的交手，两人是输多胜少。这一次连在一起，正是要完全确保秦叶不会得到九龙帝心玉。

    “里面还挺亮，不过保险起见本龙还是要施展一些手段！”

    黑暗龙尊吐出了黑暗之炎，这是他最为擅长的火焰。黑暗龙尊仅仅燃烧在他和秦叶三丈附近，无论走到哪里，黑火就烧到哪里，不会有任何的扩散。

    “挺行的嘛！”

    秦叶看着黑暗龙尊控火技巧有一定的提升，对黑暗龙尊表扬到。这对他来说不过是雕虫小技，成神之中这种基础的控火还是手到擒来。

    “本皇一旦把气息提升到巅峰，炸开这座小塔也是轻而易举！”

    仿佛是借着酒精，黑暗龙尊进入小塔中便开始吹嘘起来。

    “得得，你这些话去对刘春和光迹去说，我耳朵都听出茧子了！”

    秦叶摆了摆手，对于黑暗龙尊那些话他早就不相信了。这条黑龙总会在关键时候掉链子。

    “稍后本皇就会让你知道我究竟有多磨厉害！”

    对于秦叶眼中的不信任，黑暗龙尊没有好气地说着。一人一龙的行动速度很快，第三层也是轻松就攀上了。在里面恰好看到了还在徘徊的刘春与光迹两人。他们看向顶端的九龙帝心玉，眼中充满了思考。虽然九龙帝心玉就在眼前，但却并不容易拿到。

    “玉玺在眼前，你们都不要了。难不成二位人皇要让给小弟不成？”

    秦叶似笑非笑地看着前面的玉玺，他这会自称为小弟。但对于两人却丝毫不赶接近。

    “有本事你就拿吧！”

    在光迹的足下直接出现了熟悉的莲台，金色的莲台比以往更加宽广。以往都是出现在光迹的手中，但此刻却落在了他的脚下。

    “九龙帝心玉，唯有真皇能够得到。这次我是不会让给任何人的，哪怕是拼尽性命也要得到！”

    刘春也是说着，尽管他说的十分坚定，但一切杀气全部都是冲着秦叶和黑暗龙尊来的。

    “联合想要对付我们就摆明说出来，何必要惺惺作态？本龙实话告诉你，这次你们若是敢于挑衅，本皇直接把你们全部抹杀掉！”

    黑暗龙尊的态度也是非常的强硬，实力的增长令这位龙皇的个脾气也是大涨。现在的他的确没有把两位人皇放在眼里。

    “两位，今日实话告诉你们。九龙帝心玉非我莫属，这原本就是我的东西。同时宝瓶鬼王想要我手中的天神环，若是被你们拿到，宝瓶鬼王会如何着想？”

    秦叶也是大放厥词，他没有任何的收敛。这次对方主动联手，而且是固若金汤。秦叶就算是想要挑衅也是无济于事，因而他也没有什么太多顾忌的。用雷总的一句话就是生死看淡，不服就干。

    “如此说来你也婆娑岛也有勾结了？那样的话我更是不能留着你！”

    光迹直接出手，手中的七宝琉璃杖刹那间释放出芳华。琉璃杖那炙热的光芒砸向秦叶和黑暗龙尊的中间，想要将一人一龙完全分割开来。

    “二弟，三弟你们后退一步，暂时不需要有你们出手！”

    刘春对着身后的关江张水也是说着。他们两人被带来自然有很大的用处。尽管两个兄弟已经成神，但依旧没有办法面对秦叶与黑暗龙尊。

    招呼完毕后，刘春也是冲了上去。他伸手朝着前方勾去，一道无形的气息瞬间弹开，强大的吸力仿佛无法抵挡一般。就算是成神的秦叶与黑暗龙尊也是不可抵挡。

    “这是万森吸引，龙尊切不可被他吸住！”

    秦叶冲着黑暗龙尊说着，他的身体也无法停滞的朝着前方飞去，对着七宝琉璃杖上面撞去，黑暗龙尊所处的场面和他相差不多。

    “大碑无情！”

    数百道紫色的石碑堆积如山，企图将秦叶和刘春隔绝开来，阻挡那强大的引力。但石碑刚刚堆砌成功，便是瞬间粉碎，消失的无影无踪。大碑无情根本没有办法阻挡强大的吸力。刘春的万森吸引，可以把神器碾碎。小小的石碑更是不在话下。

    由于吸引之力过于强横，再加上彼此间的距离并不算远，一人一龙能够展开的防御也是非常的有限。这种有限的防御令秦叶和黑暗龙尊根本没有办法阻挡。而且世间紧迫，导致黑暗龙尊连撑开混元伞的时间都没有。

    “可恶的家伙！”

    黑暗龙尊口中道了一声可恶，他已经拿出了混元伞，但是却没有时间撑开。出手第一招，便是血雨腥风，令一人一龙陷入到难处。

    七宝琉璃杖已经无限接近他们的头颅，只要被砸中，绝对会万朵桃花开。

    “龙尊，走！”

    秦叶抓住黑暗龙尊，瞬间遁入到了空间标记中。可以说在进入小塔之前，秦叶便是刻画了空间标记。进入小塔后也是第一时间刻画出来，而且在黑暗龙尊身上也是做了一道。

    连续三道空间标记，秦叶也是谨慎到了极点。这一场大战他早就已经预料到。

    “消失了，气息在一层之中！”

    刘春缓缓的收手，对于秦叶的逃离他并没有太大的意外。倘若一招干掉秦叶和黑暗龙尊，那才是真正的意外。

    “空间标记，碾碎就是了！”

    光迹站在莲台上，随后莲台朝着第一层慢慢飞去。刘春在一旁也是默默跟随着，对于这一战，两位人皇都是很有信心。此前一直没有合适的机会，这次终于不会有外人干扰。

    “来了！”

    第一层内，秦叶和黑暗龙尊也做好了准备。他们将这里当成了主场。

    “万腾缠绕！”

    无数的树藤彻底充斥在空间之中，刘春的手再度朝着前方撑开，瞬间将周围的树藤全部都弹开了。在他方圆数十丈内，根本没有树藤存在。

    “黑暗之炎！”

    随着黑暗龙尊声音落下，漆黑的火焰彻底点燃了整个一层小塔。这也将局面推到了一定的高.潮。整个一层都被黑火燃烧着，但小塔依旧没有受到任何的影响。这也充分证明了宝瓶鬼王的话，浓缩的都是精华。

    “雕虫小技！”

    光迹释放出汪洋的念力，周围的念力犹如大海一般汪洋，直接将所有的火焰全部都吞噬了。不消片刻，周围干干净净，仿佛什么也没有发生一般。而秦叶和黑暗龙尊也是早早离开了地面，站在小塔的墙壁上。

    “尝一尝射日箭！”

    秦叶将烈阳神弓拿了出来，随后张弓搭箭。此前秦叶有很长一段时间并没有使用这件宝贝，主要是由于和颜弘毅交手过后，里面的太阳真火被抽干。

    导致烈阳神弓的威力大减，因此秦叶不愿意动用这件神器。但今日情况紧急，近战的危险程度有些难以想象，他必须要掩护黑暗龙尊冲击。

    “噗噗噗噗……”

    连续九箭分别被秦叶射出，整个空气中都荡漾着金色的光泽。这九箭的威力极为强势，就算是刘春和光迹也要躲闪一番，而不是傻傻地站在原地。

    当九只射日箭返回到秦叶手中后，黑暗龙尊也是接近了光迹和刘春。黑暗龙尊最为痛恨的便是密宗这群秃驴，当初它在密宗受到了无数的折磨，这股折磨一直让他余怒未消，也没有太多的机会报复。

    “去死吧！”

    黑暗龙尊的右手成为了龙爪，龙爪的速度和爆发力均是比起手更为强大。而且瞬间变化，直接到了光迹的面前。

    下一刻，他的龙爪直接抓住了光迹的头颅。随后瞬间爆裂开来，黑暗龙尊的嘴角也是勾起了一丝不可察觉的得意。强如人皇的光迹被他一招抓爆了头颅，这对黑暗龙尊的气势更是大大的提升。

    “龙尊小心！”

    秦叶一直盯着前方的局面，尽管正面战场距离他不过几里只要，但他仍然是有所不及。

    此刻光迹释放出万森吸引，紧紧地吸住了黑暗龙尊的身体，而失去头颅的光迹非但没有倒下，手中的琉璃盏反而是砸向了黑暗龙尊的头颅，准备反其道而行之。

    “纳尼！”

    黑暗龙尊惊得直接道出了一句日语，他稍稍犹豫，身体躲闪便是有所不及。因此只能避开头颅，任由这一下砸到他的胸膛处。在身上，还有天陨神甲守护，可以保证安全无忧。

    这一仗直接戳在了黑暗龙尊的胸口处，那天陨神甲也是绽开了裂痕。这个时候秦叶也是即将落到黑暗龙尊的身旁。

