    “她是H省人，H省传媒大学毕业的高材生，今年才22，你们俩就别拿她开涮了行不？”明白了叶辰的意图后夏晓芸马上回答了叶辰的意思，不过她最后一句话的含义就是让两人放心。

    很多东西都可以作假，但学生身份作假还是有难度的。夏晓芸也是在回想了一下颜月的个人资料后才放松了下来。

    叶辰也明白了夏晓芸的意思，他也知道他要是再问下去一定会换来颜月的反感的。如果发现了问题还好，没有发现的话一定会让夏晓芸难看的。

    “这么早来找我，有什么事儿吗？”叶辰只是暂时放下了戒备，这个突然出现的颜月他一定会好好查一查的。

    说到正事了，夏晓芸也变得严肃起来，“这两天出现了一些很古怪的事情，我想让你帮我们调查一下。”

    叶辰惊讶地看了看夏晓芸，“连你这见多识广的大记者都觉得古怪，我还真的想听听。”

    夏晓芸看向颜月，颜月的脸蛋儿依旧红扑扑的，她深吸一口气说：“这两天我们一共接到了三个类似的热线电话，电话的内容十分接近。我们也不太清楚这到底是不是骚扰电话，还有就是打电话的女孩儿都不好意报警，只能先向你们咨询一下了。”

    “说！”林雪的声音低沉了许多，当听到“女孩儿”、“不好意思报警”这种词汇的时候，她的第一反应就是涉及到清白的问题。

    “拿第一个女孩儿举例吧！她叫小红，启秀本地人，单身独居，父母常年在外打工。小红现在23岁了，技校毕业，自称长相还算过得去。她半个月前认识了一个男的，对方长相帅气、温文尔雅，认识一周后两人出来一起吃了顿饭，还喝了些酒。小红说她原本酒量很好的，可是那天她喝多了，再醒来已经是第二天了，而那个男人却从此消失不见了。她是犹豫了一星期才打热线电话向我们倾诉的。”

    “被侵犯了吗？”林雪问。

    颜月无奈地摇摇头，“这就是最奇怪的地方，她第二天身子没有任何的不适感，是在家里醒来的，家中也没有任何被侵犯的迹象。更可怕的是，小红连她家中来过人的痕迹都找不到。而那个男人是真的消失了，打他的电话是别人接的，接电话的人还自称用这个号码好多年了，这一点我们已经核实了，是真的。”

    “其他两个呢？”叶辰的脸上已经没有任何玩味的表情了。

    “都差不多，不过这两个可没有小红那么矜持，一个是三天被搞定了，一个是四天被搞定了，最后都是一起吃了饭喝了酒，第二天醒过来男的就消失了。没有任何被侵犯的迹象，但第二个女孩儿说她在昏迷的时候感觉到有东西进入过她的下体。”

    夏晓芸说：“三个女孩都没了第一次，所以很难查出有没有被侵犯过。第三个女孩儿是在男人消失的当天就打电话了，我们当时建议她去医院检查一下，看看能不能找到蛛丝马迹，可人家毕竟是个小女孩儿，怎么会配合呢？”

    “哎！”夏晓芸叹了口气，感叹道：“现在的女孩儿太不注意安全了，怎么能跟认识了那么短时间的人出来喝酒呢？”

    “有没有试过让她们描述那个男人的长相？”叶辰没有在意这些问题，他现在更好奇的是这个诡异的案子。

    颜月再次无奈地摇了摇头，“基本上只知道那个男人是短发，眼睛很大，别的三个女孩儿也描述不清楚。我们想找人帮她们做画像，可她们都觉得影响不好，没有人配合。”

    叶辰瞪大眼睛看向颜月，随后又机械地扭头看向夏晓芸，“老大，就这么点信息，你想让我帮你找出来那个男人吗？”

    夏晓芸朝叶辰翻了个白眼，“废话！要是知道的多了怎么可能用得上你呢？我们电视台的人自己去查不就行了？”

    “我靠！”叶辰被夏晓芸的话直接堵死了，他摸出根烟塞进嘴里，“把她们手中的男人的电话给我吧！我让人查一下。还有就是三个女孩的电话录音，你都发给我，我看看能不能找到什么线索。”

    夏晓芸应该是算准了叶辰会帮她，在叶辰答应后她直接将一个U盘放在了桌子上，然后露出一副奸计得逞的笑容，拉着颜月开心地离开了叶辰的家。

