    那位帅气的服务员在询问他们是否需要酒。

    江北渝表示自己要开车。

    于是服务员把目光投向了另一位女士，江北渝没等她反应过来，道：“她也不喝，她酒精过敏。”

    服务员闻言，抱歉地看了苏南栀一眼，随后拿着菜单离去。

    被?酒精过敏的苏南栀：“？”

    “小朋友少喝酒，对身体不好。”江北渝轻笑了一声。

    苏南栀抬眸看他，“连小朋友都不放过，那不是变态吗？”

    变态江某人：“……”

    被女朋友怼了一句，他心情愈发愉悦了。

    于是他认输了。

    等服务员率先端上了冰淇淋，他主动递到她面前，温柔小意道：“只能吃一半，你自己把握一下。”

    苏南栀：“……”

    苏南栀不算空腹，吃点冰淇淋也无伤大雅。

    事实上他们根本就不知道，这位患有严重心脏病的小姑娘，有时候自己偷偷摸摸跑出去吃香喝辣是什么样的嘴脸。

    道理很简单，大家都懂。

    人生苦短，反正吃不吃都是这个样子，倒还不如让自己过得畅快一点。

    不得不说，这40刀一杯的冰淇淋，确实有点让人上头，而且这小模样看起来，更像是一件工艺品。

    苏南栀先是把上面的草莓给吃了，这一颗草莓就能吃出了区别，她吃完之后觉得光是草莓就可以单独上一份。

    这份冰淇淋上面一共有两颗草莓，为了防止她自己都吃了不给对面江北渝留一颗，苏南栀当即就叉起了那颗草莓递到对面男人的嘴边。

    江北渝本来看小姑娘吃东西吃得挺津津有味的，结果突然来了这样的好事，他下意识就张口。

    草莓入口，鲜嫩多汁，酸甜可口。

    江北渝对上小姑娘略带不舍的眸光，突然笑了声，“这么大方啊，就两颗草莓还给我留一颗？”

    苏南栀不理他，埋头一大口冰淇淋送嘴里。

    江北渝看着她，“别吃太大口了，牙齿好也不能这样放肆。”

    苏南栀改成了小口小口。

    当然，这小口，也不妨碍她吃下去。

    差不多剩一半的时候，江北渝伸手去拿过来了。

    苏南栀：“……”

    江北渝：“别吃太多了，很快就要上菜了。”

    下一秒，苏南栀就看见他毫无芥蒂地用着她之前用过的勺子挖了一口冰淇淋。

    从表情就可以看出，对方对这份冰淇淋的味道，也是赞赏的。

    苏南栀：“……”

    不过江北渝说的也没错，这里收费贵除了菜式和服务，最重要的一点，还是速度快。

    苏南栀看到龙虾鲍鱼生蚝牛排都被端上来后，突然就不纠结那半杯冰淇淋了。

    江北渝倒是撸起了袖子，来给女士服务。

    那一刻，苏南栀突然就了解了有钱人为什么在家里安排那么多的佣人了。

    其实这种销金场所，完全可以让某位帅气的或者漂亮的服务员过来进行剥壳或者切牛排服务。

    可惜，江大少爷认为亲自给女朋友服务是他的乐趣所在，男人总喜欢在一段感情里面表现出自己的贴心与关怀。

