
杨队长脸色也不太好，他跟着陆楠辰干了一年多了，从未见到他做出这么冲动的决定。

但想到陆楠辰刚才那番表现，他犹豫了一下，只能脸色不太好看的说：“是老大点名要宁小姐去的，可能他有什么过人之处吧。”

虽然嘴上这样说着，但是谁都能看出来，此时他的心情并不太好。

其他人立马七嘴八舌地过来安慰杨队长，还顺便贬低了宁末然几句，无疑是说陆楠辰见色忘义，一时冲动才会让一个什么都不会的学生去带队。

本来冯队长留在会议室里是要处理一些事情的，但听见这群人这样说宁末然，他顿时就不爽了。

“你们在说什么呢？宁小姐怎么就不能去带队了，人家又有本事又有勇气，她能去带队是我们基地的荣幸！”

一听冯队长这话，众人顿时笑出了声。

甚至有人拍了拍冯队长的肩膀，憋着笑说道：“老冯，你是不是被昨天那件事给刺激到了？居然对一个什么都不会的女学生这么尊敬，还整个基地的荣幸，我看你是糊涂了吧！”

这话一出，其他人顿时哄堂大笑，仿佛冯队长说的话多么荒诞无羁一般。

然而，冯队长只是面无表情地挥开了那人的手，再一次严肃的开口。

“你们真的误会宁小姐了，昨天我们之所以能够平安无事的回来都靠宁小姐，她不仅枪法好，身手也特别好，让她来运送货物再放心不过来。”

经过昨天那一战之后，冯队长对宁末然一改从前，格外尊敬。

要不是看陆楠辰维护宁默然维护的紧，他简直都想拜宁末然为师了！说来惭愧，他私底下训练了这么多年，还没有一个没成年的小姑娘身手好。

听见他这话，其他人更是笑成了一团。

“冯队长，你就别开玩笑了，我听说那姑娘都还没有成年，怎么可能会玩枪？没当场吓哭就算不错了！”

“我看这个宁小姐还不如封小姐呢，起码封小姐还能和我们并肩作战，而她呢，除了好看一无是处，老冯，你就不要帮她洗清了！”

见这群人都不相信自己的话，冯队长也懒得解释，他只冷冷丢下了一句。

“到时候你们就知道了。”

这群人昨天没在现场，自然不知道宁末然的厉害之处。

只有冯队长心中清楚，宁末然的身手可能比他们在场任何一个人都要更加厉害！

大家都没有把冯队长的话放在心上，还以为他是为了讨好陆楠辰才这样说的，毕竟，没有人能相信一个未成年的女孩还会玩枪。

尽管基地里有不少人都反对这次宁末然带队前去，但在陆楠辰的强势之下，这次任务还是就这样安排了。

但在临走之前，陆楠辰分别单独找到了那三人，给了他们一个不一样的任务。

“你知道我这次为什么要选你当队长吗？”

小房间里，耿凡紧张的坐在座位上面，对陆楠辰的问题，他不知所措。

犹豫了一会儿才敢怯怯的回答。

“因为我平时表现好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555850"  chaptername="第716章  到时候你们就知道了">加入书签</a>
</div>
