    “老张，你可不要胡言乱语。神兽是需要天赋和血脉的，没有神兽血脉想要踏入神兽比登天还难。那头狮子早已死在山脉之中！”

    黑暗龙尊一脸确定地说着，圣兽并不是轻易能够渡劫的，其苛刻的条件比人类更甚。人类渡劫的方法好歹很多，而圣兽们几乎只有一个，那就是抢夺神兽的血脉。但这种概率显然微乎其微，神兽在方方面面都要压制圣兽几个档次，它们怎么会轻易的落败？

    “我有预感那头狮子还活着，而且活的比以前更好！”

    秦叶听罢后也是觉得那头狮子还活着，就凭黑暗龙尊的运气，什么事情都有可能发生。

    “臭小子，你怎么也咒我？本尊招你惹你了？”

    黑暗龙尊非常的压抑，老张和臭小子站到了一头，真是让他恼火。

    “好了好了，我也是胡言乱语罢了。遇不到岂不是正好？这里你最熟悉，找一条相对安全的路吧，我们也不能一直停留在这里。”

    秦叶拍了拍黑暗龙尊，来都来了至少也要有一定的收获。尽管黑暗龙尊不算靠谱，但他毕竟来过这里。至少要比他们经验更加老道。

    在黑暗龙尊的带领之下，秦叶和张中成顺利进入到了落日山脉。落日山脉里的树木遮天蔽日，无论走到哪里，都是处在林荫之下。原本就有些昏暗的山脉因为大树的缘故显得更加漆黑，处处充满了危机。

    “这里的每一棵树甚至都能够杀人，你们可不要小看，当年我因为它们身上吃了大亏。”

    黑暗龙尊提醒着周围的树木，落日山脉中没有任何地方是安全的，就算是一株毫不起眼的大树，甚至也能够要人性命。

    “提起树让我想到了树老，他自从和我们分开后就完全消失了，与我们没有任何的联系。龙尊你说他能否出现在落日山脉中？”

    秦叶怀念起了树老，当年黑暗龙尊和树老在他身体之中不断的吵架。那段时光正是秦叶正好从少年转换成青年的过程，这也是秦叶最为怀念的。只是到了中域后，因为发生许多的大事，树老便是和秦叶分开。

    “臭小子，对于树老的身份我一直有个猜测！”

    提起树老，黑暗龙尊也是有些的怀念。没有了那棵老树有时候吵架都没有兴趣。

    “嗯？你指的是？”

    “我认为他的来历很不一般。极有可能是传说中的生命之树！”黑暗龙尊出言断定道。

    “这个我早已经猜到了，对于生命之树的气息树老最为的敏感。而且唯有生命之树对树老的提升程度最大。天下间第一神物，凌驾于一切之上的神物！”

    秦叶和黑暗龙尊猜到了一块，对于树老的身份秦叶有了无数次的猜测。黑暗龙尊能够和树老同时出现在他身体之中，秦叶就意识到了这很不平凡。

    黑暗龙尊是天下间独一无二的神龙，而树老自然也不是泛泛之辈。尤其是他对生命之树气息的敏感程度超乎秦叶的想象。

    “管他呢，越是厉害对我们就越有好处。这棵老树是不会死的，下次出现在我们面前的时候一定会让我们大跌眼镜。臭小子抓紧时间修炼吧，后面的事情越发精彩！”黑暗龙尊目光中流露出神采，对于未来的事情充满了向往。

    “别的事情我倒是不期待，我就想看看你能否会娶胖妞为妻。”

    “臭小子，你再说一遍？”

    听到秦叶在那里胡言乱语，黑暗龙尊气的连连怒吼。他的这一声吼叫却是惊动了周围的圣兽。

    “踏踏踏踏！”

    周围充满了极大的震荡，在秦叶三人面前出现了一个庞然大物。一只圣兽大象出现在了他们的面前。

    “人类，居然是该死的人类。踏入落日山脉者死！”

    局限看到眼前的人类后目光中涌现出强烈的不善。这里是圣兽生活的地方，人类是不允许踏入的。凡是踏入这里的人都要被圣兽们抹杀，这也是神兽定下来的规矩。

    “小小圣象就敢在本尊面前放肆，真是不知道天高地厚！”

    黑暗龙尊甩手便是将巨象打飞出去，圣兽在他眼里实在是没有牌面。

    “龙尊，下手轻一些。我们刚刚进入其中，遇到圣兽刚好了解里面的情况！”秦叶对着黑暗龙尊提醒道。

    “这种事情交给老张就好，他比你更加的专业。老张，快去露一手。给臭小子看一看！”

    黑暗龙尊对着后面的张中成说道，这可是龙尊面前的红人。几乎是无所不能的存在。张中成想躲也是躲不过去，于是朝着圣象的方向走去。时光不大，张中成便用符咒弄晕了圣象，让他沉沉的睡去。

    “老张，把你打探的一切好好汇报一番！”

    “人皇，落日山脉一共分为五大板块。也是按照东西南北中五个地方划分出来的！”

    “和人类划分的大致一样，你继续说！”

    “东方是裂天巨象的领域，也就是我们所处的位置。西方雷火棕狮，南方地狱龙鼠，北方五色神牛。四方均是由四位神兽所震慑着，而居中的则是被誉为四大神兽之一的白虎！”

    张中成将四大板块的霸主全部说了一遍，黑暗龙尊听过后脑袋嗡嗡作响。西方的雷火棕狮怕不是当年和他战斗时候的那头狮子吧，当年它就叫雷火棕狮，名字都分毫不差。

    若是它还活着的话对黑暗龙尊来说可是大大的不利。这将会增加一个非常强大的敌人，至少如今没有任何办法予以抗衡。

    “臭小子，不如我们回去吧。趁着还么有深入！”

    黑暗龙尊沉默片刻，他心里打起了退堂鼓。这和当年他所认识的落日山脉有着很大的区别。昔日落日山脉唯有最核心处才会有神兽的存在，想不到如今它们全部分散了，那将会非常的麻烦。

    “龙尊，来都来了，怎么也要得到一些实质的东西再离开吧？落日山脉五大神兽，论其力量来还是比不得外界，我看过些时日外面玄神怕是满地跑……”

    看着黑暗龙尊的表情，秦叶不禁有些好笑。这条黑龙瞬间怂了，连反抗的勇气都没有。

    “你懂什么，那群家伙看到我的血脉可是敢对我出手的。神兽和普通的灵兽不同，那群家伙为了本尊纯正的龙血，可是什么事情都做得出来！”黑暗龙尊暗自担忧起来，原本认为落日山脉是一片乐土，结果到来后却发现这里比外面还有危险。

    “龙尊，它们都成为神兽了，自然不会对你血脉产生太大的兴趣，你完全是在杞人忧天。张中成，你说呢？”

    “龙皇，人皇说的有理。神兽从来都不会管束圣兽们之间的打斗。只要不违背于落日山脉法则，它们都不会主动出手。而且听巨象说这都是三千年前的划分了，从那以后谁也没有见到过神兽，它们或许全部进入到了核心地带安然修炼！”

    张中成这一句话算是宽慰了黑暗龙尊那紧张的心，三千年没有出现，五大神兽或许都会发生改变。至少他们也不会轻易地遭遇。

    在精神紧绷的状态下，三人连续走了五日。这五日也得到了不少的收获，见到这五日全部安然度过，黑暗龙尊稍稍放下心来。

    “天地灵物果然数不胜数，虽然还没有见到过极品的灵物，但这对我体内也是有一定的补充！”

    一路走来，秦叶对于这里已经喜欢上了。每一天都有收获，他的实力无时无刻都在增长。在张中成聚宝盆的指引下，从来都没有空手而归的时候。

    “圣兽们和人类有很大的不同，天地灵物在未成熟的时候，它们都会尽最大程度的守护。一些圣兽往往都会守护数百年，上千年，为守护灵物往往都会付出生命。而你们人类只要看到天地灵物便会第一时间摘取，什么都不管不顾……”

    黑暗龙尊解释着人类和圣兽之间的区别，人类做事往往都是盲目的，甚至是暴殄天物。如今秦叶做的也刚好如此，看到灵物绝对不会放过，急于提升实力。

    “龙尊你说的不错，但人类寿命又有几个上千年？得到灵物实力会有所提升，保命的概率也就大大增加，至于其他的，根本就不会考虑。”

    “龙皇，人皇，不得了了，不得了了……”

    此刻，张中成突然大呼起来。在他面前的聚宝盆无比的闪烁。这件宝贝绝对不是寻常的东西，一定是神物。

    “老张老张，哪里出货了！”

    黑暗龙尊兴奋的紧张起来，他看着闪烁的聚宝盆，眼神中流露出了强烈的兴奋。这也是他最为喜欢的环节。

    “就在一百六十多里之外，这次的东西绝非凡物。人皇，我们要做好准备！”

    张中成提前让秦叶和黑暗龙尊做好准备，接下来就要来一票大的了。

    “准备，还需要什么准备？凭我们三个只要没有神兽在，谁能够阻挡我们的脚步？还等什么，现在就走！”

    黑暗龙尊脾气更为急躁，他立即催促张中成动手，如今易客时光都等不及。一百六十多里，对三人来说根本不算什么距离。当他们到达目标范围内，发现前方是一处山谷，在山谷周围并没有任何的结界波动。

