    有些日子没有检查玉简的留言。

    进去时，她一个一个看了，并没有收到什么留言。再者，她本来也没有多少朋友。而这时，外面匆匆有一个侍卫进来。

    这时有个侍卫进来。

    风望雪问：“有何事？”

    侍卫恭敬道：“禀报帝尊大人，有人送了一封信过来，说是当面交给曲大人。”

    这个曲大人，整个帝宫，除了曲檀儿没有谁了。

    曲檀儿都有点意外，会有人送信给自己。

    风望雪看向曲檀儿，等着她的回答。

    曲檀儿淡笑道：“将人带上来。”

    很快，侍卫将一个中年高瘦的汉子带了进来。

    那汉子看到曲檀儿，也不多说，直接从怀中取出了一封信件，送到了曲檀儿面前。同时，还带了一句话：“曲大人，让我送信的人说，只要我送到了这一封信过来，你会赏我一千玄晶。”

    “嗯？”曲檀儿淡笑，有这么一回事？

    她挥了挥手，示意风望雪解决。

    风望雪倒也没有为难这一个送信的汉子，命人带他下去，到管事那里领玄晶。

    曲檀儿拎着信，神魂扫过一遍，并没有察觉有异常，便将信封撕开了，取出了里面的信。见到内容后，她的脸色一沉，格外难看。那丝丝缕缕的怒火在不断弥漫。

    墨连城眉目一凝，“檀儿，生何事？”

    这时，他也提步上前，从她怒得颤抖的手中取过了信，再看了看里面的内容。不过，看完后，他的眉宇皱了皱，倒是没有生气。

    随后，墨连城将信交给了风望雪，问道：“望雪，你看看。”

    风望雪疑惑地取过信一看，双目刹那露出了讶异，随即，又变为凝重。

    墨连城疑惑问道：“雷城，兰家？”

    风望雪解释道：“天鸾商会是九城挺有名的一个商会。商会的主人就姓兰，财力上非常雄厚。他们的家族，就在雷城。没有想到大人和兰家有关系。”

    墨连城沉思：“谁会拿他们来威胁檀儿？”

    “关于这一点，我也好奇。”风望雪看向曲檀儿。

    曲檀儿也没有料到，居然会有人用兰家一族的性命来威胁她，让她天黑前要一个人到雷城一趟。否则，就血洗兰家。曲檀儿脸色阴沉道：“我和兰家，根本就没有往来。”

    “啥？”风望雪呆了呆。

    墨连城也有点意外。他还以为她和兰家很熟。

    看到他们这种反应，曲檀儿都有点窘，无奈道：“我初来到玄界时，只是认识了一个人，我救过他两三次。那个人……是兰家的，叫兰长卿。我也只认识他而已，其余兰家的人，根本一个人都不认识。对了，知道我和兰长卿认识的，好像只有金城的人了。”

    金城的人，找到一点蛛丝马迹也不奇怪。

    事实上，曲檀儿和兰家，真没有关系，更谈不上熟悉。只是阴差阳错地结识了兰长卿而已。可是，很明显，她的对手不这么想，他们认为兰家和她的关系非浅，想借着兰家来威逼她现身雷城。