    “神TM羊姐姐，就是一只骚羊！”

    李汉强瞬回乔山的询问，对于那位穿着暴露的未羊，他很有情绪。

    “我管你骚不骚，你仔细说说情况！”

    “好。”

    跟乔山搭上话后，李汉强开始详细描述具体情况。

    半个小时后，乔山听完了所有李汉强刚才经历的事情。

    跟他自己进入罗汉堂时一样。

    李汉强刚进入生肖殿后，也是懵逼的。

    他的突然进入，也引起了生肖殿原有成员的惊讶。

    不过，跟乔山当时被所有人“宠信”不一样的是。

    面对李汉强的加入。

    其他生肖殿的人，首先出现的情绪是惊讶。

    之后，生肖殿的人分成了三类。

    一类对李汉强很友好，觉得李汉强是自己人。

    一类有点审问李汉强的意思。

    他们似乎想要知道，李汉强的红色亥猪凭证，是如何得来的。

    这其中领头的就是未羊。

    据未羊等人说，生肖殿原来的老十二亥猪，是另有其人的。

    只是两个月前失联了。

    李汉强的突然出现，让很多跟原来亥猪关系好的人，无法理解这种情况。

    而除过友好者和审问者外。

    还有一部分人对李汉强的态度是中立。

    是的，中立。

    他们既不友好，也不审问。

    中立者领头的，是生肖殿的老七午马。

    他们的原话是：等高序列的大哥下次来，再讨论李汉强的细节情况。

    跟乔山进入罗汉堂后，高序列的人只出现了三哥一样。

    李汉强进入生肖殿时。

    十二生肖也才出现了七个人。

    也有几个高序列的人没有出现。

    李汉强说，他遇见生肖殿中，序列高的是老二丑牛，一个魁梧大汉…

    .

    “那最后的结果是什么?”

    听完李汉强，讲完跟自己完全不同的遭遇后，乔山不由自主的问道。

    “结果说是再等两周，生肖殿自带的副本就开启了，那时候再讨论。我听那个骚羊的意思，要让我能活过这两周，她才会认可我似的。去他大爷的，老子是那么容易死的吗？老子需要你认可吗，这破玩意要不是绑定了老子，老子才不去呢！”

    李汉强最不喜欢别人看不起自己。

    从穿越前到穿越后，他一直很被别人看得起。

    生肖殿那些审问者，让李汉强很是愤愤不平。

    虽然他明显的，能感受到生肖殿其他人的强力。

    但他此刻的情绪，依然怒气冲冲。

    妈的，搞得好像老子要抢着加入你们一样。

    还不是因为这个什么鬼凭证，绑定了我了。

    我才进去的。

    “那就等两周吧，没事，走着看，你加个其他生肖的好友了吗？”

    李汉强的暴怒情绪乔山能理解，安慰了一句，乔山又询问道。

    “没有，那个小屁孩十一哥，倒是让我加他来着，我懒得加！”

    李汉强除过对未羊有意见外。

    对排名第十一的戌狗也有意见。

    因为那个戌狗看着很年轻小，却要当他哥。

    “好吧，那没事了。其实可以加个好友，问一些情报的…”

    乔山给李汉强指点了一句。

    “？”

    看到乔山的话，李汉强打了一个问号。

    同时，他在疑惑，这件事乔山还能给建议呢？

    乔山也有这种独特组织的经验呢？

    “我也加入了一个同类组织，不过遭遇跟你有点不一样…”

    想了一下，乔山没有隐瞒李汉强。

    没啥必要隐瞒，都是自己人，凭证也都是绑定的…

    “啊？这么牛批？那他们说的两周后的那个什么副本，是个什么鬼？”

    听到乔山的话，李汉强很惊讶，他快速的问出了自己的问题。

    乔山的强力，他已经形成了心理预期。

    此刻听到乔山早已获得了红色凭证，加入了同类型的组织，李汉强赶紧提问。

    “我也才加入进去不就久，那个副本我也没下过。”

    乔山如实回答。

    “好吧，那我接下来怎么搞？”

    李汉强继续询问。

    “不用怎么搞，等着就好，兵来将挡水来土掩！”

    对于这种神秘组织，乔山也没啥好的想法。

    黑暗世界还没探明白呢。

    罗汉堂、生肖殿这种特殊组织，他也不知道怎么搞。

    “行吧~”

    听到了乔山的话，李汉强没有再说什么。

    生肖殿虽然很令人惊讶。

    不过目前倒是看不到危险，一切都还好。

    等了一会儿，

    李汉强又发过来一句话：

    “我听范树强说，他要打开空气护罩了？你的建议是打开？”

    “对！”

    “那我的要不要打开？”

    跟范树强一样，李汉强此刻也获得了很多的宝贝和道具。

    他也不想自己落下。

    他也想跟乔山一样，打开空气护罩。

    “你…，我觉得慢一点吧！你附近有可能还有黑暗巢穴呢！”

    听到李汉强的话，乔山思考了一下，也给出了建议。

    他没有建议李汉强立即打开空气护罩。

    按照李汉强城堡“前任”的日记故事，他判断李汉强附近并不安全。

    跟范树强在山巅的位置不一样，李汉强的位置可并不好。

    “好吧…，那我啥时候开？”

    记起了，那本封印的笔记本上写的故事，李汉强认同了乔山的建议。

    “再过个一两周吧，再积累一点东西，至少在你的城墙上，把五阶防御塔摆满吧！”

    李汉强的城堡很大，乔山根据自己先前刷200万只丧尸的经验，觉得李汉强要能抗住200万怪物爆发。

    必须在城墙上，把防御塔围满。

    毕竟李汉强的城堡很大。

    大也意味着漏洞多。

    这无形中，对防御塔数量的需求，也会更多。

    “那行吧，那我们明天五人秘境和十人秘境继续？”

    听完了乔山的建议，李汉强的心重新稳了下来。

    他听了建议，不着急开空气护罩了。

    不过，一起下秘境，抱乔山的大腿，李汉强依然不会忘记。

    “好！”

    李汉强的提议，乔山没有拒绝。

    此刻，他也进入了一个快速发育期。

    出生点一百公里内，短时间里是没有异常的。

    小精灵们也都在进化五阶的状态中。

    大的战斗也不会发生。

    跟盟友一起下秘境，他也很认同。

    增强联盟的凝聚力，跟队友更加熟悉是一个原因。

    更重要的是，下秘境的提升真的很大。

    一波紫色品质的五人秘境，给他了近千颗宝石。

    这直接让乔山也喜欢上了下秘境。

    “得嘞~，我去准备卷轴！”

    听到乔山同意了，李汉强赶紧就坡下驴。

    等的就是乔山这句话。

