
赵客轻轻将包裹打开，包裹打开的瞬间，只见上面那张面额为7分的邮票瞬间燃烧起来，化作一股黑烟钻进自己邮册内，与此同时一段信息出现在赵客脑海。

“恭喜完成实习任务，成为低阶邮差。”

“本次实习任务基础奖励7点邮分已经划入邮册内，继续打开包裹，查收本次恐怖空间收益。”

听到提示，赵客双眼一亮，继续拆开包裹，待将包裹拆开后，一个黑色木盒出现在赵客面前。

紫黑色的盒子，拿手一比，长三尺，高两尺，四角雕刻四条小蛇，盘在盒子四周，仔细看每条蛇的细节极其传神，这一看，还以为是四条毒蛇盘在盒子上。

至于盒子本身，赵客拿手在上面一抹，细腻木质，带着一股淡淡的香味，是上等的紫檀木。

仅仅这一口盒子，只怕拿到文玩市场，也能买上一笔好价钱。

将盒子打开，赵客探头往里面一瞧，只见里面黑乎乎的，好像有一层膜，什么都看不到。

拿手往下面一抓，一张邮票被赵客抓在手上，赵客一瞧，这张邮票倒是很普通，乍一看和普通的邮票并无差别，只不过邮票左上角写着3分的面额。

但这些并不是赵客所关注的，他真正关注的是，邮票上居然画着一个人，而且这个人赵客很熟悉，是熊二家里的那位老太。

见状，赵客继续往下摸，很快，第二张邮票出现了，赵客心中一凛暗道：“果然是这样。”

只见第二张邮票，居然是那个被他们杀死的猎人王孝昌，这张邮分则比老太的要高出不少，有足足5点的邮分。

继续摸，只见赵客陆续又摸出了熊二、周顺。

出乎意料的是，熊二的那张邮票并不是邮分，而是一张特殊邮票，黑白色的镶边，一头隐匿在草丛中，如果不仔细看这张邮票，甚至不会发觉到，邮票上会有一头熊。

特殊邮票：自然之息

收集此邮票，在树林草丛中，会令自身奔跑速度加快30%

特殊效果：自然之息

消耗1点邮分，能够将自身隐匿在四周的草丛中，维持5分钟。

冷却时间：30分钟

（注：自然之息必须山林野外中才能够激活）

相比熊二的这张邮票，周顺的这一张明显就菜的抠脚，居然仅仅只有1分的面额。

如果按照邮分来推断，赵客思索了一下，熊二是主线，也最难对付，所以给的好处最多，熊二他老娘给的稍次。

但王孝昌给的比熊二老娘都多，这就比较有意思了，赵客思索一阵后，大胆做出一个推测，那就是其实王孝昌和他们未必没有合作的可能。

或者说，如果他们当时能够早点遇到王孝昌，和他合作，或许这次任务的难度瞬间会下降好几个层次。

现在想想，赵客也只能说，他们点背。

至于周顺，已经不在自己思索的范围。

或许周顺的延伸任务会让自己收获更多，可带着周顺下山，赵客总有一种很不爽的感觉，倒不如杀的清净，反正也不是什么好东西。

现在想想，唯一的遗憾是，自己杀的少，当时应该回头，顺便把熊大也弄死。

不过看着到手的邮票，赵客的心里总的来说还是很爽，无论是邮分还是邮票，总有一种过年积攒一堆红包，然后一个一个开红包的感觉。

无论钱多钱少，都会给自己一种已经很久没体验过这样的惊喜感。

把这些邮票收入邮册后，除了熊二那张自然之息外，其余带着邮分的邮票，在吸入邮册后，直接变成邮分记录在邮册内。

再一瞧邮册左上角，有一行记录着自己总邮分为16的数字。

“咦？这是……”

赵客回头一瞧盒子，盒子里那股黑雾不知道什么时候已经消散了，再一瞧，里面放着两本小册。

其中一本册子打开，上面写着《邮差守则》四个字，里面介绍了邮差的必要守则。

同时也特别介绍了关于恐怖空间的基础介绍，很短，仅仅只有三行。

赵客一目十行的扫过去，心里有些明悟。

说是守则，倒不如说是约束，作为邮差，不能够在普通人面前轻易显露自身能力，除非灭口。

如果自己使用能力，引起极大动荡，会承受很大的因果，作为惩罚，因果会在下个恐怖空间应验。

上面虽然没具体的说，因果惩罚，会是怎样的惩罚，但用脚趾头想，也能想到，绝对不是什么好事。

相比能力引起动荡的惩罚，赵客更关心恐怖空间的事情。

册子上的意思，恐怖空间属于另一层影世界，如果说，他们现在的现实，属于三维空间，那么恐怖空间，就属于四维，甚至更高层次的空间。

而恐怖空间内的生灵，绝大部分，都属于现实中某个时间段的投影，并不是真实，不过大多数投影和正常人无异，只不过有少数的投影，则被扭曲，变成了另一个摸样。

就如香山庵的蛇女、以及熊二一家，至于原因……上面则没有写。

这本册子让赵客大概对恐怖空间有了一个了解，随手拿起另一本册子，册子打开后，是关于邮册的部分功能详解。

这次赵客看的很认真，因为自己之前得到邮册信息并不算完整，只能做为基础，眼前这本册子上则写的非常详细。

仔细看完后，赵客重新唤出邮册，把邮册翻到最后一页，只见一行信息清单在邮册最后一页逐渐显现出来。

看到清单上的信息，赵客不由神情凝重起来，就如之前刀疤脸说的那样，邮分，能够兑换一切你想要的东西。

清单上的东西，让赵客都感到意想不到，一张张诡异的邮票，侧面都标示着备注。

如一张名为鬼婴的邮票，兑换后，可以借助鬼婴，吸食别人的血液来修炼。

还有一些邮票，里面存放着书籍，有风水秘术，有修行真言，赵客甚至还看到一张很奇特的邮票，兑换后，能够请仙附身。

这个仙，不是指神仙，而是狐仙、马仙之类的三流草头神，但即便是这样，也足以让人匪夷所思。

当然价格么……看的赵客一阵肉疼，之前还有种拆红包的感觉，现在看见这上面的价格，赵客顿时生出一种，要把红包全上交的错觉。

太贵了。

稍微不错些的邮票，价格上就要30点邮分，次点的，没有10点邮分下不来。

相比之下，倒是还有一些邮票兑换的分数很便宜，例如现实中一些普通人接触不到的药剂，大部分都是一分成捆的卖。

一些急效救命的合成药物，贵的也不过只要三四点邮分，但赵客看了眼药效，顿时就心动了，毕竟都是救命的东西。

看了小一会功夫，赵客最终还是没舍得去买，毕竟这些邮分都是自己拼命赚来的，自己争取要利益最大化才行。

挥手把邮册一收，赵客站起身子，肚子里已经咕噜噜的叫起来，虽然现实里，自己刚刚吃过饭不久，可实际上，在恐怖空间，自己确实没吃饱过几次。

特别是香山庵，因为自己心有戒备，所以对于桌上的饭菜一概不动，现在想想，赵客不由觉得一阵侥幸。

记得自己清醒后，自己面前可没什么美食佳肴，取而代之的，则是石头、虫子真吃下去，鬼知道会不会闹肚子。

“极品啊。”

赵客可没忘记从那对熊二的熊掌，在恐怖空间里，赵客没去动这对熊掌，正是因为那里作料不全，没办法把熊掌的味道发挥到极致。

所以一直忍到现在，此时已经按耐不住，把熊掌取出来，看着眼前甚比脸盆大小的熊掌，赵客手指忍不住顺着熊掌的每一寸毛发摸索下去，在脑中已经想到了十几种烹饪手法。

“叮铃铃……”

这时房门上的铃铛突然响了起来，房门被粗暴的拉开，一双沾满污泥的大头皮鞋从门外踩进来，湿漉漉的雨衣，水像是小雨一样滴在赵客的地板上，一抬头，一双锐眼凝视着赵客，缓缓从怀里拿出一柄手枪。

“不要动，把推荐票都交出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780066"  chaptername="第十四章：收获">加入书签</a>
</div>
