    金日宗，金殿！

    白苍风带着洛天走向核心弟子修行的金殿。

    有关于洛天凭借十七岁的年纪就打败核心弟子，让他刚刚进入金日宗就成为核心弟子的消息，犹如长了翅膀似的疯狂传播。

    越来越多的人知晓，金日宗来了一个举世罕见的天才。

    这让洛天才到金日宗就名声大噪，成为了所谓的风云人物。

    “金殿共有九层，每一层都有闭关室可以给核心弟子修炼，越高的闭关室灵气越浓，第九层的闭关室灵气最浓郁，都被实力最强的核心弟子占据着，你刚到金殿，就先别去太高的闭关室。”

    白苍风在金殿大门前驻足，叮嘱着洛天。

    “好的前辈。”

    洛天点头应道，他前世就在金殿修炼一段时间，白苍风说的这些他都知道了。

    “对了，再过三个月就是金日宗的弟子大比，在这场比赛上崭露头角者，就有机会入了长老法眼，成为他们的弟子。”

    “前三名，还能代表金日宗年轻一辈的弟子，去参加灵域最盛大的天才大战。”

    “你可得把握好机会啊。”

    白苍风拍着洛天的肩膀，充满期待地说着。

    灵域最盛大的天才大战，五十年举办一次，灵域的天才几乎都会去参加。

    这场天才大战，既是灵域所有天才较量的舞台，也是各大宗门、势力暗中较量之地。

    优秀者，更有机会进入灵域最强的两大宗门修炼。

    这两大宗门的实力问鼎灵域之巅，是灵域少数能跟出过仙王的三大古老家族掰手腕的庞然大物。

    出过仙王的三大古老家族，分别是：叶家、王家、古家。

    洛天的母亲叶岚，就是来自于三大古老家族中的叶家。

    “前辈放心，我会的。”

    洛天闻言，深邃黑眸掠过外人看不到的精芒。

    这场席卷整个灵域的天才大战，他在前世就有参加，他在这场天才大战遇到了叶族的叶庄，跟其爆发激烈的厮杀。

    最后，他因为底蕴太浅，惜败叶庄，直到几百年后，才杀了叶庄！

    “这一次，我会在天才大战解决掉你，不会让你在这个世界上苟活太久。”

    洛天压下心中的杀意，跟白苍风道别后，就转身走入金殿。

    哒哒~

    洛天走在金殿第一层的大殿，墙壁金碧辉煌，雕刻着各式各样的神兽图案，栩栩如生，透着凶猛煞气。

    一道道好奇、惊讶、狐疑的目光唰唰投过来，聚焦在洛天身上。

    有关于洛天的传闻，已经传到了金殿，这里的核心弟子大多听说过洛天的事迹。

    只不过，很多人还是抱着狐疑的态度，不太相信眼前这个十七岁的小子，真的修炼到半步金丹境，还能把苏桐打败。

    “苏桐跑哪去了？找他来问一问啊，真不敢相信他是被眼前这个小子打败的。”

    “他啊，刚才灰溜溜跑去闭关室闭关了，我瞧他手臂的袖袍被震碎，脖子也留着剑痕，估计就是被此人所伤。”

    “洛天！”

    在众人议论洛天的时候，一个袒露肩膀的壮汉大步冲向洛天，浑身上下透着比猛兽还要狂野的气势。

    “你是谁？”

    洛天质问道，此人看上去很面生，没有什么印象。

    “我是刘秋刀的哥哥，听说是你拉着我弟去叶府，把我弟害死的！”

    刘震瞪着灯笼大小的眼珠子怒视洛天，鼻孔喷吐滚烫的热气！

    “你弟是逃跑的时候被树妖杀死，怪不了别人。”

    洛天漠视刘震，金日宗是严令禁止同门私下乱斗，违者惩罚很重，他不担心刘震会在金殿出手。

    “胡说八道，如果不是你硬拉我弟去叶府，他怎么可能会死，我要你给他赔命！！！”

    刘震越说越激动，如果不是担心金日宗的残酷惩罚，他真想一巴掌拍死洛天。

    “洛天，你有本事就跟我上生死台，一决生死。”

    刘震冲着洛天喝道。

    生死台，是金日宗解决同门恩怨的地方。

    只要踏上生死天，等同签下生死状，就算杀了对方也无事。

    “呵呵，我为什么要上去？”

    洛天冷笑一声，他表面看上去很年轻，体内却住着活了几万年的苍老神魂，是不可能冲动行事的。

    “你要是不上，老子就背地里阴你！”

    刘震指着洛天，用传音威胁。

    洛天闻言，压根就没有把刘震的威胁放在心上，扭头就要离开。

    只不过，他在转过身的刹那，忽然眼角一督，看到刘震绑在腰带上的紫色玉牌。

    这块玉牌紫中透着一团烈火，在紫玉内缓缓流动，散发出淡淡的热气。

    玉牌上面，刻着“紫阳谷”三字。

    “是进入紫阳谷修炼的玉牌。”

    洛天看到这块紫色玉牌，瞬间就认出这块玉牌的来历。

    他之所以能记得这么清楚，是因为前世他就是在紫阳谷遇到了萧璃。

    萧璃有着罕见的先天阴体，从小就被阴气折磨。

    唯有借用紫阳谷的阳气对抗体内的阴气，她才能正常的修炼。

    紫阳谷是金日宗的修炼宝地，想要进入紫阳谷修炼，需要完成任务获得积分，然后用去兑换玉牌才行。

    萧璃因为是四长老的孙女，才能长期在紫阳谷中修炼。

    “想要我上生死台也可以，把这块玉牌送给我。”

    洛天指着刘震腰带绑着的紫色玉牌，道出让刘震错愕不信的话。

    “你要这块玉牌？”

    刘震眨了眨眼睛，这块进入紫阳谷的玉牌，是他花了一个月的时间积攒积分换来了，能在紫阳谷修炼三个月。

    “行，只要你敢上生死台，老子这块玉牌就给你！”

    刘震压着激动的心情说道，这块玉牌虽然很宝贵，但只要能让他杀了洛天，给弟弟报仇雪恨，他就觉得很值。

    他的性格睚眦必报，不杀洛天替弟弟报仇雪恨，压在他心中的怨气就无法消除。

    “十天后，带着这块玉牌去生死台等我。”

    洛天留下这句话，就在刘震兴奋、其他人不解的注视下，消失在通往金殿第二层的阶梯。

    “那就这么说定了，你要是敢骗我，我弄死你！”

    刘震扯嗓子吼着，却被洛天无视了，没有等来任何回答。

