 曹家的事情，算是暂时放到一边去了。

    毕竟，齐局长那边调查情况，收集证据，就算再快，也还是需要一定时间的。

    倒是李潇潇那边，随着陈飞的一个电话，飞快的动作了起来。各种不计成本的狙击和封杀，将曹家的业务搞得鸡飞狗跳。

    现在，整个曹家，完全是一片焦头烂额，连最根本的医馆生意，此时都没心思开下去了。曹

    海云和曹立秋，不断的在家族的各个公司之间奔波，与各个公司的老板联系，想要弄清楚背后到底是怎么回事？

    杜沧也颇为忙碌，一边和自己爷爷联系，一边和齐局长那边保持联络，提供各种证据，便于齐局长调查曹立秋的事情。而

    陈飞这边，在徐老板提供的别墅之中静静的住着，徐璐还是每天恭敬无比的过来服侍。这

    位南安市有名的大小姐，这几天内，俨然已经被训练成一个标准的保姆了。

    又是一天过去，陈飞看了看天边的太阳，心中默念道：“明天就是苏家年会的日子了，沫沫的婚事，应该会在年会上提起。到时候，我必须出手了。”

    就在陈飞低头思索的时候，他的手机响了起来。低

    头一看，是一个陌生的号码。陈飞略微顿了一下，随即将电话接通了，“喂，你好。”

    “你好，请问是陈飞陈先生吗？”手机之中，传出一个温柔的年轻女子声音。

    陈飞略微有些惊讶，道：“我是陈飞，请问你是——”女

    子轻声道：“陈先生，您好。我叫蓝韵，我是苏沫沫的朋友。沫沫有事想要和陈先生您商量，但她那边有些不方便，所以让我来联系陈先生您？”

    “沫沫的朋友！”陈飞微微有些惊讶，随即道，“蓝小姐，有什么需要我做的吗？”蓝

    韵道：“陈先生，您能尽快赶到南安公园音乐喷泉这边来吗？我在这等您。”

    陈飞估摸了一下距离，马上出声道：“好的，半个小时内，我能到。麻烦蓝小姐了。”“

    没事的，我是沫沫的朋友。这点小事，不足挂齿。”蓝韵柔柔道，随即挂断了电话。

    陈飞随即开车出门，朝南安公园赶了过去。

    二十分钟后，陈飞到了公园。在公园里面的喷泉旁边，陈飞看到了一个身穿天蓝色连衣裙，留着一头披肩长发的年轻女孩。女

    孩大约二十二三岁的模样，脸颊微圆，嘴角微微扬起，带着一抹温柔的笑容。一眼看去，就给人一种舒服的感觉，让人情不自禁的感到有些亲近。“

    您是陈先生？”女孩看到陈飞走过来，踏出一步，伸出右手询问道。陈

    飞轻轻握了握女孩的手，点头道：“我就是陈飞，您就是蓝韵蓝小姐吧？”

    蓝韵点了点头，随即笑着拢了一下耳畔的头发，道：“陈先生，请跟我到这边来。”陈

    飞点头跟了过去，然后二人在公园中绕了一大圈，最后穿过一道密林中的小道，来到了一处围墙后面。此

    时，围墙后面停着一辆黑色的奔驰SUV。

    蓝韵指了指车子，对陈飞道：“陈先生，请上车吧！”

    “这是——”陈飞感觉有些奇怪。不

    等蓝韵解释，奔驰车门打开，一个人影从里面钻了出来，一下扑到了陈飞怀中，哇哇的哭了起来，“阿飞，你终于来了。”陈

    飞定睛一看，发现怀中的人不是别人，正是苏沫沫。顿

    时，他拍了拍沫沫的后背，柔声安慰道：“好沫沫，不哭了。我来了，我来了。”

    沫沫摸了一把眼角的泪水，嘟着嘴对陈飞道：“哼，我才没哭呢！”看

    着逞强的小妮子，陈飞不由得哑然失笑，道：“好，好，沫沫没哭。我身上的水渍，肯定不是眼泪，或许是沫沫你出的汗呢？”

    “才不是汗，只是——”沫沫气鼓鼓道。此

    时，蓝韵走过来，温柔的笑道：“沫沫，时间不早了，我们还是早点出发吧。”

    沫沫这才回过神来，连忙挽住蓝韵的手臂，笑道：“韵姐，对不起啊！我一时太激动了，所以忘了。我们马上上车出发。”

    蓝韵笑了笑，道：“你这小丫头，有了老公就忘了韵姐我。我算是看透你了。”

    “韵姐，我才没忘记你呢！你永远都在我心中。”沫沫撒娇的出声道，随即和陈飞一起到了车子后座。蓝

    韵则上到驾驶位置，发动了车子。

    车子开动，陈飞忍不住向沫沫问道：“沫沫，这到底是怎么回事？我们现在这是去哪啊？”提

    到这，苏沫沫顿时气鼓鼓的撅起了嘴巴，忿忿道：“阿飞，你是不知道。我这两天就家族中遭受了什么。我大伯和爷爷，几乎将我当犯人一样看着，除了睡觉和上厕所，几乎每时每刻都派人跟着我，完全就是将我软禁在了家中。”

    听到这，陈飞不由得皱了皱眉，露出一抹不悦之色。

    他想到了苏家人会反对沫沫和自己的交往，但却没想到。苏红旗和苏云山会做得这么过，竟然将苏沫沫给软禁了起来。

    沫沫气鼓鼓的继续道：“我知道他们的想法，他们就是担心我出去逃婚。所以要把我关到年会的时候，将婚事给定下来。”

    “那你现在，是怎么出来的？”陈飞问道。苏

    沫沫道：“我是求了我爸好久，在他的帮忙之下，这才好不容易甩掉那些人逃出来的。”

    “我出来后，就找到了韵姐，韵姐是我十分要好的朋友。我们认识已经十多年了，韵姐对我最好了。我请韵姐帮我安排了一下事情，然后让阿飞你过来了。”“

    安排了一下，到底是什么事啊？”陈飞问道。苏

    沫沫卖了个关子，神秘兮兮的对陈飞笑了笑，“你别急，再等一下，很快就到了的。”既

    然如此，陈飞也不追问了，和沫沫并坐在一起，听着小姑娘一路的抱怨。倒

    是司机位置上的蓝韵，是个十分合适的倾听者，一路上，几乎没有怎么胡乱打断谈话。但偶尔的插话，又十分合适，让他们之间的关系又显得不会太过疏离。 