    

    七宝琉璃宗觉醒殿

    此时此刻，觉醒殿内的众人一脸的寂静，都不在说话，满脸呆滞的看着站在觉醒台上的古风。

    “不会吧，风小子不会真的没觉醒武魂？我只是开了一个玩笑啊，不会成真了吧？”

    尘心看着觉醒石没有反应，随后想到之前说的话，然后看向了古榕，突然有点忐忑的在心里念叨着。

    “不会...不会吧，古风怎么可能会没有武魂？”

    身为骨斗罗之孙，宁荣荣从来都没往这个方向想过。

    何止宁荣荣，就连在场众人都没有想到过觉醒会失败，难道古风会成为大陆首例没有觉醒武魂的人？在座的怎么想了一下。

    “怎么会，我怎么可能没有武魂?”

    就连古风自己都呆住了，我想表演的不是这个啊...

    随后，古风感觉自己的手有一股能量，在慢慢的覆盖在他的身上，古风立即想到“来了。”

    “来了。”

    众人看到古风这情况，也都舒了一口气，其中最舒心的就是尘心和古榕了。

    前者是终于不是自己的锅，不用怕古榕拼命了，后者是想到“我就说，我的孙子怎么可能没有武魂？”

    随后，众人只见觉醒石上，慢慢的流露出了光芒，这光芒，越变越亮。

    同时从古风的背后，飞出了一个身高1m76的人体骨架，看到这情况，众人也不吃惊，应为这就是骨斗罗原先的武魂，以自身所有骨头作为武魂，骨斗罗现在虽然是骨龙，可是原先也是这样变化过来的。

    “啊嘞，就只有骨架吗？我的火焰，我的须佐能乎啊...”

    古风以为这就的武魂觉醒结束了，就连众人也是怎么认为的。

    “不对，觉醒还没有结束。”

    作为骨斗罗，古榕最有经验，他发现这觉醒还没有结束，因为他发现，从古风身上还有魂力，流入到武魂里。

    其他人，听到也是惊讶，因为通常觉醒武魂，都是一次性觉醒出完整形态的，可是骨斗罗说这觉醒还没结束，这不就意味着，古风的武魂不是这个样子的？众人也继续观察着古风的武魂。

    宁荣荣听到骨爷爷说的话，也很期待的看着自己唯一个朋友的武魂变化。

    古风也发现，好像自己的手好像抽不回来，所以应该武魂还没结束。

    人体骨架上，出现了红蓝两种颜色的光芒，同时散发出了火的热量以及冰的寒冷。

    “所以我这是继承了，自己父母的冰火两种属性？貌似也不错啊！”

    古风看着这变化，不禁想到，可是手还是不能抽出来，意味着觉醒还没结束。

    武魂的样子继续变化，慢慢的骨架上附着上了人体的血肉，慢慢的变成了没有皮肤的人，后续皮肤覆盖上，也有衣物变化了出来......

    “怎...怎么有两个古风啊？”

    宁荣荣看着古风背后的武魂，就像是长大后的古风一样，然后惊呼道。

    “这就是最强大的本体武魂吗？”

    有疑问，也有一些欣慰，疑问是不确定是不是最完整的，欣慰是自己的孙子，有着比自己还强大的天赋，这就意味着古风以后会成为强大的封号斗罗了。

    身为本体武魂的觉醒者，古榕也有查过相关书籍，也知道本体武魂最强大的形态，就是自己本身，本体武魂的品质可以看着武魂的具象化程度，就像他自己以自身所有骨骼来作为武魂，所以武魂品质也可以算一流的了，和尘心的七杀剑是一个等级的了。

    大陆上也有很多，本体武魂，不过大多都是一双手，或者一双脚之类的，最完全的也就是现在的古榕，如今古榕在自己的孙子身上看到了最完整的本体武魂，古榕也很欣慰。

    宁风致看着古风的武魂，他也是有了解过本体武魂这块的，这就意味着，七宝琉璃宗，又可以鼎盛一百多年了，因为古风以后肯定会成为一个强大的封号斗罗了。

    宁风致看了看古风，又看了一下自己的女儿宁荣荣，心里有了一个想法，要不让荣荣和小风......

    正在思考要不要跟古榕说，为小风和荣荣订婚的宁风致思绪，又被宁荣荣的惊呼声打断了。

    “爸爸你看，古风的觉醒还没有结束。”

    “嗯？”

    宁风致疑惑的看去。

    古风武魂上的冰火之力，全部汇聚在了腰间，腰间上具现出了两个长方型的盒子，盒子上似乎有什么东西，冰火之力汇聚成两个盒子后，武魂就没在变化了，武魂觉醒结束。

    古风终于能把右手拿下来了，毕竟举了这么久，手也有点酸了。

    “这不是，枪神纪游戏里的双枪吗？不过面容和我类似，不会是我以后的样子吧？果然我以后很帅，哈哈哈...”

    古风在心里歪歪，没有人知道，众人回过神来了，五长老也是，毕竟这武魂觉醒过程太不一样了。

    五长老，回过神对古风说道。

    “魂力测试，把魂力注入水晶之中。”

    古风点了一下头，第一次运转自身的魂力，就发现这些魂力好似在慢慢的改造古风的身躯一样，还有一股信息流入了自己的脑袋，那是一种打斗方式，名字叫做“枪斗术”的格斗技巧。

    抛开这些内容，清醒了一下自己的头脑，魂力输入，想知道自己的魂力好让宁荣荣愿赌服输叫他哥，毕竟怎么大的阵势，自己不是先天满魂力都没道理了好吧。

    强大的光芒照射而出，这股光芒比宁荣荣的还要耀眼。

    “稳了！”

    看到比宁荣荣还要强的光芒，古风知道自己赢了，果不其然。

    “古风，武魂未知，先天满魂力！”

    五长老宣布的声音，比宁荣荣的还要大，还要兴奋，毕竟古风是近百年来，新的一位先天满魂力觉醒者。

    古风听完五长老的宣布以后，带着笑容走向了宁荣荣的面前，明明是和善的笑容，可是在宁荣荣眼里就是一个宣布胜利的魔王，带着满满的恶意朝着自己走来，又想到赌约，宁荣荣飞快的躲到宁风致后面。

    没有了胜利的笑容，有点气势不足，有点弱不禁风的说出了让人很误会的话。

    “古...古风你不要过来啊...”

    配上现在的处境，还用一点害羞的脸上说出这一段话。

    古风的笑容瞬间没了，看了一下自己的爷爷他们，古榕他们一脸戏虐的看着自己，又看了一下有点怕怕的宁荣荣。

    少女，你的话很容易让人产生一些不必要的误会啊...

    古风觉醒武魂的好心情，一下就没了......        

