    路阳是中午睡起来，才看到韩斐加他微信的。

    通过之后，两人也没聊天，这事儿也就被抛在了脑后。

    接下来的几天，路阳都泡在家里。

    《FM播放器》又刷新了两首歌，他也顺手做了出来，以至于生活没那么空洞, 反而挺充实的。

    几天后。

    上午，路阳还在睡梦中，就被手机铃声吵醒了。

    迷迷糊糊的睁开眼摸过手机，看了一眼，发现是韩斐打来的微信电话，顿时间睡意全无。

    他以为自己看错了，揉了揉眼睛, 确定真的是韩斐之后，方才接了起来：“喂？斐姐？”

    “路阳是吗？”

    那边韩斐居然很是客气的问道。

    “是我。”

    “起床了吗？”

    “起来了。”

    “今天有工作安排吗？”

    “没有。”

    路阳打着哈欠, 不知道韩斐兜圈子干什么，于是说道，“斐姐，您有什么话就直说吧。”

    “那这样，半小时后我在你家楼下车库等你，跟我去一个人地方。”

    韩斐说道，“具体的车上说。”

    “好。”

    路阳猜测对方应该是要给他介绍业务，挂了电话后，便起床洗漱换衣服，半小时后来到了地下车库。

    看到路阳上车，韩斐意外的问道：“你出门不化妆吗？”

    “不化啊！”

    路阳说，“又不是参加活动。”

    “好吧。”

    韩斐没再多说什么，催促司机开车，然后继续说道，“西门八爷你知道吗？”

    “知道啊！”

    这位盗墓小说作者可是鼎鼎有名, 笔下的《摸金》系列每一部都被影视化，且还在连载中。

    今年是《摸金》系列十周年, 路阳虽然不是书迷, 但也知道这事儿。

    “现在我们就是去见他，中午一起吃饭。”

    韩斐说道，“今年是他的作品《摸金》系列问世十周年，有一部大电影要拍，请我担任女一号，然后他还有个十周年纪念活动，叫你一块儿去，是看能不能把电影主题曲拿下来。”

    “哦……”

    路阳点了点头，原来是这么回事儿。

    从她的话里可以判断出，应该是还没有敲定，既然是主题曲，对方肯定会有要求，甚至作为作家来说，他拿出手一首歌词，让路阳来谱曲，也不是不可能。

    “那我需要准备什么吗？”

    路阳问道。

    “随机应变。”

    韩斐说，“你也不用紧张，就是一次朋友拜访。”

    “好。”

    路阳觉得没那么简单。

    在市中心绕了将近一个小时，终于抵达了目的地，是一处私人茶室。

    偌大的茶室内, 空调的热风吹的人喉头发干。

    沁人的茶香却又很快消解了这种感觉。

    屋内一共有六人，路阳大概扫了眼，除了西门八爷以外，没有一个面熟的。

    而且就连西门八爷本人，也比网上的照片看着要胖了许多。

    “韩老板！”

    看到韩斐带着人进来，六人立即起身迎接，西门八爷也满脸堆笑，起身伸出手。

    “大家都来了。”

    韩斐笑容满面，在外人面前完全像是换了个人，然后又介绍身后进来的路阳，“今天给大家带了个新朋友来，路阳，是我们公司的唱作音乐人。”

    “我知道，我听说过。”

    “哎呦，我前几天专门看了你们的演唱会，太棒了！”

    “欢迎欢迎，鄙人荣士元娱乐的张金荣，专门负责策划和组织各种大型活动，您以后要开演唱会呀，粉丝见面会什么的，尽管可以联系我。”

    这人已经直接介绍上了。

    韩斐挡在前面笑道：“那张总可得给我们打折啊！以后小路办活动需要的话，公司一定找你们。”

    “OK，包在我身上，保证行内最优惠，也是最专业的。”

    经过一轮介绍。

    路阳也知道了这几位的身份。

    除了西门八爷和张金荣外，还有《摸金》系列小说的出版编辑王文杰，蓝鲸文娱投资的赵柯和王宇然，以及知名导演王鼎。

    这只是此次《摸金》十周年相关活动的一部分核心团队成员。

    从他们的聊天里听得出，主要是为了筹办一场回馈粉丝的见面会，然后会在此次见面会上宣布大电影的立项开拍。

    这些都跟路阳没什么关系。

    至于电影主题曲，还没聊到这个环节，所以路阳就像是个观众一样，在旁边一边喝茶，一边听着。

    “咱们要不要搞一个十周年主题推广曲？”

    这时，张金荣突然点了下路阳，“这不是有专业音乐人吗？小路的歌你们都听过吧？他的水平帮咱们弄一首，应该没问题吧？”

    他这么一说，所有人的目光都看向了路阳。

    捧着茶杯的路阳，顿时间手一抖，茶汤差点儿洒出来。

    韩斐立即说道：“那肯定没问题啊？做音乐小路是专业的，最近很火的那首《知否知否》你们听了吗？不仅歌好听，而且特别的配剧，这就是专业音乐人的水平。”

    “哦？”

    西门八爷还真没听过这首歌，当即捧着手机打开了音乐平台找到这首歌听了起来。

    “电视剧《如梦令》主题曲……”

    看着歌曲下面的副标题，西门八爷说道，“哦？副歌居然是改编了李清照的词，厉害！”

    “还行。”

    路阳莞尔一笑。

    听着歌曲，西门八爷频频点头，当他听完之后，更加觉得张金荣的提议很有必要。

    但最终的十周年纪念主题曲怎么选，还需要定夺。

    于是向路阳问道：“小路，那给《摸金》这类题材写歌的话，你有什么想法吗？”

    路阳一时之间还真得好好想一想。

    他虽然没看过原著小说，但看过改编的影视剧，从剧情角度出发的话，其实可写的空间还挺大的。

    就在路阳觉得，自己可能要真正意义上原创一首歌的时候。

    就听到耳边响起了一阵系统提示音：

    “系统检测到您正面临一次机遇，请在未来24小时内完成一场的线上直播，限时两小时以上，系统将为您送上适配的音乐主题曲。”

    线上直播？

    路阳接到如此古怪的任务，也是打心里狐疑。

    但如果能获得适配《摸金》主题的歌曲，这个任务似乎也没什么难度。

