    张桂花看这一向听话的二儿子和小儿子都开始和老大学着顶撞自己了，那叫一个气啊。

    她刚要开始一闹二哭三上吊，就被江大山给打断了。

    “行了，这都是儿子们的心意，你就别挑三拣四的了。”江大山淡淡的说。

    张桂花看了江大山一眼，不情不愿的把自己想要骂他们几个白眼狼的话咽了下去。

    “唉，这人老了，就是招人烦，你们几个长大了，也不把我和你爸放在眼里了，有了自己的小家，连我的话都不听了。”张桂花开始走煽情路线，小声念叨着。

    江长海兄弟三人早就习惯了老太太的念叨，此时听了心里一点波澜都没有。

    张桂花虽然嘴上不饶人，但是心里其实还是很高兴的，还真是像江长海说的那样，这事他们三兄弟要真是想瞒着自己，不告诉自己，她还真不知道。

    说到底几个儿子也是把他们老两口放在心里的，赚了钱第一时间就是过来孝敬他们，她还是很欣慰的。

    当然，如果他们能多给自己一点，那就更好了。

    把钱分好，江长海也不打算长待：“爸妈，没什么事，我就先回去了。”

    看到大儿子要走了，张桂花也顾不上和他怄气了，连忙站起来送他。

    “老大啊，下次过来记得把绵绵带来待几天啊，绵绵马上就要开学了吧？”张桂花关心的问。

    “快了，过几天我领她过来。”江长海推着自行车和他们说着。

    张桂花突然想起来什么，又跑回屋，拿了一篮子装好的鸡蛋。

    “老大，把这鸡蛋拿回去给绵绵煮了吃。”这鸡蛋是张桂花前几天就准备好了的。

    “知道了，妈，你们回去吧。”江长海把篮子挂在自行车车把上，他骑在车上，回身朝几人摆了摆手。

    把江长海送走，江长河捂着兜里的钱，喜滋滋的回了自己屋。

    赵小娟刚才也听到江长海来了，只是她在屋里给孩子喂奶，就没出去。

    现在看到他这么高兴的回来，就问：“长河，大哥这次过来是给咱们送钱吗？”

    “哈哈，小娟，你猜对了，不过你绝对猜不到那人参卖了多少钱？”江长河喜形于色的说。

    赵小娟看他这反应就知道，这人参肯定是卖了个特别高的价格。

    她壮着胆子猜：“八百块？”

    江长河等不及的炫耀：“不对，是一千五百块，足足一千五百块，咱们家能分五百块钱，看，都在这里了。”

    江长河把钱掏出来后，放在江元斌的身边，还朝他儿子做了两个鬼脸，把他逗得笑呵呵的。

    “一千五百块？这么多？”赵小娟也十分惊讶的看着炕上那厚厚的一沓子钱。

    “是啊，我也没想到能卖这么多钱，还是大哥有本事，能卖出来这么高的价格，这要是我去卖，我要都不敢去想这么高的价格。”江长河感慨道。

    果然老大的成功是有原因的，自己不管是哪方面，都比不上他，江长河心里感慨着。

    此时的招弟已经可以心平气和的听着她爸妈夸大房一家了。

