    这时，陆平已经在修炼室中闭关了二个月，陆平又花了近两个月的时间，将自己溶血期的修为彻底巩固，这才出得关来。

    陆平本来可以借助这里的灵脉，修炼满六个月的，奈何陆平现在还没有溶血期的修炼功法，无法继续修炼。

    溶血化灵诀只是一种炼血期修士修炼的优秀功法，但在溶血期却是不适用了，这两个月的巩固修炼，虽然修为上巩固了，但是进步却不大，所以，陆平只得提前出关。

    出关后的陆平很快便被看守灵脉修炼室的仙长带到了真灵别院院长玄庸真人的居所。

    陆平不知道是否每一位进阶溶血期的弟子都会受到玄庸真人的接见，但这是陆平第一次单独面见锻丹期的真人，以前虽然见过，但都是离得太远，看不真切。

    玄庸真人还是那副慈祥可亲的摸样，看见陆平上前行礼，眼睛一亮，神色间颇为喜悦，“呵呵”笑道：“这不是我们别院大名鼎鼎的‘七猛’之首么？果有过人之处！不错！”

    陆平眼见玄庸真人平易近人，先前面见锻丹真人的忐忑不知怎得抛到了九霄云外，听得玄庸真人夸奖，也笑道：“真人谬赞了，弟子愚钝，多是刘仙长严加教诲，众位学长对晚辈也是帮助良多。”

    玄庸真人见得陆平神色自如，远没有平时的弟子见到自己那般拘谨，很是满意，道：“刘子远带队有方，第七方队进步显著，晋升的三级弟子两年间已经有三位弟子成功溶血，听说你们方队还有一个叫做史玲玲的女弟子溶血也是大有希望。”

    陆平道：“正是，史玲玲师姐天资聪颖，对晚辈帮助不少。”

    玄庸真人没有在这上面多说，而是说道：“你既已是溶血期修士，自然也就有了内门弟子的身份，不过切记不可懈怠，溶血期不过才是真正修行的开始。”

    玄庸真人又与陆平说起了修炼界的一些逸闻趣事，大多时候是玄庸真人在讲，而陆平仔细的在听，间或玄庸真人会就某些修炼的事情询问陆平的看法，陆平沉吟片刻，便将自己的想法告知，玄庸真人不置可否，只是微笑点头，陆平也不知自己的回答是否是门派的考验，只能做到实话实说。

    末了，玄庸真人才谈及陆平修炼的事情，询问陆平根基血脉是何种血脉，什么属性。

    听得陆平的回答后，沉吟道：“水属性的蛟血脉么，本门传承万年，各种血脉及属性的修炼功法基本完备，但是修炼的功法各有高低，特性不同，选择的时候就要注意了。”

    陆平心中一紧，知道今天谈话最重要的内容便是这个了，连忙问道：“还请真人指点！”

    玄庸真人微笑道：“本门有五大真传，号称可以修炼至至高无上的化灵境，不过只有本派八千年前的前辈太参老祖以‘玄猿控水诀’达到了这一境界，而‘玄猿控水诀’也成为本派五大真传之首，其他四种真传乃是本门历代前辈花费大代价搜集完善而成，本派上万年来岁只出了太参老祖一位化灵境修士，但这四种真传也是有本派之外的修士用来修炼至化灵境的，否则，本派前辈也就不会花费心里去搜集了。”

    陆平从来不知道真灵派还有如此秘辛，知道这是因为自己此时已经有了内门弟子的修为，身份地位上升的缘故。

    玄庸真人接着说道：“这五大真传倒也有一部蛟血脉的修炼功法，不过却是适用于风火属性，与你的水属性并不相符。”

    陆平听得玄庸真人如此一说，登时满心的失望，玄庸真人见得陆平脸色，哪里不知他的想法，于是正色说道：“你也不必气馁，天下修炼功诀殊途同归，终究是开天七祖传下的道统，本派虽没有水蛟血脉修炼至化灵境的真传功法，但是修炼至法相境的水蛟功法还是有的。”

    玄庸真人顿了顿，接着说道：“你若有成就化灵的决心，大可以自己将功法补全，到时候本派就是六大真传功法，本派的底蕴也会更加深厚，你也可以名垂青史，让后辈真灵派弟子仰慕。”

    陆平听得玄庸真人如此说，这才明白自己不会因为血脉的属性而失去了问鼎化灵境的机会，只是要完善一步法诀也是困难重重，从真灵派上万年的传承只出了一位化灵境修士和只搜集了五部完整的修炼到化灵境的功法，就知道这困难有多大。

    出得玄庸真人的居所，陆平的手中已经多了一枚真灵派内门弟子的身份玉牌，这是内门弟子的身份象征，也是出入真灵派驻地天灵山的凭证。

    陆平在一位玄庸真人弟子的带领下，向着天灵山飞去。

    进入溶血期后，一个明显的特征就是陆平可以不用再凭借法器的帮助飞行，陆平显然还没有适应这种飞行方式，玄庸真人的弟子吴子牛临空虚度，衣带飘飘，飞得是仙气盎然，陆平却是在空中七歪八扭，像一只断线的风筝，好不难受。

    好不容易调整过来，陆平对着前面等他的吴子牛笑道：“让吴仙长见笑了，弟子刚刚达到溶血期，实在是还没有适应。”

    吴子牛笑道：“师弟已经是不错了，为兄当年溶血成功后比你还要不堪，可是花了一天的时间才适应。对了，师弟已经是溶血期修士，不应当以晚辈自居了。”

    陆平闻言也道：“师兄教训的是。”

    转眼间两人来到天灵山的山前，将各自的身份玉牌一亮，缭绕在天灵山上的云雾顿时向着两边一分，露出一条上山的道路，路口有两名溶血期的修士，显然认识吴子牛，打了一声招呼，两人已经进入了天灵山的云雾深处。

    陆平第一次来到天灵山，心里自然是好奇心十足，吴子牛显然也明白，路上走的倒也不快，天灵山是禁止溶血期修士飞行的，这也让陆平可以尽情的欣赏天灵山的景色。