
　　这件事情也果然如秦非所想的那样，得到了圆满的解决。

　　这也是他最希望能够看到的。

　　秦非像是也没发生一样走到了小林身边，对小林提以鼓励的话：“要继续努力，工作上有什么不懂的话，可以尽管来问我……”

　　秦非说这句话的时候也是对其他人说的。

　　当秦非得到其他人纷纷点头之后，只是笑了下回到自己的办公室。

　　刚才在办公室没坐几分钟，电话却突然打来了，不清楚是谁打的——显示是陌生号码。

　　秦非刚要接通，电话却突然挂断了。

　　这一幕也让秦非感到有些奇怪，可是随后又释然了，他觉得这种事情也正常——他猜想可能是谁打错了电话了。天籁小说网

　　秦非也就没有在意，继续的开始工作。

　　又过了快半个小时，电话再次打来了，而且仔细一看才发现原来还是之前的号码。

　　秦非想了想觉得还是应该接通，如果对方真的打错电话的话，自己跟人家说明情况，他们也就不会按照这个号码来打了。

　　他接通了电话电话，那头却传来非常稚嫩的女声。

　　一瞬间他感觉自己的心都要被问号给堆满了。

　　怎么回事？为什么是一个小女孩的电话？

　　而且这又是谁的电话？

　　想了半天，秦非还是觉得应该先把自己的情况说一下：“抱歉你们打错电话了，其实我这里是……”

　　“爸爸，你什么时候回来，我和妈妈都好想你。”电话那头传来小女孩的声音，“妈妈也不让我给你打电话说是怕耽误你干活……”

　　小女孩的声音充满了委屈。

　　秦非一时间愣住了，不知道该不该挂断电话，大脑也在这个时候瞬间变的空白，他还是第一次遇到这种情况。

　　“我在学校都有非常乖的，你也不用挂念我……”随后小女孩的声音变的阳光起来，“我今天有好好的吃饭，有跟小朋友们一起做游戏……”

　　之后便是小女孩讲述起自己在学校里面的生活。

　　秦非觉得还是不要打扰到小女孩会比较好，就这样一直听着小女孩说，不知不觉竟发现自己眼眶中也多了一些泪水。

　　秦非深吸了一口气，决定还是不要把事情的真相说出来：“我并不是你的爸爸，不过你爸爸现在正在工作，没有办法接你的电话，我会把你所说的话都告诉你爸爸的……”

　　秦非想了想，觉得这才是最好的回答。

　　“叔叔真的吗？你真的会把这些话告诉我爸爸吗？”电话那头的小女孩的声音听起来有些着急了。

　　“没错的，彤彤，是叫彤彤对吧？彤彤这么乖，叔叔当然会把你所说的话告诉你爸爸了。”

　　“那么叔叔可以让我爸爸接下电话吗，一小下就好，我有太多的话想跟他说。”小女孩的声音听起来有些委屈，带着丝丝苦音。

　　秦非听到之后感觉有些心痛，却还是觉得最好把这个谎言圆的完美一些：“非常不凑巧，你爸爸现在正在干活，就没有办法直接把电话给他了。”

　　那里的声音听起来非常委屈的“哦”了一声。

　　也许是觉得真的不能打扰到爸爸工作，又或者是其他的一些原因。

　　小女孩还是简单的跟秦非说了一些感谢的话，就挂断了电话。

　　但小女孩在挂电话之前还是小心翼翼的问一句：“那么明天能够给你打电话吗？我有好多的话想托你告诉我的爸爸……”

　　秦非倒是非常认真地点了点头：“你放心，我会把你所说的话都告诉你爸爸的。”

　　听到秦非的保证，电话那头的小女孩声音听起来有些高兴了。

　　秦非挂断电话之后，觉得自己完成了一个非常伟大的任务，也觉得前方有非常重要的使命需要自己去完成。

　　在跟秦舞见面的时候，秦非把这件事情说了出来，她则是夸奖秦非做了好事。

　　不过楚新对此倒是感到有些疑惑，同时也有点不赞同：“我觉得这件事情有点奇怪，感觉好像是有人可以安排……难道不觉得这一切都太假了吗？”

　　秦非自然是不觉得有什么地方奇怪的，看着他，不禁苦笑了一声说：“不要总是阴谋论好吧，也不要总是把人想的太黑暗。”

　　“是这个世界也没有你所想的那么简单啊。”楚新笑了下，慢悠悠喝着咖啡，“我想你请我们到这里来，应该不只是为了谈论你做的好事吧？”

　　听到楚新的话，秦非反而是苦笑了一声接着说一句：“其实确实是有件事情想要你们跟着帮忙，当然最重要的是你来帮我……”

　　秦非说出最后一句话的时候，目光一直盯着楚新看。

　　“你老婆还在这里呢，你就别用这种目光看我了，挺不自在的。”楚新开玩笑的说着的同时也笑出了声，“让我猜猜，应该是跟你刚才讲的那个故事有关吧？”

　　“确实是这样，没错，我想让你扮演我的同事……除此之外，我也会找一些人来扮演，这样的话可以把一切演的逼真一点。”秦非想了想，决定还是这么做。

　　楚新一巴掌拍在额头上，总感觉接了一件非常痛苦的差事：“我觉得，你真的有必要……”

　　“我在之前就已经答应他们要带他们来参观小女孩爸爸的公司了。”秦非接着说出了一个让楚新感到更加头疼的事。

　　“为什么没有跟我说。”秦舞显然也被这件事给吓到了。

　　楚新感觉这一切都太荒唐，并且太突然了：“你也不问他爸爸是什么职业，就随便给他安排一个公司？”

　　秦非却只是低头喝着咖啡：“关于这件事情，我之前在电话里面就已经问过了，他爸爸的工作属性跟我的公司是非常搭配的……或者说跟任何有业务员的公司是非常搭配。”

　　“天啊，你都搞出了什么。”楚新苦笑了一声，慢慢的站了起来，“算了，我不陪你们疯了，你们自己慢慢疯吧，这件事情出事了别找我，毕竟跟我没有任何关系……”

　　楚新说完这句话之后便灰溜溜的离开了，当然喝咖啡的钱也是让秦非出。

　　秦舞则是非常担心的看着秦非：“真的要这么做吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第605章 荒唐免费阅读。https://xs.23sk.com 