    那两个熟人，正是零，和郝源！

    曲檀儿也很错愕。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    出国也能遇上？这世界真是小啊……

    “嗨！真有缘啊。竟然在国外都能遇上。”郝源吹了吹口哨。是直接过来，热络就打招呼。

    “嗯？是挺巧。”墨连城稍稍扬眉。

    “是巧。哈哈！”郝源一见墨连城的眼神，就讪笑掩饰。想起在国内，那像幽灵般在自己眼前瞬间消失的踪影，心底忍不住麻。同时他又觉得二人越神秘，压不住好奇想靠近，探一个究竟。

    零冷漠的脸上，见到二人倒缓缓收敛了些。

    打个招呼后，郝源笑问：“两位经常来墨西哥吗？”

    “第一次。”墨连城坦然说出。

    “哈，又巧了，我也是第一次。零不是，他是这里长大的，华侨。”郝源笑得温和，就像恨不得告诉二人，他是世界上最善良可靠的男人啊，这样。接着，他再友好笑问，“出门在外，多个熟人多一个照应，要不一起？”

    墨连城没说话，曲檀儿倒是问向零，“熟人？你是墨西哥华侨？”

    “不错。”此时刚下飞机，零的手中都还有护照。

    曲檀儿视线扫了一眼，真是墨西哥的。

    原本墨连城以为曲檀儿会向零打听那富商的情况，不料，她什么都没问。或者，她最近没说什么，不代表她没脾气。世界上真有那么巧的事吗？转身，曲檀儿似乎没有打算和他们狼狈为奸的意思。

    她淡笑说道：“城城，我们走。二位，拜拜。祝你们旅途愉快。”

    说罢，不等别人回答，他们就往机场门口走去。

    郝源脸色一暗，而零也微微皱眉。站在原处，眼睁睁地看着二人往前走去，而这一离开，或者真就遇不上，终于，郝源有点急色，凝重地看向零，低声道：“和预想的不同，怎么办？”

    “他们已经看出来了，也许我们做了多余的事。”

    “不可能！”

    “遇上这两个人，没什么不可能的。当时在国内，就应该直接和他们谈。”零冷漠的脸上竟然出现了一丝后悔。

    郝源想反驳，偏又无力。

    这两个人的确太过……神秘莫测！

    原来这一次，郝源和零是刻意选择和他们一班机来墨西哥。在国内时二人拒绝合作，他们本还想继续找二人谈谈，恰好收到两个人办理护照和签证，去的竟然是墨西哥，和他们要来的国家一样。

    这一下两个人意外了，马上调整了方向，追查目的。

    有条件，才能谈判，各取所需。

    “阿源，如果他们不答应，你退出。”

    “咱们是兄弟，我自己决定的和你无关。”

    “阿源！”

    “不用说了。”郝源烦躁打断。

    ……

    几分钟后，墨连城和曲檀儿立在机场的一个门口。

    “目前，先找酒店，自然要挑五星级的，碰碰运气。”曲檀儿说着，“虽然这种找法很……不科学。”初来这里，肯定要先熟悉一下。到时找点门路，花点钱，应该会有收获。毕竟八只手指的富商，这一个目标挺明显。