    星期六。

    八王子市，高尾山。

    虽然海拔不足六百米，却被评为全世界每年登山者最多的山峰。

    据统计，每年大约要有三百万人，到此游览观光。

    尤其在红叶狩期间，到访的游客尤为密集，上山下山都人头攒动。

    此刻，红叶极盛，将原本翠绿的山野成片成片的点燃。

    林荫山道中，没有穿巫女装，而是选择了一身运动装束的羽川夜夜，已经不复刚刚初来乍到时在山脚下逛店铺时的活力。

    死死赖在长椅上，不肯挪窝，甘愿当一条咸鱼。

    见状，坐在一旁的羽川岚不得不提醒道：“夜夜，你也该歇够了，出发吧。”

    “姐姐，再多休息一下好不好......”羽川夜夜抬起头，可怜兮兮的看向羽川岚。

    “多坚持一下，马上就要到山顶了。”

    “羽川桑体力真的很差呢。”一旁的九重玲奈有些同情道。

    虽然本来体力也不是她的强项。

    但自从开始向妖怪转化之后，体力对九重玲奈已经不是什么问题了。

    如果不是为了等羽川夜夜，这段时间，她能把高尾山上下十遍。

    “看来是太缺乏锻炼了，以后要好好监督你才行。”看着妹妹的疲态，羽川岚也忍不住叹了口气道。

    “什么啊，正常人爬山都会累的吧！我只是个正常人而已啦！”羽川夜夜气鼓鼓道。

    羽川岚和九重玲奈齐齐摇了摇头。

    羽川夜夜憋了个馅料十足的包子脸，愤懑的哼了一声。

    姐姐也就算了，可是为什么九重桑还穿着巫女装，却也一脸轻松的样子？

    大家不都是巫女吗？

    思索间，羽川夜夜好像突然发现了身前两人的某个共同点。

    她有些不忿的低头，看了一眼自己胸前的平坦。

    难道，是备用能源不足？

    唔......生气。

    为了防止气大伤身，羽川夜夜随即试图转移注意力。

    她抬起头，四处好奇的寻找着。

    “话说，白木神官呢？”

    羽川岚一脸无奈道：“还不是因为你总是要休息，白木君先走一步，去观景台给我们占位子去了。”

    啊？

    羽川夜夜一怔。

    她还没忘记自己来这的目的。

    白木神官不在，那不是没有意义了吗？

    想到这，她下定决心，斩钉截铁道。

    “再休息五分钟就出发！”

    随即换了一个更咸鱼的姿势。

    这种话，听到好多次了......

    羽川岚和九重玲奈相视无奈的一笑。

    趁着休息时，羽川岚翻看着手中的导览册，沉吟道。

    “听说这里的观景台，能看到整座高尾山的景色。”

    “天气好时，甚至能看到远处的富士山。”

    “有点期待呢。”

    ......

    高尾山山脚。

    树林隐蔽下的阴森之处，有着几道鬼鬼祟祟的身影。

    “已经确认人类神官已经抵达观景台。”

    “咱们什么时候出动？”

    “别急，还要等上面的命令......”

    就在众妖议论时，突然，一只翅膀上长有怪手的候鸟降临，蹿入丛林的阴影之中。

    它声音尖锐。

    “以红叶大妖之名下令，所有妖立刻撤出高尾山，不得接近，立刻，立刻！”

    驻扎在此的妖怪们听到这道命令，顿时一愣。

    忍不住议论道。

    “红叶大妖到底要干吗？”

    “这么好的暗杀点，说不要就不要了？”

    “红叶大妖，不会是脑子出问题了吧？”

    “住嘴，敢背后议论大妖，妖丹不要了？”候鸟厉声道。

    此言一出，众妖纷纷乖乖服从，迅速撤离。

    有妖离开前回了下头，望着满山红叶嘀咕道。

    “你们不觉得，树上的枫叶，颜色比刚才要红了点吗？”

    ......

    高尾山，高尾山药王寺。

    这座寺庙在一千多年前由圣武天皇诏建，香火未断，一直绵延传承至今。

    如今的寺内主持静水大师，也是位在东京都享誉颇高的高僧。

    此刻，他正领着弟子，在佛堂之中礼佛。

    平和的诵经礼佛声中。

    却不断有兴奋的呼喊声从寺庙门口传来。

    一浪盖过一浪，仿佛新年的庙会开在了寺庙门口一样。

    被打扰的静水大师，略微不满的睁开了眼。

    “慧圆，你出去看一眼。外面因何事喧哗？”

    他身后的蒲团上，顿时有一名弟子颔首领命，起身恭敬的退出佛堂。

    不一会，便重新小跑进入佛堂，神色有些激动，大声汇报着。

    “主持，主持，快去看啊！外面的枫树忽然一齐红了！”

    “我在药王寺这么多年，从没见过这么壮观的一幕！这也......太漂亮了！”

    枫树红了而已，有什么值得大惊小怪的。

    静水大师听的有些纳闷。

    不过在众多弟子面前，他必须要时刻把握住自己的形象。

    此刻，他含笑竖掌。

    另一手掌捏起，做掐指一算状。

    众弟子顿时屏息，一齐等待着静水大师的解读。

    静水大师捋着刻意蓄起来的白须，手指一停。

    颇有些欣慰道：“阿弥陀佛，万树共荣，此乃祥瑞之兆。”

    “看来，是我药王寺要火啊。”

    “走，随本主持外出一观。”

    说罢，静水大师面带笑容的站起身来，领着身后数十名僧人，齐齐向寺外走去。

    来到游客聚集的观景台。

    在一阵阵压抑不住的讨论声中，抬头望去。

    顿时明白了人们为何而如此激动

    随着阵阵轻风，满山枫叶簌簌而动。

    仿佛被人摘落一般，兀自脱离了枝头。

    非但没有纷纷扬洒落，反而在山间的野风的吹拂下，向苍穹之上飘舞而去。

    形成了一场红叶的赤红云层，浮在观景台的众人头顶。

    骄艳的阳光映照过缝隙，将半边云彩染红。

    看到此幕，观景台上的游客嘴里忍不住发出啧啧声，或是用手机拍照留念发个line，或是请求别人帮忙合影。

    这种大自然的奇观，的确是千载难得一见。

    静水大师也不由得象由心生，他抬起油光锃亮的脑门，对着枫叶含笑竖掌，感慨道：“阿弥——”

    突然，他瞳孔猛地一缩。

    冥冥中，感受到了一股难以言喻的危机感。

    就好像是一把柴刀架在了自己脖子上，还是磨的巨快无比的那种。

    “主持，你怎么了？”身后的弟子看到僵在原地的静水大师，忍不住纳闷的出声询问。

    “没事。”静水大师强迫自己冷静下来，他回身看向众人，镇定道，“可能是心乱了，速速返回寺庙中去。”

    众弟子齐声应道：“是。”

    可没走两步，静水大师忽然又大吼一声：“等等！”

    “都给我站住了！”

    “转......转过身来！”

    众僧虽然有些纳闷，但还是依言转过身来，有些莫名其妙的看着静水大师。

    此刻，静水大师眼珠都在微微颤抖。

    他摇晃两步，险些瘫倒在地。

    在他眼里，一众弟子的脑门上，都浮现出一道道若有若无的鲜艳红光。

    这是......血光之灾！

    ......

    不远处的另一座山头上，火红的和服飘舞。

    一名身段妖娆，容貌绝美的女子，立足眺望着远方。

    在她面前的手盒里，亮起了一道道光芒。

    “已经开始了。”

    鬼女红叶嘴角魅惑的一挑，随即吧唧一声合上手盒。

    她望着远处渺小的高尾山，忍不住嗤笑道。

    “这些，可都是沾染了小女鲜血的枫叶......”

    “马上，它们便会爆炸。”

    “这十亿枚枫叶之下，小女想看看，你怎么活？”

