
第182章交换

只是谢玉刚一出虚空天界，就被十多个神将给围住了。

谢玉心中暗道：“不好，自己还是大意了，今天步惊云出的风头太大了，这断浪虽然人品地劣，但好歹也是天门神将。”

“今日帝释天这么羞辱断浪，这些平常就拍帝释天马屁的，不免有兔死狐悲的意思”

“这些人最有眼力价，也许不会为难现在的当红炸子鸡步惊云，但为难下平常低调的自己，还是可以。”

想到这里谢玉就更郁闷了：“也许是此行太过顺利的隐患，自己虽然不惧怕这些人，也罢，就当破财免灾了。”

“但也不能白白便宜这些人，想到这里谢玉暗使“葫芦印记”，收走了其中十枚，留下了十枚。

然后谢玉道：“你等想如何，现在大事在即，主人应该不想我等起冲突吧！”

这话说的众神将心中一凌。

但万事就怕有个起头的，当初败于谢玉手中的萧老大，心中多少都对谢玉有些怨恨的，当初自己可以加是输给谢玉不少“血精丹”。

虽然事后“冰皇”也补偿了自己几颗，但明显没回本，“一步差，步步差”。

这些年萧老大多少就感觉，自己功力就比其他神将差一些，而这一切的始作俑者，萧老大一直都认为是“冰皇”。

但这“冰皇”已经不知道，被帝释天弄到什么地方了，今日又见到谢玉想到帝释天平常就对谢玉的“优待”，多少谢玉也有些怨恨了。

今日也是一个机会，因为谢玉多引荐，帝释天对步惊云不同寻常的态度。

让众神将都对谢玉这个引荐人，都有了怨恨之心，萧老大又感觉有十几个神将都和他一起的，顿觉的有些底气了。

才有了今日众神将“围困”谢玉的事，但没想到谢玉突然搬出帝释天，这让众神将有些坐蜡了。

还是萧老大，只见萧老大道：“棋将我们兄弟也不为难你，只需你把主人赏赐的血精丹，让大家看看，我们愿意用东西交换。”

一些神将自然是随声附和起来，也算是借坡下驴了。

谢玉也是松了口气，直接大碎这小瓷瓶，露出十颗血精丹。

其实谢玉不是想再少留几颗，只是知道今天以帝释天开心程度，这“血精丹”应该至少也有十枚的。

众神将看到“十枚血精丹”同时出现，也是松了口气，也就没有怀疑谢玉有没有暗藏私货了。

好吧，接下来就是又愉快有郁闷拍卖情节，这里谢玉不太想说了，十枚血精丹，给谢玉换了一大堆“破纸”。

都是人精，加上他们有所串通，谢玉也很是被动。

这郁闷之气，到谢玉见到有些欢快的白伶才有所缓解，其实要是自己身边一直有个“没心没肺”，“欢乐异常”的朋友挺好的。

白伶看见有些郁闷的谢玉，也是想到了什么，安慰谢玉道：

“相公你不会这么舍不得那个傀儡人吧，果然你说中了，你离开没多久，这门主就派人过来，把这傀儡人母子接走了。”

然后这白伶贱兮兮的道：“我知道相公你喜欢和她在床上打架，我也可以呀！”

说完还给谢玉比划了一个动作，让谢玉好不尴尬。

谢玉轻咳了两声，道：“不是那事了，只是其他神将热情的要和我换些东西，我不太情愿，所以有些郁闷。”

白伶，白了一眼问道：“又换的什么，不是谁又要给你做小妾了，先说好，你们离我要远些了，我不喜欢了。”

谢玉连忙解释说，不是的，然后拿出那些纸张让白伶看。

白伶好奇的接过谢玉递过来纸张查看起来，越看越是奇怪，谢玉到底是用什么和别人换到这些东西的。

白伶说道：“相公这么多黄金白银，还有房产地契的存单，你这是要成大财主了，怎么还不开心。”

谢玉不知道怎么说，若谢玉一直在这个世界，也许这边交换，谢玉并不吃亏，毕竟金银财宝、房子土地是自己的梦想。

可谢玉是在“虚幻世界”，他早晚会离开“回归”现实世界的。

不过总比被人“白抢”的厉害，谢玉见白伶如此“财迷”，知道自己这东西也用不了，就直接赠送给白伶。

害的“炼铁岛土著白伶”，感动的差点要“以身相许”，幸好谢玉跑的快才幸免于难。

毕竟这些东西，作为经手过炼铁岛武器生意的白伶，可是很知道其中价值的，所以白伶差点就被砸晕了。

当然事后“清醒”些的白伶，也是确任谢玉确实不在乎后，才以谢玉小妾的名义帮谢玉保存了。

晚上虽然谢玉今天没有人给自己暖被窝了，但因为又睡功在，身谢玉也是很快入睡了。

谢玉知道接下来也许很长一段时间，自己可能要“缺觉”，因为他有预感，这帝释天要行动了。

果然几日后，帝释天重新召集了众人，开了类似的动员大会，以长生不死和绝世功力作为诱惑，开始鼓动人心起来。

其实谢玉也被帝释天的“传销之气”，给鼓动的“热泪盈眶”的，也跟着喊了几句口号。

谢玉不是被帝释天洗脑了，而是这似曾相识的“黑鸡血”场面，谢玉好久没遇到了，格外“感动”罢了。

想当年谢玉也不知道被那些“黑中介”、“黑老板”打了多少鸡血，虽然谢玉现在已经是“免疫”了。

在这虚拟的古代世界，谢玉还是第一次遇到这么激动人心的“打鸡血”，不由得入戏了。

“打过鸡血”后，帝释天就分配任务了。

其实也不算是什么任务，就是安排众人分批跟随他前往洛城。

因为谢玉也不算什么帝释天心腹，就没有随帝释天作为第一批，一起前往。

而且分到第二批，和一些不动人界的“二类人员”一起前往。

谢玉见帝释天撤退的如此彻底，顿觉天门内部很是空虚，但既然是帝释天的决定，谢玉也不好多说什么。

但为了以防万一，谢玉特意带白伶一同随行。

当然半路时，谢玉又觉得此行“屠龙”，也许也是有去无回，就编了一个接受房产地契的理由，让白伶提前离开了。

实话这时谢玉有些想念于楚楚，可自从于楚楚带着孩子回到步惊云身边后，谢玉也没见过她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65869294"  chaptername="第182章  交换">加入书签</a>
</div>
