    辐射核装备，简称核装。

    强植装甲，简称植装。

    一个用金兽的金核（辐射外核）打造，金核五花八门，核装也就五花八门，有武器有防具。

    一个用机械藤蔓的金属种子寄生控制，可以提高装甲的强度，并开藤条的生长能力，种类特殊。

    机械藤蔓是可以活动的。

    也就是说，等沈聪真正掌握了机械藤蔓后，就能开出更多的功能。这一次回到浮槎山，收获不小。不过沈聪暂时只把植装移植到地狱机甲上，可以重新命名为“地狱植装”，加强个人防御。

    并未移植到图腾大金刚上。

    毕竟有危险的时候，直接扔掉地狱植装即可，大金刚可不能扔。

    等地狱植装用顺手了，对机械藤蔓这种植装开完全了，再可以往大金刚上移植。

    一直呓语的机械藤蔓分株，终于没有白养，成为植装种子的来源，将会继续种植在大金刚的花房中。

    “走吧小四，别再碎尸了，留下机械藤蔓一命，或许我还会再来取种子。”沈聪拉走四脚龙，驾驶大金刚，往回赶去。

    ……

    回到滁州市的时候，战场已经被打扫干净，东部战区没有沈聪手持炮弓坐镇，强大的鼠兽和鼠骑士基本被点杀殆尽，加上兵团级的火力，伤亡很小。

    就是用光了东部战区将近七成的库存弹药。

    “胡少将，我们在滁州市北门街道附近，挖掘出一个巨大的地下巢穴系统，是鼠人的生存居所。在里面我们现了无数窝小鼠人，都被喷火器烧死了。不过按照您之前的说的，可能存在鼠王，我们也找到了证据。”战区的一位参谋，向沈聪汇报。

    早在新年伊始，沈聪就被晋升为少将军衔，职务没变。

    不过当时沈聪在改车，根本没露面。

    “什么证据？”

    “我们在城西湖边，又掘出来一个巨大的洞穴隧道，洞穴的直径过十五米，鼠兽可以通过的洞穴只需要四米直径即可，这么大的直径，必然是给更大型的鼠兽通行，我们找到了这种鼠兽的脚印。”

    “更大的鼠兽？你们追踪过去了？”

    参谋兴奋地说：“正在推进洞穴很深，洞穴里面还有很多鼠人，这个洞穴将是清剿鼠人的最后区域，将这个洞穴拿下，并找到它们的食物来源，我们就能遏制住鼠人的展势头，以后鼠人将不再成为威胁。”

    遏制鼠人，是好事。

    新合肥道路打通，是好事。

    不过这跟沈聪没多大关系了，他在了解了一番进度后，就直接带着四脚蛇，离开了滁州市。

    ……

    回到淮安市，转道建湖县，去实验室了解一番情况。

    又获得了好消息。

    “胡少将，我们对视剂和神药的分析结果已经出来，这两种药剂对身体的增幅，是非常符合南主任提出的金属污染理论模型，不是通过病变的方式来强化视力和大脑思维，而是将靠后的金属入侵，提前化。”

    回答沈聪问题的，是建湖实验室内，专研药剂的一位研究员。

    c2还有几项难关没有攻破，在神药、视剂的分析上面，出结果了。

    沈聪询问：“也就是说，赵洋留下来的药剂，是无副作用的？”

    研究员摇摇头：“难说，我们只能推测出，这两种药剂的原理作用，但是究竟会不会产生不良后果，谁也不知道，毕竟现在我们人类还没有能够完成眼球和大脑全部金属污染的金人、铁人。”

    道理确实如此，进化都是推测，不走到那一步，就无法正确解答。

    不过这些信息已经足够。

    带着这个消息，沈聪离开建湖县，回到雾区中的半塔镇大塔山，金刚蚁巢穴。

    ……

    蓝色的是神药药剂，湛蓝湛蓝。

    绿色的是视剂，碧绿碧绿。

    沈聪将赵洋的笔记影印资料拿出来，翻到了药剂相关资料，其中有注射药剂的实验记录。注射视剂的反应和结果，都一一记载着。

    眼球受到刺激，根据不同人的身体反应，刺激程度不同。

    最好的结果是赵洋自己的注射效果，视力增加、动态捕捉能力加强、色彩变得丰富，并且不容易出现眼部疲劳。

    似乎是根据注射体本身的活性量来挥效果，活性量越强，刺激程度越深，效果越好。

    依照不同的身体素质，三至五支视剂会产生抗药性，沈聪正好留了五支。

    神药的注射反应和结果也有记载。

    因为产量不高，仅在少数人身上有过药物临床试验，其中赵洋自己实验过两支——第一支为他开阔了大脑的思维，感觉精神状态从未有过如此之妙，尤其是对活性的感知，提高到了全新的境界。

    第二支注射后，出现抗药反应，四肢抽搐不受控制，全身功能紊乱，差点死掉。

    赵洋在后面判断，这是因为大脑朝向金属变化的时候，身体却没有变化，导致了大脑信号传输失误，全身才会失去控制。要不是很多重要生命体征是由脊髓控制，可能他注射第二支神药，就死了。

    一支神药是临界点，再多就标。

    赵洋为此花费了很多天才复原，这也恰好是因为他不是纯正的金人，没有金核，大脑的金属渐变会退化，才让大脑重新输出信号，控制身体恢复。

    “明天东部战区开始探查徐州市，很可能会与徐州市本地幸存者，生冲突。我可能需要借助这摊浑水，将李寻欢杀死，李寻欢不好对付，我需要变得更强！”

    “徐州……一切未知。”

    变强大，是沈聪一直以来的目标，他要处处领先别人。

    只有保持代差的优势，才能让他心安。

    所以，视剂和神药，沈聪在弄清楚作用后，没有再多犹豫，直接选择了注射。不管是不是金属渐变，金属化迟早都要进行到这一步，提前也是好事，能够先熟悉情况。

    ……

    视剂先注射。

    原本沈聪的眼睛视力就非常强大，远普通金人和铁人，这一次，注射了视剂后。沈聪只觉得眼睛迅开始酸、麻、涩、痒、疼、热、酥，眼泪不停的流，不得不闭上眼睛，躺在床上休息。

    这个过程持续了整整半个小时。

    当半个小时后，各种感觉衰退，沈聪终于缓缓睁开了眼睛。

    此刻。

    一如赵洋在笔记本中记载，眼前世界有了变化，不仅仅是更加明亮，更加有光彩，颜色更加鲜艳，大金刚车内的一切，都仿佛多了一层生动和生机。

    一眼扫过去，仿佛空间里的万物，全在视野的掌握之中。

    效果非常好！(未完待续。)