    “哎，这几年，我家将军在边关打仗，我整日担心的吃不好，睡不着，人都不知道老了多少岁。”萧夫人摸了摸自己有了皱纹的眼角，“这药好是好，就是太贵了，一百两银子一枚，可没几个人吃得起。”

    “娘，我手里有二百两银子，先买两颗给你吃，爹回来，看你气色好，也不会心疼。”

    “哎哟，我女儿可真孝顺。”

    萧夫人高兴的拿着女儿的手就是一顿夸，在场的姑娘们，纷纷咬牙切齿的嘲讽道，“两颗大补丸就孝顺了？要真孝顺，就多买几颗。”

    “就是，当人面说买，背地里谁知道买没买啊。”

    “娘，不就是两颗大补丸么，等那药铺开业了，我也买给你吃，我银子不够，我去当首饰。”

    “我去当衣服。”

    “我还有几双新做的鞋子没穿，我拿去卖。”

    片刻，花厅就成了一群千金小姑娘们表达孝心的现场。

    看着众女纷纷效仿，气的萧靖雯脸都黑了，可当着老王妃和元王妃的面，却又不敢发飙。

    老王妃哈哈大笑，对身边几位夫人道，“你们家的姑娘，都是孝顺的，你们教导的都很好。”

    卓家大夫人笑道，“老王妃，小姑娘可经不住夸，不然就得傲了。”

    王妃接过自家嫂子的话，说，“傲点儿好，我倒是觉得，小姑娘就得傲，她们的出身尊贵，她们有傲的资本。”

    老王妃拧了一下眉，看着王妃，说，“当年，你年轻时，眼里可没傲气，我总记得第一次见你，你还是一个羞答答的小丫头。”

    如今，时过境迁，王妃竟然变得她都快认不出来了。

    到底什么时候变的？

    好像是在生下元烈不久吧？

    老王妃有些失望的移开视线，然后扬声道，“今儿个，我邀请大家来，是想让大家认识一个人。”

    她伸手，拉着年如意，看着她的眼里，满满都是宠爱，“这位姑娘，叫年如意，是药老的徒弟，也是我未来的孙媳妇。”

    “什么？药老的徒弟？”萧夫人似乎认出了年如意，她大惊失色，“她怎么会是药老的徒弟，她不是寄居在我家大将军手底下的那位秦副将家的那位小孤女吗？”

    药老的名字，在场的夫人无一不知，无一不晓，都知道那是一位能起死人肉白骨的老神医。

    连元老王爷和闵老王爷见了他，都要礼让三分。

    皇上见了他，也要客客气气的。

    而这样一位老神医的徒弟，竟然被自己母女给得罪了，萧夫人的脸色，当场就白了几分。

    老王妃笑道，“如意已经搬离了秦家，当年会寄居在秦家，也是万般无奈，如今她有了师父，自是要与师父一起住。”

    “难道……那些大补丸，就是药老做的？”

    这时，有位夫人反应快的问道。

    “万福路的药铺，就是如意开的，里面的药丸子有如意做的，也有药老做的。”老王妃答的十分狡猾，既没承认，也没否认，但在场的夫人们却下意识的认定了大补丸是药老做的。

