
    袁天罡走了没多久，李存孝派人过来禀报，大理王朝的救援兵马到了。这些兵马都是从各地紧急杀来的，一共有十多拨人，陆陆续续赶来的人大概有二十万左右。

    这些人，气势汹汹！杀气腾腾！

    他们现在就在城外聚集，为首的几员大将正在叫战，当得知皇宫已经被烧，段正明等人已经被杀之后，那几员忠心耿耿的大将气得抓狂怒吼，立马就带兵攻城，想要为段正明报仇。

    城墙上，很快响起一阵阵喊杀声！

    李存孝等人轻松的挡住敌军，甚至韩世忠还带兵冲出去胡乱砍杀一阵，把敌人杀的差点崩溃。

    这种档次的战斗，秦隐懒得去理！

    黄昏时，重量级的牛人终于出现，一阵阵轻微的震动从远处传来，好像打雷一般，让正在品茶的秦隐都微微皱眉。

    桌面上，茶杯里的水在微微晃动！

    如果是一般人肯定不知道这是什么意思，但是秦隐和木婉清却知道的一清二楚，敌人到了！

    “骑兵，数量超过20万，大概十里地外！”木婉清开口。

    “走，上城墙！”

    秦隐咧嘴冷笑，直接起身带人直奔城墙。

    这种档次的敌人，才能引起他的兴趣！

    当秦隐冲上城墙的时候，城外几十万的大理王朝旧部正在攻城，场面十分的热闹，但是李存孝等人却防守的十分轻松，敌人始终无法踏入城墙一步。

    “大王！”李存孝指着远处说道：“他们来了！”

    “恩！”

    秦隐抬头目视远方，城外很远的地方，正有大片大片的骑兵呼啸着冲杀过来。一伙人穿着的是黑色铠甲，打着的是北齐旗号，一伙人穿着的是亮银色铠甲，打的是南梁旗号。

    两支大军，速度迅猛，队形严谨，仿佛有百万大军疯狂踩踏过来似的，人还未到，可怕的杀气却在空气中凝聚，城外的大理王朝旧部兵马个个震惊的目瞪口呆，吓得连忙退出城墙，不敢再行攻城。

    近了！

    可怕的两路铁骑呼啸着靠近，这时大家才看到北齐南梁大军前方，各有一位武将。

    北齐阵营前方，是一位身披血红色斗篷，身穿黑色铠甲，脸上带着一个青铜鬼脸面具的可怕男人。他只露出一双冰冷的眸子，身下战马高大神骏，奔驰间杀气升腾，无比嚣张。

    南梁阵营前方，则是一位身穿淡金色铠甲，身材高大帅气，五官俊逸的男子。他面无表情，但是却始终散发着淡淡的帝王霸气，给人一种十分舒服的亲近感。

    这两人，自然是北齐兰陵王高长恭，与南梁靖王萧景琰。

    “是北齐南梁的兵马！哈哈哈，不是敌人，是援兵！”

    “他们来了，哈哈，兄弟们不需担心，我们的援兵到了！”

    “该死的，援兵来了，城内的狗贼必须消灭，为大王报仇！”

    大理残余士兵愤怒的咆哮，那几个大理武将更是激动的策马上前迎接，北齐、南梁兵马兵马一到，混乱的大理兵马就仿佛有了主心骨，至少他们不是无头苍蝇了呀。

    轰轰轰！

    马蹄声轰鸣，最后两路大军浩浩荡荡的停在了城外战场附近，超过20万铁骑整整齐齐的排列，摆出一个进攻阵型，把大理士兵吓得够呛。如果这些人是敌人，一个冲锋下来，大理几十万人就会被踩死。

    “诸位可是北齐南梁兵马？我乃大理大将军罗松！诸位总算是来了，哈哈哈！”

    “大理王城已被狗贼侵占，皇宫也被这些狗贼所烧，我们大王已经死在这些人手里，大理与北齐南梁都是同盟，还请助我们灭掉大乾王朝，以报此仇！”

    大理几位将军愤怒的低吼！

    可是谁都没有想到，兰陵王高长恭和靖王萧景琰都没有搭理这几个所谓的大理武将，甚至高长恭的战马还继续奔驰，直奔他们几人冲去。

    “小心！”

    “靠，你想干嘛？”大理武将们怒吼。

    他们吓得拔刀，可是已经来不及了，高长恭闪电般逼近，他手中的银枪忽然出手，咻的一下闪烁出万千枪影。

    “不！”

    这几个武将惊恐的尖叫，他们的刀刚拔出一半，这高长恭的枪太快太快，下一刻他们的脖子就全被洞穿。

    噗噗噗！

    鲜血飞溅，几个武将当场滚下战马，他们痛苦的捂着脖子倒在地上哀嚎，而高长恭则停下战马，那张青铜鬼脸冷冷的看向城墙上的秦隐。

    满场寂静！

    所有人震撼的看着这一幕，这家伙的手段，武艺，出手的速度，可真的是让大家叹为观止，就连赵云都忍不住眼睛一亮。

    “大理王朝，已灭！”高长恭冷冷的低吼：“从即日起，大理王朝全部兵马，全部地盘，由北齐和南梁接管，不服者这就是下场！你们，全部放下武器，再敢反抗，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    北齐南梁20万骑兵举刀怒吼，他们显然都已经达成了共识想要分割大理王朝，所以一个个杀气腾腾，吓得大理王朝士兵惊恐不安。

    大理皇室已灭，天龙寺已灭，甚至他们的武将都灭了，剩下一群普通的士兵还能干嘛？

    在这些人的威逼下，大理士兵们惊恐的倒退，不少人甚至慌乱的丢下兵器，根本不敢再战！

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“有意思，有意思，好一个北齐高长恭，竟然想摘本王的果子，你倒是一个人才，可惜遇到了本王！”。，,。