    曲檀儿简单明了一个字，“说！”

    赵律说，“这件事情，得从斗蛊楼以及埋下宝藏的这位大人的关系开始说起。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿撩眉，“斗蛊楼，跟宝藏有关系？”

    这还真是头一回听闻啊。

    赵律点头，“没错，其实，斗蛊楼的祖上，是埋下宝藏的这位大人的仆人，当初那位大人设立宝藏，考验世人的时候，望风的祖上就陪伴在身边，并且被任命为宝藏的守护者。因此，进入宝藏的方法，除了那位大人外，斗蛊楼历代楼主都知道。”

    说到这里，赵律停顿一下，看了看大家的反应，才继续往下说道：“不知道绿应裘从何探知了这个消息，从斗蛊楼主的父亲身上拿到了东西……”

    冷不丁的。

    “他说谎！”少年雅致的嗓音唐突响起。

    众人皆是一愣。

    少年细细声地提醒，“他心跳……跳得很快。”

    像是生怕大家没有听明白，他又补充道：“这位姐姐说过，人在说谎的时候，或者心虚想要掩饰什么的时候，心跳会加快……”

    这位姐姐，指的是曲檀儿。

    这一路上遥远而漫长，偶尔，曲檀儿心血来潮，会给蓝灵说一些小故事，或者人体一些真实反映。

    没想到，从来都只是乖乖守在一旁安静听着，从不表态的少年居然听进耳朵了，并且，还能灵活运用指正出来。

    少年会听兽语，或者，能听他们听不到的声音，这已经让他们感觉到出奇了，这会儿，居然连心跳声也听出来了？

    众人惊奇。

    墨连城认同地点了下头，“确实如此。”

    这点，墨连城早就注意到了。

    只是赵律气息本来就不太稳定，若不留意的话，别人很可能会以为他只是牵扯到哪里的伤口，所以心跳快些，呼吸稍微变化了一些。

    倒是，少年叫他意外。

    墨连城赞赏地投了一眼给少年，“你很细心。”

    “嗳……”少年脸红通通的，怪不好意思地低下头。

    “这涉及望风的秘密，望风不在，我代替不了他来拿主意……”赵律咬牙说着。

    曲檀儿无所谓地耸肩，“他现在人在九十九层，生死未卜，你若是觉得替他守住秘密，比他的性命还要重要的话，尽管守口如瓶。”

    她完全没有逼迫赵律开口的意思，但是，无所谓的表情，是溢于言表。

    赵律左思右想，最后，很是挫败，力不从心的感觉使得他很快就屈服于现实，“我可以告诉你们！但，你们听完以后，一定要答应我，去救望风！”

    “不，你爱说不说。去不去救人，看我们的心情。”曲檀儿没有上当。这个，事情都没搞清楚，她不会胡乱答应的。而且，他不是还有一个条件握在手中吗？

    怎么不拿出来救人？

    就这样没点诚意，还想让他们去救人？没门！

    因为现在，不是他们一定要去救人！

    是他想请他们救人，却还想拿此跟他们谈条件？

    不管如此，她都是站在主动的一方。

    怎么办？她就是不喜欢这种，动不动跟她谈条件的人……