    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　墟镇大长老扫视了一圈台上台下，对于自己说话的效果还是满意的，于是接着开口道：“第二项比试，是猎取海兽内丹，大家都知道，海兽内丹是炼丹的主要材料，甚至可以说是战略性的资源，论起重要性来，丝毫不在开采灵玉之下！”

    　　

    　　话还没说完，台下已经有人开始窃窃私语了，不错，海兽内丹是重要的资源这谁都知道，但同样的，猎取海兽内丹也同样是非常危险的事情。

    　　

    　　虽然近海多数是筑基期的海兽，金丹期元婴期的高手去猎杀几乎不会有什么风险，可要是猎杀的海兽多了，那些海兽死亡后遗留的血腥气，会引来深海中的强大海兽，而且不是一只两只的单独出现，就好像世俗界的鲨鱼群一般，更严重一些，直接就是海兽群体的大暴动。

    　　

    　　“安静！”墟镇大长老大喝一声，显然对台下的纷乱现象很不满意，等台下的声音都停歇之后，才面无表情的说道：“猎取海兽内丹的规则很简单，十小依然是每家出两人，猎取到的海兽内丹，按等级计算积分，筑基期海兽内丹，初期中期为一分，后期为二分，大圆满是三分，金丹初期是十分，中期是十五分，后期是二十分，大圆满二十五分，元婴期是金丹期的十倍积分。”

    　　

    　　这个积分的计算方式还算可以，至少比起老食灵兽笼统的金丹期和元婴期要清楚多了，林逸现在想想老食灵兽元婴期和金丹期海兽内丹一比五的比例，定的实在是有够随意的。

    　　

    　　“最后总积分最高的，得到十分门派排位积分，以此类推，并和第一项的得分累计。”墟镇大长老说到这里，又想起第一轮的排名，心中顿时觉得有些别扭，于是撇撇嘴把后面的话都给省略掉了。

    　　

    　　“每家只出两个的话，问题应该不大吧？只要不是去深海，也不会招惹出太强大的海兽来。”墟镇大长老不说了，台下就又开始了议论。

    　　

    　　“总共才二十人的话，不至于会引起海兽的暴动，除非这二十人来个大屠杀，把近海都变成血海，才会引来那些强大的海兽吧……”

    　　

    　　“别傻了，这二十人绝对是十小最强大的那些人，怎么可能在近海猎杀一分两分的筑基期海兽，至少也要深入一点猎杀金丹期海兽吧？”

    　　

    　　“参加比试的这些高手，两人一组猎杀金丹期海兽确实没有问题的，而且人数少，也不会惊扰到海兽，把海兽都吓的躲起来不出现了……”

    　　

    　　“真要惊扰到那些强大的海兽，就不知道是谁吓到谁了……”

    　　

    　　一时间台下说什么的都有，而且没几句话，就有了把话题扯远的趋势，不过这次墟镇大长老并没有阻止的意思，反正该说的差不多都说了，下面就是让十小消化一下这些信息了。

    　　

    　　“师叔祖，这次猎杀海兽的话，还是让弟子跟着您吧？”金维丰凑到林逸身边，笑的那叫一个灿烂，明显是想要继续跟着林逸混。

    　　

    　　林逸呵呵一笑道：“没问题，你确实是需要多锻炼一番的，这也是难得的机会。”

    　　

    　　金维丰顿时心花怒放，笑着道谢一声后，就转头去找辛易捷报备了。

    　　

    　　第二项的比试，对于林逸来说也算是及时雨了，将来要用海兽内丹来和食灵兽一族进行灵玉仙脉开采名额的交换，猎杀海兽就是避不开的一道坎，这次小规模的比试，刚好可以尝试一下，看看猎杀海兽的难度如何。

    　　

    　　说起来这次比试的话，猎杀元婴期的海兽显然是最好的，毕竟能够得到的积分高，可用来交换开采灵玉名额的话，金丹期的似乎更合适一些，毕竟元婴期的海兽，太古小江湖的人去猎杀还是比较危险的，金丹期就安全了许多，也容易了许多。

    　　

    　　不管怎么说，趁着这次机会，金丹期元婴期的海兽都去猎杀来看看吧，试过了才能找到最适合的交易方式。林逸想了想，就转身去找冰无情等人，交代一下到时候猎杀海兽的行动方案。

    　　

    　　看看时间差不多了，墟镇大长老才再次开口道：“各派都商量好了吗？参加第二项比试的人选都定了吧？那就出吧！”

    　　

    　　基本上十小的人选依然是之前参加灵玉开采的人，不过因为第一项比试中伤亡率比较高，那些掌门都没有参加了，而是换了其他的弟子，比如雪剑派的洪元庆就换成了冷冷，叶灵派的叶倾城换成了端木玉。

    　　

    　　当然了，这两家这样交换，多数也有让林逸出手照拂的意思，毕竟他们都清楚，林逸和冷冷端木玉之间有些暧昧不清的关系，绝对不会让她们有什么危险，论安全系数的话，这两个金丹期的小美女，比起他们这两个掌门要高多了。

    　　

    　　二十只小型的飞行灵兽在墟镇大长老的指挥下飞落在高台上，要去猎杀海兽，当然不可能是在太古山脉，这飞行灵兽就是送参加比试的人过去的，每人一只飞行灵兽，行动也会方便许多。

    　　

    　　“猎杀海兽获取内丹的场所，是在最靠近太古山脉的一处海域，当然，这片海域也是太古无尽海的一部分，都是相通的，所以你们不要离开海岸线太远，否则被强大的海兽偷袭，没人能够救得了你们！”墟镇大长老例行公事的警告了一番，事实上真这么做的话，就只能在近海狩猎筑基期的海兽，一二三这样的积分，实在不是这些十小门派精英能够看得上眼的。

    　　

    　　林逸看了一眼那些小型飞行灵兽，这是一种以度见长的飞行灵兽，和天阶岛的灵鸟差不多，并没有什么别的特殊能力，而且负载的话，最多也就两个人，一个人骑乘是最合适的。

    　　

    　　“维丰，去猎杀海兽的时候，一定要注意保护好你的飞行灵兽，如果你的飞行灵兽被海兽干掉了，那你就只能掉下去当海兽的点心了！”林逸小声提醒了一句边上的金维丰，至于灵天佑，自然有太古不败这个老江湖提点，不需要他来担心。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

