    开场不到一分钟。

    场上还有6名球员没摸到球的情况下，王毅已经命中三记logo三分，连得9分。

    这种情况让湖人球员都有些发懵。

    这尼玛有这样玩儿的吗？

    他们都知道王毅能投logo3分，但是这一次比一次远，一次比一次难，他们还是第一次见到。

    你这是在看不起谁吗？

    尤其让他们难以接受的是，以前他们湖人队最具视觉冲击力的武器，现在反过来攻击他们湖人队。

    与此同时，在球馆的VIP包厢内。

    老板珍妮·巴斯看到这一幕，那美丽的脸上，也露出一丝无奈。

    心说那个混蛋，为什么非要逼我把王毅交易出去。

    远在华夏腾讯NBA直播间。

    今天的解说有三位。

    主持解说是段冉；

    两位解说嘉宾是王毅和王仕鹏。

    女主播则是众所周知的詹蜜美娜。

    看到王毅第3次命中logo，直播间里的4人都是情绪激动的吼了起来。

    杨毅：“哦————疯了，太疯狂了！”

    王仕鹏：“炸了，太炸了！”

    段冉：“太夸张了！属实太夸张了！”

    美娜：“哦——”

    杨毅：“做了这么多年篮球，你们见过这样打球的吗？反正我是没见过。”

    王仕鹏：“不只是我们没见过，全世界所有人都没见过。而且王毅最后这次投篮，是不是像传说中的勾手老大爷？”

    此言一出，其他几人都纷纷笑了起来。

    确实，勾手老大爷，无所不勾。

    即便是面前无人防守，也要勾手投篮。

    即便是远在三分线外，也要勾手投篮。

    王毅刚才的这次投篮，就有勾手老大爷那味了。

    段冉笑道：“看来王毅今天是攒着劲要打湖人。我说上一场他的状态为什么那么差。”

    杨毅点头：“王毅从被交易以来，就被湖人球迷骂成是叛徒。到现在已经五个月了。憋屈了五个月，他需要一场这样的比赛来发泄。”

    此时，段冉带着一丝坏笑，问美娜：

    “娜姐，我们都知道，你是著名的詹蜜。那么今天这场比赛，你是支持詹姆斯呢还是毅哥？”

    美娜听到这个问题，脸上笑容分外迷人

    显然，她今天能来做这场比赛的主播，就已经做好了被问这个问题的准备。

    微笑之中，她从容回答：

    “当然支持毅哥，毅哥是我们华夏的骄傲。不支持他支持谁？”

    这个问题，引得弹幕上一阵赞叹。

    “娜姐三观好正。”

    “娜姐，我果然没看错你。”

    “我老婆说什么都是对的。”

    “美娜腿好粗。”

    “不管粗不粗，都是我媳妇。”

    那翔哥又冒头了：“毅哥今天状态牛逼啊，毅哥我想跟你生猴子。”

    立即有人反驳：“后面排队。”

    “队伍已经很长了，可以绕地球三圈。”

    “学霸题，数毅哥的媳妇，头顶标注法，从上往下数……（非静止画面）数nm！”

    斯台普斯中心。

    王毅进球之后，湖人队继续进攻。

    他们来到前场之后，詹姆斯通过挡拆，对位希尔德。

    他比希尔德高十几公分，所以面对希尔德是直接采用干拔。

    干拔三分。

    然而这一次他并没能命中。

    眼看着没能命中，他摇了摇头。

    投篮这件事情，也是看天赋的。

    詹姆斯在其他方面的天赋可以说是无人能及，但是在投篮方面天赋还是稍稍差一点。

    进入联盟那个赛季，他的三分命中率仅有29%。

    经过了近10年的打磨，才慢慢的将他的命中率提升起来。

    到了2012—13赛季，三分命中率最高的一个赛季，他的命中率才首次突破40%，达到了40.6%。

    那也是他二十年职业生涯之中，唯一一次突破40%。

    此后，他的赛季三分命中率一直在30%至37%之间徘徊。

    反观库里，在其他方面天赋一般，但是投篮方面却是天赋顶级。

    进入联盟第一个赛季，三分命中率就达到了42%。

    而且纵观他的整个职业生涯，只有2019-20赛季，打了五场比赛就赛季报销，那五场比赛他的三分命中率只有24%。

    但是这是因为样本太小，不能做参考。

    剩余的11个赛季，命中率从未低于41%。

    也就是说，他生涯最不准的赛季，都比詹姆斯最准的那个赛季准。

    库里最准的那三个赛季，三分命中率都达到了45%以上。

    你说詹姆斯不努力吗？

    有些东西是天生的，并不是你努力就能努力来的。

    当然，这并不是黑詹姆斯。

    詹姆斯除了投篮，其他方面的天赋那也是库里拍马都赶不上的。

    对于库里来说，詹姆斯就是飞禽走兽，是怪物。

    回到现场。

    对于王毅的投篮天赋，詹姆斯唯一能做的就是无奈摇头。

    国王队巴格利抢到篮板，传给了王毅。

    国王队迅速发起反击。

    经过一个多月的实战打磨，他们的跑轰战术已经很成熟。

    五个人跑起来时，就如同潮水一般涌向前场。

    而且他们也不只是一味地快。

    而是在快的同时，张弛有度，层次分明，跑位清晰。

    这样就更容易跑出更好的投篮机会。

    这一次，当王毅运球推进时，刚开始现场还有一部分观众，依然在不断喊着“叛徒”。

    然而，当王毅跑到中圈附近时，那声音却悄然消失。

    所有观众们都自觉噤了声。

    他们仿佛是生怕他们的叫骂声惹恼了王毅，再扔一记LOGO三分。

    看来，他们已经被王毅扔出了心理阴影。

    这就像人们都说走在路上不能踩井盖。

    有人不信，踩了一次，掉下去了。

    第二次时他不信邪，再踩上去，又掉下去。

    那么第三次时，看到井盖，他心里就会嘀咕。

    当然，也许这个人胆子大，偏不信邪，还踩一次。

    还掉下去。

    第四次他见了井盖都要绕着走。

    这是心理学的问题。

    一步一步给你心理暗示，最终让你看到井盖就心中发怵。

    此时的王毅便是如此。

    观众们看到他来到中线附近，就不由得心头一紧。

    这家伙不会又扔进一个LOGO三分吧？

    自然就没有人再去嘲讽和辱骂。

    直到王毅运球过了中圈，他们才微微松了口气。

    就好像王毅在中圈的位置比在前场的威胁更大。

    王毅其实也是有分寸的。

    连着三记LOGO三分，他憋在心里的气已经出了几许。

    他不能光顾着自己。

    篮球是五个人的运动，作为球队老大，他还要照顾到队友的情绪。

    总不能让队友老跟着自己折返跑。

    他将球传了出去。

    但是，球传了一圈，没有快攻机会。

    球又被传回到了他手里。

    而这一次，他面前的防守人，是勒布朗·詹姆斯！

