
看到赵客楞然的神情，两名食客神色不禁感到奇怪，低头打量在自己身上打量一眼，确定自己身上没有问题后，才向赵客询问道：“怎么？有问题么？”

赵客还没开口，而是将目光看向那个女人。

女人的左边边脸已经彻底腐烂掉，露出皮肉下白色的骨头，双眼看不到瞳孔，仅剩下一对眼白。

只见她伸出手指，压在自己腐烂的嘴角上，做出噤声的动作。

显然两个男人似乎完全没有发现，就在自己身后，会有这样的一个女鬼在后面。

赵客定了定神，虽然两次恐怖空间的经历，别说是鬼，熊妖他都见过，但在现实中，却是第一次看到现实中的鬼。

赵客不是害怕，只是更多的是感到好奇。

听到面前食客的询问，赵客神色迅速恢复正常，微微欠身做出请的手势，请两人坐下：“抱歉，只是突然想到了一些事情，请坐。”

两个食客坐下后，身后那个女人也跟着坐了下来，虽然自己嗅不到女人身上的腐烂味，但她往哪里一坐，赵客仿佛就能看到一堆腐烂的烂肉，就这样坐在自己面的桌子上。

看到自己光洁的食桌上，被那腐烂的血肉搞的血肉模糊，赵客嘴角一抽，眉头顿时紧缩起来。

“喂，你怎么了，这里有什么东西么？”

看到赵客目光总是斜着眼凝视着自己身旁空座上，食客不禁开口询问道。

只见女人身子缓缓贴在这个男人的身上，随着男人开口，只见女人把自己那只腐烂的手掌顺着男人的嘴巴塞进去，再拔出来，目光带着挑衅的眼神看向赵客。

“没什么，只是觉得那里有些不大干净。”

赵客没有直接告诉这两个男人有鬼，因为他们看不见，说了也白说。

“哦哦，那么开始吧，为了这顿饭，我可预约了半年了。”

另一位男人已经有些迫不及待了，赵客这家料理餐厅，在圈内的名气早就传开了，听说前不久。

一位已经90岁高龄的老人，临终前在这里吃了一口鱼肉，最后走的时候，脸上还带着笑容，这件事非但没有让赵客的餐厅受到影响。

反而不少人都很渴望知道，是怎样的味道，能够让老人走的那样安详。

这两天，也接到过关于有记者想要来采访的电话和信息，不过都被赵客给严词拒绝了。

钱，他不缺、名，他不稀罕。

至于所谓的曝光度，赵客更用不上，他的餐厅，每天只会接待一次客人，因为从始至终，赵客都很清楚。

自己要做的是能够去挑战食材极限的料理，而不是所谓能够酒足饭饱的饭菜。

“如您所愿，今天的食材都很新鲜。”

赵客陆续将食材准备后，从橱柜里拿出一套崭新的刀具，取出其中那病类似手术刀一样的割刀，刀刃沿着猪蹄的骨头缝刺进去，轻轻一挑，便见皮肉下，红白相间的肉皮被切割开，暴露出下面的骨头。

其实做过猪蹄的人都知道，想要剔骨的最好办法，就是大块剁开，等煮烂后，骨肉自然会分开。

不过赵客的做法却和寻常的做法完全不同，只见刀刃沿着骨头的缝隙，一刺一挑，一块块骨头被赵客剔除来，轻盈的手法，令人看上去就觉得非常的舒服。

每一块骨头，被干干净净的剔除，看似简单的好像在切豆腐一样。

不仅是两位食客，就连一旁那个女鬼暂时忘记去纠缠自己身边的那个男人，转而将目光盯在赵客的那双手上。

如果说，一位顶尖大厨做菜的过程，是一门学问，而赵客已经将这门学问，达到了登峰造极，甚至是以厨入艺的概念上。

“咔咔咔……”

每一个动作，简单利落，却是始终连贯在一起，没有一丁点的多余，仅仅是从视觉上，就令人精神放松下来，目不转睛的看着赵客做菜。

“滋滋滋……”

锅里弥漫的香味，还未出锅，就已经令人垂帘三尺，只见锅里的猪蹄被熬煮的鲜红剔透，富有胶原蛋白的脂肪，就像是要融化掉一样，令猪蹄的肉变得更加松软可口。

一旁熬煮的猪骨汤，逐渐开始沸腾起来，赵客将里面骨头取出来，开始用挤压器将骨头已经熬煮如汁一般的骨髓挤压出来，滴入汤里。

转眼便见汤锅里的颜色，逐渐开始变成纯白，浓浓的香味，让两个食客兴奋不已。

青色小巧的瓷碗，放上经过红烧爆炒后的猪蹄，随后把纯白的汤汁浇在上面。

红润剔透的猪蹄，搭配上粘稠白润的汤汁，令猪蹄蒙上一层糯糯醇厚的质感，一片翠绿的薄荷叶在猪蹄上作为点缀，更成为这道菜画龙点睛之笔。

“蹄花踏雪，请品尝。”

看着青瓷碗里鲜润有型的猪蹄，这两个男人立即拿起筷子，猪蹄入口即化，肉质不同于牛羊肉，那样带着弹性韧性，也不同鱼肉那样松软。

而是有一种胶致粘牙的口感，肥而不腻，醇厚可口，吃下去后，甚至感觉整个嘴巴里，都还弥漫着那股厚重的浓香。

“好吃！这才叫料理，什么五星级、三星米其林、吃的那是什么味啊，太好吃了。”

这并不是一句客套的空话，那些三星米其林、或者五星饭店，或许味道上不算差，但常年的经营，已经让他们的菜系变得僵硬化。

每天应对上百名顾客，上千道菜的流程，即便是再美味的菜肴，他们也能给你做出大锅饭的味道。

这也是赵客为什么不肯开饭店的原因之一，如自己这样，没有菜单，食材随机，甚至每天只需要接待一次客人，所以才能全心的去投入，做出来的味道，自然不可同日而语。

“嗯嗯嗯~”

另一名食客没说话，只顾着埋头吃，特别是那碗汤，配上猪蹄的胶质的口感，简直就是绝配。

看到两人脸上幸福满满的神色，一旁那名女鬼的脸色反而难看起来。

这种感觉，就好比上个恐怖空间，赵客他们在阴曹是一样的，能闻到诱人的香味，但他们尝不到味道，感觉不到温度，只能眼巴巴的看着。

这时，女鬼突然趴在身旁那个男人身边，斜眼扫向一旁赵客，只见她缓缓张开嘴巴，吐出自己青灰色的舌头。

“噗咚！”

只见舌头从她口中吐出来，掉落在碗里。

而这个男人似乎并未察觉到，依旧不停的在大口大口喝着碗里的汤汁。

只听“哧溜、哧溜”的喝汤声，转眼就见那一碗汤汁都快要见底了。

见状，赵客脸上神色顿时挂起一层寒霜，目光阴鸷的吓人，心头压抑的怒火，瞬间爆发出来，冷眼凝视在女鬼身上

“你在找死！”

不知道为什么，看到赵客阴厉的眼神，女鬼的心头突然生出一种不好的感觉。

“？？”

两名食客闻言一愣，还没等回过神，只见赵客瞳孔中闪烁着幽冷的光芒，鬼惑发动后，两人瞳孔迅速收缩，神色变得痴呆起来。

迷惑了两人后，赵客一巴掌对准女鬼抽上去，速度之快，女鬼甚至没能躲开。

然而手掌穿过她的脸颊，却没能够触摸到她。

“摸不到？”

赵客一想，明白过来，自己能看到鬼，完全是因为黄金瞳的作用，但自己能看到，缺不代表有办法对付她。

女鬼先是愣了一下，不过看到赵客拿自己没办法后，脸上扬起喜色，大大咧咧的把脸伸在赵客面前，当着赵客的面，把脑袋探进赵客的汤锅里，来回唰了几遍后，才冒出头。

见状，赵客眉头一沉，突然伸手抓向女鬼的脑袋。

不过这一次女鬼显然连躲都不想躲。

可就在赵客手掌触碰到女鬼的一瞬间，只见赵客眸子中寒芒一闪，在赵客身后浮现出邮票《鬼新娘》的影子。

特殊能力，噬魂术，被赵客发动起来。

既然是噬魂术，赵客相信，没有理由只对活人有用，果然，只见赵客手掌心内用处一股吸力，一张乌黑的大嘴从赵客掌心裂开，吐露出尖锐的牙齿，张口一吸。

“啊！”

一声惨叫，女鬼因为靠的太近的缘故甚至，没能反抗便被吞噬进去。

随后只见那张大嘴，一阵嚼咽后，“呕！”一张嘴，吐出一颗球出来，同时咧嘴吐了吐舌头，发出呸呸呸的呕吐声。

似乎是对鬼的怨气并不感冒，所以没能变成生命球，而是变成了一颗黑色的小球。

赵客拿起来一瞧，只见女鬼的身体全然被挤压成了一团，那张扭曲的脸，还在不断挣扎着。

“嘿嘿，你喜欢这么玩是么！”

赵客突然想到自己邮册里还剩下了一点白家后厨的滚油，不禁咧嘴一笑，将一口大锅放上灶台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780112"  chaptername="第五十九章：噬魂显威">加入书签</a>
</div>
