    通过暗阁知道凌天他们突然出现行踪之后石梦等人一时间激动不已，他们都催促立即行动起来对凌天动手，在他们心中可是将凌天擒获的绝佳机会，纵使不能将凌天擒获也能看着凌天吃瘪继而让他们发泄一下心中的郁闷，这可是他们一直以来梦寐以求的事情。

    不仅仅石业、石梦他们这样，就连赤血都有些心动了，毕竟一直在凌天手下吃瘪也让他愤懑不已，如今终于有机会看着凌天吃瘪乃至是被自己这些人擒获，一时间他们自然心动不已。

    不过很快他情绪就恢复了平静，只不过此时石梦等人只顾着激动了并没有发现赤血的神情变化。

    “赤血道友，看来你也想动手了，嘿，既然如此那我们还等什么，快点行动起来吧。”破天催促道，此时他也有些迫不及待地想要对凌天动手。

    本以为赤血会同意，却不想他在沉默片刻之后摇了摇头，道：“不，我还是认为这一次对凌天动手很危险，因为我判断这是凌天故意而为的，既然是故意而为没准是引诱我们对他动手，而凌天定然知道我们现在的实力如何，可是他依然这样做，很显然他对于自己的实力很有信心，如此我们可不能上当。”

    没错，赤血可是聪明人，他自然知道凌天定然会通过雾隐门或者其他渠道打探赤血他们的行踪以及现在的情况，毕竟赤血他们也是有可能对之动手的，以凌天的小心谨慎自然要将这些搞清楚。

    因为赤血他们现在在域外星域颇为高调，几乎所有域外修士都知道他们的情况，更不用说凌天他们可以借助雾隐门打探消息了，所以凌天一定知道赤血他们现在的实力如何。

    既然知道赤血他们的实力如何而凌天依然要将消息故意散播出去继而引诱赤血他们过去，很显然凌天对于自己的实力很有信心，这种情况下赤血他们直接过去无疑是一件很危险的事情。

    “没错，凌天定然知道我们现在擒获了多少强大的修士继而知道我们的实力如何，可是他依然借助雾隐门散播消息，大有一副要故意引诱我们过去的意思，这足以证明他对于他们的实力很有信心，所以我们不能贸然过去。”石英接过话茬，她是除了赤血之外第一个反对这件事情的人。

    不得不说石梦他们这些人对于凌天有一种发自心底的畏惧，这是经历过多次打交道而形成的，所以在听了赤血他们的话之后他们虽然没有立即打消对凌天他们动手的主意，不过他们也开始冷静下来，而一旦冷静下来他们也都意识到了这件事情的不正常。

    最起码他们很容易就能判断出消息定然是凌天他们故意谢露出来的，为得就是引诱大批域外修士乃至是他们杀向极地冰原，而这很容易就能判断出凌天定然在极地冰原布置了陷阱。

    “虽然凌天他们消失了十数万年修为境界应该有了提升，可是最多不过突破到二十一重天后期，别忘了他们获得的圣级天地奇葩也不过十种的模样，修为境界提升速度定然没有我们快。”石林沉声道：“更何况你我都会到修为境界越高想要突破就越难，所以凌天根本不可能突破到二十一重天巅峰，既然没有突破到这个境界，那么以我们现在的实力对付他自然是很轻松的事情。”

    “还是那句话，纵使不能将凌天擒获我们也一定能让他吃瘪，而对我们来说只要能发泄一番也就够了，没准这会让我们的心理阴影彻底消除，而这对我们修炼可是很有好处的。”石林补充道，而他的话也得到了很多人的附和。

    如石林所想一般，他们都不认为凌天能突破到二十一重天巅峰，既然如此那么他们凭借此时的实力对付凌天自然没有任何问题，最起码他们不会再在凌天手下吃瘪，而他们坚定到时候吃瘪的一定是凌天。

    “没错，凌天的境界根本不可能在如此短的时间内提升那么多，所以我们没有什么好担心的。”石业道，一边说着他一边看向众人：“特别是我们很确定凌天他们根本没有擒获继而控制域外星域的人，最起码他们擒获的修士实力并不如何强，毕竟如果凌天擒获了二十二重天的修士我们一定知道，也就是说此时我们的整体实力定然远远超过了凌天他们。”

    “虽说凌天的境界很难突破到二十一重天巅峰，不过也许他借助的并不是境界以及擒获的修士，而是地利以及提前布置好的陷阱。”石英道，也不待众人开口，她继续：“极地冰原这个地方也算是一个禁区，这里充斥着精纯的冰煞之力，而你我都知道这种力量的强大，纵使是我们现在在白虎圣药的辅助下炼化了白虎煞气进入极地冰原也多多少少会受到一些影响，如此说凌天在那里就有着地利，毕竟你我都知道他早就炼化了冰煞之力，更何况这十多万年他没准一直待在极地冰原，如此在冰煞之力上的造诣定然已经今昔非比。”

    “最重要的是根据我们的情报可知极地冰原很有可能有一株冰蝉花，这是一种圣级天地奇葩，能凝聚出冰煞之力的圣级天地奇葩，凌天在极地冰原那么长时间定然获得了冰蝉花，而借助冰蝉花下他在极地冰原更是有利。”石英补充道。

    “嗯，这么一说还真是这样，毕竟此时我们还没有获得冰蝉花。”石梦道，想到什么她眉头微微蹙起：“而且你我知道凌天在融合万剑诛魔大阵、佛国世界上的造诣要远远超过我们，而他很有可能在极地冰原待了十数万年，这么长时间他布置的融合万剑诛魔大阵、佛国世界威力定然很强，纵使是我们也不见得是他的对手，特别是在冰蝉花吸纳周围冰煞之力辅助的情况下，如此我们贸然过去我就更加危险了。”

    也都见识过凌天布置的大阵威力是如何的强大，一时间众人的神色凝重起来，他们都开始打退堂鼓了。

    “可是万一凌天只是虚张声势呢？”石明道，一边说着他一边看向众人：“凌天一定知道现在我们擒获了很多强大的修士，而他应该是被困在极地冰原十数万年了，如此他自然知道我们的实力比他们强，一旦我们对他们动手那么他们就危险了，而为了避免这些所以他才故意弄了这么一手让我们不敢轻易动手。”

    “而如果我们上当了也许就失去了最佳的机会，毕竟接下来凌天很有可能要擒获强大的修士继而应对我们了。”石明补充道。

    不得不说石明所说还是很有道理的，最起码在石梦等人心中这种情况很有可能发生，一时间他们再一次燃起了希望，而后齐齐看向赤血，那意思不言而喻。

    “虽然有可能凌天是故意为之，不过这种可能并不大。”赤血摇了摇头，看到众人疑惑的神色，他继续道：“你我都知道沉寂了十数万年之后凌天突然有了消息接下来一定会着急与寻找各种圣级天地奇葩，也就是说他会频繁动手，如此一来他们的实力如何自然就显露出来了，甚至这一次定然会有大批域外修士冲到极地冰原对他们动手，如此他们的实力就展露出来，这种情况下虚张声势自然是不可能的。”

    “嗯，这倒也是，毕竟他一旦动手我们很容易就知道他的实力如何了，到时候我们会直接动手，根本不会给他们擒获强大修士的机会……”石英点头，不过说到一半她想到了什么，眉头深深蹙起：“凌天他们故意散播出去消息是不是就在引诱大批强大的修士深入极地冰原去追击他们，如此他们可以趁机擒获大批强大的修士，特别是借助地利以及融合万剑诛魔大阵、佛国世界的情况下他们还是有机会擒获一些强大的修士的，一旦如此他们自然也就有了与我们抗衡的实力，也就是说如果我们稍稍给他们机会那么就错失了对付他的机会了。”

    “没错，没错，虽然对凌天来说这样做有点冒险，可是你我都知道凌天的手段，在这种情况下他可是依然有级擒获一些强大的修士的，特别是我们稍稍犹豫而没有第一时间动手。”石业忙不迭地道，稍稍一顿他继续：“如此我们很有可能就失去了最佳对凌天动手的机会了。”

    闻言，众人纷纷点头，他们也认为凌天很有可能是借助这一次机会擒获继而控制大批修士，为得就是能与自己一方抗衡，想到这些他们自然不想给他这样的机会，接下来纷纷劝说赤血。

    “虽说有可能，不过可能性应该不算太大。”赤血沉声道，稍稍一顿他继续：“更何况你我都知道凌天的手段，特别是他已经获得了冰蝉花，也就说如果我们过去追击他那么进入极地冰原的第一时间就有可能被凌天知道了，如果他自诩实力不如我们那么会第一时间逃走，这种情况下我们根本奈何不得他，过去不过是浪费时间罢了。”

