    宋清东率先表态，“姐，我之前已经去过学堂读了几年书，认得字也够用了。

    而且，我对读书真的没有什么兴趣，我想跟着你一块儿做生意。你看行吗？”

    这家里家外的，他姐一个人哪能忙完。

    在原主宋清蓝的记忆里，宋清西和宋清北也是之前上过一年学就不读了，她便看着两人问道：“清西，清北，你们两个觉得呢？”

    宋清西咬了咬牙，大方说出了心中的渴望，“姐，我想去读书。”

    宋清蓝看着宋清北，“清北，那你呢？”

    宋清北眨了眨眼睛，回道：“姐，我听你的。”

    “姐是觉得，读书是改变我们穷人家孩子命运的方式之一，多读点书，增长些学识是一件好事，你也去学堂读书吧。”

    这时，宋清南主动提出了自己的想法，“姐，我不想去学堂，我想去武馆学武，我以后想做个大将军。”

    宋清蓝皱了皱眉头，犹豫了一下，“清南，你真的想好了？”

    毕竟，在这四个弟弟之中，宋清南是读书最少的，她更希望他能学点知识。

    宋清南重重地点了点头，“嗯，姐，我想好了。”

    做大将军这是宋清南的梦想，他希望有朝一日自己能够如愿以偿，带兵上阵杀敌，保卫国家的同时，也能带着家人过上好日子。

    宋清蓝尊重他们每一个人的决定，毕竟，他们的人生应该自己选择，她不应该强加干涉。

    “好，那姐也听你们的。从明日开始，清东就跟着我做生意，清西和清北去学堂读书，至于清南，姐去打听打听，在城里帮你找一家好的武馆。”

    四个人欢呼道：“好！谢谢姐，姐对我们最好了！”

    不过，心思细腻的宋清西却突然担忧了起来，“姐，有一个问题，我和清北都去学堂了，那铺子里的生意怎么办啊？”

    宋清蓝笑了笑，“你们两个以后就上午在铺子里帮忙，下午去学堂读书，这样安排怎么样？怕不怕辛苦？”

    宋清西摇了摇头，“不怕。”

    宋清北也回道：“我也不怕。”

    宋清西抿了抿嘴，“但是，这样的话，我和清北就不能以工抵学，要交银子了。”

    宋清蓝摆了摆手，“这多大点事儿啊，你们放心，尽管好好读书，送你们读书的银子，姐肯定出得起的。

    好了，就这么决定了，你们赶紧回房睡觉吧，明日还要早起呢。”

    “好的姐！”

    这一夜，大家都很激动，因为从此他们的生活就要发生翻天覆地的变化了。

    ……

    第二日。

    宋清东先带着宋清南去铺子里开门做生意，宋清蓝便带着宋清西和宋清北去学堂见先生去了。

    这学堂的教书先生一看就是斯文人，名唤李焕之，很是惜才。

    他从前就很看好宋清西做学问的，当时知道他因为家里困难而不来上学之后，很是惋惜了好一阵子。

    如今再看到宋清西来他这里读书，自然是高兴不已的。

    宋清蓝把两个人一年读书的银子都交好了，便跟李焕之打了声招呼，“李先生，我这两个弟弟，以后就辛苦您了。”

    李焕之笑着摆摆手，“不辛苦，清西天资聪颖，是个做学问的好苗子，以后必成大器。

    就是清北嘛，这孩子也是个机灵的，就是心不安，以后若是能好好静下心来学，也是会有一番作为的。”

    宋清蓝朝着李焕之施了一个礼，“那就有劳李先生了，我就先走了。”

    “好，宋姑娘，尽管忙去吧。”

    从学堂出来，宋清蓝并没有回早点铺子，而是一家接着一家地去了解城里的武馆。

    那武馆可不比学堂，大部分的学堂是有朝廷的补助。

    而武馆呢，大多数都是私人自己开的。那收徒弟，收的银子自然数会更高一些的。

    宋清蓝一连走了七八家武馆，都没有满意的。

    最后，她从别人那里打听到一家武馆倒是不错，就是离他们家远一些。

    宋清蓝来到了精武武馆门前，看着那深棕色大门上画了一个大大的“武”字，便感觉到一股强烈的武学气息扑鼻而来。

    她的第一感觉就是，这里不错。

    宋清蓝心里突然有了一种踏破铁鞋无觅处的感觉，她松了一口气，连忙走上了前去。

    她还没靠近门口呢，就被门口两边的穿着一身白色武服的守门的给拦了下来，“你是谁？闲杂人等不得随意入内。”

    宋清蓝笑道：“两位小哥，我弟弟想学武，我今日前来是来帮他了解一下的。”

    其中一个守门的笑了笑，回道：“姑娘，想做我们精武武馆的学子多了去了，我师傅可不是随随便便就收徒弟的。”

    宋清蓝抿了抿唇，问道：“那你们师傅要多少银子才收徒弟？”

    另一个守门的倒是随和不少，他轻声道：“姑娘，这不是银子的问题，咱们武馆可不比别的武馆，咱们不缺银子。

    若是你弟弟想来，就让他亲自过来，写个报名状，再给我们大师兄看看筋骨如何，如果能过得了我们大师兄那关，那才有机会面见我们师傅呢。”

    宋清蓝一听，心里暗自赞叹。

    没想到一个武馆收徒弟，竟然搞得这么复杂的程序。

    不过，这也从侧面反映了这个武馆的确是有实力的。

    她点了点头，道：“好，我知道了，多谢两位小哥。”

    宋清蓝正要转身离开，便听到了一道熟悉的声音：“宋姑娘？”

    宋清蓝疑惑地抬起头来，便看到了眼前穿着白色长衫的高大身影，她愣了愣，道：“武大哥？”

    宋清蓝平日里看到的武大勇都是穿着官服的，这一下子看到他穿常服的样子，没想到还挺文质彬彬的，她差点儿没认出来。

    武大勇问道：“你来这里做什么？”

    宋清蓝问道：“你来这里做什么？”

    两人这异口同声，又不约而同地笑了起来。

    正在这时，那两个守门的走上前来，朝着武大勇毕恭毕敬地施了一个礼，异口同声道：“小师叔，你回来了。”

    “小师叔？”宋清蓝眨巴眨巴了一下眼睛，一脸难以置信地看着武大勇，“武大哥……你是他们的小师叔？那你和精武武馆……”

    武大勇笑了笑，“我就是从精武武馆出来的。”

