    一个巨大的地下空间，有两个池子，一边是滚烫火红的岩浆，气泡滚滚，烈焰腾腾，似乎能将一切都烧成虚无。另外一边，则是无比严寒雪白的森然冻气，白雾缭绕，严寒无比，连世间最坚硬钢铁都可以冻裂。但就算这么寒的温度，那里面也是水波荡漾，没有丝毫的结冰迹象。两个池子皆有百丈长宽，中间，有一块十丈长宽的突起地，似乎是这里唯一的落脚点。一个地下空间之中，却出现两种截然不同的环境，显得有点诡异。但更诡异的是，这空间之中，居然还有一冰一火的两种生灵存在。

    楚小天一行人刚刚进入这个空间之中，立即就遭到了这些生灵的攻击。这是一种极为奇特的生命，状为人形，却没有血肉，一种周身烈焰熊熊，一种周身寒气缭绕。它们没有语言，或者说是没有人能听得懂它们的语言，一阵哇哇大叫声中，铺天盖地的冰火两种箭支朝着楚小天一行人暴射了过来。

    这些生灵，生来就掌控了这冰火两种规则，他们随手投出的冰火两种箭支，其中的规则之力都极为的强大，空间都在那箭支之下被射出圈圈的漪涟。锐利的杀气死死的锁定着楚小天一行人，一副要将他们射成个蜂窝的架势。

    楚小天的身边，九条长龙盘旋，化成一个护罩，将他们一行人全部护在其中，漫天的箭雨射到，根本伤不到他们一根毫毛，离他们的身体还有十丈之远，就被九龙鼎的恐怖气势给绞成了灵气，重新消散于天地之间。不过，下方那个空间之中，冰火两种生灵数量实在太多，楚小天毁掉一波箭雨，后面还有第二波跟第三波源源不断的射来。

    “嗤嗤嗤嗤……”爆响不断，火光跟寒雾不断炸开，在九龙鼎的气势之下，所有箭雨都消失，但消失之后，又是铺天盖地的箭雨暴射过来，将他们的身形都完全的遮蔽了起来。

    这些生物，每一只的实力都不算弱，最少也相当于是一个个凝神境的高手，有的甚至相当于通天境的恐怖存在。数量如此庞大，又有着如此强大的实力，一般的人进到这里，绝对的死路一条。好在楚小天几人有一件神器护身，这些攻击，倒也没有办法奈何得了他们。

    楚小天眼神扫向下方，看着那密密麻订站成一片片的众多冰火生物，嘴角露出一丝笑意。心念一动，围在他身边的九条长龙咆哮一声，巨大的身体横冲直撞，如一辆脱轨的火车，破坏力无比的恐怖，大片大片的冰火生灵消失不见，化成灵气消散于天地之间。只是，眨眼之间，那下方的地面，又再次被密密麻麻的生灵占满。这些生灵，好像根本没法被毁灭，他们本就是规则所化，震散了身体就化成规则，然后再次凝聚。估计只有真正的将其吞噬了，才能让他们毁灭。

    下方的空间，一边是岩浆池，一边是寒冰池，真正能让人踏脚的地方并不大，也就两者相交之处的一片十丈长宽的地面而己。此时，这块地面被密密麻麻的奇异生物占满，楚小天几人都没有了立足之地。

    “轰……”一声巨响，楚小天将九龙鼎镇下，鼎身如陨星坠地，一圈圈震波向着四周扩散，瞬间将那块立足之地清扫一空，所有的奇异生物都被震波炸得支离破碎。那里瞬间恢复了宁静，楚小天几人则趁机落到了上面。

    “哇哇……”前脚刚刚落地，四面八方，两种奇异的生物顿时哇哇大叫，又是铺天盖地的涌了过来。一寒一热的两种利箭遮蔽天空，将几人的退路尽皆封死。这一次，出现的生物更加的强大，遮天蔽日的利箭，直接让他们周围的空间都变得好像一块铁板一样。

    “吼……”不过，任凭这些利箭如何的恐怖，楚小天的九龙鼎一震，一切的攻击瞬间都失去了作用。

    “呱呱……”这种奇异的生物大叫，悍不畏死，冲杀过来，每一只生物都好像不要命一样，呱呱乱叫的疯狂前冲，就好像前方有一个绝色美女脱光了衣服，任凭他们欺凌一样。

    只不过，事实是前面没有美女，只有楚小天这个索命魔王，所有冲到平台上的那些冰火生灵，都被他的九龙鼎给轻易震死。但情形并没有任何的不同，一冰一火的两个池子中，那样的奇异生灵依旧无穷无尽的冲出。下方，池水还有涌动，似乎有着更多的生灵正在成形。所谓蚁多咬死象，这个地方的生灵，并不是特别的强大，只是架不住数量的恐怖，照着这无穷无尽的出法，若是换了一个别的修炼者，哪怕是一个通天境的强者，怕都要被生生的磨死在这个地方。

    楚小天借着一件神器之威，可谓是一夫当关，万夫莫开，再多的生灵出现，都只用被九龙鼎彻底镇压这么一个结果。除了四周无尽的奇异生灵以外，一火一冰的两个池子中，火红色的雾气跟雪白的雾气也缓缓的飘荡过来，这是一种寒毒跟一种火毒，都有着蚀骨消肉的恐怖能力，一旦被这两种毒气沾上，身体倾刻之间就会化成一滩脓水。

    两种毒气在九龙鼎化出的护罩之外堆积，都化成了两片云彩，疯狂的涌动，向着护罩之中腐蚀进来，强烈的毒气让护罩都嗤嗤作响，但神器就是神器，毒气再烈，也不可能进得来。

    “地灵根就是生长在这个地方吗？”没有去管这两个地方的生灵不断出动，他打量着四周，缓缓的开口。

    “没错，地灵根就在这地底下，当年我的祖先就是进入了这两个池子的下方，才会被打成重伤，差点丧命的”毒龙毫无迟疑的开口，根据他从祖先那里得到的记忆，这两个水池的下方，应该是还有两个强大存在的。

    “能将你那个祖先打伤，看来，这两个池子底下的东西，应该也是极为强大的了”楚小天点了点头，之前一路走来的痕迹证明，毒龙的那个祖先是个极为强大的存在。到了这里还被打得重伤，无疑是证明这个地方有着一个强大的存在。

    而就在他们开口交谈的时候，这两个池子中出现的怪异生灵，已经变得极为的强大了。依旧是无穷无尽的生灵爬上来，可现在的每一个生灵，最少都有彻地境的地步，一支支规则凝聚出的长箭铺天盖地，撞击得九龙所化的护罩轰轰作响，震动连天。九龙鼎为神器，但也经不起成千上万的彻地境强者攻击啊。

    “这样下去，恐怕就是灵界的那些家伙全部跑到这里来，都不够这些东西杀的啊”这个地下空间，简直就是一片魔土，无穷无尽的奇异生命，每一个都还有着恐怖的实力，任谁来了这里，都不会有什么好果子吃。

    楚小天面色已经变得有些不太好看，现在就已经有彻地境的奇异生灵无穷无尽的铺来，是不是等下还会有无穷无尽的通天境跟破虚境怪物爬上来。要真是这样的话，这架也就不用打了，还是赶紧逃离这里为妙。

    “应该不会，按我祖先的记忆，这两个池子的底下，应该是有两头类似于母兽的强大存在。这些，都只是它们分化出的子兽而己，这些东西，就算是再怎么强，也有一个限度，应该是不会超过那两只母兽的”毒龙摇头，他在这里对于这个地方最有发言权，他的祖先有传承记忆留下，他也能知道许多常人根本不可能知道的东西。

    “这么说来，无论如何，我们都要下到这两个池子底下去走一趟了”楚小天沉吟一下开口，这个地方，他还真的不想进到底下去。天知道这下面的那两个存在到底有多强呢。只是，现在形势逼人，他就算再不想下去，也得下去一趟了。

    “好，那我们就下去看看，这两个东西，到底有多强大”知道事情已经到了非进行不可的地步，楚小天也没有再迟疑，带着几人向着岩浆池中沉去。寒气跟岩浆，楚小天觉得岩浆要比寒气好对付，岩浆最多只是热而己，至于那寒气，还不知道会将人折腾成什么样呢。

    几人落进岩浆池中，四面八方顿时被岩浆包围，恐怕的热量透过九龙罩的护罩，向着这其中渗透。大量的火属性生命也铺天盖地涌来，爪撕嘴咬，一副誓死都要冲进他们这个护罩之中的样子。

    不过，九龙鼎强大异常，这些东西，根本就伤不到他们分毫，他们依旧不断的向着池底沉去。而且，因为脱离了上方的围攻，他们的形势还变得好了起来，只要面对一种怪异生命，连下降的速度都快了几分。

