    “尹大姑娘？”百里安看着夜下穿雾而来的女子，不由露出了意外的神色。

    自打冥殿经宁非烟那场不着调的胡闹后，她与苏靖二人不知是觉羞耻还是恼怒，近日以来便一直有意躲他不见似的。

    那日的经历属实令人尴尬不已，百里安面皮不似宁非烟那般厚。

    知晓她们在王宫中没有多大危险便也安心，也不大好碰壁主动去触二位姑娘的霉头了。

    今夜竟是得尹白霜主动找上门来，百里安诧异之余，也隐隐心有猜测。

    魔宫之中，怕是有事发生了。

    “出事了。”果不其然，尹白霜一来便开门见山，面色隐隐沉重。

    她是正道仙门名女，暗常理来说魔界的乱子出得越大，便越该合她心意才是。

    “究竟发生了何事？”

    百里安将天策钧山剑收入碧水生玉之中，辟鹚鸟也十分有眼力见地飞到他的影子里消失不见。

    他起身朝着尹白霜走去，谁知刚停下脚步的尹白霜见他靠近如踩蛇一般连退了几步，避他避得远远的。

    本就与人疏远的那张俏脸此时更显嫌弃冷漠，好像看见什么蛇蝎似的，出言冷冷，话也简洁：“你就站那！”

    百里安不再上前，看着她冷冰冰的目光在他身上一滑。

    也不知想起了什么。

    视线飞瞬移开，莹白剔透的耳垂也随似雪勾红蕊般，透起了几分晕色来。

    看这般模样，显然还未放下那日之事。

    也是，尹大姑娘虽曾有婚约，可是连天地三礼都未同人行过，到底还是个未出阁的待嫁之身，如何能见那般东西？

    百里安乖乖地站在那，绝不再近身半步，踌躇的模样透着几分束手束脚的意味。

    尹白霜余光偷瞥，心道这小子脸皮倒是生得比她还薄，性子也是温吞老实的，怎地那日行事就那般放肆大胆。

    混乱的脑子里胡思乱想之际，那日琉璃水波之下的幕幕景景翻涌至心头，尹白霜面皮滚烫，不禁捏紧了拳头，恼得不行。

    都是这混小子，行事也没个规矩章法，竟敢这般污她心境。

    叫她这半月以来不得好眠，夜夜宛若梦魇一般，一闭上眼，净是一些乱七八糟的画面扰她道心。

    不过想来那丧脸女人这几日也睡不踏实，尹白霜心中又平衡了许多。

    她微微颔首，冷声道：“你可还记得大半个月前王宫之中那名神秘惨死的内官？”

    夜风起于山野之间，吹拂百草，带起隐隐血香。

    百里安神色微变，目光落在尹白霜的大红衣袖间，发现了点点湿深的痕迹：“尹大姑娘受伤了？”

    尹白霜蹙眉低看，这才发现自己衣袖间沾染到了一缕血迹，道：“不是我的血，是太玄宗八经主的血。”

    “迦臣经主？”

    尹白霜凝眸道：“魔都之中，出现了‘饕宴’，迦臣也是为此所伤。”

    百里安不解问道：“‘饕宴’？那是什么？”

    尹白霜抬眸看了他一眼，道：“看来你出世这么久，还是只知人间事，不知红尘万丈外的事了。”

    百里安愈发糊涂了：“红尘万丈外？”

    “边走边说吧？”尹白霜御剑而起，朝着王宫方向飞回去。

    百里安也随即召出秋水剑，紧随而上。

    夜空高处，寒风呼啸卷雪，却丝毫没有影响两人对话的声音。

    “饕宴从某种意义上来说是一种妖，但若真要追究起来，却又是失了妖的种种属性，本质早已发生质变。”

    “如果非要用一个词来形容的话，只能说饕宴是一种邪物，它诞生于神秘而遥远的妖乡故土——回廊天渊。”

    “回廊天渊是六道不守之地，在那天渊尽头可以看见一片金色圣洁的无边海域，其中孕育着无数的妖，也是我们人间所言妖族的起源之地。”

    “据传说，黄金海的隔五千年，便会迎来一片大乱潮音，海中的妖灵会变得异常邪盛暴戾，海上守境仙人则将其中最为暴戾强大的三千妖众驱赶至相啖岛。”

    “妖入海岛，守护群妖的金色海水退潮千里，四面俱是火山，使这三千妖兽隔离生海，待到大乱潮音过去后再行放出。

    却不曾想拿三千妖兽在相啖岛相互杀食，最后活下来的那只妖便成为世上的第一只’饕宴‘。”

    百里安听得入神，在尹白霜的介绍里，他隐隐听出几分怪异的不对劲。

    但终究是口口相诉的古老传说，百里安未曾亲眼见识过那回廊天渊里的黄金海，真叫他找出那一丝不对劲来，他也是无从下手。

    “既然是那六界不守之地出来的怪物，又怎会出现在魔界中来。”

    尹白霜神情凝重，也是不解：“这也正是我奇怪的地方？那片黄金海是不可守护之地，这也就意味着一般天上的仙人都没有资格属掌那片海域。”

    “你可知……黄金海的守境者究竟是何人？”

    百里安这哪知道，只能虚心问道：“是何人？”

    “昆仑净墟之主，沧澜衣！”

    百里安愣了许久才反应过来她说的那人是谁，不由缓缓睁大眼睛，带着几分不可置信地色彩：“你是说……君皇娘娘？”

    “不错。”

    六界不守之地，那也就是说即便是仙尊祝斩也无权掌管的域外之境。

    而这片妖乡故海的守境人，竟然是那位娘娘！

    尹白霜看着百里安震惊的神色，继续说道：“正因为守境之人正是娘娘，饕宴这等子邪物只是流传在了《妖谱志异》之中，从未有人亲眼见过。

    每五千年相啖岛的退潮涨潮，最后活下来了的那只饕宴都会为娘娘斩杀，毫无例外，那么……魔界有怎会出现此物呢？”

    百里安道：“你是想说，大半个月前死得那名魔族内官是为饕食所害？”

    尹白霜道：“不仅仅是半月前的那名魔族内官，在你离宫修行的这几日里，魔都皇城内相继出现了遇害者，就连太玄八经主也被那怪物食去了一只手臂。”

    百里安目光一沉：“你是说迦臣师父也遇害了？”

    尹白霜面色十分沉重：“不错，而且在我等众人合力之下，都保不住八经主的那只手，饕食硬是生生从我们眼皮子底下吃去了他的一只手。”

    “此事不对！”百里安语调忽然急促！

    尹白霜侧眸看他：“什么不对？”

    百里安道：“饕食在皇城之中缕缕作案，虽然看似目标不明确，可皇城之中的居者皆属魔族。

    放着那么多魔族不下手他为何偏偏要找上迦臣师父？你方才说在你们众人合力之下都不能保住他的那只手，这也就意味着那饕宴的实力极为可怕。

    可尹大姑娘你毫发无损，可见那饕食对人类的食欲并不大，那么……它为何又要去吃迦臣师父呢？”

    这下，尹白霜冷漠凝重的杏眸里也掀起了巨大的波澜：“你是说……八经主是魔？”

    百里安摇了摇首，冷静分析道：“迦臣师父从小为叶帘姑娘养大，如若他是魔的话，瞒不过叶帘姑娘，也决计瞒不过太玄宗宗主！”

    “如此，那就只剩一个可能，在这段时间里……真正的迦臣师父——早已被人掉包替换了！”

    天阙之下的风忽然大了，吹在人的身上莫名感到有些冷，尹白霜陡然间毛骨悚然，觉得此事实在是过于荒诞。

    可深一细想……

    那日君归宴，对叶帘恨之入骨痛下杀手的五河苏息不过是让她假死，至此之后，她便再未见过那位五河大人。

    而天干山上的魔乱大起，极有目标性地针对向了有山洞掩护的众人。

    再加上今夜饕宴之事，重重结合在一起，她竟是发现……百里安的假设竟是不全无道理的。

    “这……不可能，叶帘是看着迦臣长大的，他们二人素来心有灵犀，他若是被人伪装替代，叶帘不可能不知道？”

    尹白霜的一席话倒也是点醒了百里安。

    是啊，二位经主素来形影不离，同归同去，如若那人不是迦臣，叶帘姑娘也怎会察觉不出？

    亦或者是说……叶帘姑娘或许早已看出端倪，却故作不知？

    人心太过复杂，即便是百里安，彼时也有些难以看透了人们皮囊之下的那颗世俗之心了。

    见百里安不语，尹白霜收了目光，看着乱风飘雪里遥遥的灯火魔都王城。

    她低声道：“如今没有证据能够证明八经主是假，你说的这些也仅仅只是你的猜测，我奉劝你一句，回去后切莫要在叶帘面前提及此事，对你……没有好处的。”

    百里安如何不知这一点，点了点头道：“如今魔都之中是何情况，有没有其他人受伤？”

    尹白霜来寻他寻得匆忙，袖口间的血迹都没能来得及处理干净，可见是迦臣一出事她便赶了过来。

    百里安并不觉得尹白霜会事事以他为主心骨。

    作为苍梧宫未来的传承者，纵使她为情所困，疯魔一生，也从不会失了自己的分寸。

    迦臣断臂事大，却也不值得尹白霜刻意走这么一遭来刻意寻他。

    “其他人未曾受伤，你还是先担心担心你自己吧？”

    “我？”

    尹白霜嘴角吮起了一丝冷笑：“‘饕宴’不可能自行现身于魔界，《妖谱志异》有记载，‘饕宴’要想入世，唯有通过灵献之法为祭，方可将其召唤而出。”

    灵献，顾名思义，祭献灵魂。

    百里安道：“尹大姑娘的意思是有人故意将饕宴召唤至此界中来，暗自操控，造成乱象。”

    尹白霜却是摇了摇首，道：“按照常理来说，不会有人行此愚蠢之事，饕宴并非常理范围的召唤妖兽。

    它为献主召唤出世，第一时间吞食的便是那召唤之人，它的自我意识极强，根本不会给人操控的时间与机会。”

    “地宫之事刚过去，如今又惹出这饕宴之乱，今夜迦臣受伤断臂，我本不愿来寻你，只是自迦臣出事后，那饕宴愈发疯狂放肆，竟是将魔都王陵给掘开了。”

    魔都王陵，历代都是魔君以及各宫魔妃们的安葬之地。

    饕宴这般掘人坟墓，掘地还是这样一个不得了的坟墓，对于魔界而言那可相当于是件泼天的大事了。

    “饕宴在阴月之夜，闯入了王陵之中，掘开了老魔君十几位魔妃们的陵墓，并将其身躯啃食得不堪狼藉，直至饕宴翻掘到上代魔后的陵墓时，发生了惊人的变故！”

    “魔后尊为一界主母，本无需侍君殉葬，可老魔君去后，上代魔后也随之而去，不曾想经此祸乱，竟是让那魔后起尸醒来！”

    “起尸醒来！”这四个字听得百里安心中不可遏制地一颤。

    尹白霜瞥了他一眼，道：“不错，正是你所想象的那般，上代魔后……她尸魔化了！”

    自从将臣堕身从魔后，阴蚀尸气荡于天地之间。

    除了受他直系血脉成为尸魔以外，世间大多的尸魔诞生，皆是从死者之身，不愿归去的魂荡者集阴气尸变，而化尸魔。

    而上代魔后本就是魔族，她若灵魂不能够得到安息她尸化总是比凡人要容易很多。

    “在王陵阴土被翻掘开来的那一瞬，正是阴月之夜，蚀阳的月华在饕宴那没头没脑的行为下顷刻之间灌入到了魔后的圣棺之中，大为圆满地成就了她的尸魔之时。

    魔后重创饕宴，叫它逃走，如今举城上下搜寻那邪物的下落，魔臣纷纷上奏于冥殿，让魔君出面主持大局。”

    尹白霜口中的魔后百里安是知道的，正是如今弥路少君的生母。

    现任魔君又是弃魔出生，如今魔后醒来，时过千年，发现继承王位大统者并非是自己的儿子，而是一个出身卑贱的魔，想来是又要掀起一片血雨腥风了。

    此事魔君若是不好生认真对待处理，屁股底下那张王座怕是就要不那么稳固了。

    百里安问道:“那魔君可有什么动作？”

    听了这话，尹白霜忍不住白眼翻起，去看祸水般地看着百里安:

    “问题就出在她没有任何动作，如今魔君一心耗在了与你的那场赌约上，她甚至不惜耗费极大的心力，将隐世不出多年的阵匠大师给请出了山。

    当日被你毁去的魔都内宫，如今已经被那大师修补了七七八八，最迟再有六七天，你若再找不到界门的踪迹，你就把自己收拾干净了，准备去接受魔君的册封大典吧！”

