    “小坏蛋，我想结婚了！”

    下午三点。

    苏锦瑜软软地靠在江小白怀里，动人的眸子望着江小白道：“我想做你的妻子！”

    “这件事情得早点安排上日程，毕竟，万一我有宝宝了怎么办？”

    “如果可以的话，和其她姐妹一起……”

    “哈哈！”

    江小白听着不免笑出了声，抬起手在那绝美的脸蛋上捏了下：“傻女人！”

    “傻就傻了！”

    苏锦瑜说完四个字后，靠在江小白胸口，听着那有力的心跳，脸上洋溢着幸福。

    她爱这个男人。

    她愿意为江小白默默付出。

    她愿意为江小白倾尽一切，放弃一切。

    江小白也不说话，拥着这个女人。

    许久后，苏锦瑜睁开双眼道：“有时间了，咱们回家吧！另外一个家……”

    她想丛林中，江小白为她盖的那个木屋了。

    “好！”

    江小白轻轻点头。

    “好了，那我先去忙一会！”

    苏锦瑜说话间，从江小白身上坐了起来，整理了衣服后，这才离开了。

    江小白看着这女人的背影，不免再次笑了笑。

    时间消逝。

    五点多，苏锦瑜重新进来后，两人一同回到了住处。

    而接下来的两天时间里。

    江小白每天白天，都会跟着苏锦瑜前往集团。

    每天他都对苏锦瑜反复检查，看他一直担心的情况没有出现，这才安心了下来。

    这期间，他也咨询了下宫新月。

    按照宫新月的推测，或许是苏锦瑜从小就存在某些异能，后边经过治疗说是痊愈，倒不如说是那力道蛰伏。

    而在接下来成长过程中，苏锦瑜也适应了下来。

    所以哪怕出现，所以表现得无碍。

    至于这力道为何出现，宫新月的分析也很纯粹，因为二人发生关系，他体内存在的能量牵引了苏锦瑜体内的力道导致的。

    江小白对这个分析，有一定的认可。

    但他内心又觉得没有那么简单。

    不过，无论如何，苏锦瑜没事就好。

    第三天，江小白依然跟着苏锦瑜来到集团，原本以为今天还会向之前那般，一天结束后，直接过去。

    而在下午两点的时候，贺炀给他发来了消息。

    内容很简单。

    先辈想见见他。

    江小白知道谭璟等人应该是上报了他的事情，当下他同意了下来。

    不过他并没有着急离开。

    而是等到遁世宫安排的女子过来后，他和苏锦瑜打了声招呼后，这才离去。

    开着车一路来到那地下室。

    江小白打开虫洞直接来到了遁世宫。

    这里的景色依然美轮美奂。

    广场上，一身黑衣的谭璟和一身白衣的贺炀已经在那里等待。

    “参见宫主！”

    两人看到江小白后，恭敬一拜。

    江小白点头道：“咱们直接过去吧！”

    “嗯！”

    两人点头后，也没有多言，带着头朝着遁世宫深处走去。

    这时江小白发现两人带着他走的是另外一条路，蜿蜒中，通向了另外一座山。

    这里没有雾气。

    一段距离在走进山林深处后，这里有一大片竹林。

    竹林内打造的木质走廊，看上去极具特色，就感觉这里仙气十足。

    一段距离后，他们走过了一条小溪。

    这时一个木屋出现在他们面前。

    谭璟此刻上前刚打算敲门的时候，江小白听到了里边传来了极其吵闹的声音：“你个沙雕，你舔包，我就问你会不会趴着，会不会趴着！！”

    “哈哈……”

    “你笑个屁，你个落地成盒的家伙，我都不乐意说你！”

    那暴躁的声音下，谭璟贺炀愣了。

    江小白呆滞了。

    这里边的声音和外边的环境形成的对比是不是有点太大了？

    谭璟和贺炀满脸尴尬，最后谭璟也没有在敲门，看着江小白道：“等等吧！”

    “那就等等吧！”

    江小白点头。

    认知偏差了……

    他以为的是，先辈会抚琴，会诗词，会国学书画。

    如此才能够和四周的景色相媲美。

    而这……

    没眼看！

    先辈都这么潮了，还玩起吃鸡了？

    不知过了多久，暴躁的声音再次响起：“你特么的把炸弹丢我这里干啥！”

    “我……我以为是烟雾弹！”

    “烟雾你个粑粑，吃鸡儿的局，被你坑死了！”

    暴躁的声音响起，只听到里边传来一阵砸手机的声音。

    这时谭璟敲了敲门。

    “谁啊！”

    里边暴躁的声音响起。

    “大长老，是我谭璟，我们带着宫主过来了。”

    “卧槽，谭璟带着宫主来了，快，快把烟灭了，快……你特么别在那吃了，快弹琴！还有你笔呢……”

    “我的笔让你砸坏了！”

    “日，老四呢？”

    “去茅房了！”

    “他特么掉茅坑了？快，把他的棋盘先给他扔出来！”

    嘈杂的声音中，持续了良久。

    片刻后，房门打开了，浓烈无比的烟气从里边冒了出来。

    谭璟和贺炀直接被顶得后退了一步。

    江小白也后退了一步，随后只见一名白发苍苍的老者走了出来，捋着胡须，带着笑意，目光巡视了一圈后，最终落在了江小白的身上道：“宫主，大驾光临，有失远迎，快请进！”

    江小白嘴角一抽，看着里边嘟嘟冒着烟，最后呼吸了外边最后一口新鲜空气，硬着头皮走了进去。

    来到里边。

    一名老者盘坐在地上，身上驾着一个古琴。

    另外一名老者，站在一张桌子前，看着眼前的一幅画，赞叹着。

    江小白目光所过。

    他看到了踢到床底下的一堆烟头。

    他还看到了扔在旁边水池里没有清洗的碗筷，此刻还用给一个布盖着。

    他还看到……

    嘶，不能再看了，再看偏差的只会越来越远。

    “来，宫主请坐！”

    带头的老者此刻拿过一张椅子道：“寒舍简陋，宫主莫要嫌弃！”

    “简陋？”

    江小白怔了怔。

    简陋么？

    不，他看到了空调，他看到了七十寸的大电视。

    他还看到了一台开着的电脑主机，灯光流转下，里边的卡通手办显现得非常精美。

    他还看到了空气净化器。

    乃至一台索尼PS5。

    嘶。

    简陋。

    男人的天堂有木有！

    此刻他还听到了吱扭吱扭的声音。

    低头一看，一个扫地机器人在那里转啊转的。

    抚琴的白发老者双眼一瞪，一脚将其踢进了床底下……

    【作者有话说】

    更新的晚了点，十点多了，爽约了，明天我能五更的话，继续五更吧……

