    “淼淼来了呀！”顾若影洗好澡从卫生间里出来。

    头发还湿漉漉的。

    傅淼淼乖巧地拿来吹风机，抬头对顾若影说道：“妈咪，我来帮你吹头发吧。”

    顾若影想自己来的。

    可一对视上傅淼淼特别期待的眼神，顾若影就瞬间妥协了。

    “好呀，谢谢淼淼。”顾若影在床边坐了下来。

    傅淼淼拿着吹风机站在床上。

    别看傅淼淼年纪小小的，可他的手法却非常熟练。

    在拿着吹风机帮顾若影吹头发的同时，还不忘用自己的小嫩手帮顾若影按摩头皮。

    顾若影不由好奇了，问了句傅淼淼，“淼淼，你怎么这么会吹头发的？”

    傅淼淼老实回答说道：“母亲心情不好的时候，她都会让我给她吹头发。”

    一听到这话，顾若影的眉头顿时紧皱了起来。

    她万万没有想到，顾若彤平时虐待傅淼淼，不给他吃饱饭也就算了，竟然还这么肆无忌惮地指使年龄不过4岁的傅淼淼。

    顾若影很是心疼，想着得要在傅时霄跟前隐晦地提下，傅淼淼在顾若彤手中的遭遇。

    傅淼淼自己却是一脸的无所谓，“妈咪，我很感谢母亲，因为如果不是她的话，我现在也不会这么熟练地给你吹头发了。”

    “傻孩子。”顾若影的眼眶忍不住湿润了起来，伸手将傅淼淼抱在怀里，“妈咪不需要能够熟练给我吹头发的淼淼，妈咪只希望你能够跟乐乐一样，每天都过得开开心心，快快乐乐的，在孩子的阶段干着孩子的事情。”

    “妈咪……”傅淼淼也红着眼眶扑进了顾若影的怀里。

    “妈咪，只要有你在我的身边，我肯定会是全世界最开心，最快乐的小孩。”

    说完，还小心翼翼地问了句顾若影，“妈咪，你愿意的吧。”

    顾若影不知道傅淼淼这话是包含着另外的深意，她想也不想地就直接点点头，“当然愿意的！”

    傅淼淼开心地笑。

    他站在床上，让乐乐帮忙把那刚才的三罐牛奶拿过来，“妈咪，你现在应该渴了吧，喝牛奶。”

    “好。”顾若影没有任何防备地就接了下来。

    傅淼淼也给自己拿了一罐。

    乐乐手里也拿着一罐。

    三人“咕噜咕噜”地一下子就喝完了全部的奶牛。

    乐乐说道：“淼淼，这牛奶还挺好喝的！”

    傅淼淼笑道：“我也这么觉的。”

    喝完了牛奶，稍微休息了会儿，傅淼淼眨巴着眼睛，一脸期待地问着顾若影，“妈咪，今晚上我可以留在这里，跟你们一起睡吗？”

    “傅太太那里……”顾若影心疼傅淼淼，想答应他提出的任何条件。

    可到底傅淼淼不是她亲生的儿子。

    傅淼淼说道：“母亲不会管我的，即使我丢了，她都不会察觉到。”

    顾若影听了这话，忍不住又开始心疼傅淼淼。

    “那好，晚上你跟我们一起睡。”

    傅淼淼高兴地欢呼，“太好了！”

    乐乐也高兴，“淼淼，我跟你挨着睡。”

    “好呀！”傅淼淼没有拒绝，“不过，我要睡在中间，因为我想一边挨着乐乐睡，一边挨着妈咪睡。”

    顾若影和乐乐都没有意见。

    傅淼淼困倦地打起了哈欠，“妈咪，我现在好困。”

    一看到傅淼淼打哈气，乐乐也忍不住跟着打了一个，“我也觉得有点困了。”

    然后紧跟着顾若影也打了个哈欠，“我也有点累了，现在我去整理床铺，你们俩个去刷牙洗脸。”

    “好！”傅淼淼和乐乐齐声应下。

    但他们走到卫生间没有多久，他们就睡着了，直接躺在了卫生间冰凉的地面上。

    不过，在他们俩个直接睡瘫在地上之前，傅淼淼故意先躺在了乐乐的面前，好让乐乐也跟着抵挡不住睡意，也瘫倒下来的时候，不会直接跟冰冷又坚硬的地面接触，而是直接躺在了他软软又暖暖的小身体身上。

    在傅淼淼跟乐乐躺在卫生间呼呼大睡的时候，顾若影也紧跟着倒了下来。

    也是在这个时候，顾若影才察觉到了不对劲。

    因为她再怎么的困顿，也不会困得这么的迅速，身体简直就跟完全不受她控制一样，重重地仰躺在了柔软的床铺上。

    她想喊一喊卫生间的傅淼淼和乐乐，可却完全发不出任何的声音来。

    然后在她的意识快要完全失去的时候，她看见原本紧闭的客房门被人从外面打开了。

    温诗曼、顾若彤、章倩倩跟做贼一样的走了进来。

    她们的脸上全都充满了不怀好意的笑。

    顾若影想站起来，但身体还没有动弹呢，她就彻底被铺天盖地的黑暗完全笼罩住了。

    顾若彤小心翼翼地靠近顾若影，“夕颜医生？夕颜医生？”

    如此唤了好几声，始终不见顾若影回应，顾若彤这才大松了一口气，“我们成功了，这夕颜医生终于喝下了那加了料的牛奶。”

    “这个丑女人，可真是把我们折腾得够呛！”章倩倩肆无忌惮地大骂。

    然后抬脚就要往顾若影的身上狠狠踢过去。

    在脚尖即将触碰到顾若影的时候，温诗曼给及时拦住了，“现在先别乱来，万一把她给踢醒了呢？”

    章倩倩想想也是，只能够把自己踢出去的脚给收回来。

    “若彤，时霄那边已经安排好了吧。”温诗曼问顾若彤。

    顾若彤说道：“嗯，我在他的牛奶里也加了安眠的药，我亲眼看着他喝下的，现在正睡得正熟呢。”

    “好，那我们现在就把这个夕颜医生给弄过去。”温诗曼伸手拉扯起顾若影。

    顾若彤、章倩倩一起帮忙。

    三个女人合力将顾若影搬离客房，给弄到了隔壁傅时霄的房间。

    “若彤，反正我们已经把这个丑女人给弄到傅先生的床上了，不然再一不做二不休，直接将丑女人的衣服给扒光吧。只有这样，傅先生才会更加相信这个丑女人目的不纯，一心一意地想要爬上他的床。”章倩倩望着被她们搬到傅时霄身边，睡得正沉的顾若影提议说道。

    温诗曼、顾若彤听了，她们都没有意见。

    反正傅时霄沉睡着，他是不可能因为认错什么的，继而对“夕颜医生”做什么事情的。

    三个人又将顾若影的衣服给脱得精光。

    做完一切事情之后，她们一副终于大告成功地模样，一脸得意地离开了傅时霄的房间。

    而在她们离开没有多久，原本正沉沉地睡着的傅时霄，他却睁开了双眼。

    眼眸里没有任何的睡意，只有冷冽的清醒。

