    陆霁渊按了接通键。

    两个人离得近，盛晚棠能听到听筒里的声音。

    “四哥？”

    闻人泱泱迟迟没有听陆霁渊的声音，试探的喊了一声。

    “嗯。”陆霁渊单手撑在盛晚棠的耳侧，目不转睛的看着怀里的小姑娘。

    她不是一个很开放的人，但是偏偏在这种时候愿意他接听电话。

    说明，她憋着坏！

    “你刚才没接电话，在忙吗？”闻人泱泱问。

    “你有什么事？”

    陆霁渊的语气透着几分不耐烦。

    盛晚棠心说，他不就是在忙么！

    闻人泱泱立刻道：“抱歉四哥，我不知道你在忙！我不是和嫂嫂参加同一个节目么，我刚才……刚才看到有男人进嫂嫂住的地方，一直没有出来，还有人送了男人穿的衣服进去……我就……就……”

    闻人泱泱的语气有几分慌乱，像是撞见了别人的做坏事而不知所措。

    “我觉得这件事你应该知道，所以就……”

    就来告状？

    盛晚棠眼底闪过嘲讽，随即一计上心头！

    陆霁渊听到闻人泱泱的废话就想立刻挂断电话，可下一秒，女人突然双手的勾着他的脖子，那甜到人心坎的声音传来：

    “陆总，您电话还没接完呀？”

    “……？”

    陆霁渊满脸都是疑惑。

    这口吻和声音……是盛晚棠！

    盛晚棠粉色的舌尖扫过男人凸起的喉结，惹的毫无准备的男人倒吸了一口冷气，眼中的欲色陡然变得更深。

    盛晚棠捏着嗓子，继续道：“陆总，您是在和其他美人打电话么？你面前有一个我，还不能满足你？”

    满足你……这三个字的冲击力太大。

    “四、四哥，你你……”

    闻人泱泱这下是真的慌了，结结巴巴半天说不出一句完整的话来。

    她怀疑自己是听错了。

    可是，听筒另一头的女声清晰可闻，那甜腻而恬不知耻的语言一遍又一遍的提醒着她，陆霁渊那边有一个女人！

    而且是关系不一般的女人！

    四哥刚才似乎呼吸都不稳……他、他在那边干什么？

    难怪陆霁渊都没有空搭理盛晚棠可能在外面有男人的事情！

    “没事就挂了。”陆霁渊丢下一句。

    直到电话被挂断好一会儿，闻人泱泱才从震惊中回过神来。

    四哥竟然背着盛晚棠在外面和别的女人……

    这个猜测让闻人泱泱在震惊之后渐渐生了兴奋，眼中迸发出期待的光芒。

    ……

    “干什么？”

    陆霁渊将手机丢到一边，问女人刚才莫名其妙的行为。

    他不懂她刚才的操作，但是一直配合着。

    盛晚棠无辜的眨巴眨巴眼：“玩一玩。”

    “玩？”

    陆霁渊喉结滚动，回忆起她刚才舌尖给自己带来的酥麻刺激，那神色尽是危险。

    就像是锁定了猎物，准备伺机而动的猎手。

    盛晚棠还记着仇：“闻人小姐刚才那是向你告状，说我有奸夫哦！”

    盛晚棠仰着下巴，配上运动后白里透红的脸蛋，显得人格外的娇俏。

    “奸夫？不就是我？”

    陆霁渊当然听出了闻人泱泱的言外之意。

    盛晚棠不高兴的哼了声：“她就知道向你告状。”

    不是告状，是抹黑她！

    陆霁渊吻了吻女人的脸蛋，“你不是逗了她，还生气？”

    盛晚棠张了张嘴，欲言又止，最终算了。

    闻人泱泱作妖也怪不到陆霁渊的头上，他刚才已经表现得很不错了。

    陆霁渊复而吻下去：

    “别生气，我是你的，宝贝。”

    一室缱绻更甚……

    -

    晚餐，巴顿特地为陆霁渊多安排了一些菜品。

    盛晚棠坐在桌子上，总觉得沐如依看自己的眼神怪怪的。

    为什么怪？

    夫妻俩在卧室里待了一个下午，能做什么事，是个成年人都心知肚明！

    “你男人打算什么时候离开？”

    趁着陆霁渊和易九通话处理公务，沐如依悄悄问盛晚棠。

    “不知道。”盛晚棠猜测，“如果没有事的话，他可能会和我们同天离开。”

    盛晚棠不是乱猜，而是陆霁渊有连续旷工的前科。

    沐如依表示理解，说自己的重点：“如果君砚想通过陆霁渊的口上岛，你必须帮我拦住。”

    盛晚棠原本觉得沐如依如此防着君砚是多虑，结果当天晚上，陆霁渊就提到了君砚。

    盛晚棠毫不犹豫的摇头：“如依特地叮嘱了，不想见到他。”

    陆霁渊搂着怀里的人，说：“行，小岛主说了算。”

    他就随口一提，老婆不同意，君砚自己想办法。

    盛晚棠猛地抬起头来，震惊道：“你怎么也知道？”

    怎么他们都猜到她是小岛主人？

    这么明显？

    她哪里没装好？

    陆霁渊注意到一个字：也。

    除了他，还有谁猜到了？

    肯定不是沐如依，那就是节目组的其他人。

    陆霁渊飞快的在脑海里过了一遍这次参加节目的人，最终定格在程宵的身上。

    眼神沉了沉。

    “巴顿和码头守卫对你的态度。”陆霁渊答。

    不止这些。

    盛晚棠住的地方是全岛最特别的，且别墅内的装潢贴切盛晚棠的喜好；这件卧室的衣帽间里装满了最新款的女士成衣，陆霁渊大概扫了一眼，都是适合盛晚棠的尺码。

    这些细节都无一不在证明盛晚棠就是这个小岛的主人。

    盛晚棠眉眼一弯，道：“那就欢迎陆先生来我的小岛度假！”

    陆霁渊哼笑了一下，心里被装得满当当的。

    他的太太怎么就这么优秀呢？

    啧，连岛都有了。

    还是这么一个富饶奢华的岛屿。

    -

    次日。

    阳光明媚，清晨的海风显得格外的沁人心脾。

    盛晚棠挑了一身蓝色碎花的长裙，两根细吊带露出精致的锁骨和圆润的双肩，长发盘成松散的小编，整个人看起来优雅又慵懒，非常适合海滩造型。

    照着镜子，她突然目光一凝。

    自己锁骨和后颈的位置有两处非常明显的吻痕！

    她之前没有转过身去扭头看才没有注意到。

    “陆霁渊！”

    盛晚棠生气的瞪向靠在床头看她打扮的男人，“我昨天都告诉你不要在我身上留痕迹了！”

    男人一副知错就改的模样：“昨晚是不小心，今晚注意。”

    他居然今晚都计划上了！

    【作者有话说】

    还有1章，老规矩，中午没更的话就晚上6点前更。（这几天我会尽快更新时间调整过来）

