    林逸所处的水牢位于札幌城的城主府东北角，地处偏僻，平时极少有人会来到这里。

    虽然水牢地处偏僻，可是水牢外却有着重兵把守。

    一个由40级士兵组成的队伍，二十四小时轮流在水牢外来回巡逻。

    而带领这队士兵的将领更是高达54级。

    别说外人了，就算是和族的玩家若没有得到允许的话，都是不准靠近水牢半步。

    在和族玩家之中，几乎很多人都知道在水牢内关押的是谁。

    可在和族这边，关于水牢内的一切却是个禁忌话题，是被札幌城城主明令禁止讨论的。

    作为玩家，没人胆敢在实力不济的现在，去忤逆像城主这样大BOSS的命令。

    这一天的札幌城显得比平时会安静了许多。

    因为此时大多数高等级玩家都聚集在天目寺外，准备杀那群不知哪冒出来的支那人，一雪前耻。

    而在水牢外，一切看起来都与平时没什么两样。

    徒然间，那扇紧闭的牢门被打开。

    还不等那将领反应过来，一道身影瞬间便抓起那将领的脖子按在地面，紧接着一拳狠狠的击打在那将领的头部：

    “轰”的一声。

    很快那将领便没了动静。

    与此同时那十几个士兵在还没反应过来之时，十几道身影从水牢内冲出，如法炮制。

    十几士兵连敌人的样貌都没有看清便已经身死当场。

    这一切说时迟，可也就在眨眼间的功夫。

    水牢外的守卫便被一网打尽。

    坎莫达与十几个枯瘦的独眼巨人走到一起，坎莫达看着自己的族人担忧道：

    “你们没事吧？”

    虽然这些独眼巨人的等级普遍比那些士兵高了不少。

    可在这数百年的折磨下，现在他们其实力早已大打折扣，因为长期缺少营养的缘故，他们现在太虚弱了。

    按理来说现在的他们需要的是静养才对。

    然而时机不等人。

    忍受了数百年的折磨，为的不就是有朝一日可以逃出生天，然后寻机会回来给其它族人报仇雪恨吗？

    抱着如此的信念，一点身体上的疼痛又算得了什么？咬咬牙就过去了。

    他们连忙回答道：

    “族长我没事！”

    “我从来都没有像现在这样好。”

    一个独眼巨人目光狠厉道:

    “想不到有生之年，我还有重见天日的一天，八岐一族，你们给我等着！”

    坎莫达与众人在慢慢适应了数百年都不曾见过的阳光后，声色俱厉道：

    “八岐一族一定会为他们所作的付出代价的！”

    很快林逸等人便从水牢内鱼贯而出。

    其余的独眼巨人纷纷站到阳光下，抬头享受着这数百年来都不曾感受过的阳光，有人感慨：

    “终于走出那鬼地方了。”

    有人愤怒：

    “我想大开杀戒，杀光那些忘恩负义的叛徒！”

    而有个独眼巨人的眼睛里甚至流出了不知是高兴还是悲戚的泪水：

    “我还以为我会和我的父亲一样死在里面。”

    坎莫达安慰着众人：

    “现在不是感慨的时候，先回到巨峰山再说。”

    经坎莫达如此一说，上一刻还流露百态的巨人们，瞬间收拾好心情，一个个目露凶光的站在一边。

    这一刻，他们就是代表着独眼巨人族精神的无畏战士。

    盛世醉鬼问林逸：

    “接下来该怎么做？”

    而林逸对坎莫达说出了自己的计划道：

    “一会我们会帮忙引开一些城卫队。”

    “你们就趁此机会向传送阵位置赶过去并打开回去的传送阵，之后我会再来与你汇合。”

    盛世醉鬼闻言大惊：

    “我们帮忙引开城卫队？没开玩笑吧？”

    要盛世醉鬼没记错的话，这城卫队可都是四五十级的NPC啊！

    现在自己这些人才20几级，怎么引？

    坎莫达听后，也持反对意见，

    “您是卡尔萨之神的继承人，我不能让你为我们冒险。”

    “只要没有七转的圣者过来阻拦，我有信心可以杀一条血路出去。”

    虽然现在这里是安全了，可这里乃是城主府在札幌城的中心。

    想要出去不惊动人是不可能的。

    对于坎莫达他们而言，只能一条路杀出去，别有其它选择。

    林逸看了眼坎莫达身边那些被折磨的不成样的独眼巨人，轻笑一声道：

    “如果是全盛时期的你们，我自然不会怀疑你们的实力。但是现在……”

    整个独眼巨人族就只剩下这三十六个人，现在他们每个人的性命都弥足珍贵。

    如果用自己等级可以换他们活着回去的话，林逸一定会毫不犹豫的贡献出自己的所有等级，大不了从头开始练。

    只可惜这世界不存在这种可能。

    为了让他们把伤害降到最低，目前这是唯一的办法。

    听到林逸的话，坎莫达沉默了。

    在一边，徒然间几个独眼巨人开口道：

    “我没事，我还能战。”

    “作为独眼巨人族的勇士，我们不畏生死。”

    “对，就杀出去！”

    在这数百年的时间，他们对八岐一族所积攒下来的恨已经达到顶点。

    如果就算要死，也要杀一个够本。

    坎莫达一脸坚定的看着林逸：

    “我们不怕死！”

    “对，无论如何都不能因为我们而连累了恩人。”

    “卡尔萨之神当年让我们避免了被灭族的风险，今日绝不能让她的继承人再为我们冒险。”

    ……

    看着这些斗志高昂的独眼巨人，很难想象他们可是在暗无天日的水牢内被折磨了数百年的时光啊！

    就在这个时候，始终沉默不语的真理杏子忽然开口道：

    “对不起，接下来的路我可能帮不上你们了。”

    然后她没再给任何人开口说话的机会，扭头便消失在众人眼前。

    坎莫达呆呆的看着真理杏子离开的方向，喃喃自语道：

    “杏子小姐，谢谢！”

    虽然很遗憾没能跟对方告别，不过目前最关键的还是要怎么从这里离开。

    林逸拍了拍手，吸引众人的注意，随后道：

    “不管你们有什么问题都憋在心里，现在听我的。”

    接着林逸对张新颖道：

    “能给他们加状态吗？”

    “我试试！”

    接着张新颖将增益技能往坎莫达等人身上释放。

    出乎意料的是，坎莫达一脸震惊的看向张新颖：

    “狼人先知与你什么关系？”

    张新颖看了眼身边的伊德拉，随后道：

    “我是伊德拉爷爷的继承者。”

    “伊德拉！”

    坎莫达恍然大悟，随后一脸的骇然：

    “想不到伊德拉的传承竟然被你给继承了。”

    由于等坎莫达随他父亲出山征战魔族的时候，狼人族早已“覆灭”。

    所以坎莫达在得知张新颖获得狼人先知传承的时候，才会如此的震惊。

    恐怕他现在还不知道狼人族已经在林逸的帮助下，复活了吧。

    也不知道等他回去得知这个消息后，会不会被惊掉大牙。

    说话间，坎莫达莫名的对张新颖有了一点好感道：

    “你很幸运。”

    “伊德拉可是狼人族历史上最具智慧的先知，能够获得他的传承是你的荣幸。”

    张新颖谦虚道：

    “谢谢！”

    狼人先知伊德拉闻言，呵呵笑道：

    “几百年没见，想不到这小子还学会拍马屁了。”

    张新颖在一边听的哭笑不得。

    这时林逸对坎莫达道：

    “有效果吗？”

    坎莫达有些激动道：

    “有！”

    林逸大喜，张新颖不等林逸开口便对坎莫达等独眼巨人加持Buff。

    等待一切准备就绪后，林逸对坎莫达道:

    “一会我在前面帮你引开一部分城卫队，你在后面跟着出城。晚点我会去找你。”

    就在坎莫达还准备说点什么的时候，徒然间天空出现一道裂缝。

    札幌城的玩家都看到了这神奇的一幕，包括天目寺这边所聚集的玩家。

    当一头散发着七彩光芒的巨大身影从虚空裂缝中缓缓出现之时，人群瞬间沸腾了：

    “诶...龙，那是龙。”

    “天啊，好大好美的龙啊！”

    “快快快，拍下来！”

    ……

    巨龙拍打七彩羽翼，缓缓的落入城中。

    人群瞬间便暴动了起来，无数人朝着巨龙落下的位置冲去。

    “那里好像是札幌城主府。”

    “走，去看看。”

    山田木笙也来不及理会北条武，直接召唤出坐骑朝着城内冲去。

    而此刻四周的玩家也都和山田木笙一样，纷纷向着城内疾驰。

    留得北条武站在原地一动不动的，有些发愣：

    “什么意思？难道自己又逃过了一劫？”

    盛世醉鬼看着那头巨龙，惊得下巴都掉到了地上，

    “你真有巨龙坐骑啊？”

    原本之前就有人爆料风华有巨龙坐骑的事。

    可盛世醉鬼一直都以为那是某种任务给的一次性宠物之类的。

    当这次看到林逸召唤出来，盛世醉鬼这才意识到自己有多少的无知。

    林逸飞快的站上精灵龙的后背焦急道：

    “还发什么愣啊？快上来！”

    盛世醉鬼这才反应过来，连忙和其他人一样，站上精灵龙的后背。

    要不是现在精灵龙坐不了那么多人，不然这事就会变得简单许多。

    林逸对坎莫达大喊：

    “别担心我，你们注意安全。”

    坎莫达看着精灵龙驮着林逸等人缓缓升空，像极了当初在平原卡尔萨站在深渊魔龙背上的情景。

    不愧是卡尔萨之神的继承人，居然才二转就已经拥有了巨龙坐骑，这可是多少半神强者都不敢想的待遇啊！

    作为外来者，这边的动静自然也引起了城内守卫的注意。

    在林逸有意无意的挑衅下，一支支城卫队瞬间朝着林逸等人追去。

    坎莫达对其身后的族人道：

    “我们也走吧！”

    众人杀气腾腾道：

    “是！”

    ……

    当坎莫达带着独眼巨人朝着城外冲去的时候，真理杏子从一处屋顶上显出身形来。

    此刻在她的脸上充满了无奈与落寞：

    “再见了，我的朋友。”

    “希望下次见面，我们不会变成敌人。”

    深深的看了一眼天上地下的林逸与坎莫达，真理杏子朝着反方向离开，消失在琼楼玉宇之间。

    …………

    今日更新完毕。

