    网络上因为林泛的新歌，一片沸腾。

    于此同时，已经快要喝大了的《晨星》节目组的导演，被人拉了拉衣角。他一回头，就看见刘佳神神秘秘地凑过来：“导演，跟您说个事！”

    导演有一瞬间的不痛快，节目都收官了能不能好好吃好好喝，不管工作只管享受一把？有啥事不能明天再说嘛！

    但是，导演还是抹了一把脸：“啥事，是不是林泛又出幺蛾子了？”

    刘佳瞪大了眼睛，厉害了我的导演！您咋知道的？我可什么都还没有说呢！

    导演呵呵笑，小样！这节目都收官了！你一个学员的随行PD还跑来跟我说啥事？没有百分之百，至少也得百分之九十八是跟林泛有关！

    更何况，林泛刚才走的时候，那一副幽怨的小模样，谁看都知道要出幺蛾子。这个林泛，说实话，让人又爱又恨，刚才自己不是不想答应，但是真的让他弄个什么彩蛋出来，导演真怕把成团夜搞成林泛的个人秀了！

    那样，自己就真的闹大笑话了！

    导演不说话，刘佳只能拍一拍他的马屁：“导演您真是神了！确实是林泛！他刚才跟我说要用一下训练室，我还以为他跟谁要在训练室里见面呢！没想到他居然在里面唱歌！还录成了小视频上传到超博里去了！”

    导演脑子有些反应不过来：“啥？”

    刘佳体谅导演一把年纪了被人灌了不少酒，于是提取关键词：“林泛！唱了首新歌！上传到超博了！您要不要听一听？看看还有没有什么热度可以蹭一蹭？”

    《晨星》第6季虽然收官了，但是不代表这个节目就可以这么撂开手不再去管了，节目哪怕是结束了，只要不是被官方下架了，或者勒令整改什么的，该宣传还是要宣传，该蹭热度还是要蹭热度的。

    后续的收视，这也都是钱啊！

    虽然之前的《晨星》蹭的都是成团的学员的热度，但第6季不是出了一匹黑马嘛！林泛一个人的热度比一个团的热度还要高，不蹭他的难道蹭别人的？多亏！

    光听到‘新歌’这个词，导演就懂了：“视频我看看。”

    刘佳立刻递上手机，导演接过来，点开。庆功宴上噪音比较大，刘佳又顺势递上一副耳机，导演接过来，给了刘佳一个满意的眼神。

    一首歌听完，导演沉默了一下：“手机录制的……”

    刘佳插话道：“其实……我还打开了训练室里的直播镜头……”

    导演瞪了她一眼，刘佳连忙补充：“不过并没有直播出去，毕竟跟快音平台合作的那几个直播间都关闭了……都录了下来……导演，您看……”

    导演目光闪过一丝惊讶，这个刘佳可以啊！准备工作做得很充足嘛！

    “你跟林泛联系一下吧。虽然合同有说学员在节目录制期间，所有素材都属于节目组……”

    导演知道，节目组跟学员签订的合同里，学员是处于劣势地位的，节目组要真直接拿走林泛这段素材来用，林泛也无话可说。因为合同是签订到节目的收官日零点的，而林泛这段素材录制的时间，离零点还差几分钟。

    但是，没有必要。

    导演将手机还给刘佳：“跟林泛将这段素材买下来……别开太高价啊！经费有限！”

    刘佳为难地接过手机：“可是……”

    林泛那死要钱的性子，不开高价他能答应吗？

    导演恨铁不成钢：“你威胁他啊！本来节目组就是能够直接用这段素材的！而且他这新歌终究是要上传到音乐平台去的吧？宣发也是要钱的！趁着咱们节目的热度没下去，就当是帮他宣发了！我们帮他宣发他还好意思要钱？多少有点就行了！”

    总而言之，看你怎么忽悠！

    导演拍了拍刘佳的肩膀：“去吧！我看好你！”

    刘佳：可我不看好我自己怎么办？

    ……

    网上的热闹林泛并不知道，导演这边打的小主意他就更加不知道了，现在林泛只想知道一件事！

    那就是，新歌上传到超博之后，系统里的那1点人气值到底能不能涨上去？

    林泛的心神沉进系统里，看着那个鲜红地有些吓人的倒计时在一秒一秒的变动着，紧张地心都要从嘴巴里蹦出来了！

    【倒计时：00:05:01】

    【倒计时：00:05:00】

    【倒计时：00:04:59】

    ……

    时间在倒数，人气值依然一动不动，这让林泛急的团团转却又无可奈何！

    还有5分钟，这个时候还能干点啥来转移自己的注意力呢？林泛很烦躁，不知道该干点什么才能够缓解心里的那股子燥郁。

    林泛又看了看系统里的人气值：【目前人气值：440677，任务进度：999999/1000000】

    5分钟，反正也是要等！也不知道这1点人气值到底能不能够涨上去。这剩下的40万人气值刚好可以抽4次奖，要不，抽了？

    林泛心一横，抽！必须抽！

    管它系统到底给不给那1点人气值！抽奖是一定要抽的！绝对不给系统留下1点人气值！免得那个破系统又坑人，跟上次一样强制升级白白用掉那么多人气值不说，还把1000点抽一次奖的规则变成10万点抽一次！

    浪费哥那么多人气值！

    鬼知道这次到达100万人气值之后，这个坑人的系统会不会又来强制升级？到时候变成20万抽一次，甚至50万、100万才能抽一次奖，那可真的是亏到姥姥家了！

    说干就干！

    “系统，抽奖！”林泛在脑海里给系统发出了指令。

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：每天阅读1小时——宿主你不仅口袋空空，脑袋也空空如也！如此贫瘠的大脑如何能够匹配宿主作曲人的社会身份？所以，每天阅读1小时，让知识滋润宿主寸草不生的脑袋，希望终有一日那里会开出智慧的花朵。】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：自由泳——系统感觉宿主在未来不久的某一天，会用到这个技能！拿走不谢！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：千杯不醉——作为未来的超巨星，宿主难免会被各种馋宿主身子的小富婆翻牌子，所以千杯不醉是宿主居家旅行的不二法宝！】

    【叮！恭喜宿主获得特殊奖品：3个180——180cm、180mm、180m2。虽然宿主你本身满足了180cm，又得到了180mm，但是180m2今年刚刚动工，将于2年后交付，请耐心等待！】

    【目前人气值：40677，任务进度：999999/1000000】

    ……

    这次的抽奖，绝了！

