    在看到攻击无果后，清龙天师目光阴冷的看向任牧，冷漠的开口。

    “小小飞僵，竟然自称本王！”

    “作恶多端，为祸天下，本尊原本该将你们当场斩杀，但念在你们修行不易！”

    “我宗崂山, 刚好少了两尊护山神僵！”

    “现在，本尊大发慈悲，给你们一个机会，乖乖投降。不然就将这里的妖魔鬼怪，全都杀掉，抹去你们的神志，炼制成尸奴。”

    话语刚落，清龙天师一脸厉色, 化成一道清光，直接冲天而起。

    把属于六品天师的强大气息，毫无保留的全部释放出来。

    “嘭！”不过，任牧和任天堂也不甘示弱，身上同时爆发出一股强大的尸气，相互融合，将天师清光直接冲破。

    “果然是崂山天师，杀的小的，那么快就把老的引出来了！”

    正在赶路的九叔看见天际上一闪而过的清光，顿时脸色大变，身上气息暴涨，速度再次提升了一大截。

    任家镇的五姑娘山是茅山派的地盘，容不得别人放肆。

    就算对方是六品天师，那也得跟他好好的递交请求，不然就是敌人。

    不过，心中也忍不住的为任牧担忧起来。

    毕竟是老牌天师, 百年前就已经名扬天下了。

    “竟然是楼盘天师，我的乖乖，看来我刚刚猜错了, 并不是有强者交战，而是有天师在降妖除魔啊！”

    一个想长见识的小道士，看到了天师青光后，顿时倒吸了一口凉气。

    不过，并没有转身离去，而是加快速度的前进。

    天师出手，那目标绝对很强大，这可是百年难遇的！

    “哈哈，崂山的护山神僵，你配么?“

    闻言，任牧怒极而笑。

    眼前的六品天师，是不是活腻了，脑子也糊涂了。

    这事情还要劝降？

    三国志看多了吗？

    “本王记得，上一次说这话的人，已经连鬼都做不成了。”

    此时，任牧双眼里的凶光闪烁，无数的火焰蕴含着强大的阴雷，迅速朝着清龙天师布置的护罩席卷过去。

    “吼！”

    后方，得到任牧进攻命令的任天堂也咆哮着冲了过来, 紧握拳头, 向着那宛如乌龟壳一般的护罩砸去。

    这任天堂抗击打力非常强大，力量也不小，一拳有万斤左右、

    一连轰击数百拳，直接把弧度轰得摇摇欲破！

    “哼，冥顽不灵!”

    清龙天师体内法力迅速涌动，天地之力瞬间运转手心，大手一挥，一道金色闪电凭空落下，轰在任天堂身上。

    然而，被金光雷电击中的任天堂却是屁事没有，好像刚刚那落下的闪电，只是一道幻象罢了。

    “轰！”在任牧和任天堂的联手合击下。

    崂山天师全力施展的天罗护罩，瞬间爬满了蜘蛛网，接着轰然破碎。

    “这是五品飞僵，可以硬抗雷电?”

    见状，清龙天师脸上露出微微诧异之色，手中却是出现了一道拂尘，一个闪身，便迅猛无比的挥向任天堂。

    “轰！”金色和青色两道金光相互闪烁，被击中的任天堂直接倒飞出去，狠狠的撞入石壁之中。

    顿时无法动弹，好像已经被禁锢在里面。

    “你们几个，还愣着干什么，快天罗地网大阵，将这两个五品飞僵全部收了。”

    这时，感受到一股劲风传来，清龙天师迅速落下，朝着几位崂山地师大吼着。

    这几个五品地师也是万万没想到，这里的五品飞僵竞然敢向他们出手。

    正常情况下，见到六品天师，难道不是该望风而逃吗?

    到底是谁给他们勇气，竟然还敢主动出击。

    一时间，他们的心中即震撼，又惶恐。

    “哈，还想布阵?“

    闻言，任牧顿时连连冷笑，体内神通爆发，无数火焰再次朝着五个崂山地师席卷而去。

    群攻的好处就是能让所有人都吃到伤害，没法做出其他的事情。

    阴雷狂暴和焚山煮海两道神通同时施展。

    虽不能融合，完成质变，形成雷火神通。

    但也可以叠加伤害。

    不管是再怎么强大的地上，一旦被伤到，不死也脱层皮。

    施展了强大的神通后，任牧心念一动，直接挥舞着拳头，扑向那浑身清光的清龙天师。

    天师最强的手段就是术法，反而身体却是最大的缺陷。

    任牧当然会扬长避短了！

    在模拟器看到的画面中，那时候面对这六品清龙天师，可以说是毫无反抗之力。

    不过，现在命运已经完成改变!

    让任天堂吸收火力，自己一直呆在尸域的笼罩范围内。

    哪怕有隐藏起来的六品妖皇，也浑然不惧了。

    “金光雷法，万雷归一！”看到任牧迅猛袭来，清龙天师脸上一变，连连挥手，手中的拂尘爆发出强大的金色雷电。

    “轰隆隆！”顿时，雷光乍现，一道手臂粗的金光雷电迅猛的劈在任牧身上。

    这时，硬生生承受了崂山天师的金光雷法，只感觉身体发麻，却是并没有受到什么伤害。

    身上百分百免疫雷法攻击，完全可以无视只无视天师基本的雷法攻击，这让他兴奋不已。

    不过，那把拂尘里面蕴含的庚金之力，却能破开任牧的防御，让他微微有些忌惮。

    “轰!”既然雷电没有造成伤害，任牧直接穿过雷电，在看到崂山天师时，想也不想的轰出一拳。

    不过，这一拳并没有爆发出强大的力量。

    眼前的清龙天师身体瞬间破碎，只不过是残留的幻影。

    而他的真身，已经和手中的拂尘合二唯一，瞬间化作一道金色剑光，朝着任牧的脑袋劈来。

    “给我破！”

    见状，任牧迅速反应过来，声音低吼，四颗粗壮的獠牙从嘴里探出，四道幽芒汇聚在拳头上。

    阴雷帝尸拳最强的一招，尸牙附拳直接爆发出强大的力量。

    拳光闪电，精准无比的落在那劈砍过来的剑光身上。

    “嘭！”

    一道剑光迅速的倒飞出去，而任牧却没有移动分毫。

    只是拳头上，多了一条电过的浅浅信道。

    “两头飞僵的身体都很强悍，很好，很好。”

    此时，施展了众多手段，都无法战胜任牧的清龙天师，却露出了满意笑容。

    好像把任牧当成了他的囊中之物！

