    “卑贱的人类！放开本尊！”

    眼看离九阳城只有一步，半人高的树人也突然停住了。

    伏羲的身影突然出现，然后一把将其抓住。

    “堂堂大妖魔，竟然落到这等田地……”伏羲讥诮道。

    不好！就在这时，他回头望了过去。

    只见九头上古凶兽狂奔而过，其中分明夹杂着苏尘的气息。

    “他死定了！”

    神木意志波动。

    这九头凶兽诡异莫名，甚至连它的本源都可以吞噬，它可不认为苏尘落到对方手中会有什么好下场。

    “赤炎国气运之子，不过如此！”

    “你也不用伤心，一旦他身死，自然会有新的气运之子诞生”“不过归根到底，你们都只会化作本尊的养料”树人并没有身为阶下囚的觉悟，反而十分嚣张。

    魔女，雨师妾！伏羲目光停留在雨师妾和赤君望身上，然后冷哼一声，快速向妖魔腹地方向追去。

    “等等！你现在去是找死！”

    “放开我！”

    “要死你一个人去死！”

    树人气急败坏大吼道。

    怨念不散，妖魔不死。

    凝聚了尸之道的它就算被伏羲杀死也可以再次重生，这也是它之所以这么嚣张的理由。

    可那诡异的九头凶兽不同！一旦被对方吞噬了这最后的本源精华，就算有再多的怨念汇聚，它恐怕也将烟消云散。

    “停下来！快停下来！”

    “求求你了！”

    “人类！我向你道歉……”树人前倨后恭，眼神中写满了慌乱和惶恐。

    “闭嘴！”

    将树人紧紧抓在手中，伏羲的速度反而更快了。

    “！@#￥￥%%”树人破口大骂，简直连砍死伏羲的心都有了。

    可人为刀俎我为鱼肉，此时陷入虚弱的它，根本无法从伏羲手中挣脱出来。

    妖魔腹地深处。

    尸山不见了。

    九头上古凶兽将苏尘围绕在中央，体内探出一条条粗壮的怨力神链。

    “它们在干什么？”

    伏羲收敛气机，并没有轻易出手。

    一旦引起大劫邪念的注意，恐怕不仅救不了苏尘，反而会将自己搭在这里。

    “快走啊！你疯了吗？”

    树人敢怒不敢言。

    它同样收敛全身气机，只剩下微弱的意志催促着伏羲。

    “只有大荒的力量才能与大劫邪念抗衡！”

    先天三十六卦疯狂推演。

    尽管无法使用命运大道，但伏羲却可以借此加强自己的直觉。

    “它们在利用我的力量炼化他！”

    树人意志波动。

    那股可怕的意志似乎在忌惮着什么，并没有复苏过来。

    反而是越来越多的怨力汇聚，正疯狂向苏尘的识海冲刷过去。

    “啊啊啊啊！”

    苏尘发出惨绝人寰的嘶吼。

    他识海中的气运莲子虽然能吞噬怨念，可随着怨念进入速度超过吞噬速度，其真灵所在处渐渐被怨念侵蚀渗透。

    “想拿回你的力量吗？”

    伏羲眼中露出一抹焦急。

    再这样下去，就算苏尘活下来也废了。

    一旦真灵彻底侵蚀，就连道心也会被完全蒙蔽。

    “不想！”

    树人毫不犹豫回绝了。

    这九头凶兽天生克制它，如果贸然上前，简直就是羊入虎口。

    “你如果将我送过去，它们反而会聚集更强的怨力！”

    似乎看出伏羲有极其危险的想法，树人反复告诫道。

    “不过有一个人能克制它！”

    树人生怕伏羲将它扔过去，意志再次波动起来。

    至阳之体！凤朝元！感应的树人传递的信息后，伏羲脸色变得诡异起来。

    他万万没有想到之前凤朝元一直在隐藏实力，为的就是找到破绽，好将他和广寒仙子一起坑杀在这里。

    “好歹毒的心！”

    更让他始料不及的是，这尊神木同样心机深沉，竟悄无声息地在三人身上都留下了印记。

    “那个方向！对！”

    “我真的没有骗你！”

    “往左！”

    伏羲带着树人冲出妖魔腹地，然后疯狂向九阳城中行进。

    九阳城。

    郡守府。

    暴虎军在此驻扎了下来，在苏尘被九头上古凶兽追杀时，他们就已经按捺不住要冲出去。

    “你们现在去，只会帮倒忙！”

    “况且以那些怪物的速度，你们根本追不上！”

    “外面到处是妖魔，太危险了！”

    南宫净等宗师苦口婆心劝诫道。

    “哎！”

    暴虎军长吁短叹，他们在心中疯狂祈祷，希望苏尘能够平安无事归来。

    “报！”

    有探子脸色苍白冲了进来。

    “侯爷他……”话还没说完，探子就哽咽了。

    “说啊！侯爷怎么呢？”

    亲卫军一把抓住探子的衣领。

    “侯爷被那些怪物抓走了！”

    什么！所有人如遭雷击，心情变得异常沉重起来。

    “伏羲大人！”

    就在这时，亲卫军惊呼。

    他们认出此人就是和侯爷称兄道弟的存在，因此态度十分恭敬。

    “小姐在哪里？”

    伏羲抓过一个人。

    “西厢房！奶妈照看着！”

    话音刚落，伏羲就消失在原地。

    “刚才他手上……提着一尊妖魔？”

    嘶~南宫净等宗师倒吸一口冷气。

    尽管树人的气息十分微弱，但从威压来看，却明显超出了普通妖魔无数倍。

    “难道是大妖魔！”

    一念至此，他们眼中的震撼更浓了。

    西厢房。

    “小姐不吃不喝，已经睡了好多天了！”

    “是啊！该不会是生病了吧”“胡说！黎大人都来看过了，说小姐健健康康的”……奶妈们抱着苏紫童，小声议论着。

    对于这位可爱的苏府千金，她们心中除了敬畏之外，还带着几分母性的心疼。

    “谁！”

    门外宗师爆喝，可刚抬起头，就闷哼倒地。

    “将她递过来！”

    凤朝元冷冷道。

    从偷渡到大荒的强者口中，他最近已经知道了这个女婴的特殊性。

    澎！伏羲强势出手，刚一出现就使出了全力。

    什么！凤朝元实力未复，万万没想到伏羲竟然会出现在这里。

    “走！”

    伏羲扛起凤朝元，风驰电掣地向外面赶去。

    天时地利人和，三者合一，他这才成功将凤朝元抓获。

    

