
　　京都，华清大学。

　　作为国内龙头大学，各方面都是顶级的。

　　尤其是2008年华清大学获得了一批战国竹简，这批竹简属于战国中晚期文物，简的数量一共约有2500枚。

　　更令众人重视的是，这批竹简是秦之前就被埋入地下，未经“焚书坑儒”影响，所以能够最大限度地展现先秦古籍的原貌，研究它们有助于了解华夏文化的初期面貌和发展脉络。

　　得益于这些，华清大学专门成立了出土文献研究与保护中心。

　　许多教授挖掘竹简中隐藏的讯息，已经获得了大量的成果。

　　黄教授就是其中一名成员，他在研究竹简的时候，偶然发现了一个讯息，和甲骨文有关。

　　其中“叕”字引起了他的注意。

　　在汉字系统中，“叕”及从“叕”声的字数量不小，如“缀、掇、醊......”这些字相当于一部分先秦时代就已经出现，甚至一些字现在还在使用。

　　而“叕”是构成相关字的核心单位。

　　对叕的分析，大部分是根据古书《说文解字》进行构型分析。

　　后来上世纪80年代，有学者又根据睡虎地秦简推考叕的构型和本义。

　　90年代的学者也大多在这个基础进行研究，没有什么新的突破。

　　可是，黄教授研究华清竹简的时候，蓦然发现好像它能揭晓甲骨文中一个没有得到确释的字。

　　甲骨文中的“叕”形到底是现代汉字的哪个初文？

　　一直被人所疑惑。

　　黄教授放下笔墨，面带惊喜。

　　经过两年的时间考证，他基本确定了甲骨文“叕”形到底是何字的初文。

　　这个时候，电话响起。

　　黄教授看了一眼通讯电话，是华夏文字博物馆发来的讯息。

　　听完对方的描述，他的神情瞬间变得异常严肃。

　　“发过来我看一下。”

　　很快，黄教授就接收到了信息。

　　他快速看起了电子版。

　　“按照华清竹简和秦简的对比，这几个字没有错啊。”

　　黄教授泛起了嘀咕。

　　心中不禁冷笑，又是哪个学生稿噱头罢了。

　　前几年的时候，不是也有一个学生号称精通甲骨文。

　　那位学子为了在高考语文作文中吸引阅卷老师的眼球，胆大妄为地在高考的时候使用甲骨文写了一篇作文。

　　当时，他恰巧在那边。

　　因此亲身经历了那场笑剧。

　　后来，他把那些甲骨文翻译成了白话文。

　　一看作文，狗屁不通。

　　好像最后那位同学作文才得了六分。

　　一位同行看其人才，壮大甲骨文方面的势力，特意破格录取，收其为学生。

　　呵呵呵，两年之后就后悔了。

　　现在，这次也很可能。

　　只要把一千字甲骨文死记硬背下来，再胡乱瞎猜其他的，也能起到像博物馆说的那样。

　　至于林辰？

　　一个毫无基础，瞎猜撞大运的学生而已。

　　他继续浏览，陡然停止。

　　黄教授的双眸变大，死死盯着眼前“叕”形的甲骨文。

　　只看见答案中写了一个“茁”字。

　　怎么可能？

　　黄教授摘下眼镜，哈哈气，擦了擦镜片，然后戴上。

　　他没有看错。

　　真的是“茁”字。

　　自己辛辛苦苦了一年的工作。

　　和林辰的撞上了？

　　他是瞎猜的？

　　不可能，如果瞎猜都能正确的话，那是多么大的运气。

　　黄教授忍不住咽了一口吐沫。

　　他忍不住的想到，世间真的有奇才？

　　黄教授自认为自己已经是奇才了。

　　一路轻轻松松考上大学，并且跳级了两年。

　　毕业后又在历史学沉浸了三十多年。

　　可以说，自认为不弱于任何人。

　　可是，看到电脑屏幕上的试卷。

　　黄教授第一次感受到了碾压。

　　他已经开始相信，林辰真的有能力进行联想匹配。

　　天生的，不是后天学习的来的。

　　简直是为了华夏考古事业诞生的人才。

　　甲骨文的大救星。

　　黄教授坐着，身体忍不住颤栗起来。

　　如果是真的，恐怕甲骨文，不，整个先秦历史都要迎来一个突飞猛进的发展。

　　带来的重大影响不可估量。

　　黄教授缓了缓心情，连忙联系博物馆。

　　博物馆馆长和一众专家听完后，也是惊诧不已。

　　方教授忍不住询问道：“老黄，你会不会搞错了。”

　　黄教授大声道：“不可能错的，这个字我已经研究了两年。”

　　““叕”，是“茁”字的初文。在殷墟卜辞中，“叕”主要用作人名、地名和祭名，我这边已经有大量的资料，整个演变过程也是一脉相承，其构形本义是表示植物茁壮茂盛、枝叶扶疏之貌。”

　　“这些都是我刚研究出来的。”

　　“从来没有发表过。”

　　“可是，林辰猜对了。”

　　“这不可能是运气。”

　　博物馆的一众人也隐隐约约相信了。

　　林辰可能真的有这种天赋。

　　毕竟，埃及的文字不也是天才破解出来的嘛。

　　他们不得不承认可能真的有天才。

　　外国失传的文字都能通过一些“灵机”破解。

　　甲骨文到现在的简体文，一脉相承。

　　相比可能更简单一些。

　　所以林辰通过联想其演变，猜出来也不是没有道理可言。

　　黄教授认真道：“我想和林辰见一面，亲自谈一谈。”

　　“你们应该知道这里面的意义。”

　　“我们花费了将近百年时间破解了不到三分之一的文字，就获得了许多失传的秘密。”

　　“剩下的文字没准就存有更大的秘密等待着我们去发现。”

　　“2013年开始，多次强调，要注重冷门专业，古文字的开发研究，如果成真，我们就会拥有巨大的收获。”

　　黄教授越说越激动，为大家描绘着未来的美好场景。

　　方教授等人也是热血沸腾。

　　“不行，我亲自跑一趟吧。”

　　黄教授道。

　　方教授连忙阻止道：“老黄，一个字重合会不会太武断了。”23sK.com

　　“......”

　　对方已经没人说话，只听到一道呼喊声。

　　“小张，给我订一张去北河的机票。”

　　方教授等人对视一眼，挂掉电话。

　　俄而，方教授道：“咳咳，林辰好像还没离开，他的火车票是下午的。”

　　“老黄可能真不到人。”

　　馆长急忙道：“方教授，快把人叫回来。”

　　ps:求推荐票，求月票！

　　（看了众多资料和论文，头疼，看不懂）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七十七章 快把人叫回来免费阅读。https://xs.23sk.com 