    “没问题！我们云梦三侠是非常有侠义精神的！绝对不会伤害任何一位无辜的人！”

    神侠高声下令道，“都给我听着！放两位无辜的人走！我们的目标只有沈勇！”

    “是！”

    众道士答应道。

    沈勇本以为自己提出来的这个要求，肯定会遭到云梦三侠的拒绝。

    可是，万万没有想到，神侠居然同意了。

    这让沈勇既意外又惊喜。

    “阿秋！大靖！你们俩先到山下的车边等我！我随后就来！”

    沈勇道。

    “勇哥！我不走！我要和你在一起！”

    张秋道。

    “我也不走！临阵脱逃算什么男人！我要帮助勇哥，打走这些臭道士！”

    黄大靖道。

    闻言，沈勇心中备受感动！

    但是，为了他们两人的安全着想，沈勇必须得让他们两人离开这里。

    “你俩会武功吗？打过架吗？”

    沈勇问道。

    “没有！”

    张秋和黄大靖异口同声地道。

    “弓箭无眼啊！你们两个连打架都没打过！留在这战场中央干啥啊？等着被万箭穿心啊？”

    沈勇反问道。

    “我……我……”

    黄大靖一听会被“万箭穿心”，顿时失语，两条腿抖得跟筛糠一样。

    “快走吧！别磨磨蹭蹭的了！我沈勇从不求人的！为了你们两个，刚才我都向云梦三侠请求了！他们同意放你们走，你们赶快走就是了！你们两个怎么就这么不懂事呢？！我也是郁闷了！”

    沈勇无奈地道。

    闻言，张秋立刻松开沈勇的胳膊，咬着牙道：

    “行！沈勇！我们俩不给你拖后腿了！我们走就是了！希望还能见！你可别死在这云梦山上！我们可不会来给你收尸！再见！”

    说完，张秋一狠心，擦了一下眼泪，从云梦三侠的身边跑过，往山下而去。

    “勇哥！你多保重啊！我去保护秋姐！”

    说完，黄大靖双手提着鱼，背着沉重的渔具，跑一步，晃三晃地从云梦三侠身边而过，追张秋去了。

    看到张秋和黄大靖平安跑出了众道士的包围圈之后，沈勇这才把提着的心放下。

    “诶！三位‘侠道’！咱们可以开始了！”

    沈勇淡淡地道。

    “哈哈哈！沈勇！真没想到啊！你死到临头，竟然还能如此淡定！”

    神侠道，“既然你不愿意主动交出紫金黄葫芦，那就就休怪我们对你无情了！

    师弟们！放箭！”

    一声令下！

    弓弩咔咔作响！

    万箭齐射！

    目标只有一个！

    那就是沈勇！

    顷刻间，弩箭就像万千个雨点一样，从四面八方朝沈勇射了过来。

    这帮道士可真够狠的！

    不到三秒钟，竟然射了无数的箭。

    沈勇所在的位置，地上、石头上、树桩上，全都是密密麻麻的弩箭。

    弩箭尾部的白色羽毛迎风摇摆，就如同芦苇荡上面的白毛一样！

    “停！别射了！都住手！”

    神侠一举右手，命令众道士停止射箭。

    “哈哈哈！师兄！沈勇已经被射成‘刺猬’了！”

    仙侠笑道。

    “还是用弓箭比较方便！嗖嗖嗖一射，直接将沈勇干掉！也省得我们出手了！”

    鬼侠得意地道。

    这时，神侠有些疑惑地问道：

    “我怎么没听到沈勇的惨叫声呢？”

    “师兄！你糊涂了吧！这么多支箭齐射，沈勇早就被射穿了喉咙！他哪还有机会喊叫啊！”

    仙侠道。

    “是啊！要我说，沈勇早就被射成肉饼了！骨头都得给他射酥了！你看这密密麻麻的箭，都看不懂沈勇的身体了！”

    鬼侠道。

    这时候，太阳已经完全落山了，明月高悬，大家只能借着月光看，看得不是很清晰！

    “不好！光顾着朝沈勇射箭了！紫金黄葫芦还在他身上呢！别把紫金黄葫芦给射坏了！”

    神侠惊慌道，“找！快给我找！把弩箭都给拔掉！找到沈勇的尸体！快点！”

    “是！师兄！”

    众道士答应一声，连忙围上来拔箭，寻找沈勇的尸体！

    “草特么的！你们这帮废物！让你们射箭，你们就不能慢点射嘛！一次射特么的这么多！连沈勇的尸体都盖住了！找都不好找！”

    神侠埋怨道。

    “就是！师兄骂得对！这帮家伙都是一群头脑简单的家伙！射这么多箭，太浪费了！还得一根一根的拔，费劲！”

    仙侠埋怨道。

    “别心疼箭了！还是心疼一下紫金黄葫芦吧！上次我们三人一起没有打过沈勇，没有拿到紫金黄葫芦，师父没有怪罪我们！让我们养好伤接着找沈勇要！

    可是，要是真像师兄说的那样，紫金黄葫芦被射坏了！我们可真的没法交代了！”

    鬼侠道。

    正在这时，鬼侠的旁边出现一人，手拿宝剑，唰地一扫，将地上的弩箭砍断了，嘴里说道：

    “这么多支箭！你们要拔到什么时候才能拔完啊！还不如一块用宝剑砍呢！大家快砍啊！”

    一听这话，众道士都觉得有道理。

    于是，一些带宝剑的道士，连忙拔出腰间的宝剑，去砍地上扎在地上的弩箭。

    可是，神侠突然感觉刚才说话的声音有点不对劲，连忙朝声音传来的方向看去。

    不看不知道，一看吓一跳！

    “哎呀！沈勇！”

    神侠惊呼道。

    闻言，众道士唰地一下停了下来，抬头看去！

    只见沈勇穿着与众人格格不入的绿色军大衣，手中拿着一把宝剑在砍地上的弓箭！

    “唰！”

    众道士立刻闪到一旁，将沈勇再次围了起来。

    “各位道士！你们干嘛这么惊慌呢？！”

    沈勇淡淡地问道。

    “你……你是人是鬼啊？”

    神侠慌张地问道。

    “你们见过鬼吗？我当然是活生生的人了！”

    沈勇耸了耸肩道。

    “那……那你怎么没死啊？”

    仙侠同样慌忙地问道。

    “你们没射中我呗！你们这些笨蛋！浪费了这么多支箭，连一支都没有射到我身上！我都替你们感到悲哀！”

    沈勇轻蔑地道。

    殊不知，就在神侠下令放箭的那一刹那，沈勇身形一动，以肉眼无法辨识的速度，闪到一旁的树丛中。

    为了防止有些没长眼的道士乱射，沈勇还打晕了一个手拿宝剑的道士，用他的宝剑来防身。

