
    “你太弱了。”

    最后，山本胜平似乎是不耐烦了，低喝一声，猛地抬手一拳轰飞了韩在宇的拳头，然后又极快速打出第二拳，一拳打在了韩在宇的面门上。

    噗嗤，韩在宇的面目瞬间塌陷下去，鼻血飞溅，惨不忍睹。

    然而这还没有结束，山本胜平单手抓着韩在宇的手臂，一个转身背负投，狠狠将韩在宇砸了出去。

    嘭的一声巨响，韩在宇砸在了训练场地外的地板上，巨大的冲击力甚至将地砖都砸得四分五裂开来。

    韩在宇想要爬起来，但是只是动了动就吐出了一大口的鲜血，然后无力地躺在地上，实在没有办法起来了。

    全场寂静。

    分出胜负的瞬间实在是太快了，快到众人都没有反应过来。

    半晌之后，才有人开口。

    郑巧雁脸色发白，眼中露出惊惧之色：“怎么可能，韩教练居然会输的那么惨。”

    “那个光头太可怕了。”

    袁晓峰和周海荣也都是冷汗直流，看着躺在地上的韩在宇，似乎是把自己替代成了对方。井田上二见到韩在宇倒下了，眼中露出兴奋之色，大笑着说道：“你们看到没有，什么跆拳道根本就比不过我们的柔道，与其学这种无用的格斗术，还不如来我们会所学习

    柔道。”

    本来不准备掺和这件事情的颜菲，听到井田上二的话，深深地皱起了眉头。

    而一部分跆拳道学员，听到井田上二的话，则是露出了异色。

    对于这些学员来说，学习跆拳道其实只是次要的，重要的是社交，毕竟能够来到这会所的都不是普通人，不是有钱就是有权。

    不过在看到了这种几乎超出常人理解范畴的战斗之后，说不心动那就是假的。

    不少人心里面蠢蠢欲动。

    有人指了指山本胜平，开口问道：“那我们能够跟他一样厉害？”

    井田上二笑着说道：“当然，别看山本前辈现在这么厉害，但是他也是从弱小变得强大起来的，只要你有这个毅力，什么事情办不到呢？”

    “那好，我去。”那个人一脸狂热道，“妈的，学了两年的跆拳道，根本就没有什么用，还不如去学柔道呢。”

    “加我一个。”

    有几个关系跟那个人很不错的，见到自己朋友要去，也纷纷开口，于是又带起了几个人。对于这种程度的会所来说，赚钱是一方面，另一方面则是能够建立起一条宽阔的人脉，所以在普通人看起来，这种会所会员年费就要十万几十万的，看起来简直就是天价

    是吧？

    可是在这些人眼里面，花上十几万几十万，就能够交到一个平时根本接触不到的人物，那么简直就是物超所值。

    会员，也是会所的重要资源。

    如果被竞争对手夺过去了，那么可谓是损失惨重！

    颜菲见到这种情况，俏脸闪过一抹阴沉之色。

    她家在这里面其实投资也不少，光是颜氏珠宝就投入了不下4个亿，而颜景辉私人名义的投资也高达3亿。

    要是这批学员都被拉过去了，恐怕是要让人吐血了。

    叶秋看到她的脸色，瞬间就明白了颜菲在担心什么，开口问道：“损失会很大？”

    颜菲苦笑了声，点点头。

    郑巧雁气愤地看着那几个带头要去学柔道的，然后对着颜菲说道：“菲菲姐你放心吧，我才不会去学柔道呢！还有晓峰，海荣你们也是吧？”

    “这个……”袁晓峰和周海荣干笑了一声。

    这让郑巧雁脸色一白，咬牙说道：“你们要是敢去，我跟你们绝交！”

    袁晓峰和周海荣脸色瞬间焉了下来。

    叶秋看到这不由得轻笑了一声，年轻真是好。

    郑巧雁却是以为叶秋在嘲笑他们，不由得冷眼看叶秋：“有什么好笑的？”

    叶秋一愣，然后淡淡道：“我说过那个山本会赢的，韩在宇太自大了。”

    郑巧雁脸色瞬间沉了下来，喝道：“就算是韩教练不如别人，但是起码他有胆量上去跟人对战！你呢？你只会在这里耍嘴，成逞口舌之快，跟无耻小人有什么区别？”

    袁晓峰和周海荣也都是轻蔑地看着叶秋：“就是，巧雁说的是，你既然有胆子在背后说别人，那么你倒是上去试试看啊。”

    叶秋看了看颜菲。

    颜菲刚想要说话。

    郑巧雁拉着颜菲，阴沉道：“菲菲姐，这种小人根本就不配跟你成为朋友，别替他说话。”

    而这边的争吵声，也传到了另一边。

    那些学员互相问了问很快就明白了前因后果，不由得摇头嘲弄道：“华夏武术，能够比得过跆拳道和柔道？谁不知道都是骗人的玩意。”

    “对，像是那个什么太极宗师叫什么芳的，网上的视频要多假就有多假。”

    山本胜平华夏语不是太熟练，问了井田上二后才明白过来，用生硬的华夏语，轻蔑地说道：“华夏武术都是垃圾。”

    “山本大师说的是。”

    有几个学员听到山本胜平的话，非但不怎么觉得生气，反而觉得有了底气，纷纷开口。郑巧雁咬牙切齿，被山本胜平这么说，只要有点血性的人都不会觉得太好受，可是也是事实，只能够把一腔怒火发泄在叶秋身上，喝道：“都是怪你，害得我们被人嘲笑，

    自取其辱！”

    颜菲急忙拉住她：“够了巧雁，别胡说，不怪叶秋！”

    郑巧雁不忿道：“菲菲姐，到了这个时候你还护着他！”

    山本胜平根本没把叶秋放在眼里面，说完这句话就准备走了。这个时候，一道声音响了起来：“东洋一直号称柔道之国，柔道起源于东洋，国际上也一直都是这么认为的，但是很少有人知道，柔道的一招一式脱胎于柔术、擒拿、摔跤

    ，也就是……华夏武术。”

    山本胜平身体一顿，缓缓转过身去，看着站出来的叶秋，目露一丝冷光：“你想要说什么？”

    叶秋平静道：“所以说如果华夏武术是垃圾的话，那么……柔道恐怕是连垃圾都不如了。”

    山本胜平都没有开口，其他人开始说话。

    有学员喝道：“你算什么东西，居然说柔道连垃圾都不如？你会吗？”

    “对，你有什么资格？”

    井田上二一脸怒色：“哪里来的垃圾，居然敢这么说我们的柔道！”

    刚准备动手教训叶秋，山本胜平站了出来，眼神阴冷：“你这是在挑战我的底线！”叶秋眉头一挑，针对相对道：“很不巧，你已经踩到我的底线了。”
