一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十六章管理人员

    韩雨薇来到张铁森工厂的时候，刚好温迪也在这个时候来运货了。

    温迪看到韩雨薇来了，连忙迎了上去，嬉皮笑脸的问道：“雨薇你是来找我的吧？”

    “你真聪明，知道在公司找不到我，就上这边来了。”温迪心花怒放的说着，扭扭捏捏的像个姑娘。

    张铁森看到韩雨薇一个人出现在这里，感觉有些好奇，心想“她不是说要给我找人的吗？咋一个就过来了？”

    韩雨薇嫌弃的白了温迪一眼，说道：“你别像只苍蝇一眼围着我，我告诉你，你可别往自己脸上贴金，我不是来找你的。”

    “我可不许你这样说自己，在我眼里你可不是一坨屎，你在我眼里就是……”温迪一个人在那自说自话的。

    韩雨薇理都不想理他，自己朝张铁森这边过来了。

    “小薇，你不是说要给我找个管理的人吗？”张铁森故意往她身后看了一眼，接着问道：“现在人呢？”

    韩雨薇昂起了脑袋，一脸傲娇的回答道：“就在你眼前啊！”

    张铁森皱起了眉头，指着她满脸疑惑的问道：“你不会在说你自己吧？”

    “嗯哼……”

    韩雨薇得意的勾起了嘴角，问道：“有我给你当管理，你还有什么不满意的吗？”

    “啥？”

    张铁森惊讶的张大嘴巴，望着她说不出话来，心里默念着“他娘的腿，她今天也抽疯了？”

    温迪听到了韩雨薇的话，急忙跑过来，不可思议的问道：“雨薇，你要给铁森当管理？”

    “不行吗？”韩雨薇抱着双手，冷冷的来了一句。

    温迪的头摇得给拨浪鼓似得，连声回答道：“不行，绝对不行，这事我第一个不答应。”

    韩雨薇露出了嘲讽之色，看了温迪一眼后问道：“这关你什么事，我做什么决定要经过你同意？”

    她的这番话间接跟温迪撇清了关系。

    温迪的心仿佛下起了六月的雨，望着韩雨薇又急又气，可是又不敢说话。

    张铁森看她不像是开玩笑的样子，急忙打断他们两个问道：“等，等一下，我现在有点乱，你们让我捋一下。”

    “你说你要过来给我当管理？”张铁森惊讶无比的望着韩雨薇。

    “对呀！”

    韩雨薇回答的干脆利落。

    “不行！”

    张铁森也是干脆利落的给否决了。

    他可不想把这个大小姐留在自己身边。

    再说了这农村人心复杂，要是她有个什么差池，张铁森觉得自己不会跟韩老先生交代。

    “这事我已经决定了，你不答应也不行。”韩雨薇淡淡说了一句，直接向工厂里走去。

    张铁森整个人都凌乱了，心想“他娘的腿，这里毕竟是我说了算，你这么霸道的替我做决定了，那我还有啥用啊。”

    想了一下以后，张铁森急忙进去把韩雨薇给拉了出来，想要向她宣布这里的主权了。

    “小薇，我感觉你还有点不明白事情的真相，这样，我给你解释一下。”张铁森清了清嗓子打算开口的时候，却被韩雨薇给打断了。

    “你不是要找人帮你管理工厂吗？我哪里搞错了？”韩雨薇一脸茫然的望着他问道。

    张铁森咽了口唾沫回答道：“这事确实没错，不过你还没明白一点。”

    “我是这里的头对不对？”张铁森望着她问道。

    韩雨薇有点懵，痴痴的点了下头。

    “对了，既然我是这里的头，那是不是所有的事都是我说了才算。”张铁森打了个响指，再次问道。

    他的嘴角已经勾起了微笑，两眼望着韩雨薇不放，想着“只要她一点头，我就马上把她打发走。”

    韩雨薇似乎明白了张铁森的想要说什么，露出了无所谓的笑容，说道：“你是头没错，不过我是脖子。”

    “啥？脖子？”

    张铁森用一种怪异的眼神看着她，完全琢磨不透她这句话的意思。

    一旁的温迪也是听的满头的雾水，痴痴的看着韩雨薇。

    “因为头往哪转要听脖子的，所以你以后也要听我的。”韩雨薇用勾人的眼神朝张铁森放了道电，一本正经的说道：“从现在起，我就是这里的最高管理人员，什么都得听我的。”

    张铁森打了个哆嗦，急忙问道：“你……”

    可是韩雨薇完全不给他开口的机会，转身进车间了。

    温迪比张铁森更加着急，推了他一把说道：“你还不快去阻止她，难道你就甘心成为他的奴隶吗？”

    一想到今后昏暗的生活，张铁森不禁倒吸了一口凉气，转身冲了进去。

    “各位你们先停一下手上的事，我有件要跟你们宣布一下。”韩雨薇拍了拍手掌，扯着嗓子喊了起来。

    张铁森看到她来真的了，急忙把她推到了一边，着急的说道：“大小姐你别胡闹了行吗？”

    “你们别看了，赶紧做事，她跟你们闹着玩的呢。”张铁森转头对工人喊了一声。

    工人们个个都一脸懵逼的看着了他们一下，转而继续工作了。

    韩雨薇看到张铁森这紧张的神情，不禁偷笑了一声。

    “我哪里有胡闹了，我可是真心想帮你把工厂给管理好的。”韩雨薇故作一副无辜的样子望着张铁森。

    张铁森看她越是这么无辜越是觉得有古怪，抓起她的胳膊说道：“你跟我过来，咱们得好好谈谈。”

    他觉得外面人多口杂，也不是个说话的地方。

    把韩雨薇带到办公室，张铁森紧紧的关上门，往窗口看了一眼，随后是指合并拜着韩雨薇说道：“大小姐，就算我求求你行了吧，你别给添乱了。”

    “不行！”

    韩雨薇觉得张铁森这个样子很好玩，把头别了过去，冷冷的给否决了。

    其实她的心里却乐开了话，美滋滋的想着“我就不答应，看你能把怎么样。”

    “喂，好话都已经跟你说了，你可别逼我翻脸啊。”张铁森故作凶相，指着韩雨薇威胁道。

    韩雨薇抱着双手，一副无所畏惧的模样说道：“有本事你翻一个我看看。”

    张铁森咬着牙齿气呼呼的瞪了她一眼，转过身体背对着她，拍了拍自己的后脑勺说道：“你看我翻脸了，我翻过来就是后脑勺了，你怕不怕？”