    闻言，祁寒伸手握住脸上的小手，勾起了嘴角，眼底溢满了火光，“那你可要好好的给我补补。”

    秦天如对上祁寒那意味深长的火热目光，竟瞬间秒懂了对方话里的深意，小脸不禁一红。

    “别瞎想！我可没别的意思呀！”

    这男人，她明明做的是补身体，怎么这也能想歪了呢。

    果然，男人脑子里的黄色废料都太多了，什么事都能被他们染上颜色。

    祁寒倾身凑到欢欢的耳旁，轻声呵着气，“那你说说，我瞎想什么了？”

    顷刻间被一阵强烈的男性荷尔蒙气息包围，秦天如的身体忍不住轻轻颤了颤，微抬起眼眸，轻睨了他一眼。

    犯规，太犯规了！

    大白天的，这男人竟然企图用男色勾引她！

    这谁遭得住啊？

    祁寒本就有些心猿意马，换哪个男人素了大半个月，这软玉在怀了，还能无动于衷的？

    何况，这女人还是自己合法可以为所欲为的妻子。

    再加上，他家媳妇投来的柔情似水般的小眼波，娇媚又撩人，他身体几乎瞬间就有了下意识的反应。

    这还怎么忍得住？

    “媳妇~”

    秦天如一看祁寒这反应就知道他的欲意，双手快速抵在他的胸口，阻挡着他下一步的举动。

    “别呀~孩子们还在旁边呢。”

    秦天如轻咬着唇瓣，羞红着脸，真有些羞于说出大白天不好那啥啥，而且孩子们还在一旁的婴儿床上睡着午觉呢。

    祁寒直接一把抱起了椅子上的欢欢，低头凑在她的耳边，“咱们换个地方就是。”

    秦天如急忙道：“孩子...”.

    祁寒大步朝着浴室走去，“放心吧，咱家三宝乖着呢，肯定不会打扰自家爹妈的好事。”

    .......

    一个小时后，祁寒春风满面的抱着欢欢走出了浴室，夫妻俩再次在舒适又松软的沙发上坐了下来。

    “瞧瞧孩子去。”

    秦天如动了动嘴皮子，浑身绵软的连手都不想抬了。

    心满意足的祁寒，十分利索的去到了婴儿床，见三个孩子呼呼大睡着，无声笑了笑。

    瞧瞧，孩子们睡得多香甜呀，他家三宝就是给力。

    祁寒没惊扰孩子们，轻手轻脚的回到沙发跟前坐下，瞬即就把欢欢揽进自个的怀里搂抱着。

    “放心吧，孩子们好好睡着呢。”

    闻言，秦天如就安心的找了个舒适的姿势，依偎在祁寒的怀中，一瞬间，安宁又祥和的微甜气息萦绕在俩人之间。

    “祁铭的事情，你都知道吧？”

    秦天如蓦然响起这段时间闹得沸沸扬扬的事情。

    她虽然没有参与任何行动，但一直也有在留意王家跟祁诗诗所住小院的动静。

    或许是这段时间，祁铭跟王家都太得意了，以致于他们都没其他的心思搞什么小动作，十分享受眼下的风光。

    祁寒下巴搁在欢欢的头上，姿态慵懒的应道，“我知道，早在他进入规划局的时候，友国就跟我说了。”

    可以说，祁铭在规划局的一举一动，他都清清楚楚的。

    在友国第一次给他打来电话的时候，他就大致把两家人之间的恩怨说了说。

    陈友国听完后愤慨不已，还主动提出要帮自己监视祁铭，甚至还担心自己吃亏，叮嘱自己要小心提防着对方。

    祁寒感到十分暖心，虽说他跟陈友国只有几个月的同事之情，但显然对方是真心把他当作好兄弟对待。

    在他说出两家的恩怨时，毫不犹豫的就相信了自己，且坚定的站在他这边，与自己同仇敌忾。

    相对的，他当然也会真心相待，把对方视为知己好友。

    秦天如问出了心底的疑惑，“祁铭的专业能力真的很厉害吗？最近可有不少的人在吹捧他，各种夸耀，也不知道他本人受不受得住。”

    她知道寒哥与祁铭之间的深仇大恨，但对于上一世祁铭相关的事情，寒哥并没有讲得很详细。

    所以，她对祁铭真实的能力，还打着一串问号呢。

    祁寒：“他那个人最好面子，还特别的在意名利，完全不明白这名头也是一把双刃剑。”

    秦天如微微抬头，“听说他画的设计图特别的好，得到了省上领导们的大力表扬，如果他的专业能力真很强的话，那岂不是对你有影响？”

    毕竟一山不容二虎，她家寒哥已经在众人前展现出了他在建筑设计方面的能力了，现在又来了一个‘出色’的祁铭，而资源又是有限的，那在很多受益方面，就会大打折扣了。

    感受到媳妇的担忧，祁寒神情温柔，“放心，祁铭不足为惧！”

    “那他的真实能力？”秦天如很好奇这点。

    在她看来，做出那种小偷行径的祁铭，压根就不会有什么实力，即便去到国外深造了两年，那也不可能让一个没真材实料的人，一跃就成为天才吧？

    所以，秦天如对祁铭表现出来的专业才华很是怀疑。

    祁寒嗤笑了一声，“一个偷儿，所擅长的也就是偷了。”

    闻言，秦天如顿时精神一振的坐了起来，眼眸闪闪发亮的看着祁寒，语气中难掩一股窃喜。

    “你是说，他的设计图是抄袭别人的？”

    如果真是这样的话，那事情就好玩了。

    祁寒点点头，再次搂着欢欢的肩，双双往后靠在了沙发上。

    “他的设计图百分之八九十都是抄的国外的建筑设计，他也是被名利冲昏了脑袋，竟然连主要的部分都懒得修改，直接就按着别人的核心设计照搬无误。

    不过他的确是耍了一把小聪明，毕竟两国之间相隔甚远，而且交通信息来往也不便利，国外的那些建筑师哪里能知道，在某个城市里有人抄袭了他们的设计啊。”

    上一世，就让祁铭成功的钻了空子，靠着抄袭的设计图一步步的得到了领导的赏识与重视。

    如愿的让他名利双收，事业高升。

    祁寒之所以知道，也是因为上一世，他已经在房地产这块领域中，混出了一番成绩后，无意认识了一位华裔老总，然后靠着老总的指引，他到国外收集到了证据，且联系上了相对的建筑大师。

    他也是靠着这一举措，成功的扳倒了祁铭，把他从风光的高位上拽了下来，让他彻底的名誉扫地、身败名裂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

