
　　床铺上，躺的平稳的少年身体突然颤抖起来。

　　她不停的蜷缩，眉间死死的皱着，水珠般的汗水不停的冒。

　　梦魇愈加的深起来，沉重的压着她，无尽的悲哀与撕心裂肺不停的叫嚣着，几乎要冲破而出。

　　满眼的血色裂开几丝极浅的缝隙来，接着，越来越大，像是下雨一般开始掉落，滴在她的脸上，沾染着浓重的血腥与粘稠。

　　一双装了深渊的眼像是淬毒般阴狠，直直的盯着她，像是暗夜中蛰伏而出的毒舌，嘶嘶的冲你吐着蛇信，危险又令人作呕。

　　“想活吗？”

　　那道声音像是远方敲击而来的钟，一下有一下，力道宛如张开的大网，将她笼罩了个干净。

　　疼。

　　她的脑袋生疼的厉害，疼的人几乎要喘不过气来。

　　那声音却如幽灵一样不停响起。

　　“想活，就杀了他们……”

　　甚至，越来越尖锐张狂。

　　那人牵起她的手，禁锢着她的脑袋，迫使她看过去，遥遥所指处，布满鲜艳又灼人的红。

　　“你看，他们看着你呢……”

　　那边，无数双死水般的眼睛染着血色望着她。

　　她只觉的整双眸子、整个脑袋疼的烧起来，快要炸掉。

　　奋力挣扎着，她想伸手挣脱掉那份禁锢，却奈何怎么也使不出力来，如何也抬不起手……

　　她无声张嘴，却吐不出任何一个字。

　　不！不是她、不是她……

　　她不要看见这些眼睛！她不要……

　　门外，君顾挂掉电话，捏着手机拇指微动，将手机关了静音才重新揣进兜内。

　　伸手推开门，放轻了脚步缓缓走进去，才站到床边，君顾就狠狠的皱起了眉。

　　怎么睡个觉也这么不安分？

　　看着被褥中蜷缩成一团、几乎看不见脸的人，他心尖没来由一扎。

　　以前听人说起过，睡觉喜欢蜷成一团的人，没有安全感。

　　君顾脑子里闪过这个想法的时候，他下意识思考，到底一个人经历过什么，才会连睡觉都这么没有安全感。

　　微微弯身，他伸手将缩着的人从被窝中捞出来，想要将人重新方正了睡，避免埋在被子里闷到。

　　然而，那张惨白并冒着汗的脸映入眼帘时，他握住少年肩的手指尖狠狠抖了一下。

　　宫九喑整个人像是刚溺过水的人一样，身体颤着，略显英气的眉死死锁着，本就白的发紫的唇也不停的颤抖。

　　她睡的很不安稳，似乎深深的陷在了梦魇中，不断地挣扎着。

　　心头一紧。

　　君顾在床边坐下来，把人抱紧了些，小心翼翼的绕过她的右肩，腾出只手来。

　　他紧锁着眉，抬手放在少年额头，想要试试她的体温。

　　然而，在他即将触上那人额头之际，突然被一双手紧紧扣住，迫使他不得不停下来。23sK.com

　　眉间轻跳，君顾一愣，低眼看去，对上一双猩红的眼。

　　宫九喑捏着他的手五指骤缩，力大无比，一张脸戾气深重，染着浓郁的嗜血气息。

　　她挣脱开君顾的怀抱，一对眸子殷红煞气，蔓延的薄凉毫不保留的往外泄露着，沙哑的声音灌着清冷，却强势无比：

　　“滚出去！”

　　君顾没去管手腕上传来的疼，眼眸微微眯起，讳莫如深。

　　隐隐染了几分危险在其中，他拧着眉，像是没听清：“你说什么？”

　　似乎还有几分咬牙切齿的味道在其中。

　　这是过了河就拆桥？

　　不料少年甩开捏住他的手，“出去！”

　　君顾像是被气笑了，他刷的站起身来，顿了一下，深深吸了口气，才压下心头的薄怒。

　　罢了，小家伙现在是病人。

　　他不和她计较就是。

　　才吐了口气，兜里的手机突然间响起来，他一顿，眉头皱的愈发的紧。

　　他不是记得关了静音吗？

　　掏出手机来才发现是他的手机。

　　苏煜等人没找到他们二人，打电话过来让他们赶紧回去，下一场比赛马上进行。

　　幽幽扫了眼床上面色发白的人，君顾到底是吐了口气，一边接着电话，一边往外走去。

　　人走后，床上的宫九喑盯着关上的房门，胸腔翻涌，嘴角溢出一道浓郁的红。

　　她强撑着痛意，紧握的手将掌心掐破，流出几分血色来。

　　神识恍惚渐渐回笼，意识到刚才做了什么，宫九喑垂下眼帘，敛去眼底复杂的神色。

　　整个人虚弱不堪。

　　他应该……没发现什么……

　　收拾着东西的齐琰看着君顾气压低沉的出来，挑了挑眉，“哟，这是就要走了？”

　　看见他，君顾本就危险的眼拢起几分暗色来。

　　这人说的睡个几天才醒，结果这才多久人就醒了，还有力气让他这个救命恩人滚出来。

　　呵。

　　“庸医。”

　　半带着冷嘲，吐出来的两个字像刀子似的朝还在微笑着的齐琰甩去，君顾擦过他，往外走去。

　　“什、什么？庸医？”齐琰不可置信的指了指自己：“我？”

　　反应过来，他不服气的追上去：“我这个国医大一把手，竟然被你说成庸医？”

　　然而那人并没有理他，冷淡的脸不知道为啥，就是好看的过分。

　　靠着门框望着君顾的背影，齐琰舌头抵着后槽牙，轻笑着，反倒是镇定下来，幽幽开口：“我说，你喜欢人家吧？”

　　说实话，齐琰万万没想到的是，君顾带着来的这个好看少年，居然会是个短发女孩子。

　　当时给人右肩伤口进行处理的时候，不经意间看见少年身上缠的绷带，一开始他还以为那人身上还有别的伤处，准备拆开看。

　　结果拆到一半，他就觉得不对劲儿了。

　　赶紧给人绑回去。

　　本来疑惑他们顾神怎么会对一个小男生这么上心，现下齐琰恍然大悟般。

　　原来如此，原来如此。

　　怪不得之前老来他这儿做些不着调的咨询。

　　大概这人还没看清楚自己的情感，焦躁了。

　　思及此，齐琰心头不禁浮起几分幸灾乐祸来，存了几分看戏的心理瞧着那人。

　　那边已经走了一段距离的君顾将这话听了个清楚，脚下的步子突然间停下来，扭头看齐琰的眼即使隔着镜片，也挡不住那其中的丝缕冰凉。

　　他分明唇角笑意勾着，却没什么温度：“给人治病之前，你该给自己治治脑子。”

　　说他喜欢一个男的，这病的还不轻。

　　一连被怼了两次的齐琰脸色顿时间又拉了下来。

　　气的他直接转身进去提了自己的箱子就离开。

　　他不就说个实话嘛，这人真的是莫名其妙。

　　这次发病比之之前都还严重，才醒来没一会儿，宫九喑又再次迷迷糊糊睡了过去。

　　但因为陌生的环境，导致她睡的特别不稳定，整个人昏沉又清醒。

　　第二天，网上再一次掀起巨浪，还不止一股。

　　在俱乐部内养着脸的江希影看完直播，从宫九喑用一局半将人KO下台的冲击中缓过来后，他狠狠睡了一觉。

　　起来后看着网上的最新推文热点，无不例外，宫九喑几本占据大半江山。

　　可是他刷着刷着，突然间手上的动作突的就慢了下来。

　　望着屏幕上的照片，他反复放大看了好几遍，不停喃喃：

　　“这人怎么这么像我哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第274章 这是过了河就拆桥？免费阅读。https://xs.23sk.com 