    “呦呦，小二还不放弃呢，你不像我们，你心中一直没有畏惧啊。”

    “哈哈哈，小二就你那点小心思，你就算不说，我们也都很清楚了。”

    “小二小二……。”

    “我看你不应该，对陆沉师兄说那些话，而是应该对你大哥说……”

    “宋平这些年……”

    看到宋小二如此的表现。

    周围也是传来了一阵阵的嘘声，对着宋小二说出了一些模棱两可的话语。

    宋小二站在人群中心。

    他能听明白，周围这些人话里有话。

    可是，听着一阵阵的嘘声，他更加的面红耳赤，是连一个字都说不出来了。

    “宋平，你不去帮帮小二？”

    王小龙看着宋小二，面红耳赤，半天都说不出一句话，忍不住看向了宋平。

    “小二就算平时在淘气，可毕竟也还是个孩子啊，你真的不出手去帮他解围？”

    王小龙有些心疼，毕竟，宋小二相对于他们来说，也不过是一个未成年的孩子。

    “宋平，出手吧，这次我们不会笑话你护短的。”肥猪在一旁，也是轻声的劝解。

    “他已经长大了，也该自己去面对。”

    宋平摇摇头拒绝，远远看着宋小二。

    “黄金盛世降临，以我的境界，没办法一直护着他，如果不去掉那块心病，迟早有一天，就会成为他修行之路上的祸端。”

    宋平忍不住，长叹一口气。

    对于这个无比淘气的弟弟，他向来是十分溺爱，只是这一次，他也只能是远远地看着，不能去帮宋小二解决困局。

    至于那些嘘声，他在一旁看得清楚，嘘声最大的几人，几乎都和宋小二关系密切。

    此刻嘘声，没有嘲讽的意思。

    只不过是他们往日里，被宋小二捉弄次数太多，这次正好得到机会，就趁着宋小二面红耳赤，在一旁回击而已。

    这些平常时间也经常发生，算不得问题。

    而且！

    宋平没有直接出手，更大的原因是，是他明白陆沉此次行动的原因。

    就是想让冲虚弟子，战胜心中畏惧。

    其他人都还好。

    修行百年，心境有一定强度，听到陆沉的话语，就算没有醒悟过来，过上一段时间，基本上都会慢慢出现感悟。

    可是，宋小二不一样。

    那块个巨大心病，不论如何，都不是简单几句话能搪塞过去的。

    这件事情宋平一直都知道。

    可是，他们兄弟二人从小受苦，一个二十岁，一个还尚在襁褓之中，每日只能艰难祈活。

    后来，心中失意的军无敌，在前往奉天府，寻找修复大道根基的必备药材时，碰巧遇到了就要饿死的二人，宋平这才被带上了山，能够以修行者的身份存活。

    从濒死到一日飞天，宋平得到如此的机缘，他又怎么会忍心让宋小二继续受苦呢？

    自此，宋平对弟弟溺爱，便一发不可收拾。

    等到他意识到不对劲，想要出手阻止的时候，却已经根本来不及了。

    更何况，十几年的溺爱，一朝一夕如何能去改变，宋平根本不忍心对宋小二设局。

    此刻，宋平看着陆沉的一举一动，心中便感觉铲除心病的机会来了。

    他不忍心伤害宋小二，可陆沉就不一样了。

    陆沉对宋小二毫无顾虑。

    陆沉出手只会是药到病除，一定是可以帮助宋小二，打开心结，消除心病。

    这几点原因叠加，宋平才是强忍着，一直没有出手。

    ……

    宋小二这边。

    嘘声越来越大，他的皮肤也赤红无比。

    陆沉在高空盯着宋小二，他听着周围人的议论，时不时扫过宋平一眼。

    看着宋平没有丝毫的动静，陆沉也是猜到一些端倪。

    当下，陆沉悄然释放神魂念体，准备在暗中做一次推手。

    地面之上，当所有人认为宋小二，仍旧踏不出哪一步时，宋小二却猛地大吼一声。

    平台上的弟子们愣住了。

    他们盯着宋小二，全然忘记了发声。

    宋小二将扣在头顶的大黑锅，直接甩了出去，随后扫视一圈，抿着嘴，再一次行动。

    只不过，他这一次的动作，并不是朝向陆沉，而是朝向祭坛另一边的宋平。

    冲虚弟子再次发愣，看到宋小二如此动作，他们便以为是要向宋平求救。

    可是，看着宋小二古怪的动作。

    一些知道真相，并且心中聪慧的人，已经发现宋小二动作中的含义。

    “大哥，这些年辛苦你了。”

    宋小二眼神慌张，冲着宋平方向，大吼一声：“小二知错了，小二从今天开始要认真修行了……”

    还不等众人反应过来，宋小二又是急匆匆行了一礼，随后又是慌张的站起身，红着脸，在众人的注视下，逃也似的跑远了。

    这次，不管知不知道内情，哪些冲虚弟子算是全明白了。

    他们看着宋小二，逃也似的离开，欣慰的一笑，最后，便将目光投向远处的宋平。

    这些人目光中，尽是欣慰欢喜。

    这里绝大部分人，都知道宋平兄弟的来历，也都明白宋平辛苦多年，就是为了等待这一天的出现。

    “小二……，终于走出这一步了。”

    宋平看着宋小二躲在祭坛后，轻叹一声并没有追过去，可是，他心中的喜悦，早已经掩藏不住了。

    “去除心病，可能还要很长一段时间，但小二能走出这一步，已经是彻底打开了当年的心结。”

    宋平最后看了一眼宋小二，随后便微笑着，冲陆沉深深行了一礼。

    心结刚解，宋小二需要一个人冷静，他也需要像陆沉表达感谢。

    他们兄弟二人，能走出今天这一步。

    除了天时地利，最大的原因，就是陆沉这个人和。

    如果陆沉没有攒出这个机会，他又不忍心出手，可能宋小二此生，几乎都不可能发迹了。

    “得……，那小子自己先觉悟了。”

    陆沉轻叹一声，摆摆手，嘿嘿笑了起来。

    他在进入冲虚书院时，就听说过二人之间的事情，自然也明白宋平的苦衷。

    陆沉一道灵气弹出，将宋平直接扶起。

    如今，宋小二成功走出这一步，他也为宋平兄弟由衷开心，只不过开心之后，陆沉却无奈的感叹。“心境修行还是不够。”

    陆沉看着祭坛之后的宋小二：“根本不能给每个人，匹配出适合他们的修行方法。”

    刚才这种，去除心中畏惧的法子，就只适合心中有畏惧的人。

    像宋小二这种被心病束缚，可能会有一部分效果，但也仅仅是有一部分而已，想让他真正觉悟，刚才的法子就完全不适用了。

    陆沉收回目光的同时，顺势扫视了一圈冲虚弟子。

    修行之道，虽然有时会很相像，但细分下来，每个人却都有心中唯一的修行方式。

    宋小二是如此，冲虚弟子也是如此。

    只不过冲虚弟子，心中的畏惧影响会更明显一些，产生的效果也就更加明显。

    可是，如果具体去划分，就可以发现，每个人畏惧的情况并不相同。

    “唉……，什么时候，才能找到属于我的修行真谛。”

    陆沉低头长叹一声。

    他在死亡国度感悟那么长时间，没找到适合自己的修行方式，说到底也是这种原因。

    最终，陆沉还是从冲虚弟子身上，收回了目光。

    随着宋小二最后跨出哪一步，整个冲虚书院两千多名弟子，也算战胜心中存在的畏惧。

    至于，怎么能找出适合他们的修行法子，只能等陆沉强大之后再说。

    当下，经过陆沉这次的手段，冲虚弟子的心境强度，基本能去承载更高层次的修行境界。

    看着平台逐渐安静下来，陆沉食指轻弹混元巨剑，将众人目光重新吸引过来。

    他要进行收尾工作了。

    不仅仅给送出大量资源的事情，画上一个解释的句号，更是要给冲虚弟子，在即将开启的强者试炼之路上，定下一个适合他们的挑战目标。

    ……

    食指扣动剑身，传来一声声清脆的响声，这些很快就吸引了下方弟子的注意。

    “陆哥哥，这时要开始了麻？”南天婉儿在人群之后，低声的呢喃了一句。

    一旁的南天一剑，歪着脑袋，左顾右盼的说道：“老大这是要干嘛呀，传送阵已经稳定下来，我们怎么还不从这里离开？”

    “好好看着就行，哪来的那么多屁话！”

    红狐轻哼一声，南天一剑顿时就缩起了脑袋，对于红狐，他心中还是蛮害怕的。

    “陆沉师兄，你是要说刚才的话题了嘛？”

    季如风在在人群中，轻声询问：“我们已经知道什么才是强者，你就把没说完的话说出来吧。”

    “对啊，陆沉师兄，我们总不能白拿这么多资源吧。”

    季如风之后，更多的冲虚弟子喊了出来。

    “好啊！”陆沉手握混元巨剑微微一笑，冲虚弟子现在的行动，那里还有之前心境不稳的样子。

    远处的红狐几人，看到冲虚弟子前后的变化，对陆沉也是忍不住出声赞叹。

    这种办法，对于目前的冲虚弟子来说，的确是授人以鱼不如授人以渔。

    甚至，这已经能用高超二字来形容。

    虽然，此刻还看不出效果，但随着他们的境界提升，效果就会逐步展示出来，并且，这种效果，还会随着他们的境界提升，表现的越来越强悍。

    甚至，这已经为他们成为强者，开辟出自己的修行真谛，打下了一个牢固的心里基础。

