    一千八百万的唐三彩马，转眼间就翻了一番，价值三千六百万！

    这，就是拍卖的魅力！

    拍卖台上的何老头儿，此时已经不是笑得满脸褶子的事情了，而是合不拢嘴了。

    杠上了，而且还不是一对一，是多方围剿林一鸣！

    何老头儿看着林一鸣，小子，你可千万要撑住了，别给你老子丢脸，他可是中海首富啊！

    你要是不狠狠败家，都对不起你‘中海第一败家子’的称号，更对不起你老子赚钱的才华！

    当然，这些话在心里想想就行，不能说出来。

    “四千万！”

    林一鸣转头看向皇甫昊天，绿帽天也上场了？

    “四千一百万！”

    皇甫昊天继续加价，他觉得林一鸣肯定也知道什么，所以也恨极了林一鸣。

    “四千五百万！”

    林一鸣扬了扬手，斜着眼睛看皇甫昊天。

    “皇甫昊天，你对唐三彩马也有兴趣？这三种颜色，你也喜欢啊？”

    听到林一鸣的话，皇甫昊天先是一怔，随即脸色难看至极！

    三种颜色？

    这是在暗示，绿色么？！

    皇甫昊天听明白了，唐洛也听明白了，可其他人……就不明白了。

    他们都有些奇怪，林一鸣的话，是什么意思？

    唐洛则笑了，老林这嘴也是够毒的！

    “皇甫昊天，你要是真想要，我就让给你。”

    林一鸣又对皇甫昊天说了一句。

    皇甫昊天咬咬牙，让给自己？这分明是一句威胁！

    他扫了眼唐洛，再看看林一鸣，哪怕心中怒火升腾，快要爆炸了，也没敢再扬手。

    如今圈子里，这事儿应该没传开，要不然，他不可能得不到消息！

    要是林一鸣真给传开了，那他在这圈子里，哪还有脸混！

    这事儿必须解决，等拍卖会结束后，就再去找楚慧确认一下！

    或者干脆……在事情没传开前，他提前一步解除婚约！

    林一鸣见皇甫昊天不吱声了，露出得意的笑容，哥们儿太机智了，一句话吓得皇甫昊天不敢叫价了！

    众人更好奇，到底什么情况？

    林一鸣说让，皇甫昊天反而不叫价了？

    “四千六百万！”

    皇甫昊天不加价了，川口三雄却接上了。

    “妈的！”

    林一鸣见川口三雄也搀和进来了，脸色微沉，暗骂一声。

    “五千万！”

    “五千一百万！”

    方启明又跟了一句，收拾不了唐洛，先收拾一下林一鸣，也是一样的。

    “六千万！”

    林一鸣一拍桌子，林大少要怒了。

    “……”

    听着林一鸣的报价，唐洛看了他一眼，不愧是第一败家子啊，哪特么有这么加价的，人家加一百万，你加九百万？

    现场众人也纷纷侧目，到底是首富之子，第一败家子啊，牛逼！

    “六千一百万！”

    罗铮扬了扬手。

    “七千万！”

    林一鸣直接喊道。

    “……”

    众人都有点被震住了，哪怕他们都很有钱，可这么报价，也有点……狂暴了吧！

    “老唐，你确定真值一个亿？”

    林一鸣小声问道。

    “应该吧。”

    唐洛点点头。

    “有你这句话，我就放心了，谁特么再喊，老子直接喊一个亿！”

    林一鸣霸气地说道。

    “……”

    唐洛无语，我要是有这么个儿子，早大嘴巴子抽死了！

    “还有要加价的么？没事儿，随便玩玩，不就几千万么？我老子说了，我不败家，就浪费他赚钱的才华，所以我要败家。”

    林一鸣目光扫过全场，重点在方启明、罗铮等人身上停留了几秒钟，露出几分嘲讽之色。

    “十亿，敢玩么？敢玩下场，我陪他玩，不敢玩的话，就哪风凉哪呆着去！”

    听到林一鸣的话，不少人心中狂跳，十亿？买个唐三彩马？疯了吧！

    方启明等人跃跃欲试，真喊个几亿，他会最高出到十亿么？

    可很快，他们就皱眉，就算林一鸣再败家，也不至于这样吧？

    万一他们喊个高价，林一鸣不要了呢？

    是了，他肯定故意在刺激他们，想要坑他们！

    想到这，没人再报价了。

    “没人了？呵，没意思。”

    林一鸣冷笑，看向拍卖台上的何老头儿。

    “何老，你问问还有没有人加价了，没人的话，就落槌！”

    “啊？哦哦。”

    何老头儿问了两句，有点失望，怎么就没人呢？

    罗铮想再加价试试的，可万一林一鸣真不要了，那唐三彩马，不就砸自己手上了么？

    七千万……买个破马干嘛！

    “那什么，林大少，你是报价十亿么？”

    何老头儿看着林一鸣，笑眯眯地问道。

    “何老，你说呢？”

    林一鸣反问一句。

    “咳，七千万第一次，七千万第二次，七千万第三次，恭喜林大少！”

    何老头儿干咳一声，落槌了。

    等落槌了，林一鸣笑了：“老唐，怎么样？七千万拿下来了，省了三千万！”

    “啊？”

    唐洛一愣，看着林一鸣。

    “不是，你这账是怎么算的？”

    “你不是说一个亿么？现在七千万拍下来了，不就省了三千万么？”

    林一鸣回答道。

    “……”

    唐洛张张嘴，这算法……听着好像……也没什么毛病吧？

    可特么的，他脑子是怎么长的！

    “不对不对。”

    忽然，林一鸣又摇摇头。

    “我算得不对。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，看来这小子也不是无药可救。

    “不是省了三千万，是赚了三千万！”

    林一鸣认真道。

    “……”

    唐洛转头，不再搭理他了，得，真是无药可救了，他也救不了。

    唐三彩马有了归属，拍卖会在继续。

    林一鸣是记仇的，只要方启明、罗铮他们报价，那他马上就扬手加价。

    这让方启明几人都有些头疼，甚至后悔招惹林一鸣了。

    他们也都有各自看好的东西，可现在……都有点担心，是不是会被林一鸣搅合了！

    “我来之前，我老子跟我说了，我要是让人用钱给欺负了，那就是他这当老子的失败，所以……呵呵，某些人要注意了。”

    林一鸣看着方启明等人，笑眯眯地说道。

    “……”

    方启明等人一呆，什么意思？林文渊真说过这话？支持林一鸣败家？

    此刻哪怕是他们，都有点羡慕了，投胎真是技术活啊，为什么他们没有这样的老子！

