    第473章谁的ONE77

    但是有一说一，当年凌风集团入驻省城，许多人都看不好凌风的发展。

    可谁也没想到，凌风这个来自银城的小集团，居然能在短时间内，拿到伤残兵安置点的项目，飞速发展。

    更是凭借神秘的庞大财力，在省城打下了根基。

    这个购物中心，只是凌风在省城的一个产业罢了。

    凌风集团的墨董行踪一向神秘，见过他本尊的人也不多。

    但是凌风内部的人都知道，这位墨董才是凌风真正的掌舵人，拥有凌风集团内部最大的权势。

    当接到墨秦风的电话，陈放立刻放下手中所有事，以最快的速度就往这边赶。

    他一进门看到墨秦风被那几个保安抓住，就知道大事不妙。

    陈放看着那个店员，怒道：“你违反了我们商场的规定，从今天开始你就被解雇了！领了这个月的工资滚蛋！”

    店员傻了，她哪里会知道自己为了贪一点小便宜，踢到墨秦风这样的铁板。

    然后陈放才看向墨秦风，小心翼翼道：“墨董，您看这样处理可以吗？”

    墨秦风则看向顾影：“可以吗？”

    顾影一愣，马上点点头：“可以了，谢谢陈经理。”

    “哪里哪里，墨太太，您跟小公子好好逛，全场七折，都算我账上。”陈放立马就知道这家到底是谁说了算，赶紧对顾影赔笑。

    “啊，那倒不用……”顾影有些受宠若惊。

    “要的要的，您千万别跟我陈某客气！”陈放恭敬道。

    “那……那行吧，小迪，走，姐姐继续给你买衣服！”

    不得不说，看着钱语惠跟那熊孩子灰头土脸离开的样子，顾影心中别提多畅快，心情也明朗了许多。

    ……

    钱语惠带着钱瑞瑞气鼓鼓地走进了商城的地下停车场。

    真的越想越气。

    万万没想到，陈放居然真的来了，还对那小子这么恭敬。

    迟早要那小子好看！

    还有那个小贱人，小杂种，一个都跑不掉！

    紧接着他们就走到地下车库的一辆玛莎拉蒂旁，驾驶座上坐着的正是慕容宁。

    他在停车场开着车窗，一边抽烟一边等他们母子。

    “爸爸！”钱瑞瑞一见到慕容宁，马上就开心地朝他那里跑了过去，上车。

    “瑞瑞来了。”慕容宁看着儿子，脸上难得露出笑容。

    “爸爸，那是什么车？好漂亮，我也想坐那辆车！”

    钱瑞瑞突然指着玛莎拉蒂附近的一辆车。

    慕容宁顺着他指的方向看过去，神色一滞。

    “是诶，这车好酷啊，是跑车吧？”就算不懂车的钱语惠，也看出来那辆车价值不菲。“老公，那是什么车？”

    “阿斯顿马丁的限量跑车ONE77。”慕容宁死死盯着那辆车，道。

    省城居然有开ONE77的人？

    “这么帅？那咱们也去买一辆，开出去多有面子？”钱语惠上了车，目光依旧停留在ONE77上。

    “这车4700万，而且给我们国家的购买配额只有四辆，就是有钱都不一定买得到。”慕容宁看着ONE77的眼神狂热。

    “我估计，整个东江省也就只有这一辆了。”

    慕容家也许有这个财力买这辆车，但慕容宁根本就不够资格开。

    再说了，总共就四辆车的配额，也不一定轮得到他慕容家。

    这辆车不仅代表着金钱，还代表着地位。

    “也不知道是哪位大人物的车，该不会是安二少爷的座驾吧！”钱语惠看着车，感慨连连。

    “不是二少爷的座驾，应该是那位新总督的。”慕容宁想了想，道。

    以安楚越的性子，要是买了这种车，肯定早就开出来炫了。

    而东江省的新总督已经上任有一个多月的时间。

    慕容家也不是没打探过那位的消息，但是却连面都没见到过，相当神秘。

    (本章完)

