
　　当。

　　只听当的一声响起，沙羊手中土黄长刀出现了一个缺口，差点脱手而出，手臂不由自主颤了一颤。

　　在这一棍中。

　　沙羊角总算明白拳怕少壮的真正含义是什么了，同为在宗师境实力，苏乾单凭一股蛮力，都让他有点难以招架。

　　一棍之后,苏乾身躯高高跃起，手臂抡动，手中龙虎棍有真气灌注，朝着沙羊角的脑袋砸出了第二棍。

　　“黄沙真气，护我身躯。”

　　沙羊角有之前那一击，知道苏乾龙虎棍之中蕴含的可怖力量，哪里还敢跟苏乾硬碰硬，体内滚滚真气翻滚，形成一个土黄色透明光罩,护住周身。

　　咚。

　　有一声沉闷之声响起，苏乾一棍轰在土黄色透明光罩上，让土黄色透明光罩有阵阵土黄涟漪激荡。

　　这一棍，再次让沙羊角感受到苏乾可怖的力量，他之前不是没有跟宗师境界武者交过手，但从来没有在哪个宗师手中有感受到如此恐怖的力量。

　　估计主要原因，应该就在苏乾手中的龙虎棍上，心中闪过一些念头，凭借土黄光罩挡住苏乾的一棍，一个闪身，欺身而上，跟苏乾近身缠斗，不给苏乾再次挥动手中龙虎棍的机会。

　　当当当。

　　短短几个呼吸之间，沙羊角就以极快速度，凭借其老道战斗经验，从几个极为刁钻的角度连连拍出十几掌，虽然大多数都被苏乾侧身躲过去了，但有几掌还是拍在了苏乾身上,苏乾周身皮肤有阵阵青铜之光闪烁，有声声清脆青铜之声响起。

　　“怎么可能？”

　　沙羊角眼中闪过不可置信之色。

　　刚刚那几掌，他打在苏乾身上，就好像打在了青铜墙上，不仅没有将苏乾打死，甚至连给苏乾造成重创都办不到，反而自身手掌被震得生疼，这是什么怪物，竟有如此强悍的体魄。

　　要知道，以他宗师之力全力打出一掌，就算宗师武者挨上了一掌，就算是不死，也得重伤啊。

　　再看看苏乾，脸上连一点不适之意都没有出现，这种肉身强度，就算大漠王室那些大宗师都不一定有吧。天籁小说网

　　“哼。”

　　苏乾不屑冷哼，铜皮铁骨酒,练就铜皮铁骨身,真当酒神鉴上面出来灵酒的效果是跟你开玩笑的啊。

　　说话之间。

　　苏乾拼着正面挨山沙羊角一掌的代价,故意露出一个破绽,让其一拳打在肩膀上，又有一声清脆青铜之声，苏乾借沙羊角的拳力之势一个侧身，一拳猛然砸出，同样砸在其肩膀上。

　　咔嚓。

　　沙羊角可就没有苏乾这一身铜皮铁骨的强悍肉身了，只听阵阵咔嚓的骨骼断裂之声响起，沙羊角身躯倒飞而回，嘴角有鲜血飘出，飘洒虚空。

　　“你......”

　　沙羊角一双眼睛瞪得老大，没有想到苏乾竟这么不讲究，竟会动用以伤换伤这种不要命的打法。

　　最为关键的一点，他一掌打在苏乾身份，苏乾脸上只是出现丝丝不适之意，没有受到多大伤害，再看看他，在苏乾一拳下，却是被打得吐血，一条老命没了半条。你说这气不气人？

　　“死吧。”

　　苏乾手中龙虎棍挥动，一道残影闪过，朝沙羊角砸出一棍。

　　没方法，他虽有宗师境实力，身上气血相对年纪有些大，气血开始枯竭的沙羊角，可以说是气血旺盛，但年纪大有年纪大的好处，沙羊角走过的桥，可能比他走过的路还要长，一身丰富斗战经验，断然不是他现在能够相比，只能凭借强悍的肉身跟沙羊角采取这种不要命的打法了。

　　要不然沙羊角凭借老道的经验，一双手掌在他身上拍得当当响，他却连沙羊角的衣角都摸不着，憋屈不憋屈。

　　“黄沙真气，护卫周身。”

　　沙羊角面对苏乾这一棍，面色一变，再次使用真气护体。

　　可惜，现在沙羊角在苏乾刚刚那一拳下，一条老命没了半条，一身实力更是无法发挥出百分之百。

　　啵。

　　在苏乾这一棍下，只听啵的一声响起，土黄色光罩没有坚持多久就应声而破，苏乾手中龙虎棍顺势落下，要了他剩下的那半条命。

　　一代宗师，就此陨落。

　　“沙老......”

　　有一道又惊有怒的声音响起，有一身着金色的青年公子出现，其身后有诸多黄沙城守军跟随。

　　“大漠苍鹰......”

　　苏乾见到金色青年身上衣服的大漠苍鹰图案，眼中闪过意外之色。

　　大漠苍鹰，大漠王庭镇国灵兽，在大漠王庭有至高地位，大漠王庭能身着大漠苍鹰图案衣袍的人，要么是大漠王主，要么是出自是大漠王室，反正身份地位不会低到哪里去就是了。

　　身躯一动。

　　一个擒拿手，就要将金衣青年公子拿下，既然在大漠王庭有点身份，又被他遇上了，就不要怪他不客气了。

　　“大胆，放箭，给本将射死他。”

　　有一厉喝之声响起，有黄沙城守城将领下令，哪怕苏乾能将有宗师境的沙羊角斩杀，他都敢对苏乾动手。

　　无他，黄沙城本来就有五万守军，加上今天刚好有大漠王庭的五万运粮队将军粮运送过来，还没有来得及回去，现在黄沙城内，不多不少，刚好有十万大军。

　　在十万大军围攻下，他相信苏乾就算再凶猛都得死。

　　潜进黄沙城，放火烧他粮草不说，还出手斩杀了黄沙城的定海神针，在整个大漠王庭都可以说是身份尊贵的沙羊角，今天要是不把苏乾斩杀，他对上对下都无法交代。

　　嗖嗖。

　　伴随其话音，有弓箭手弯弓射箭，有如同雨点一般，密密麻麻的铁箭，铺天盖地，朝苏乾射了过来。

　　咻咻。

　　血冠鸟一个展翅，翅膀挥动，有阵阵暗红雾气汹涌，打落不少铁箭。

　　“赤阳真气，护我真身。”

　　苏乾丹田真气震荡，有赤红透明光罩在周身显化，护住周身，面对滚滚如潮如水的铁箭，哪怕是他都不敢大意。

　　他虽有宗师境实力，一身肉身更是达到了铜皮铁骨的层次，但身上总归是有薄弱的地方挡不住铁箭的穿射。

　　不说是其他，就算那一双眼睛，要是被铁箭射上了，都得将他给射成瞎子。宗师实力和铜皮铁骨之身，并不代表着就可以无惧一切。

　　轰隆隆。

　　随着赤红透明光罩显化护体，苏乾手掌有赤阳之气显化，形成赤红气雾手掌，一直推出去，气雾手掌落下，不知要带着多少黄沙城守军的性命。

　　“众将听令，攻。”

　　黄沙城守军将领抽出横跨在腰间的配剑，直指苏乾，下达冲锋命令。

　　伴随其话音，有诸多守军如同潮水一般朝苏乾汹涌而来，手中铁枪挥动，刺向苏乾的护体真气罩。

　　哪怕苏乾是宗师，明知冲上来绝对是一个死，但守军将领之令，那就是军令，军令一下，必须不折不扣执行，哪怕前面是刀山火海，也得淌过去。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第103章 斩杀宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 