    一夜无话。

    伴随着风雨声入眠，林烨睡的很安稳。

    第二天醒来，风停雨歇，天灰蒙蒙亮。

    淼淼已经提前起床，去地里拔秧苗。

    拔出来，甩掉一些泥土，捆成一小把，装好。

    不一会的功夫，捆好的秧苗便已经装满了一个簸箕。

    林烨看到淼淼房间门开着，厨房也不见人，一猜想便知道淼淼到地里去了。

    孙爷爷在厨房准备早餐，看到林烨，打了声招呼。

    农村，耕种乃是一年里的头等大事。

    民以食为天，这是自古来的真理。

    种田为生，所以很重视。

    “爷爷，我下地去了。”林烨对孙爷爷说了一声。

    “注意安全，别累着了，今天种不完，明天继续。”

    孙爷爷开口道。

    林烨微微一笑，他和淼淼两个人种不完，但加上蘑菇屋的几位，应该是差不多了。

    到地里的时候，林烨看到淼淼拔了一小块地的秧苗，便打算不拔了。

    按照两个人插秧的速度，一上午这点量差不多。

    再多的话，拔了也是浪费。

    “淼淼，把剩下的都拔了。”林烨走过来，和淼淼一起拔了起来。

    淼淼？？

    “烨哥，全部拔了，种不完的。”淼淼说道。

    林烨把蘑菇屋几人要来帮忙的事情，跟淼淼说了。

    淼淼这才恍然。

    干活的人多，倒是可以。

    “太好了，那争取今天就把三亩田全部种完。”

    林烨和淼淼一起把秧苗全部拔了，用小推车运到小溪旁，搬上了木舟。

    这个时候，正好蘑菇屋众人也赶到了，所有人一起前往稻田。

    “小烨，你家的田还要往山里去？”

    “可真够远的。”

    “等到稻谷成熟的时候，有没有麻雀去吃？”

    山里麻雀多，不仅麻雀，还有田鼠等偷吃庄稼的动物。

    “有做稻草人，插在田里，这样那些麻雀就会收敛点了。”淼淼说道。

    对于麻雀...这在农村地区，可是一度被归于四害的范畴，和老鼠，蚊子，苍蝇齐名。

    这是因为麻雀主要以谷物为食，会破坏庄稼，造成粮食减产，而且麻雀的数量很多，经常成百上千活动，所到之处，铺天盖地。

    以前在粮食紧缺的年代，农民对麻雀自然也很讨厌。

    麻雀是人们最熟悉的鸟类，也是争议最大的鸟类，人们曾一度认为麻雀是“四害之一”，大量的捕杀麻雀。

    不过因为大肆捕杀的缘故，原本遍布全国的麻雀，竟然一度绝迹，数量锐减到需要国家保护的程度。

    其实麻雀除了吃谷物，也吃昆虫，是消灭害虫的高手，它是蝗虫、飞蛾等昆虫的天敌。

    任何事情都有两面性，如果没有了麻雀，那蝗虫的数量就会泛滥。

    对于麻雀，淼淼倒是不讨厌，但也说不上喜欢。

    众人谈话间，便来到了水田处。

    前几天，田里经过林烨犁田耙田，然后雨水冲刷，大部分水又从水坝处流到小溪里，此时的田里一览无余，再无杂草，平整的像是一个艺术品。

    林烨手里拿着簸箕，沿着田埂，往田里扔。

    今天因为要干农活，所有人都没有穿白衣服，白色衣服脏了难洗。

    “干活了。”

    “何老师，我们上次插秧还是前年吧？”

    “哈哈，怀念啊，时间真是过得快，不知不觉，向往都第5季了。”

    众人陆续下了田，开始劳动起来。

    张一兴和彭彭，林烨一起撒秧苗，看水扔的远。

    秧苗就像是手榴弹一般，在空中划过一道美丽的抛物线，然后垂直落在水田里，砸的水花四溅。

    “哈哈，妹妹，你看，他们玩起来了。”

    “小烨的臂力真好，这扔出得有三十米了吧。”

    “这体格，不去参加运动会真是可惜了。”

    林烨扔完田埂旁边的秧苗，然后也加入了插秧大军。

    这插秧也有讲究，掌握对方法，事半功倍。

    插秧的诀窍在于身体和腰，身腰腿脚，呼应配合。

    腿，栽左退右，栽右退左。

    身体掌握重心，往后挪移便不累。

    动若灵猫，轻若流风。

    颇有种练武的感觉。

    “烨哥，是这样吗？”一兴在旁边虚心请教。

    林烨教了他几遍，张一兴也开始逐渐速度变快。

    一行人弯腰低头间，秧苗尽皆在田里扎根。

    一个小时后，林烨招呼众人休息。

    劳逸结合。

    休息的时候，众人分享带来的零食和水果，由于刚才一番体力劳动，吃起来倍儿香。

    早上的时候，孙爷爷还摊了煎饼，给大家当点心。

    “诶，这真香。”

    “彭彭，妹妹都比你栽的快。”黄小厨咳嗽一声道。

    紫枫嘿嘿一笑：“那是因为哥哥扔了秧苗啊，如果他一开始也插秧的话，肯定比我要栽的多的。”

    在刚才的插秧‘比赛’，彭彭的进度是最后的，当然这也就是大家茶前饭后的闲谈，并不是真的比较。

    生活中，给自己定个目标，活的更开心。

    淼淼栽的最多，又快又好，速度和品质兼备。

    “小烨，听说你入围了音乐节十多项提名，牛啊。”黄小厨吃了一口煎饼，对林烨问道。

    “只是提名而已，不作数的。”林烨倒是很淡定。

    黄小厨...

    这老凡尔赛了。

    “长江后浪推前浪啊，我有预感，未来的歌坛，将会是小烨的天下。”何老师开口道。

    “向往5快收官了，预计再来两拨嘉宾就可以提前结束。”黄小厨感慨一声。

    “这么快？”林烨有些惊讶。

    时间总是在不经意间悄然流逝，身处其中，没有感觉。

