    许卿是真心替秦雪梅高兴，走了一段弯路，徐远东又失去了一个胳膊，但他们依旧迎来了属于他们的幸福。

    把该吃的苦都已经吃完，以后就剩下好日子了。

    炖了鱼，炒了肉，整了一桌和过年一样丰盛的午餐。

    于向东还去买了一箱子橘子汽水回来，让小宝和大宝敞开了喝。

    徐远东又给许卿和叶楠敬酒：“叶姨，嫂子，感谢的话就不说了，这一杯敬给你们，以后只要有用得着的地方，尽管吭声。”

    这酒得喝，许卿和叶楠一饮而尽。

    于向东像是发现了秘密，也赶紧倒酒，端起杯子冲许卿和叶楠说道：“嫂子，叶姨，我也要敬你们一杯，感谢你们三年来对苏灿的照顾，要是没有你们，我肯定在前面也不踏实。”

    这酒也得喝，许卿和叶楠又是一饮而尽。

    就这么被于向东左一句感谢，右一句感谢，许卿喝了好几杯白酒进去，脸若桃花，泛着红晕。

    周晋南见于向东还要倒酒，拦着他：“差不多行了啊。”

    于向东啧了一声：“我这不是高兴，感谢嫂子吗，你看看你怎么还拦着。”

    许卿酒量一般，这会儿已经有些上头：“没事没事，我还能喝，今天这么高兴的日子，该喝酒。”

    于向东得意地看着周晋南：“听见没？嫂子都说能喝。”

    周晋南依旧拦着，只是深深盯着于向东，等他结婚时，这个账一定要算回来。

    一顿饭吃到下午，秦雪梅扶着有些醉了的徐远东离开。

    于向东坐了会儿，也晃晃悠悠出去，准备去骚扰苏灿。

    叶楠喝了不少，却依旧非常清醒，还带着小宝和大宝去外面水塘看鱼。

    只有许卿坐在院里眯眼看着收拾饭桌的周晋南嘿嘿傻笑。

    周晋南有些无奈，放下碗筷，过来拉着许卿的胳膊：“是不是喝多了？先进屋休息。”

    许卿摇头：“我没有喝多，你只要不乱动，我就不会头晕，而且我今天很高兴”

    周晋南拉着她起来，往屋里推着，还很温柔地配合她：“嗯，知道你今天很高兴。”

    许卿眯眼笑着：“终于看见雪梅幸福了，上一世她都快被婆家欺负死了，最后还得癌症死了，我知道的时候都晚了，要不我肯定救她。”

    说着红了眼圈，上一世的一幕幕，突然又变得清晰起来。

    周晋南皱眉：“什么上一世。”

    许卿突然转身，抓着周晋南胸前的衣服，前后晃悠着：“不能跟你说，那是一个秘密。”

    周晋南就换了个问题：“那上一世，我在干什么？”

    许卿想到上一世死前的画面，突然就红了眼：“我们离婚了，我死了，你来给我收尸了。”

    说完踮着脚尖亲着周晋南的唇角：“你喜欢我为什么都不说呢？我就很喜欢你啊。”

    周晋南的脑海里全是许卿手的离婚了，我死了，你来给我收尸。

    他一直知道许卿有个秘密，却从来不知道是什么。

    现在听她的话，心里密密麻麻地刺痛着，感觉一切真实发生过。

    搂着许卿的腰，防止她会摔倒，继续问道：“你为什么会死？我们为什么离婚？”

    许卿搂着他的脖子，到处亲着，就是不肯再说。

    不管周晋南怎么问，许卿都没再多说一个字，潜意识里，还是在守护着这个秘密。

    周晋南费了好大劲儿，才把许卿哄着上床休息。

    忍不住又在心里把于向东臭骂一顿。

    ……

    时间很快过到了苏灿结婚的前一天，苏父和苏母以及哥哥苏坤都赶了来。

    许卿第一次见苏灿的母亲林秀清，是一个很温柔漂亮的女人，说话也温声细语，给人一种岁月静好的感觉。

    而且对苏灿也很好，没有人能看出这是苏灿的后妈。

    林秀清给了苏灿一对金镯子：“这是你奶奶当年留下来的，你爸就说留着给你结婚当嫁妆。”

    苏灿不要：“这个还是给我嫂子吧。”

    林秀清坚持塞给苏灿：“给你的，你就拿着，也是个念想。你嫁这么远来，嫁妆要是薄了，别人也会看不起。”

    苏灿摇头：“没事啊，于向东家也没什么亲戚。”

    林秀清看着苏灿：“你也要拿着，你爸还给你准备了一些钱，身上有钱了日子就好过。那些年是我不对，容不下你，让你在省城受苦了。”

    苏灿抿着嘴不吱声，小时候也难过过，可是大了后都释然了。

    “你别这么说，如果没来省城，我就不能遇见于向东。”

    而且她也能理解林秀清的愤怒，男人在外面偷吃还弄出个孩子，为了不丢人要寄养在自己名下，对外宣称是自己亲生的。

    搁谁，谁能大度地接受？

    苏灿伸手抱着林秀清：“其实我从来没有怪过你，是我怕惹你不高兴。我和爷爷在省城的那些年，一点都不苦。”

    林秀清红了眼，她没有女儿，看着苏灿长大，明明模样可爱却始终无法接受。

    因为苏灿的存在，时时刻刻都在提醒她，丈夫曾经犯过的错，那就是一根刺，戳在她心里，拔不出来。

    到苏灿嫁人，她突然就放下了，她恨的那个女人已经死了。

    而苏灿又有什么过错呢？

    许卿和苏灿坐在校园凉亭里，听她说家里的事，也挺惊讶：“难怪从来没听你提过你妈呢。”

    就连苏灿失踪，也只是苏父和大哥过来。

    苏灿叹口气：“不知道该怎么说，毕竟是我妈做了不光彩的事情，所以当年让我跟着爷爷在省城生活，我一点都不恨她的，如果换成是我，我可能不会有这么大度。”

    许卿想想如果有一天周晋南抱着个孩子回来，说是在外面的私生子，大概她也会疯，根本不可能善待那个孩子。

    许卿抱着苏灿：“好了，我们都和过去握手言和，明天要开开心心的当个新娘子。”

    因为娘家在京市，苏灿就从许卿家出门。

    而许卿一早和叶楠去于向东的新家，准备过来接亲。

    平时大大咧咧的于向东，不停地问许卿：“嫂子，我衣服这样穿行吗？我红花乱了没有？”

    又跑着去问叶楠：“叶姨，你看还有啥没准备。”

    【作者有话说】

    宝宝们，跨年去了，一醉不归那便明年见！

