    ps:感谢桂叶童鞋，晰希童鞋，书友161，十天使人童鞋的打赏。

    北原春希那尴尬的神色，搔头的动作配上东马和纱那恶狠狠的目光，这个光景怎么看怎么好。

    “小木曾，这衣服实在是太羞耻了，上一次，不是说换掉了么？”在和北原春希横眉冷对之后，扭过头来的东马和纱，略带苦恼的神色看着小木曾雪莱，那两腮微微羞红的模样，对着小木曾雪莱如此的说道。

    “嗯嗯嗯哦，很漂亮哦，东马。”小木曾雪莱露出了笑容，靠在了东马和纱的身边，很是惊叹的说道，“如果我是男孩子话，也一定要追求东马同学呢。”

    “小木曾同学。。。”东马和纱对小木曾雪莱这种极其热情的态度真的有些没有办法的，脸上露出了一丝无奈的神色来，说起来，东马和纱最不擅长应付就是小木曾雪莱这类人了吧。

    这个时候，刘涌就是眼观鼻鼻观口口观心，一本正经的模样，眼睛绝对不乱飘，也绝对不露出丝毫的异样的神色来，要知道，北原春希也就罢了，刘涌真的还是第一次知道，小木曾雪莱是一个大大的醋坛子呢。

    嘛，当然对于这一点，刘涌是喜闻乐见的，越是如此，便越是表明小木曾雪莱对他的在意程度，这自然是值得高兴的事情了。

    “诸君！都准备好了么？舞台已经备好咯！！！！”就在这个时候，第二音乐室的门被推开，门口陡然出现了一道人影。

    “嚯嚯，真是华丽，真是可爱，真是完美的杰作啊，东马，小木曾，今天的你们肯定会是。。。。”

    那华丽丽的言语和自我炫现的登场，嗯，听这个夸张的言语，刘涌便知道登场的是哪位大神了，绝对是那位，自己只见过一两次，东马和纱极度不耐烦的饭冢武也学长了。

    刘涌都能想象接下来的场景了

    “进来之前要敲门，你知道么？白痴家伙！！！”

    嗯，不出预料，东马和纱迅的捞起了旁边午餐饮用的饮料瓶，以着迅雷不及掩耳之势猛的朝着饭冢武也的方向丢了过去。

    下一秒。

    “咚！”

    一声剧烈的响声响起，随后而来的便是某位学长那悲催的惨叫声了。

    古人云，吃一堑长一智，但是这位饭冢武也学长的身上，刘涌觉得，他简直就是在将作死大业无限的进行到底了。

    从某种意义来说，这也是一种别样的人才啊，刘涌不由得的在内心里感叹道。

    “啊哈哈，东马还是这么有个性啊，啊哈哈。。。”饭冢武也的拍了拍身上的灰尘，倒是一点尴尬的神色都没有，很是自来熟的就靠了过来了。

    “真是一个大白痴呢。”在这个时候，在饭冢武也的身后也走进来了一道人影，来人正是水沢依绪，算是饭冢武也和北原春希的好友，现在也是小木曾雪莱的闺蜜之一了。

    带着一脸嫌弃的神色看向了饭冢武也，很是不屑的说道。

    讲道理，这两个人的关系还是相当微妙，记得前世看原著的时候，貌似终章里有交待过两个人的关系，曾经是情侣来着？

    嘛，这种复杂的关系，刘涌也不打算去深究的，和他本人也没有必要的关系，深究他人的**也算不上多好的一种事情的，甚至还容易惹怒别人。

    相当的得不偿失的说。

    看着靠近的两人，小木曾雪莱脸上露出了一丝温和的笑意，连忙迎了上去。

    “依绪，好几天没见了呢。”小木曾雪莱轻笑着说道。

    “今天很漂亮呢，雪莱。”水沢依绪轻轻的抚摸了一下小木曾雪莱的脸颊，眼角满满的都是带着笑意说道。

    对于这个和洋娃娃一般，生怕她受到伤害的闺蜜，水沢依绪可是相当的珍惜呢，在认识小木曾雪莱之后，两人的关系就极具上升当中，快的成为了无话不谈的闺蜜的。

    嗯，比起东马和纱那种冷冰冰的性格，小木曾雪莱这种亲和度极其高的就是不同的级别了呢。

    “谢谢，依绪！”小木曾雪莱露出了很是高兴的神色说道。

    “饭冢学长，水沢学姐，下午好。”刘涌倒是很恭谨的先问好道，嘛，毕竟是高年级的，无论对饭冢武也有啥其他的意见，在礼仪上这一点，刘涌还是尽量做到不落人口舌的。

    “哦哦，小刘，下午好，今天也很帅气哦。”饭冢武也带着浓浓的笑容，挤眉弄眼的看着刘涌说道。

    刘涌摊了摊手，略带一丝苦笑，现在身上的这一身衣服真特么是比那一身王子服装好不到哪里去的，金色的纹理，花哨的衣边角，敞开的大氅，好吧，这些也就算了，那个海盗王性质的大帽是怎么回事！？

    真的，在这个方面，刘涌有一百个理由相信，小木曾雪莱绝对有意这么挑选的，刘涌私底下可是都问过了，这可不是一套衣服的配备的。

    而是三套衣服混杂在一起的服装的。

    貌似也就是小木曾雪莱的面子大，那些学生会成员才给予通融的，刘涌在内心里狠狠不平的想着，那群家伙，要是让刘涌知道是哪个家伙同意的，非剥了那个家伙皮不成。

    “今天的王子装扮一样很帅气呢，我校自傲的棒球部王子殿下，刘君”

    很明显，水沢依绪是知道刘涌和小木曾雪莱的那种关系的，嘛，在场也都知道就是了，所以，水沢依绪对刘涌的态度就不是一般的学弟学姐之间的态度了，隐约也透露着一丝亲近的神色。

    “啊哈哈。。。”对于这个话题，刘涌就不知道该如何接下来了，讲道理，刘涌满觉得那一套服装挺中二的，有一点淡淡的羞耻感，说实话，眼下的这一套，貌似刘涌感觉也挺不对劲了。

    只能就是打个哈哈掩饰过去了。

    想到这里，刘涌看了一眼身侧的北原春希，心态顿时便平衡许多了，北原春希的服装，额，怎么说呢，很霸气，嗯，用这个词来形容就已经足够了。

    其他词语，讲真，刘涌真的第一次在服装上很深层次的体会到了小木曾雪莱学姐的那浓重的品味特征了。

    真的是蛮有品味的两个家伙了。。。

    奇异的服装，闪亮的吉他，一句话是这么说来着，彪悍的人生不需要解释。(未完待续。)