    安子翎听了陆暖的话，眼神火热！

    他当然知道意味着什么！

    如果能成为楚家和李家在舒然国的第一个合作对象，那他安家崛起就不再是问题了！

    盛家的好日子！到头了！

    看着掩饰不住兴奋之色的安子翎，陆暖心中冷笑，但是语气却十分温和：“安爷，有我李家和楚家为你背书，想来你就不用担心盛家再来找麻烦了吧？

    说实话，十日前本公子回去的路上，险些都被盛家的人劫走，看来盛家是铁了心不让安爷赚钱啊！

    不过若是安爷觉得为难的话，我也不好强求，回去与父亲说说，捏着鼻子找盛家合作也不是不行，就是……唉……”

    陆暖一边说着一边叹气还煞有其事地露出了一脸的遗憾。

    轻飘飘的两句煽风点火，瞬间就引燃了安子翎心中的怒气。

    旋即，安子翎拿起笔就签下了自己的大名，盖上了安家的族章，后才笑吟吟地看着陆暖：“怎好让安某的贵人去跟盛家那等狗眼看人低的货色跟前受委屈？

    我安子翎得以遇见李公子这等天之骄子，是我安家的幸运！”

    陆暖十分满意地点了点头：“安爷爽快！”

    也就是太爽快了，所以根本就忽略了陆暖一开始的那句，“先货后钱”。

    陆·阴险·狡诈·暖一脸开心地笑着道：“如今合作已经达成了，安爷，明日在下便来接第一批舞姬了。”

    听了这话，安子翎一愣，正想说话。

    陆暖指了指契子：“先货后钱，三月一结，安爷尽管放心便是了！”

    空手套白狼这种事，做得好了，就叫利益最大化，陆暖可是做足了陷阱，不怕安子翎不上当。

    ……

    一直到安子翎亲自把银河送到了陆暖的手上，送陆暖一行人离开了黑市的时候，安子翎都还有点缓不过神来。

    先货后钱，三月一结……

    那岂不就是在说，这三个月的舞姬都得他安家自己拐自己养自己练了？

    这么想着，安子翎心里有些不太痛快。

    可是看了看签了名的契子，安子翎又觉得，李家总不至于毁约，毕竟能和楚家联姻的李家，在楚城也是有口皆碑的！

    想到这里，安子翎一咬牙：“固甲，这六千两先藏起来，别的老板没有问起，就不要说！”

    固甲一愣：“爷是打算……”

    把这笔钱贪了？

    “三个月之后我们就能拿到货款，还能得到海域的三分之一使用权，到时候把这六千两黄金双倍补上就是了！”安子翎说着，把装着金票的盒子丢道固甲的怀里。

    固甲抱着盒子，心里总是有些不安。

    上次那个“李集”刚离开黑市，盛家就收到消息来逼问。

    安子翎只拿了一千两金票出来，说是“李集”硬要只付一点回去验货，事后才会补上尾款。

    为此，安子翎可是被盛家大爷骂了个狗血喷头。

    若是这次还这么做……

    固甲有些担忧，安家会不会被彻底踢出这黑市生意啊？

    “爷，这事儿挺大的，不如跟夫人商量一下再决定吧？”固甲提醒了一句。

    这下让安子翎不乐意了，他皱着眉头看向固甲：“夫人是外人，这是我安家的事情，难道我身为安家大少，什么事都得听一个女人的？

    让你去做事你怎地如此墨迹？

    若是不想跟着我了，你明日随我回去便跟着夫人去吧，我身边只要完全听话的狗！”

    见安子翎发火，固甲低下了头：“爷息怒，属下知道错了，属下绝不跟夫人提起今日之事。”

    “下去吧。”安子翎刚做了这么大一件事，自然不想别人跟着唱反调。

    教训完了固甲之后，他还特意吩咐了一番安家的下人，不许把今天的事情告诉少夫人，之后才去休息。

    梦中，他看到安家走上了巅峰，将嚣张了百年的盛家死死地踩在脚下，所有人都在恭维他安子翎是旷世奇才。

    就连那经常唱反调的弟弟安子渊都对他五体投地，恭维有加。

    不仅如此，梦中他那自过门后就事事要插手，总是压他一头的夫人，也以崇拜的目光看着安子翎。

    梦中的安子翎别提有多开心了！

    【作者有话说】

    今天加更一章~

    感谢七猫书友_040998100985打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~大家晚安啦~

