    狂沙市。

    布兰顿脸色铁青着看着下方的城市。

    整个城市险些被夷为平地。

    是他干的。

    九次违心，导致他有三次是对着城市出手，再加上城市内部原有的防御力量，导致的结果就是一通大乱下，狂沙市的坚壁从内部被攻破，绝大部分的防御体系受到重创。

    但这还不是最可怕的。

    一个水晶球缓缓在布兰顿是眼前出现。

    水晶球中现出考尔大贤者的形象。

    这是一个全身都泡在溶液罐子里，身体各处插满电线管道，头上还戴了一个机械装置的存在。

    他的大脑，就是整个亚空间能量池计划的核心！

    尽管被做成了插电木乃伊，考尔大贤者却没有任何不满，对他来说，作为被帝君创造的生命，眼前的这种形态，就是他的正常形态。

    虽然身体无法行动，思维却广袤千里。

    考尔大贤者甚至满意这种形态。

    但是现在，考尔大贤者很不满意。

    他愤怒的咆哮：“计划遭遇重创，我亲手毁掉了部分研究资料，甚至灭掉了两台发生器。”

    “这不是你的责任。”布兰顿安慰他。

    “我不是在向你求取原谅，布兰顿！”考尔大贤者发狂的吼叫着：“我当然知道这不是我的责任，这他妈的是你的责任。由于你的无能，让君临肆意逍遥，连带着亚空间能量计划也遭遇重大挫折。不过这或许不是坏事，因为我本来就不喜欢帝君的决定……现在好了，不需要提前启动了，因为做不到了！”

    布兰顿紧咬牙关：“君临还活着，他迟早会找过来。考尔，我能理解你的心情，但我们必须提前发动，否则让他找过来，我们就什么机会都没有了。”

    “至少还可以同归于尽！”考尔疯狂大吼。

    布兰顿能够理解考尔，他存在的意义就是亚空间能量计划。

    对他来说，计划完不成，生命的存在就失去了意义。

    他不在乎同归于尽。

    轻叹一声，布兰顿道：“如果有必要，会让你这么做的，但在那之前，考尔，我们不能让我们所有的付出尽付流水。你需要多少时间能修好能量池？”

    “三个月。”

    “不可能，我只能给你三十天时间。”布兰顿立刻道。

    “三十天？三十天什么都不会有！”考尔愤怒道。

    “第七舰队撤退了，你知道这个。”布兰顿突然道。

    考尔没有说话。

    布兰顿语重心长：“第七舰队，那是能够毁灭一个高级位面的舰队，他们就这样被吓跑了。尽管我一再告诉他们，君临没这么大本事，但他们不相信。”

    “那是因为你也知道，他的确是有可能做到的。”考尔回答。

    “是的。”布兰顿道：“他是天命，他就是真理。没人知道他能做到什么程度，但就在刚才，我感受到了一股压制我实力的力量。这让我又付出了少许代价，我不知道这是不是他干的……他比我们知道的更加可怕，成长速度也惊人。考尔，拜托你了，只有三十天时间。”

    考尔长长的叹了口气：“三十天！这太难了。”

    就在这时，考尔突然怔了一下。

    罐子里的老头，表情变得诡异起来。

    他说：“等一等，布兰顿，有个讯息要求接入。他说他要和你谈一谈。”

    “谁？”

    “诺克斯。”

    ——————————————————

    当君临和苏，玉漱从树林中出来的时候，世界已经恢复了稳定。

    猩猩凯撒坐在林边的一角，啪嗒啪嗒的抽着旱烟。

    旱烟是一个候选者给他的，凯撒本来不想要，但是在违心的影响下抽了几口，感觉还不错，至少自己看起来更象一个坐地老农，于是他便开始正式享受起来。

    至于那个候选者，看着被凯撒咬的不成样子的烟管，无奈而大度的表示送给它了。

    这刻见到君临出来，凯撒的猩猩脸露出一丝笑意：“看来你不用再为那个问题而烦恼了。”

    君临人模狗样的从车上下来：“谢谢你的提醒，果然有些事，还真犯不上太过烦恼，简单暴力或许更好。”

    凯撒的目光便停留在车内玉漱的面容上。

    刚经历过一番大折腾，姑娘已不堪蹂躏的睡着了。

    凯撒悠然道：“知道吗？你发动违心的时候，有那么短暂的一段时间，我开始发现人类之美了……现在我看人类，不再是那么丑陋恶心的存在了。”

    “听起来是好事。”君临道。

    “狗屁。”凯撒用旱烟袋敲着自己的脚底板：“问题是就算我的审美观改变了，人类的审美观改变了吗？你觉得有哪个人类会接受一头猩猩？”

    君临怔了一下，想想也对：“对哦，这到的确是个新的麻烦。”

    “所以说，这就是问题。我们总是不顾一切的往前冲，想要达到某个目标，可是做到之后，却发现更大的烦恼还在后头。”凯撒叹息。

    曾经它讨厌这种审美观的不协调，但现在，它却意识到这种不协调才是幸福的来源。

    如果有一天，它厌恶所有的猩猩，只把人类的美女当成美人，那就真的是大麻烦了。

    幸好，这种感觉还可以被遏制。

    君临到是受到了新的启发：“你说的对，我们总是致力于某个目标，却没有想过，那之后又会是什么。唔，我越来越理解尼古拉了，理解他的无奈，空虚，寂寞，痛苦……”

    尼古拉的声音出现：“我没那么可怜。”

    “但你的确很无聊不是吗？”

    “不，至少这次不是。精彩的真理三连击，你终于把绝对真理开发出了新的高度。”

    君临摇头：“不是我不愿意开发，而是我就算开发出更高的难度，你也会针对我。”

    “可是帕尔马不是也告诉过你，不要畏惧神的刁难，所有的挑战都只会让你走向更高。”

    君临问：“话是这么说，但如果有一天，我真的到达了可以碾压整个位面的地步，那时候你要刁难我，会不会变得比较麻烦？”

    “那是我需要考虑的问题。实际上作为无所不能的次元真神，你还远没有走到让我难以刁难你的地步。如果你真的走到了那一步，那也意味着你离我已经很近了。”

    “那我到要问问，你到底还有哪些方法可以刁难我？”君临很好奇。

    “简单，比如直接拔高你的对手。”

    君临愕然：“这是不是有些太不讲理了？”

    尼古拉笑道：“我又何尝跟你讲过道理呢，再说我也帮过你。”

    “你帮过我什么？”

    “系统任务。任务规定所有候选者对付帝君，要知道帝君也是我看好的种子，这个任务对他不公平。”

    “得了吧尼古拉，那不是帮我，只是为了让鬼更好的在我身边。再说你不是还给布兰顿透漏了我的信息？”

    “嘿嘿嘿嘿，好吧，这都让你猜到了。算你说的对，考虑到这次我的确做的有些过分……”

    君临心中一种不祥感产生。

    尼古拉已道：“所以我就给你个提醒吧。”

    “什么？”

    “埃迪莫拉和布兰顿联手了，哦对了，还有那些逃过你追杀的星空战士，还有白修，括号，具飞卢。”

    “我操！”君临大骂起来。

    尼古拉已嘻嘻笑着消失。

    凯撒砸吧着嘴狂抽旱烟：“括号……神还挺风趣的！”

    “我没觉得这有趣！”君临恶狠狠道。

