    

    电话里，伍洋给陈骁汇报了汽车影院的运营成果。

    三个月的时间，这家汽车影院获得了八十多万的销售额。

    而陈骁单单是靠着院线的分成，就可以拿到其中将近三十万的资金。

    除了自己家里的这家影院，其他的一些地方也陆陆续续的增加了近二十家的影院，其中除了几家是在市级开设的影院之外，大部分都是像陈骁这家影院一样设立在县级。

    而一致的，这些影院都是只能容纳一百辆车的小影院。

    而陈骁也在不断的购买着电影的版权，其中大部分都是从国家库存里买的播放权。

    到现在来说，汽车影院还只是小打小闹。

    但是，这样可不行。

    想要影院真正的发展起来，榜样的效果是必不可少的。

    现在缺少的就是一家真正能够上得了台面的大影院。

    别人不做的话，只有他自己来了。

    而这样的话，就需要资金的支持了。

    现在他有多少钱呢？

    所有影院的分成加起来，只有一百多万，再加上两本书最近两个月的版税，还有《石头》在网络上的会员分成，再加上音乐平台上几首歌曲的下载费用，再加上搞笑诺贝尔奖的奖金。

    至于游戏，时间还短，暂时收支平衡而已。

    林林总总，零零散散加起来，一共八百八十万左右。

    “伍洋，是时候搞一个大的了。”

    “是要开一家大影院吗？在哪里？我早就等着了。”

    县里的影院已经步入正轨了，他在那里待的都要发霉了，可以说随便再招一个服务员都可以干他的工作。

    这不是他想要的。

    所以在之前他就向陈骁提过，应该再开一家影院，可是那个时候陈骁身上连十万都不到，所以给拒绝了。

    现在都又经过了两个月，他本来都已经怀疑陈骁把影院的事情忘记了，但是陈骁这时候却主动提起了这件事。

    这一天，终于来到了。

    “对，要搞就要搞一个上得了台面的，这样我们就不在县级里面搞了，不过地方我还没有确定，你可以找一些省会之类的大城市，这次我准备直接投资一千万。”

    “一千万……陈骁，这个价钱拿不到太繁华的地段，不过我之前在绿城看到一块地，面积有两万多平米，如果做成汽车影院的话，可以分割成三个区域，位置虽然偏郊区，但是距离市中心也不太远，可以的话，我去和对方谈一谈价格。”

    陈骁惊讶：“你这是未卜先知啊，早就知道我要再开影院了啊，绿城确实挺不错的，人口众多，而且离家也近。”

    伍洋笑道：“这哪里是我未卜先知啊，我是早就看那块地眼馋了，现在终于有机会了。”

    “行，不过我现在只能拿出来八百五十万，我是可以从其他的地方调过来一些钱的，不过我想要问一下你有没有兴趣入股这一百五十万。”

    伍洋：“当然，我一定要入股。”

    在经过了县里的那家影院之后，伍洋就确信这种全新的电影模式一定会赚钱的。

    县城的这家是他一点点看着，从开业到收回成本，再到盈利的。

    虽然现在没有刚开始的那样火爆，但也是在时时刻刻的产生利润的。

    而陈骁考虑的则更加的长远一些。

    如果没有电影的首映版权，那么汽车影院经过这段的火爆之后，毫无例外的将会滑落下去。

    而想要拿到首映版权，最有效的办法就是增加自己的话语权。

    所以影院的建设，势在必行。

    陈骁：“你有一百多万吗？”

    伍洋说道：“我肯定是没有这么多钱的，不过我爸有啊，现在他倒是挺支持我搞这个影院的，一百多万还是会给我的，多了恐怕就不行了。”

    陈骁笑笑，伍洪雨也是挺有意思的。

    “你如果能让你爸来给我管理院线，这一百多万我就替你掏了，怎么样？”

    伍洋：“陈骁，你不了解他们那一代人，尽管我老爸现在的身家可能比不上你，但是他是有自己的坚持的，这个你是劝不了的，也没有办法劝。”

    陈骁想想也是：“那就算了，那一百五十万还是你自己拿吧。”

    伍洋：“要不……我去劝劝？”

    “随便你，反正这个口头协议一直有效。”

    挂断了电话。

    陈骁觉得他现在唯一的烦恼就是缺钱，如果他在微博上说出这句话，肯定会引起公愤。

    但是事实上，他就是缺钱，而且是很缺。

    结束了一天的拍摄之后，陈骁就一直在思考这个问题。

    现在他横跨的领域绝对是不少的，但是却都很难来一笔快钱。

    想来想去，他决定出专辑。

    要论赚钱最快的手段，唱歌绝对是在其中的。

    于是在第二天，他就来到了雷雨唱片公司。

    这不是他第一次过来了，之前他的几首歌曲的录音都是在这家公司的录音室里，而那时他还是名不经传。

    到了雷雨公司，一位负责人早就等在公司楼下。

    这和他前两次来的待遇也不一样了。

    雷雨这个老总名字就叫做雷雨，身材胖胖的，看着很是和蔼，热情的和陈骁打着招呼：“陈总能够看得上我们雷雨，实在是我们的荣幸啊。”

    “哈，我还要仰仗雷总呢，说起来你们前台好像换人了啊。”

    雷雨笑眯眯的说道：“前台这个职业本来就是这样，可替代性高，而且人员的离职率也高，如果陈总是来找那个小女孩的，我们公司倒是有联系方式。”

    陈骁连忙摆手：“我就是这么随口一说，没有的事。”

    “那好，我们到办公室谈，正好请陈总参观一下我们的办公室。”

    在办公室，两人随便聊了两句，雷雨的话题始终离不开自家公司的实力。

    陈骁说道：“雷总，我现在对这个行业也算是了解，我听说贵公司的实力好像现在有些下滑吧？”

    雷雨有些尴尬：“每个公司都是有波折的，这是避免不了的，但是依照我公司之前的水平可以看出我们实力还是很强的。”

    陈骁：“我只有一个上午的时间，下午我还要拍戏，我们还是直接进入正题吧。”

    “理解理解，那先说一下我们的合作方式吧。”        

