 天幕终于等来了南宫飞燕，但是秦命已经现身北地永安镇，她来与不来已经没有什么意义了。

南宫飞燕难得对一件事感兴趣，没想到千里迢迢赶过来，还没等开始就结束了。

但既然来了玄天圣地，她也不想浪费机会，开启天灵眼四处寻觅灵宝。

太叔义容还在头疼着秘境的情况，他需要给族里一个准确的解释。

如果不是秦命破开的秘境，又会是谁？

又能是谁！五处秘境同时被发现，难道真的是巧合吗？

他不惜开放玄天圣地，铺开大网等待秦命，结果秦命竟然没有来。

这到底是该说秦命胆小，还是该说秦命不屑。

“还要再查吗？”

天幕的族人很不甘心，他们开放玄天圣地为的什么，难道就为这么一个尴尬的烂摊子？

秘境被挖掘，灵宝被转移，数十万强者在圣地里肆意破坏！天下人该如何看待他们天幕的这次行动？

族里又会怎么处置他们造成的损失？

“查！当然要查！立刻封闭玄天圣地，严禁任何人出入。

不管是谁盗走了秘宝，都要给我挖出来！”

太叔义容下令，人皇权杖先不理会，另外那三件灵宝必须要找回来，否则他此生可能无缘族长的竞争了。

“如果是仙域带走了灵宝呢？”

太叔义德还是怀疑仙域插手了，否则很多方面无法解释。

“不排除那种可能，但涉及到仙域，就得族里的老家伙们出手了。”

烈狱妖凰他们没有理会天幕里的变动，也没有注意陆续离开的仙域皇道，他们全部精力都在寻找仙炎上。

只是自从那次之后，万火祭场一直沉寂着，没有任何反应。

一头火焰幻鸟拦到了烈狱妖凰他们面前。

“你们想要的东西已经离开玄天圣地，不要声张，立刻离开。

圣地往东一千里，他在那里等着你们。”

“谁派你来的？”

烈狱妖凰他们尽量控制着火焰规模，跟前面的‘小雀’保持距离，以免烧死了他。

火焰幻鸟恍惚了会儿，瞳孔里的血丝逐渐消失，恢复了清明。

突然看到面前滔天的烈焰，吓得他一声啼啸，疯也似的逃走了。

“他被控制了意识！”

烈狱妖凰没有追赶。

“他指的是仙炎？”

“我们都没发现仙炎，谁能发现！”

“控制意识，秘密传信，这该不会是地心古龙跟古天逸在算计我们吧？”

瑶天火凤、金羽凤凰、九首凤凰都很警惕，没有人能确定玄天圣地里是否还有仙炎，包括他们，也包括天幕。

他们进来更多的是碰运气，如果能找到，他们不惜代价的拿走，如果确定天幕手里有，他们愿意跟天幕做交易。

但是，圣地到现在都没有任何仙炎出世的征兆和轰动，怎么可能出现在了外面？

谁能不声不响的带走仙炎，那可是曾经九尊神山凝聚的火焰。

五彩凤凰说道：“你们留下继续调查，我过去看看。”

 “不用！别说地心古龙和古天逸，就算再来个泰隆，都休想杀我！”

烈狱妖凰料定古天逸不敢算计他，否则一把火烧死那人不人鬼不鬼的的东西。

“一起过去？”

“走！”

天幕虽然开始封闭玄天圣地，但面对烈狱妖凰的猛烈冲击，只能无奈的放行。

玄天圣地里已经没有仙武，他们也不愿意飞仙域这群凤凰还在这里面，否则他们很难控制。

千里外，秦命、童言、杨巅峰，披着厚厚的斗篷，迎接着烈狱妖凰他们。

“竟然全部都来了，他们不怕有算计？”

童言已经知道秦命得到了仙炎，说心里不想要那是假的，但是当前情况特殊，如果能换来飞仙域的支持也算值了。

“这个世界的凤凰比新世界的那些霸道。”

秦命双手一推，空间迷雾迅速奔腾，笼罩着方圆几十里的山林。

“是你们找我？”

七彩烈焰漫天翻涌，恐怖的高温扭曲着空间，就连秦命撑起来的空间迷雾都要被烧透，烈狱妖凰的声音在烈焰深处回荡，却冷得像是幽冥地狱里发出的声音，透着刺骨的寒气。

童言和杨巅峰都微微皱眉，这还真是跟新世界凤凰完全不同的感觉。

虽然同样的高傲，但是这群凤凰却有一种凶兽般的杀伐戾气。

“想跟域主做个交易。”

“你是谁，代表着谁？”

“我，秦命，代表我自己。”

秦命掀开斗篷，露出了真容。

“是你？”

火海深处的烈狱妖凰他们都下意识的往前伸了伸高贵的凤头，要看清楚秦命的模样，很意外竟然见到了这个疯狂的家伙。

“很荣幸，域主竟然认识我。”

“轮回岛苏醒的五万年前的大人物，我当然应该认识。”

烈狱妖凰虽然很少理会外面的事，但接连几场轰动天下的大事件还是有些了解。

秦命短短一年里掀起的风波，不，应该是风暴了，几乎要掩盖了本来应该持续发酵的帝君墓事件，现在除了各仙域还在执着的寻找帝君头颅，从普通人到皇道几乎全部关注起了这个从轮回岛苏醒的神秘人。

从轮回岛到帝君墓，从西部荒洲到幽冥迷离谷，从万界试炼场到凌霄天国，一步一步轰动天下，成为当今天下第一风云人物，从最开始的一人一兽，到现在的四大族拥护，更在部将的配合之下当众斩杀仙武黑龙。

而比起疯狂地心性、恐怖的实力，轮回岛苏醒的背景更令人生疑。

这样一个人，谁人不知谁人不晓！五彩凤凰他们也都打量着秦命身边的两个人，虽然模样还不是太熟悉，但是惹眼的青铜棺能清楚的彰显出他们的身份，都是沉睡轮回岛五万年的特殊人物，也曾经陪伴秦命猎杀黑龙，身份非凡，实力惊人。

烈狱妖凰俯瞰着秦命，烈焰焚烧天地，声音却冷冽透骨：“四仙域已经在玄天圣地布下天罗地网，你竟然真敢来，就不怕他们发现你？”

“我布了个局，他们已经离开了，域主难道没注意？”

“什么时候？”

烈狱妖凰他们一直在寻找仙炎，没那心思理会仙域。

“差不多半天前，四仙域、鹿门山、天问书院、血海圣殿、邢家、四灵蛮族，还有武魂殿，都已经离开了。

十二天之后，他们将联手围剿凌霄天国，太虚古龙禁锢空间，地心古龙摧毁地层，金寿虎、古天逸、泰隆，还有四灵蛮族的仙武老祖，联手猛攻凌霄天国的守护屏障。”

烈狱妖凰他们怪异的看着秦命：“你怎么这么清楚？”

“我不仅知道他们进攻的时间方式，还清楚他们的配合，就目前的情况来看，我能应付四仙域各皇道的煌武队伍，但需要一股力量搅乱他们的仙武攻势。”

“你想让我替你阻击仙域？”

烈狱妖凰没有生硬的拒绝，而是思量着秦命的话。

他不仅把四仙域各皇道引出了玄天圣地，还清楚行动的全部内容，他是怎么做到的？

又哪来的勇气能应付仙域皇道的煌武队伍。

难道秦命已经去过玄天圣地了？

五彩凤凰他们怪异的看着秦命，先不管秦命怎么知道的这些布置，仙域皇道这次行动阵容竟然这么的庞大，六位仙武的阵容更是让他们惊惧，可是看秦命的样子竟然不想着撤离，而是要迎战？

秦命面带微笑的点头：“您受累，帮我烧死古天逸！”

 