林倾城死死的盯着林浩的眼睛，双手紧紧的抓着林浩的肩膀，无比郑重的对他说道！她现在心里害怕了，怕林浩想歪了。毕竟这些年九州集团确实是林浩一手建立起来的。墨老在其中是帮过一些事，但他出手的次数也非常的少。

林浩见林倾城那么担心的看着他，他就不由得笑了笑道：“姐，你想多了，我心里是有数的，刚刚我话的意思就是想说，我这些年心里一直有个疑惑，那就是有几次我碰到困难的时候，就突然化险为夷了，那个时候我就知道有人在帮我，只是我从没想过那个人会是墨老，毕竟十年前他就已经消失了啊……”

林倾城见林浩这么说，才重重的松了口气。刚刚她还真是怕了，怕林浩怀疑他自己。对于真正的王者来说，他可以去怀疑任何人，但绝对不能去怀疑他自己！哪怕他的判断是错误的！也要坚持下去！也要一往无前！

林浩笑笑点了根烟，深深的抽了一口：“姐，你的意思是墨老就在天海？那墨老让我去天海市什么打算呢？”

林倾城认真的说道：“弟弟，南江还是太小了，小到就算是你把控了整个城市。你也远远对抗不了林氏支脉！但是天海就不一样了，天海是一个国际性的大城市，在那里你可以再度获得一次腾飞的机会。而有着墨老坐镇，那你在天海的发展，就绝对会顺风顺水的！”

“嗯……是啊，南江太小了，天海，我迟早是要去的……”林浩深深的点了点头。两年前他把九州集团搬到南江的时候，就知道这地方的格局太小了。南江的地理脉络，九曲十八弯，这是一个潜龙深藏的格局。但现在他林浩已经露出了锋刃，就没必要再在这里隐藏了。也是该去天海了。

林倾城也点了点头道：“不错，天海那边，天海集团本来家族内定就是你的，这是奶奶指定的！就算是那个人也不能更改！而前几天你又把林夕给干掉了，那么天耀集团也是你的，到时候我去帮着你管理天耀集团！”

林浩深深的皱起了眉头，连着抽了几口烟，眼神凝重道：“姐，天海集团跟天耀集团太大了，势力比我的九州集团还要大，这么大的蛋糕，林氏支系那些人，怎么可能会让给我？”

林倾城认真的看着林浩的眼睛道：“这个不用你担心，我来的时候就已经跟奶奶沟通好了，天海集团就是你的！而天耀集团则会被墨老掌控，墨老也送给你！可能这中间你要付出一些东西……但长远来看这绝对是值得的，而且还可以让长老会的那些人，把视线从你身上挪走……”

林浩挑了挑眉道：“就比如，我这第一顺位继承人的排位？”

林倾城点了点头，暗道自己这个弟弟真的是非常的聪明。林倾城道：“弟弟，有着那个人在，你想要的继承林家，需要等很久很久，十鸟在林不如一鸟在手的。你先获得势力慢慢发展，只要你同意，那我今天就去天海跟墨老面谈！”

林浩站起了身，走到窗边，遥望着燕京林氏家族的方向，淡淡的道：“呵，我林浩有何不敢？一个第一顺位继承人的机会罢了，他不死，我怎能上位呢？靠别人永远不如靠自己！”林浩暗暗的攥紧了拳头。

本来他心里还在担心，这次直接就跟林氏支脉彻底对上了。但没想到林氏居然还有两个老人在一明一暗的帮着自己！这就够了，甚至本来他都做好了彻底放弃林氏继承人的身份了。但现在恐怕连放弃都不需要放弃了，只需要继承顺位，往后排点罢了。

这就相当于古时候的太子被废了，但还是皇子。而且林浩现在有着家族两个权势滔天的老人的支持，那么他更加无所畏惧了。林氏自己斗去吧，他就在天海默默的看着。就算是那几个排在自己前面的支脉继承者又如何？他能杀一个林夕，难道就不能再多杀几个了？这一刻林浩的身上升起了滔天的霸气！

有着墨老跟奶奶的支持，他相信林氏终有一天会是他的。而他在天海再积蓄点实力，他甚至都想直接北上燕京，去跟那个男人面对面的掰掰手腕了！

……

江少铭办事效率还是非常高的，在林浩给他说了官宣的事情后。上午十一点江少铭就在九州集团门口接受了上百号记者的采访。而这些记者采访的就只有一个问题。

那就是今早九州集团公布的，九州集团新总裁对沈小姐的聘礼是不是真的，毕竟早上的时候，公布出这个消息的只是在九州集团的官网上，而发布这个消息的人也只是九州集团基层的一个高管而已。

但此刻江少铭在面对着记者的提问时，明确的表示了肯定。

“对，我们九州集团总裁，确实要在后天的发布会上向沈小姐求婚，聘礼为价值千万的水晶之恋首饰全套，天海市汤臣一品房子一套价值三千万，游艇一艘价值三千万，私人飞机一架价值五千万！早上集团官网发布的消息，属实！”

此刻那些记者在听到江少铭亲口的话术之后，顿时一个个的激动的不行了。毕竟这可是南江市有史以来最豪华的聘礼了。

这时一个带着黑色边框眼镜的长发美女对江少铭问道：“请问江总，您口中的那个沈小姐，就是沈若雪沈小姐吗？”

江少铭笑着回答道：“抱歉，沈若雪小姐我个人并不认识。我也不清楚我们总裁口中的那个沈小姐到底是不是沈若雪沈小姐。”

虽然江少铭这么说，但那些记者潜意识里也都把他嘴里的沈小姐就认为是沈若雪了。

这时又有一个美女记者对着江少铭问道：“那么请问江总，前天晚上贵集团的总裁大人，是不是在半月湾酒店跟沈小姐单独深聊过呢？”

江少铭笑着点头道：“嗯是的，前天晚上我们总裁是有跟沈小姐聊过一个多小时。至于聊的什么，很抱歉恕我无可奉告……”

江少铭在九州集团们前，微笑着淡定着应对着上百号记者的提问……

……

中午沈家客厅内，沈若雪在看到手机上播放着的江少铭的回答后，整个人都陷入了狂喜之中，陷入了对浪漫的憧憬之中……