    人潮聚，人潮散。

    李彦红急切地凑到陆飞面前讨论，他惊喜地发现，眼前这个年轻人虽然不懂技术，但他懂搜索引擎。只言片语，就如同黄钟大吕，在耳边震动，醍醐灌顶。

    他们讨论的话题，渐渐地从搜索延伸到互联网的方方面面，只因两个人起步的赛道不同，一个在搜索，一个在电商。

    相谈甚欢，但两边都不是傻子，各自有所保留。聊完天送出门，刚才热闹的屋子又变回冷清。

    方星已经把刚才登记应聘的名单梳理一遍，陆飞看了眼，上面只有姓名、性别、学历、专业跟联系方式：

    丁鹏、蔡程、向惠、高团……

    猛然间，一个名字落入视线，他嘴角微微翘起，钓到大鱼了。

    王慧闻，美团的技术合伙人！

    “阿嚏。”

    王慧闻鼻子一痒，打了个喷嚏，推开寝室的门，把篮球放到床底。

    “哎，你怎么才回来？”

    王星将注意力从电脑上收回，瞥了眼这个睡自己下铺的哥们，轻咦一声，“平时回来一身汗，你没有跟高团出去打篮球？”

    “我们去听讲座了。”

    王慧闻意犹未尽，“说的真好，真的值得推荐。明天还有一场，你去不去？”

    “讲什么的？谁讲的？”王星好奇道。

    “呶，互联网，都写在这上面。”

    王慧闻把复印件递了过去，大谈特谈陆飞，话里话外对他推崇至极，甚至比肩史玉助。

    这年头创业的大学生，都把史玉助当成榜样偶像，尤其靠脑白金绝处逢生，东山再起，一度成为传奇。

    “他有这么牛嘛？”王星怀疑道。

    王慧闻道：“17岁的高中生，而且是普高，拿到IDG的天使轮，还不牛？”

    “也是。”王星点点头，仔细地审视演讲稿，眉头先是紧皱，越往下读，眉头越舒展。

    “怎么样，明天的讲座去不去？”王慧闻道。

    “去！”

    不光王星意动，丁鹏、蔡程等人回到宿舍，就像分享一本好书一首好歌，难以克制地安利。

    只见他们飞快地往各个寝室跑，呼啦啦地一帮人挤在一间屋，搞得走廊里其他人莫名其妙，连忙拦住问个清楚——

    电子工程系发什么疯呢！

    “嗨，陆飞的互联网讲座，他的演讲稿传疯了。”

    “陆飞？谁啊，哪个博士，还是哪个老总，没听说过啊？”

    “东陆集团的经理，17岁高中生就拿到IDG的天使投，学历不高，学问很高，对‘互联网+’非常有研究。”

    “‘互联网+’又是什么鬼，不会是骗子吧？”

    “怎么可能是骗子？京大的李彦红他们也去听，不少学长听完马上想应聘东陆，你爱信不信，我先走了，去听演讲内容。”

    “别急啊，你再跟我讲讲。”

    “边走边讲，时间来不及了。”

    说话间，两个人急匆匆地走进寝室。

    此时，扎满了人，人多到只能站到门口。

    丁鹏站在椅子上，捧着演讲稿，学陆飞的样子，慷慨激昂道：

    “……我国之于美利坚，硬件落后，软件也落后，但是，在软硬件结合的互联网应用服务上，未必落后。

    虽然华夏的互联网企业，还在模仿西方，‘照搬’它们的产品，然后本土化二次创新。

    也许会鄙视这样的‘模仿’，但不要鄙视。引进，消化，吸收，再创造，是我们的传统，当年的东风也是从仿制P20导弹开始。

    关键在人！

    美利坚吸纳全球人才在硅谷，而我们起步，依仗只有我们自己海归和本土的精英……”

    这番话，让学生们或迷茫，或不甘，或叹气，或愤慨，有人振臂高呼，激动喊道：“我华夏有一天迟早超越美di！”

    “没错！”

    他们热血沸腾，一如去年南斯拉夫抗议时的游行。

    “没错，陆飞说要超越美利坚，就必须步坦空海导，五位一体。”

    丁鹏继续诵读道：“步是互联网技术和思维的我们，坦是互联网应用服务，空是硬件，海是软件，而导就是基础科学……”

    顷刻间，众人心之向往，但耳边没再听到后文，郁闷道：“后面呢？”

    “没了，那个速记员没记全。”

    丁鹏惋惜之后，喊道：“不过明天还有讲座，讲的就是步坦协同，拿电子商务举例。”

    “我参加！”

    “算我一个！”

    “我也去……”

    都不需要调动，一个个心潮澎湃，嚷嚷“同去同去”。

    …………

    第二天，京都大学。

    本校的学生明显地感觉到来往的行人多了不少，而且成群结队，往西南角走。

    人群之中，掺着徐磊。

    他本来只想打个电话，通风报信，鬼使神差就来了，莫名其妙地撞上乌压压的人潮。

    放眼望去，少说30号人。

    这景象已经让人摸不着头脑，更让他迷糊的是，自己走到哪里，他们就走到哪里，仿佛他们去的是同一个地方。

    事实上，还真是！

    徐磊赶紧拉住学生问个明白，惊愕地瞪大双眼：

    “陆老师？”

    卧槽，陆飞？

    不是吧，你们特么一群水木、京大、人大、中科院的学生，高考至少六七百分，跑来听一个300分的“差生”的课？

    是我疯了，还是你们疯了，吗的，是这个世界疯了！

    他一脸懵圈，随波逐流地进入宾馆。

    前台的服务员看到这一幕，也不由一惊。

    “这什么情况？”

    “楼上有讲座呢。”

    “胡扯，什么讲座不在学校会堂里办，跑宾馆里，搞不好是传销诈骗，赶紧报警。”

    “不会吧……”

    就见他们一拨又一拨地往1416而去，徐磊进门的时候，屋子里人山人海，已经没有坐的位置，只有站的份儿。

    甚至客厅爆满，漫溢到厨房。

    留给陆飞的地方也不大，他脚边都蹲着几个，就差把白色写字板掀了腾出位置。

    “各位同学，各位朋友，下午好。”

    他从容地在写字板上，照旧提笔写下——

    开课啦！

    开场白简短，直接切入主题，滔滔不绝，说的起劲，其实无非还是互联网经济那一套。

    论口才，肯定不如鹿云，但肯定强过某些阿猫阿狗，别看站在台上，在斗音快手光鲜亮丽，全是包装。

    明明什么都不是，却能说得这么自信：

    “背叛我的员工我都送他100万，忠诚我的员工将来那就是几个亿！”

    前世工作室“有幸”给枭哥开视频，深得套路真传，大概是：

    先插科打诨套近乎，抖出辉煌的履历，讲故事营造氛围，再猛灌心灵鸡汤，最后用热血沸腾的话术打鸡血。

    有脑的降智，降智的没脑，没脑的上头。

    等冷静下来，钱都掏了，学的全是屁话。

    这年头，人人向往成功。

    于是就被钻了空，2000年，正是最“成功”的成功学大师，程安之横行的时候，一节课少说几万。

    而陆飞完全是良心人，免费！

    有料有知识有案例，所讲的，都是多年以后创业的所见所历。

    他此时感觉就像鸿钧，只讲的天花乱坠地涌金莲，无数功德从天而降。

    底下的人听的如痴如醉，有悟性的听了，绝对受益匪浅，没准真能一步朝圣。

    譬如李彦红，沉默片刻，突然点醒。

    既然报纸登广告，照版面位置、大小、阅读量、流量等来竞标，搜索为什么不行！

    悟了，灵光乍现，“竞价排名付费机制”念头瞬间诞生。

    其次的像王星，懵懵懂懂，没有看破玄机，但点燃了道心，心头蹿起一股创业的热火，认定要死磕互联网。

    再次的就是徐磊，听不懂电商，听不懂演讲，但依旧大受震撼，又一次刷新他对陆飞的认知。

    卧槽，这个高中生！

    本来觉得他选电商死定了，现在，没准他真行！

    “哗哗哗～”

    掌声雷动，经久不息。

    陆飞抬手压了压示意停止，话到最后，图穷匕见，还是给招聘打广告：

    “我打算做一个全世界最大的商人网站，希望和你们当中的有心人合力去做这个伟大的事业……”

    话音未完，房门猛地敲响。

    靠近门口的学生刚一打开，突然间出现99式藏青色警服的人，他们喊道：

    “警察，我们接到宾馆的举报电话，怀疑你们有人搞传销诈骗，都不许动！”

    陆飞：0.0？

    他果断双手高举，敬了一个标志的法国军礼，“啥情况？”

