    第82章我喜欢你啊（四）

    盛夏的中午灼热，就连知了的叫声都透着嘶哑。

    当南挽快走到四中门口的时候，旁边的摊贩忍不住出声叫住她。

    “小姑娘，这里不适合你。”

    四中里面的人大多是混子，泡妞的，收保护费的，打架的，屡见不鲜。

    南挽一看就像个好学生，跟四中的氛围节节不入。

    “谢谢。”南挽客气地道谢，并在对方惋惜的目光中，毅然踏进了四中的校门。

    “哟，新来的妹子。”

    有人放肆地吹着口哨。

    南挽想了想，走到吹口哨的学生面前，问:“季辰在哪里？”

    “求我啊！求我我就告诉你。”那人目光下流地打量南挽的脸。

    这妞一看就很正点，滋味肯定不错。

    南挽握紧拳头，毫不犹豫地朝那人脸上砸了过去。

    “我问你季辰在哪？”

    “你……你死定了。”那人捂着脸，恶狠狠地看着南挽。

    南挽冷着脸，当着所有人的面将男子一脚踢翻。

    “快说。”

    “我说。”那人吓到了，支支吾吾道:“季辰在那边的巷子，我们老大看不惯他，想给他一点教训。”

    “谢谢。”

    南挽说完就走。

    “你告诉她，万一耽误了老大的事怎么办？”

    “怕什么，一个小妞而已，老大会给她教训的。”

    巷子口此时站了一群人，为首的男生染了个七彩斑斓的头发，手上夹着一根烟，露出的手臂上密密麻麻的文身，一看就不好惹。

    他对面站着一个身形单薄的男生，男生面孔精致，五官如水墨画般惊心动魄的好看。

    “季辰。”为首的男生一脸不耐烦道:“我也不想朝你动手，只要你跪下给我磕个头，并答应以后绝不搭理柳艳，我就放过你。”

    “休想。”季辰沉声道。

    他怕麻烦，但不畏惧麻烦。

    他们人虽多，但打起来谁胜谁负还不一定。

    “草。”

    为首的男生把烟头狠狠一弹，火星顿时砸在季辰脚边。

    季辰不闪不避，直直迎上了男生的目光。

    “许循。”

    身形娇小的少女气急败坏地挡在季辰面前。

    “我早跟你解释过了，季辰是为了帮我才这样做的，你不要找他麻烦。”

    “帮你？”许循嗤笑:“帮你拿衣服？你见过哪个男生敢帮你拿衣服？要我说，季辰分明是喜欢你。”

    季辰垂眸，令人看不清他的表情。

    “柳艳，你躲远点。”

    “季辰。”柳艳皱眉，“你不要逞英雄。”

    “草，老大，揍他。”

    许循身后的小混混跃跃欲试。

    自季辰转来四中后，四中的女生全都跟疯了一样的迷恋他。

    他早就想给对方一个教训，让对方知道四中的生存之道。

    “柳艳，别捣乱，听话。”许循把自己的小女朋友拉远。

    “季辰。”

    其他的小混混围成一个圈，朝季辰渐渐逼近。

    “你们在干什么？”

    就在这时，南挽赶了过来。

    “小妞，这不是你能来的地方？”许循面色不善地看着南挽。

    这已经是第二次被人打断了，他脾气不好，不爽便会揍人，不管对方是男还是女。

    “南挽。”季辰的声音清冽干净，“这不是你该来的地方。”

    “怎么？就许你来，我不能来。”南挽没好气地回了一句。

    “你们……”许循讶异地看着南挽，这两人的关系感觉还挺亲密。

    “你就是南挽？季辰暗恋几年的人？”柳艳凑过头来，好奇地打量着她。

    “暗恋？”许循面色古怪，这年头谁还玩暗恋的一套，喜欢就上，不同意就抢，强扭的瓜不甜谁说的？他尝过吗？

    “柳艳。”季辰脸色变了。

    他从来没想过南挽会过来这里，所以就算柳艳知道他喜欢谁也无妨。

    可今天的发展显然出乎了他的意料。

    “看来是我误会了。”许循笑了笑，“我向你道歉。”

    既然季辰有喜欢的人，那就不存在喜欢柳艳这一回事。

    季辰没搭理，眼睛紧紧地盯着南挽。

    “你怎么会在这？”

    少女穿着一中的校服，跟四中格格不入。

    “我来这里读书。”南挽从口袋里掏出一张叠的整整齐齐的纸，摊开给季辰看。

    “你在干什么？”季辰冷着脸，“你的成绩那么好，呆在一中不好吗？来这里你考什么大学？怎么出人头地？”

    “可是这里有你。”南挽执拗地看着季辰。

    她的任务对象都跑了，她自然得跟上来。

    “南挽，这不是过家家。”季辰伸手抢过那张转校同意书，毫不留情地撕碎。

    “回去。”

    他自己的人生他可以随意糟蹋，但南挽不行。

    她的人生有着无限可能，他不能将对方拖入这个吃人不吐骨头的地狱。

    “我不会回去的。”南挽认真道:“除非你跟我回去，否则我一直呆在这。”

    季辰感到烦躁，他不明白这一世为什么跟上一世差异那么大，难道就因为他的重生改变了命运安排好的轨迹吗？

    明明不喜欢他的南挽这辈子竟然跟了过来，还对他说甜言蜜语。

    他本来放弃了这段没有可能的感情，对方却追了上来，令他方寸大乱。

    “这里不是聊天的地方。”见周围的人越聚越多，许循开口:“换个地方谈。”

    季辰沉默不语，反而是南挽点头说好。

    许循挥了挥手，他身后的小弟意会地把周围的人驱散。

    “走吧！”许循说完便拉着一旁满眼写着好奇的柳艳离开。

    南挽朝季辰伸出了手。

    白皙纤细，是季辰做梦都不敢想握着的手。

    “南挽，你要知道你这样意味着什么？”季辰冷着脸提醒。

    他是个贪心的人，只要到他手中的东西他都不愿意松手。

    若南挽选择跟着他，那就要做好跟他绑定一辈子的决定。

    这话说完，南挽就缩回了手。

    果然，季辰在心里冷笑，没有人敢接纳他。

    “你还是回去吧！”

    话还没说完，手上突然传来一股温热。季辰低头，发现南挽的手正紧紧拉着他，还是以十指相握的方式。

    “你……”季辰愣着了。

    “走吧！我们好好谈一下。”南挽低眉浅笑。

    (本章完)

