    第137章该怎么选？

    永宁帝出了未央殿后，准备出宫，马上去太子信上说的那个客栈，找他的宝儿。

    他真的是太激动了，激动到困意全无，竟然感觉不到一丝丝的疲惫。

    永宁帝以为自己的身体又可以了。

    殊不知，他现在的精神全靠见君柠的执念支撑着。

    可人终究是人,饿了要吃饭，疲惫了要休息。

    永宁帝这样强求自己的后果就是，他人刚走出未央殿，准备出宫，下一刻就猝不及防的晕了过去。

    “圣上……”

    小李子见状吓坏了，忙扶住了永宁帝往下倒的身体，命人赶紧去传太医。

    卫林亲自去请太医了，他生怕耽误圣上的病情，跑的比兔子还快。

    小李子则和剩下的太监们一起将永宁帝抬到了未央殿里,让永宁帝先休息一会儿。

    太医很快就来了，给永宁帝看完后，确定永宁帝没事，就是一连几日没有好好休息，身体消耗太大，太累了，加上身体一直不好，有很多基础病，所以才晕了过去。

    接下来好好休息几天，便能恢复。

    琼华和小李子将太医的话细心记了下来。

    …

    黑市西坊。

    太子和君柠已经找到了黑市众人口中闹鬼的地方。

    夜深人静，四下无人时，这个地方的确有接连的孩童的哭声传来，哭声凄厉，悲惨,还伴随着几缕阴森森的黑风。

    给人的感觉真的像是在闹鬼。

    胆子小点的人,仅仅只是走到这里,还没做些什么呢，估计就被吓死了。

    怪不得那么多官员查找孩童丢失的案子,都没有查出个一二三来。

    太子能成为太子，绝对经历过比这还磨练人心智的时刻，所以眼前的一切他能承受，不会被吓退。只是怀里的人儿就不一定了。

    他看了怀里的小狗儿一眼，道：“一一，你要是怕的话，就不要进去了，在这里装狗等着，我进去里面看看。”

    君柠拿下了自己脑袋上的狗头帽子，冷哼了一声，道：“我才不怕呢，我要同你一起进去看看。”

    太子意外君柠胆子这么大，刚想要问她为什么如此胆大？又想到了无知者无畏这句话。

    妹妹可能就是无知者无畏吧！

    “那我们说好了，带你进去可以，但进去后只许看，不许发出任何声音来，也不许做什么,知道吗？”

    太子已经打算好了，今儿个他过来就先摸个底。至于真的要做什么，等他摸完底后，看具体情况再说，反正不能冲动。

    因为冲动之下不仅什么事都做不成，还有可能让自己身陷囹圄。

    而他的一向原则便是：不论做什么事，都要有计划的去做。

    君柠自然也明白这个道理，她点了点头，“知道了。”

    太子看君柠额头上有汗，他用自己的袖子帮君柠轻轻擦了擦额头上捂出来的汗，又帮她把小狗脑袋套上，声音略微有些沉重的说：“再万一发生什么不好的事，你就乖乖装你的小狗别动，等着人来救你，不要管哥哥。”

    “……你不要胡说八道。”君柠道：“不会发生不好的事的。”

    太子笑了笑，没说什么，抱着君柠往哭声传来的地方走去。两人距离哭声传来的位置越是近，就越是能感觉到这个地方的怪异。

    真是哪哪都怪。

    不远处传来哭声的屋子，黑灯瞎火，一点点亮光都没有。

    的确像个鬼屋。

    但鬼屋也鬼屋吧，为什么要用人来守着？

    太子在靠近这个‘鬼屋’的路上，已经遇到了好几个人了。虽然最后他都小心避开了，但是，避开的过程十分艰难，也很浪费时间，实在是不好避开。

    两人走了好久好久，好不容易才走到了这个传来哭声的鬼屋跟前。

    太子一手抱着君柠，一手从黑乎乎的窗子上破开了一个洞，看向了鬼屋里面的情景。

    奈何这鬼屋里面黑乎乎的，伸手不见五指，什么都看不见。

    这洞白开了。

    但是太子能清楚的感觉到里面有很多人的气息，还都是孩子的。

    这些孩子大概是被关在这黑乎乎的地方很是害怕，所以一直在哭。

    看来这闹鬼是人为啊！

    就是不知道是什么人在背后操控这些事，又为什么要抓这么多的小孩子，他们到底是想要干嘛？

    太子危险的眯了眯眼后，道：“妹妹，藏人的位置现在已经明确了，我们先回去吧？等明晚我带人来直接端了他们的老窝。”

    君柠赞同的点了点头，“好。”

    两人都准备离开了，可就在这时，这个鬼屋突然亮了。

    太子忙抱着君柠蹲了下来，避免被里面的人看到他们的身影。

    他们隐约听到里面有声音传来。

    “大人，今日的孩童已经抓齐了，三童三女。炼药足够了。”

    “我们什么时候动手？”

    炼药？

    听到这两个词的那一刻，太子和君柠真的都被惊到了。

    他们原以为抓孩童的人，就单单只是倒卖人口从中牟利而已。没想到这些丧心病狂的东西，竟然拿这么小的孩童炼药？

    他们……他们难道就不怕天打雷劈吗？

    再说，什么人敢吃用孩子炼出来药？别到最后命没保住，反而折寿。

    “哥，我们现在怎么办？”君柠神色凝重的问道。

    无边的夜色遮掩住了君柠的神色。

    太子自然也就没有看到君柠那只有大人才有的神色。

    他道：“马上回去，叫人过来。”

    “可等我们回去的话，一切都来不及了，那六个孩子必死无疑。”君柠提醒。

    “妹妹，你能不能不要这么聪明？”太子头疼，“跟哥哥先回去不好吗？”此事需要从长计议，不能冲动，更不能因小失大。

    “我不回去。”君柠很是固执，“那好歹是六条鲜活的人命，我不能眼睁睁的看着他们去死。”

    “可你不想他们死，难道就想要我们死吗？”太子严肃的问道。

    他们现在去救这些人的话，在没有任何准备的情况下，不仅救不到人，还有可能将自己的命都搭进去，最终一无所获。

    但要是回去带人过来的话，不仅仅可以救下之前所有被抓的孩子，还能抓了这些丧心病狂的人。

    (本章完)

