    第五关城，和其他的关城还是有些不一样，虽然城墙高大，厚重，不过城中的气息更加的古老，悠久，甚至其中还有不少的参天古木，当然不是血红色的，而是一些观赏的树种，如同火树银花，特别的迷人，在装饰着这城中的街道.

    。

    甚至这城中，有许多地方也不是青石板铺地，而是土路，坚硬，平坦，更有一种乡土的气息，有种回归自然的意味。

    只不过城中的战意更浓，淡淡的血腥之气弥漫在这空中，却是被那些观赏树种尽数吸收，有着净化空气的净利效果。

    “那些人终于来了，闯过了第四关，不知道有没有那个神体洛天，最近，这第五关城可是热闹异常啊，有不少的强者都停在了这里，甚至还有前路的人返了回来，要欣赏这一场大战，千万不要让人失望啊——”

    不少的强者默默的关注着城中的一切，对于从第四关闯过来的高手，更是翘期待。

    一座青翠的山峰之上，天心盘膝而坐，闭目养神，如同和天地融为一体，神色清冷，自然。

    “天心公子，那个洛天已经到了，”

    在他的面前，还是那个半人龙族，一身的鳞片覆盖，在天心面前，低垂着头，大气都不敢喘，小心的说道。

    “算算时间，应该到来了，比起我的预料晚了两天，现在人在哪里？”

    天心缓缓的睁开了眼睛，眼神之中的寒意一闪而过，随即恢复正常，变得平淡无比，轻轻的说道。

    “是，天心公子，神机妙测，自不会出错，此人应该是在路上耽误了，另外，属下只查到他已经到了第五关城，具体在什么地方，还没有查到，毕竟这五关城太大了！”

    这个半人龙族小心的说道。

    “这第五关城中，洛天最关心的人是谁？”

    天心站了起来，负手而立，望着这个半人龙族，眼中闪过一丝似笑非笑的神态。

    “这个——难道他是去见了那个情殇？”半人龙族身形不由的后退了一步，望着天心疑惑的问道。

    “一切所我所料，九婴兽和他的关心莫逆，此人急着冲关，主要是为他而来，他到了第五关城，自然会先去见他，”天心淡淡的说道。

    “不错，不过天心公子您和情殇大战过，如果让他去见情殇，那不是泄露了您的底牌，这似乎有些不妙，不如手下去把那个情殇给——”

    半人龙族眼中闪过一丝阴狠的神色。

    天心轻轻的摇了摇头：“大战情殇?呵，他还不配，那也不是我的底牌，他想见就随他见吧，不用着急，他自会找到我，”qL11

    “是，天心公子，”半人龙恭敬的说道。

    “还有，我答应过你，将在第三十关的阴魔山谷中，帮你找到你先祖的遗骸，到时融入你身，你的实力就会境强，自不会食言，不过前提必须要好好为我做事明白么？”

    天心负手望着半人龙族淡淡的说道。

    “是，天心公子，属于愿意为公子赴荡蹈火，肝脑涂地！”半人龙族一听眼中出现一丝喜色，急忙说道。

    没有一个强者愿意依附他人，这个半人龙族的实力不弱，自愿跟着天心，做他的手下，那自然是有条件的，他要赶到第三十关城，取回迷失在那阴魔山里先祖的遗骸，融入自身，壮大实力，这才依靠天心，因为他知道，凭自己的实力，想闯到第三十关，那几乎是不可能的事。

    “帮我传出话去，告诉洛天，既然来了，那就战吧，我已经在这里等了太久，前路的路才是我的终点，这个闹剧还是早点结束吧，”

    天心想了一下轻声说道。

    “是，天心公子，”那个半人龙族躬身，然后身形一晃，，就离开了原地。

    “洛天——”

    半人龙族离开后，天心望着那苍茫的庞大第五关城，云雾中近乎于若有若无，轻声自语神色有些凝重。

    半日后，天心的话就传遍了整个第五关城。

    “洛天，既然来了，就不必藏头露尾了，尽快的出来一战，我可不想在这里浪费太多的时间，前面的道路，才是我的战场——”

    声音传遍了第五关城，有不少的人开始骚动。

    “这个天心等不及了么？要战洛天这疲惫之师？似乎有些想趁火打劫了，”有强者暗中为神体鸣不平。

    “话也不能这么说，要知道这是个天心可是从第九关返回来的，就是为了洛天，他已经确实浪费了太多的时间，”还有人替天心说道。

    “静观其变吧，既然那个洛天已经来了，距离大战还会远么？”有人抱着死等的态度说道。

    “据说神体只是一个真灵中期的小家伙而已，为什么这么多人关注他？我看此人也是想提升自己的名气而已吧，曾有不少的强者都是如此，不过毫无例外的都陨落了，如同昙花一现，并没有什么意义，还不如潜心修练，等实力强了，自然会有人认识你，尊重你，这种哗众取宠的做法并不可取，”

    还有人如此说道。

    “真灵中期的小家伙？嘿，您老是一直在闭关吧，不知道外面的情况，这个真灵中期的小家伙可不简单，一巴掌足以拍死你，此人是被那天心惹出了真火，那个九婴兽和神体关系莫逆，竟然被天心给杀了八条命，只给剩下半条，放在谁身上，不火？”

    “咝——他有这么厉害，老夫这一闭关就有半年之余，看来是真的有些孤陋寡闻了！”

    先前之人倒吸了一口冷气，吃惊的说道，眼中闪过期待的神色，对于这次的大战，心有向往。

    秋风起，落叶黄，这第五关的气候，自动的演化天地四季，并不是人为的在控制，此刻正值深秋，城中的观赏树叶，已经开始黄，片片落下，给人一种萧条肃杀的气息。

    对于外界的传闻，洛天根本末曾理会，不过天心说的没有错，他到了第五关后，就打听情殇的下落，奔着他而去，洛天相信，情殇定在这第五关城。

    “轰——”

    “岂人太甚，当真以为前辈负伤，就好欺负么？”

    一座偏僻之极的小院中，却是爆出一阵惊天的能量波动，一条如同真龙一般的青色蛟龙，搅动这片天地，巨大的青蛟巨抓，散着闪闪光的青色光泽，如同从云雾中掠来，狠狠的抓向一个蓝衣男子，把他面前的防御都给生生的抓破了，击飞了此人。

    随即这条巨大的青蛟，化身为一个青衣男子，身材伟岸之极，目光冷酷，望着那负伤远离的蓝衣男子，冷冷的喝道。

    “哼，只不过是一条青蛟，一只九婴兽而已，败军之将，你以为自己是什么人，还希望那个洛天来为你们讨还公道么？我看到时，会更加的屈辱，到时在这第五关城，你们将举步维艰，不识抬举的东西，我家主人招你们为奴，那是看得起你！”

    这个蓝衣男子负伤吐血，神色阴毒的望着青蛟阴测测的说道。

    “哦？你家的主人是谁？敢招他们为奴？莫非是主宰境界么？”

    一个更加冷漠的声音传来，天地能量涌动，五道巨大的能量柱从天而降，把这个狂妄的蓝衣男子，死死的困在其中，接着在他的面前出现了一个黑衣男子，望着此人淡淡的问道。

    “吼——你是谁？也想趟这趟混水么？”

    此人一下子被死死的困住，竟然动弹不得，随着那天地能量的压缩，让他的骨骼都开始啪啪作响，内脏简直都要破裂了。

    “我就是洛天！说吧，受谁的命令而来，我会让你死的痛快一点，不然的话，我让你后悔来到这个世上，”

    前来的正是洛天，望着此人，冷眸如同万年寒冰，不带任何的感情。

    “洛天？你就是洛天？”

    此人大惊，传闻中的洛天才是真灵中期而已，却是没有想到这么厉害，困住自己这个真灵后期的强者，如同儿戏一般。

    “洛天——这小子的实力好恐怖！”

    远处的青蛟看到这个黑袍男子，轻声自语，眼中闪过一丝亮光，他不是别人，正是青蛟王，一直陪着九婴兽。

    最近有不少的人找麻烦，他带着九婴兽换了几次地方，仍然有强者找上门，如果不是青蛟王尽力的周旋，九婴兽真的危险了。

    “说，到底是何人所派！”

    洛天大手猛的一抓，天地牢笼顿时紧缩，此人的身体开始鼓荡，嘴里大口的吐血，在这一瞬间，洛天挤碎了他的五脏六腑。

    “你——好狠！我说，我说，是夜杀大人让我做的，阁下，在下只是一时糊涂，还请放我一马，以后绝不敢再来！”

    此人在洛天的天地牢笼中，一连动用了几种强大的手段，都没有效果，还是被洛天重伤，顿时心中惧怕无比，慌忙说出背后之人。

    “洛天，现在形势有些不妙，不要再树敌了，还是把他放走吧，”

    一身白衣的少年模样的九婴兽，也就是情殇掠了上来，望着洛天急忙说道。

    “前辈，如果是得罪我，自当饶他，不过他得罪的是您，我怎么可能放过他！”洛天轻轻的摇头，神色冷漠之枚，眼眸一寒，天地牢笼压缩，顿时此人变成了一团血雾。