    第272章攻略游戏（十七）

    “毕竟菜是天生的，没办法。”赵思思真心实意地感叹。

    她觉得以后肯定是他们这一组输得最惨，毕竟对手实在太强大。

    冷野回了她两个呵呵。

    “南姐姐。”张烨眼睛亮晶晶。

    “很厉害。”南挽夸了一句。

    张烨眼里的兴奋止都止不住，令一旁的赵思思怀疑如果不是有摄像机在拍，他估计早就跑到南挽身边各种求了。

    程时轻飘飘地看了他一眼，视线备有压迫力。

    张烨毫不示弱地看过去。

    等碰上南挽的目光时，他又笑得格外乖巧。

    “啧。”

    赵思思惊叹，这还是一个小狼崽子。

    “回去吧！我跟你一起。”

    程时突然握住南挽的手。

    张烨莫名郁闷。

    不管这两个人感情如何，他们在所有人眼里始终是一对神仙眷侣。

    “好。”南挽没拒绝，“多出来的正好可以送给其他人。”

    “嗯。”

    “钟情，我也来帮你。”张烨丝毫不服输。

    他一定要让自己的偶像见识到自己的实力。

    “啊……哦。”钟情好半天才反应过来。

    冷野有些怀疑人生。

    不是说好是女嘉宾的活吗？

    这两人在干嘛！

    他回头，见赵思思目不转睛地打量着他。

    冷野默默打了个寒颤。

    “你说，我能不能申请跟钟情换一下，或者我跟钟情一队也行。”赵思思若有所思道。

    冷野实在不够看。

    “不行。”

    不等冷野开口，导演就出声阻止。

    节目组可禁不起这样折腾。

    赵思思叹了一口气，默默离开。

    冷野苦大仇深地跟了上去。

    ……

    “做一个酸菜鱼怎么样？”赵思思兴致勃勃。

    “祖宗。”冷野暗暗叫苦：“你会吗？”

    上次赵思多亏有大厨的指导，做出的食物才勉强能入口。

    让她一个人做，味道会怎样，冷野不敢想象。

    赵思思脸上的笑容僵住了。

    她抬头看了眼南挽。

    两个男嘉宾一左一右地站在对方旁边，指导着她该怎么做。

    再看看自己，一个人兢兢战战地干活，还有个人在旁边泼冷水。

    果然没有对比就没有伤害。

    “思思姐，没事，我会。”钟情笑容腼腆：“我来帮你。”

    赵思思的心情这才好上许多。

    “南姐姐，要不做糖醋口味的吧！正好你喜欢吃。”张烨脸上笑意浅浅。

    “糖醋太齁了，还是做酸辣吧！”程时不慌不忙地建议。

    导演嗅到一股浓浓的硝烟味，们吩咐摄像师将镜头对准他们三个。

    这种争风吃醋的场合，观众一定爱看。

    南挽哪种都没有选，坚持自己一开始的想法。

    程时一向不喜欢和别人争。

    他一直认同，是他的，就是他的，不管别人怎么争也争不过。

    同样，不是他的，就算他百般争取也得不到。

    可南挽却是个意外。

    他觉得，对方完全可以得到更好的，张烨根本配不上。

    “南姐姐。”

    张烨用公筷给南挽夹了一筷子菜：“这个你最喜欢吃。”

    苦瓜？

    南挽不好推拒，硬着头皮接受了。

    还不等她动手，碗里的苦瓜突然不翼而飞。

    “这个太苦了，还是吃点其他的吧！”程时声音温柔。

    “吃这个。”

    南挽闻言低头看了眼碗里剥好的虾，到底没拒绝，在赵思思羡慕的目光中吃了下去。

    【叮，好感值加十。】

    机械音提示道。

    南挽怔住了。

    她这才想起来，负好感度在昨天就全部清零了。

    现在的好感值意味着程时对她上了部分心。

    见她不说话，程时又给她剥了一个放在碗里。

    张烨有样学样，给钟情剥了几个大虾。

    钟情默默低头扒饭，假装自己只是一个没有感情的工具人。

    难怪张烨一定要参加这场综艺，甚至不惜与自己捆绑，原来是来追偶像。

    可南前辈跟程先生不是结婚了吗？张烨这样做是不是有点不太道德。

    见其他两个男嘉宾这么贴心，赵思思不由幽怨地看了眼一旁的冷野。

    冷野硬着头皮剥了一个。

    但第一次弄，不免有些手忙脚乱。

    好半天，才剥出一个坑坑洼洼的虾。

    赵思思叹了一口气，不指望他。

    见程时一直贴心照顾南挽，她不由生了几分好奇，笑着问道：“挽挽，你跟你老公感情这么好，有没有什么秘诀啊！”

    感情好？

    这三个字把南挽跟程时问住了，他们两个感情好吗？

    可能在外人眼里是这样，但终究是假的。

    他们迟早有一天，会走上离婚这条路。

    这档综艺其实只是一个舞台。

    他们都在演戏，只是不知道掺杂了几分真心。

    一时间所有人的目光都集中在南挽身上。

    虽然他们现在没有结婚，但以后一定会有。

    现在多学学，总会有用到的时候。

    就连摄像师也将镜头对准南挽，想听听她怎么说。

    自古以来，事业和家人之间都很难平衡。

    为了拍一场戏，他们甚至几个月或一年不能回家，连见亲人一面就是奢侈。

    程时是公司总裁，忙的团团转，回家却还要面对空荡荡的房间。

    他半点不恼，甚至心甘情愿地陪着南挽上这部综艺。

    这份情，众人不可谓不羡慕。

    南挽不知何时放下了手中的筷子，微微摇头：“秘诀没有，无非就是真心二字。”

    她跟原主不一样，她从没把这个世界当做虚幻，把这世界的人当做纸片人。

    在她眼里，他们有思想也有感情，不单单是游戏里的人物，是个体，有灵魂。

    话音刚落，所有人都陷入了沉思。

    真心二字，在娱乐圈实在太难了。

    他们从进入娱乐圈的第一天起，就有人告诉他们，娱乐圈很复杂，你不小心得罪了一个人有可能就是以后的一场灾难。

    所以他们习惯笑脸逢迎，习惯用假面掩饰自己，不敢行错一步。

    哪怕碰上喜欢的人，也不敢谈，只能维持地下关系，委屈了自己，也委屈了别人。

    天长日久，他们渐渐不知道该怎么以真心待人？

    也许，这就是磕她们CP的人总没磕南时CP人多的原因。

    他们的感情，从一开始就太假了。

    骗得了一部分人，但骗不了所有人。

    (本章完)

