    九龙岛上空。```

    一片九龙咆哮的社稷缩影的国运之云，开始浮现、汇聚、凝实，其中五条呈黑、白、红、灰、紫，最为清晰凝实。

    “哗啦啦……”

    华盖遮天，巨木通天的龙桑巨树，垂落枝条万千，其中一条往翱翔九天的巨大黄金海龙一拂，引得黄金海龙痛苦长啸阵阵，却没拒绝碧绿枝条的牵引，也没狂性大发或逃离九龙岛上空。

    片刻后，九龙咆哮的国运之云中，第六条神龙开始凝实，逐渐凝实，宛若染了层金色般显得格外显眼，便是体型也是最为庞大、最为清晰、最为威严，宛若九龙中的龙王。

    紧随着，社稷缩影开始蚋变，宛若全息缩影地图般清晰明了。

    盘古天地中的华夏神州，印度国区、越国国区、蓬莱郡（两个群岛）、米国国区等等，这些都是大桓天朝控制中的疆域，所以最为清晰，其余地方则是模糊一片，连地形都看不清楚。其中又以越国国区最清晰，华夏神州较乱，蓬莱郡次之，印度国区再次之，米国国区已经有些模糊不清，显然已经失去控制，这也一定程度上表示大桓天朝对各个疆域的掌控力度。

    盘古天地缩影之上，又有片湛蓝汪洋，汪洋中斑斑点点代表着无数座海岛，其中只有一座最为清晰，比下方的华夏神州、越国国区等疆域更清晰，代表着九龙岛。纯以面积大小而论，光是九龙岛就是华夏神州的十数倍，比盘古天地的大桓疆域全部加起来还明显辽阔得多。

    “嗯？！”

    看到此状，观礼的无数修士，明显的羡慕嫉妒恨，也有不少明显带着激动、兴奋、期待、信心。

    因为萧影是从小天地的天主。晋级为仙界的仙国之主，这是一步步而来，是正常的循序渐进的晋级和蚋变。连国运之云和国之本源（九龙）也早就拥有且发展淬炼到一定程度，这自然比无中生有地开创仙国要容易得多，劫数也会相应弱许多。

    可以说，两海无数岁月来的开国之事。此次的开国应该最轻松，成功性最高，便是巅峰仙帝也很难做到这程度，因为大道有眼，仙帝或许能直接逼降一个小天地，但开国却是完全两码事。

    如无意外的话，就凭九龙岛如今摆出的阵容和准备，渡过开国大劫问题不大。

    “这……盘古天地发生什么事了？难道诸天万界的势力还在意图控制盘古天地，依旧在滋乱寻事？！”

    不同于其他修士。萧影却是心中咯噔一声，满怀忧虑和焦急。只是强制控制着没表现出来，就是浓眉微皱而已。

    因为从国云情况，大概能看出一个国家的情况。

    如今的大桓国云，大半已经模糊，表示大半疆域已经失去控制，随时都会彻底失去；又有无数血色迷雾弥漫，这表示着战事、血事。也就是烽烟和乱民，明显能看出大桓天朝如今是烽烟四起。乱民肆虐。

    更让萧影忧虑、焦急，有种想放弃开国行为的是……

    随着九龙岛上空的社稷缩影越来越清晰，盘古天地的大桓天朝，却是越来越模糊，越来越乱，特别是血色迷雾。更有疯狂扩张的趋势。

    “对了！国运之云如今被牵引过来，盘古天地之人不知发生了什么事，就算大桓文武百官的果位增幅明显增强，却堵不住天下人的嘴巴和心思。无心的猜测和有心的蛊惑，这肯定会被流传为大桓天朝是气数已尽。气运已消，这是被群起推翻的征兆啊……”

    “该死……这是熟视无睹，还是智者千虑，必有一失？之前竟然没想到这点，竟然也没人提出……”

    心思掠起，萧影脸色一沉，阴沉得吓人，浓浓的担忧和焦急，渐渐化为浓溢戾气，恨不得立刻杀回盘古天地。

    当年光明帝国的臣服，只是为了协助大桓晋级天朝，群力伐天。如今想**出去，情有可原，也没什么可指责。三年多了，还在大桓版图中，就算仁至义尽了。

    而大秦帝国，随着秦始皇陨落，等于精神支柱崩塌。华庭公主继位为帝，控制力显然不如秦始皇，就算那秦始皇是公子华假扮也是如此，因为天下人想到大秦帝国，想到的肯定是秦始皇，而不是华庭女帝。如今的华庭女帝，肯定也是内忧外患，焦头烂额，还能压制住大秦疆域不失就很不错了。

    至于越国国区，越国有崇师妾在，反倒最为保险、最为安定，最不可能叛乱。虽然六妃中，萧影对崇师妾感情最淡，如今还真的得感谢兼感动，不管是忠贞还是能力，没想到当年权宜之策的联姻行为，竟然还走对了，说不定越国国区会成为大桓天朝支撑下去的最有力大后盾和大后方。

    华夏神州，当年的楚皇项羽失踪，汉王刘邦之子失踪，这肯定是两大不安定因素，再加上降世仙神和三国风暴的影响……

    心思剧转间，萧影想了许多，也大概猜到了如今大桓天朝的情况。

    “冷静！冷静！着急也没用，就算不惜代价说动天心宗或帝后岛，派人降世解释，也没法解释，或者说没用。因为大桓百官的果位增幅不减反增，就足够说明一切，又有蝶衣公主在，还用得着多解释吗？该反的一样会反，完全就是个借口问题而已……”

    “没事！没事！当年自己能屠杀漫天仙神，杀出盘古，如今就要相信六妃、百官和后裔。当年无数散仙跟随自己冲出盘古，大桓天朝却因为自己的敕令而留下。论强者，哪个势力比得上大桓天朝？降世仙神到了盘古天地，修为实力被封印，一样得扑街！叛乱或许难免，应该掀不起多大浪花……”

    “唯今之计！就是成功开创仙国，到时修为境界突破，无需天地之门，就凭着天地钟和彼岸金桥，肯定能贯通盘古天地……”

    “此次开国，只许成功，不许失败！更重要的是……尽快！”

    “呼……”

    心理活动不过是数息之事，外人根本看不出来，萧影迅速强制冷静下来，长长呼了口气，郑重仰望天空。

    如今的大桓天朝，国云消失，果位增幅不稳，需要此次开国大典结束后，才会确定。

    这段时间，肯定是大桓天朝最为人心惶惶之时，越快结束越好，要是拖个十天半月或一年半载，黄花菜都凉了！

    “轰隆隆……”

    萧影寻思之际，天地变化极大，雷声震耳，天威凌压。

    浓厚雷云遮掩苍穹，完全遮住了光线，浓厚得无法揣测，庞大到无边无际。

    开创仙国和凡国的差别之一，就是开创仙国，劫数要一个个渡过，不会一起来，渡不过上一劫，下一劫就不会来。没凡国那么多繁琐仪式，却多了许多难度，更为漫长。

    “嗷、嗷、嗷……”

    一阵震耳龙吟声起，原本翱翔九天的黄金海龙，率先顶不住压力而降落，盘踞在冲霄托天塔上。

    紧随着，巨木通天，华盖遮天的龙桑巨树，也逐渐淡化、消失。

    这劫云，是针对国家社稷而发的天劫，是足以改天换地的天劫，并非针对个人，要针对也是萧影一个人，他们贸然去挡，简直是寿星上吊，嫌命长！再则，他们也不能重创，否则还如何应对后续？如何震慑其他修士？如何应付最关键的人劫？！

    “轰隆隆……”

    雷颤天地，光耀九霄。

    浓厚无垠的雷云，开始变幻、凝聚，逐渐化为一个状若天眼的椭圆形巨物，无数恐怖的雷电，在其中孕育，化为一个剧旋的漩涡。

    之前因为空间不够，而悬浮半空的无数修士，如下雨般纷纷降落，不敢再停留半空，免得被天劫波及。有部分修士，则是远离祭祀广场，甚至有个别修士直接离开九龙岛。

    “轰隆隆……嗷、嗷……”

    雷云漩涡肆虐，无数雷蛇、雷龙等吞吐漩涡中心，雷声中隐有雷龙咆哮之声，让人心惊胆颤。

    如此威势，完全可以想象，如果天雷降临，绝对是毁天灭地之威，需要九龙岛上下群策群力，而非个别人所能硬扛。

    “蕴量个天劫也要这么久？六九五十四道雷劫，什么时候才能结束？！”

    心急如焚的萧影，一秒钟都不想浪费，仰望不停蓄势、蓄力的雷云，度秒如年，不由暗自毁谤道。

    沉思了下，朝紫莲莲瓣上十二帝境及身边血狻巫帝、魔鳞玉巫等传音道：“准备，迎劫！”

    “……”

    众人疑惑看向萧影，这不就是在应劫吗？

    “轰……”

    不待众人多想，庞大无匹的雷劫紫莲，猛然颤动起来，开始缓缓上升、上升……

    片刻后，雷劫紫莲就上升了万丈之高，还在不停上升，已经有雷云外泄的天雷，劈到紫莲，而且数量和次数越来越多、越来越多……

    “呃……”

    “疯了吧？！托天大祭司这是打算做什么？冲进雷云渡劫？”

    “找死也不是这么找法吧？十二品雷劫紫莲冲入雷云，也会被撕碎啊……”

    九龙岛上下，与及观礼的无数修士，看着紫莲越升越高，从疑惑到惊疑，再到错愕，最后直接傻眼，难以置信看着直冲雷云的紫莲！(未完待续。。)u