    林克一路开着小车兜着风，离开上城区往贫民区过去。

    路上林克念叨了一下两人的名字。

    本杰明·穆恩。

    珍妮·玛利亚。

    旋即就笑了。

    没想到白天在市图书馆门口的一个装逼，竟然还结了这么一段善缘。

    虽然最终没有动手，留了几人一条狗命，但似乎也不是一件坏事。

    先是玄武堂，随后又是沙都特种部队‘猎狐’穆恩司令的独子，背后还有退休的杀手之王约翰。

    虽然三者和林克关系暧昧并不明确，但是在外人看来，这都是林克背后的影响力。

    有了沙都特种部队介入，这下白鹤堂总可以安分了吧？

    吃饱喝足，白鹤堂也要夹起尾巴做人，林克甭提有多高兴。

    另一边，装甲车上。

    所有白鹤堂的人脖子上都戴着电子镣铐，打手们纷纷低下头，脸色惨白。

    电子镣铐，沙都对付罪犯最常用的设备，也被大家誉为‘死神镣铐’。

    原因是一旦电子镣铐脱离信号源范围，就会爆炸。

    又因为是戴在脖子上，一旦爆炸脑袋就会彻底被炸掉。而且这东西除了终端信号控制，任何企图拆卸或者破解信号侵入，也会发生爆炸。

    特种兵队长拉上车门，示意士兵开往白鹤堂。

    看着面前垂头丧气，脑袋蔫下去的老十和十一，特种兵队长没忍住笑了起来。

    身边看押的士兵开口问道：“老大，你想到什么有意思的事情了？”

    特种兵队长双手叉在胸前，阴阳怪气道：“我是笑有些人蠢不自知。居然还想着围剿对方，殊不知对方的实力，足够把他们来来回回杀上两茬！”

    看押的士兵看了一眼老大，又顺着老大的目光看到白鹤堂众人，瞬间明白了意思。

    “毕竟是贫民区出来的，没实力没文化也没脑子，以为自己的帮派就是天，殊不知是坐井观天，贻笑大方。”

    白鹤堂众人听着这些刺耳的话，不敢有任何意见。

    反倒是老十和十一，两人拳头攥紧，捏的嘎嘣脆。

    “切，还以为有胆子反驳两句，没想到也是色厉内荏的软蛋。”特种兵队长摇了摇头，干脆闭目养神。

    “不过说来也逗啊，我们奉司令的命令保护家眷安全，本以为司令对外铁拳出击，找麻烦的会是敌对势力的人，没想到跳出来的居然是贫民区的帮派！”

    在两人的冷嘲热讽、阴阳怪气下，很快特种兵小队就来到了白鹤堂所在大楼。

    特种兵催促着‘囚犯’下车，随后队长带头，径直抱枪朝大厦走去。

    “停！白鹤堂重地，闲人勿进！”

    话音刚落，部队火力覆盖，将门口举着枪的两名打手打成了筛子，连带背后的大理石砖墙，成片脱落。

    “进！”

    霸气的一句话，大部队直接推门进入。

    此刻白鹤堂内，敌袭的警报声快速传到里面。

    十三太保众人听到敌袭，怒不可遏。

    “操，居然还有人敢硬闯白鹤堂，活得不耐烦了！”

    “我倒是要看看是谁吃了熊心豹子胆！”

    几人刚放完狠话往外走，还没拐弯枪口已经顶在脑门上。

    “叫你们堂主出来！”

    原本暴躁的十三太保，在看到对方身上的服装和武器后，顿时清醒过来，冷汗刷的浸湿了衣衫。

    “军爷，话说我们白鹤堂正经营生，似乎没有犯法吧？”

    特种兵队长一脚将老八踹飞，随后扬了扬指头：“带上来。”

    一干白鹤堂的打手，以及老十、十一，全都像是霜打的茄子，蔫着脑袋走了进来，脖子上还套着不断闪光的电子镣铐。

    老八倒在地上，难受的捂着胸口，看到出去执行任务众人全都被沙都部队逮捕，大脑嗡的一片空白。

    其他人也全都跑出来，看到特种兵袖标后，顿时大气都不敢喘。

    “这群狗日的，不是说去抓林克了吗？怎么把‘猎狐’特种部队给引来了？”

    鹤老正在书房内品茶，突然接到义子消息，抓起鞋子连忙朝前面正厅赶来。

    “不好意思，逼人鹤童颜，白鹤堂堂主，听说军爷找我？”

    特种兵队长也不给对方任何好脸子，直接道：“林克是我们少主的救命恩人。我们少主发话了，以后对林克不许有任何围剿，听到没有？”

    鹤老脸上挂着谄媚的笑意，白天那种堂主老大的霸气此刻烟消云散，低三下四的样子像极了小厮。

    “是是是，我之后一定严加看管，约束手下，绝对不派人围剿林克，军爷放心！”

    特种兵队长语气不带任何感情：“最好没有。要不然我不介意让漕运帮只剩下五个分堂。”

    随后抬起指头，示意士兵放人。

    嘀！

    电子镣铐接收到指令，咔嚓弹开。

    老十、十一，还有白鹤堂的打手们立刻将电子镣铐交给士兵，随后仿佛惊弓之鸟一样跑到鹤老身后。

    “我们走！”

    特种兵队长瞪了鹤老一眼，随后径直带人离去。

    等到特种部队离去，鹤老的脸色顿时阴沉，眼神中杀机涌现，威压恐怖到让人无法呼吸。

    整个白鹤堂正厅中，安静地没有一丁点声音，众人只能听到自己剧烈的心跳。

    “谁来说说，这到底是怎么回事！”鹤老声音阴冷的可怕，这些义子跟随多年，都能听出这是随时杀人的音调。

    老十噗通一声跪倒在地，说道：“我们本来已经到落日鸡尾酒西餐厅外面，等到林克出来。当时他身边还有一对年轻情侣，还开口让他们进去。可是当之后我们对林克发起围剿的时候，那个男的又出来了。”

    老十看了十一一眼，继续说道：“之后十一看有人阻挠，就开口威胁让那人快滚，否则连他一起杀。就在这时候特种部队就出现了，从对方口中我们这才知道，那个出来阻挠的人，是穆恩司令的独子……”

    接下来的事情不必赘述，在场所有人都已经知道了。

    全场寂静无声，只有跟着鹤童颜最早的十三太保老大，大着胆子上前问道：“义父，我们现在该怎么办？林克居然牵上了穆恩司令这条线，现在军方涉入，我们……”

    其他太保脸色同样难看。

    这个林克，画家、龟老，现在又和穆恩司令有关联，怎么认识这么多人！

    “老二，你怎么看。”鹤老开口问道。

    老二孙书，白鹤堂的白纸扇，十三太保中唯一一位文武双全的人物。

    “义父，我觉得刚才那位长官已经说得很明白了。”

    “此话怎讲？”鹤老饶有兴趣地看着老二，从这位义子镇定自若的脸上，似乎看到了解决办法。

    孙书走了几步道：“刚才那位长官，只是说不让我们有围剿行动。而且他话里前后已经明说，是遵他们少主的命令来传达，并不是他自己的意思，我们只要让对方能交差，就不会为难我们。”

    这下其他太保全都皱紧眉头，跪在地上的十一忍不住开口道：“不能围剿，那我们还能拿林克怎么办？”

    孙书笑了笑，看着自己的义父鹤老。

    此刻鹤老脸上也浮现出一抹笑容……

    林克将车停在路边，和阿福走进杰克帮。

    刚走进小巷，就听到了里面的欢声笑语。

    再看门口，三名手下勤恳地守卫着大门，在听到巷子声音第一时间，举枪对准黑暗。

    露天大阳台上庆祝的打手们也第一时间放下手中娱乐，掏枪相对。

    “是我。”

    听到林克的声音，众人这才松了一口气。

    对于大家的警惕意识，林克还是很欣慰。

    “好了，你们三个也进去吧。”林克搂着看门的三个可怜鬼。

    三人都慌了，连忙问道：“可是老大，没人守门的话，要是有人夜里袭击，那不是很危险？”

    林克指了指落在露天大阳台顶棚上打嗝的沙雕：“有它就行了。”

    随后老三走过来迎接：“老大，出去吃饭没什么事儿吧？”

    林克笑了笑：“这是我来沙都后，吃的最舒服的一次饭了。”

    “哦对了，我去地下室一趟，你们继续嗨。”

    至于阿福，早已被其他打手围住，一口一个福哥叫个不停，纷纷缠着阿福让他讲述如何一人震慑整个鲁蒙会的。

    林克刚进入房内不久，老三的手机嗡嗡震动响了两声。

    掏出手机，又看到了一条大新闻。

    【白鹤堂十三太保中的老十、十一，以及二十多名打手，被沙都‘猎狐’特种部队在上城区落日鸡尾酒西餐厅门口抓获，悉数送往白鹤堂。（猎狐特种部队，穆恩司令负责部队，直属沙都戍卫军）】

    老三看完消息，眉头紧蹙。

    收起手机凑近人堆里，搂着阿福问道：“福哥，你今天和老大去哪里吃晚饭了？”

    阿福挠了挠头：“落日鸡尾酒西餐厅，别说，那里的牛排是真的好吃！”

    老三不露声色地退出人堆，站在露天阳台，望着倒影繁星的运河，内心不由发出感慨：

    老大啊，你究竟还有多少重身份……

    转眼间吃个饭的功夫，就和沙都军方又牵扯上了。

    虽然看不透谜一般的老大，但是老三还是很高兴，经过这一次军方出马，白鹤堂应该会收敛许多。

    而林克，进入地下室后，打开灯，兴奋地搓了搓手。

    狮虎狼驼齐鸣，俨然一场动物交响会。

    P.S：新的一周求推荐票！看到的都把票票交出来~

