    提示音尚未结束，源源不断的劫雷再次落下。

    无尽狂雷滚滚而落，永夜荒漠的黑暗几乎在刹那之间被彻底驱散！

    紫青电光明亮到极致，已然分不清其色彩，入目都是一片刺目的雪亮。

    身体控制权恢复，裴凌顾不得多想，急忙运转【血刀真解】，吸收散落在空气中的劫力。

    此刻，这些劫力犹如汪洋大海，肆意澎湃。

    没有丝毫犹豫，他心念一动，身后霎时间升起一座参天巨像！

    这座巨像与他本身面容一模一样，着玄袍，踏皂靴，双眸光华流转，锋芒摄人，毫无血色的肤色，无数细小如蚁的咒文不断蠕动，游走其间。此刻，无数暗红色的纹路，正缓缓缠绕其身。

    巨像原本平和宁静的气息，逐渐染上一抹说不清道不明的高远。

    似乎从四周天地彼此交融浑然一体，朝着超脱天地转变。

    但此刻，裴凌无暇仔细体会，元婴法相甫一出现，一瞬间，便斩出成千上万道血色刀芒！

    刀气纵横如织，密集如潮，逆流而上！

    铛铛铛铛铛……

    无数血色锋刃在空中交错。

    裴凌看着这无比壮观也无比凶险的一幕，自己现在的力量，以及施展出来的刀气，比之从前，强了何止十倍？

    但眼下，刀劫浩瀚，任凭他已然全力施为，却还是转眼之间便落入了绝对的下风！

    轰轰轰……

    近半刀劫被裴凌的刀气挡下，但剩下的，却全都冲破他的刀网，直直斩上他的法相与肉身！

    刀劫轻易斩破裴凌的法相，撕开了他的血肉，但其周身的暗红色纹路，却极为坚韧。任凭千刀万剐，兀自岿然不动，且散发出冰寒刺骨的气息，确保剧痛如潮水袭来，裴凌仍旧神智清醒。

    这一轮刀劫，令裴凌本就沉重的伤势，雪上加霜，生机迅速流失，刹那间，便陷入濒死的绝境！

    危急关头，他立时打开储物囊，从中取出一颗剔透的珠子，这是师尊药清罂给他的三颗天殇泪之一，一颗用于自救，一颗用于救人，还有一颗，则带有绝顶奇毒。

    迄今裴凌已经用掉了其中两颗，只剩下自救的这一颗天殇泪。

    药清罂曾经跟他说过，无论他伤势何等沉重，这颗天殇泪，都能让他迅速恢复！

    天殇泪极为珍贵，裴凌从前受伤，都未曾使用。

    但此刻天劫压顶，雷霆崔巍，却容不得他有任何藏私！

    想到此处，裴凌法力一吐，已经催动了这颗天殇泪。

    下一刻，天殇泪倏忽一动，悄然融入他体内。

    裴凌周身累累伤痕，立时开始愈合。包括同样被斩的千疮百孔的法相，也开始恢复。

    然而刀劫犹如天河倒挂，滚滚无休，他伤势尚未完全愈合，便有新的劫雷穿破刀网，再次斩落其身。

    一道接一道的剧痛传来，天殇泪前一刻恢复的伤口，后一刻又被刀劫划开，再现皮开肉绽、血肉横飞！

    如此僵持片刻，裴凌仍在不断挥刀，但天殇泪恢复伤口的速度，竟渐渐跟不上他受伤的速度。

    他的伤势越来越重，即便天殇泪的药力澎湃汹涌，绵绵不断，其状况，却也不可避免的陷入了危急。

    雷霆咆哮，死亡步步紧逼，似乎下一刻，他便将被万刃加身，斩为肉泥，万劫不复！

    血液不断流失，生机无法遏制的衰弱，裴凌面色却是一片漠然，心神全部沉入刀法之中。

    集中！

    所有力量聚于一刀！

    他的刀，可以变得更强！

    挥刀的速度，还能变得更快！

    渐渐的，裴凌斩出的刀气越来越强，罗织在他面前的刀网，越来越密。

    虚空之中，仿佛有一张血色罗网，渐渐凝聚成形，且范围越来越广，不断网住更多的刀劫。

    然而刀劫仿佛无穷无尽，不将渡劫之人灭杀，绝不止息。

    铛铛铛铛铛……

    刀网与刀劫彼此交击，震荡的余波，令已然发生巨大改变的地貌，再次变幻。

    刀劫不断落在裴凌身上，留下一道又一道狰狞可怖、深可见骨的刀痕。

    但随着时间的推移，能够斩中他的刀劫，变得越来越少！

    渐渐的，裴凌的生机已经微弱到极致，手中的九魄刀，都变得无比沉重，而这时候，天殇泪恢复伤势的速度，终于与落下的刀劫持平。

    他的面色因失血过多格外苍白，几与法相一般无二，但气息却越来越强，周身阴阳二气流转，渐渐有了彻底合一的趋势。

    轰轰轰……

    血色刀网锋刃四溅，拦住众多刀劫，血网的范围，越来越大，已然笼罩了大半个永夜荒漠，并且还在继续扩散。

    以裴凌为中心，巨大的冲击力朝着四面八方侵蚀。

    轮回塔地界，万里黄沙簌簌，已然静止的一座座沙丘，不断颤抖、滑动，最终化作绵延千里的流沙，波涛般汹涌流转。

    ※※※

    永夜荒漠的角落。

    地面皲裂、移动，褶皱出座座新生的山丘。

    此刻，终葵越棘就躲在一座山丘之后。

    他伤势太过沉重，至今未曾复原。见到天穹之上，庞大的劫云开始消散，立时明白，堕仙已经用裴凌的身体渡完化神劫了！

    终葵越棘顿时全神戒备。

    接下来，堕仙意志必定会过来追杀他与宁无夜二人！

    他不求能够从堕仙意志手上逃生，只想多坚持片刻，能够拖延足够的时间。

    一旦三柱仙那边事成，或者宁无夜还有活命的机会……

    正想着，却见劫云倏忽停下消散，紧接着，不散反聚，云中天劫的气息，越发浓重。

    整个苍穹仿佛全部压了下来，恐怖的威能令范围之内所有的生灵都心生战栗。

    终葵越棘神色一怔，九劫已过，化神劫竟还未结束？

    正疑惑着，尔后，他很快看到，雷光刺破黑暗，化作无穷无尽的血色刀气，朝着永夜荒漠的最中心落去。

    终葵越棘心中一惊，他是第一次见到这样的天劫！

    “万劫化神？！”他不太确定的想着，尔后很快做出决定，继续恢复伤势。

    接下来，能拖一刻是一刻。

