    他看了过去，却有些不是那么相信。

    国际物理中心下发的那道题他也见过了，确实是个难题。

    只不过他的专业不是物理，而是生物化学，也就只是看了看。

    更不用说，量子力学一向是物理界难以攻克的难题，一个学生就算天赋再强，也没可能解出来吧？

    但左黎就不一样了。

    裴天意反而觉得，左黎有那个实力。

    如果左黎先把解题思路给他的学生，那些极为天才的学生确实能够算的出来。

    想到这里，裴天意也就没有那么惊讶了。

    倒是赫尔文这个顶级教授坐直了身体，神情也严肃了几分：“门没锁，请进。”

    他这句话落下之后，门才打开。

    裴天意原本漫不经心的神情倏尔顿住，看着站在门口的女孩，微微惊愕了。

    嬴子衿走了进来，将帽子摘下，伸出手：“您好，赫尔文教授。”

    她一开口，就是正宗的英伦腔，还是Queen's Englisch。

    这一下，会议室里的其他几位老师也都看了过来，都挺惊讶的。

    赫尔文Y国皇室出身，虽然现在已经和Y国皇室没什么关系了，但是他说的还是标准的Queen's Englisch。

    Queen's Englisch盛行于O洲那边的名门望族、演艺圈以及学者圈，只不过现在能说一口标准的Queen's Englisch并不多。

    名门望族认为皇家英语口音代表着权威和品味，演员们是因为职业的缘故。

    学者圈内，也就赫尔文的发音最标准。

    裴天意完全没想到，嬴子衿一个华国人，竟然也会去学Queen's Englisch。

    这种皇家英语口音听起来是很迷人的，只凭着音调就能够让人情不自禁地被说话人所吸引。

    “嬴同学，你好你好。”赫尔文站了起来，也伸出手来，声音里是难掩的惊喜，“没想到你虽然是华国人，英语说得比我这个本土人都好。”

    英语是他的母语，他当然能够比其他人更清楚想要说好Queen's Englisc对一个学外语的人有多么难。

    嬴子衿和他握了握手，微微颔首：“如果教授感兴趣，我可以帮助您学习汉语。”

    “一定，那是一定。”赫尔文很高兴，“麻烦你跑一趟了，左黎教授说你很厉害，我确实也有地方需要向你学习。”

    嬴子衿在他旁边坐下，赫尔文取出他从O洲那边带来的材料。

    两人是用英语交谈的。

    赫尔文担心她会有些地方不能理解，所以讲了一些基本的知识。

    嬴子衿也就听着，没有发表言论。

    “教授。”裴天意终于开口了，他这次说的不是英语，而是德语，“您真的还不如和左黎教授聊一聊，我们也可以去帝都，实在是没必要在这里浪费时间。”

    在他看来，嬴子衿只能是解题人之一，真正占主导地位的是左黎。

    以赫尔文的水平，真的没有必要还在这里给一个学生讲解什么叫做量子力学。

    嬴子衿转头，视线第一次落在了裴天意身上：“打断别人说话，挺没有礼貌的。”

    听到这么一句德语，裴天意的神情一顿，他竟然有一种狼狈的感觉。

    他说德语，就是认为嬴子衿根本听不懂。

    “嬴同学还会德语？”赫尔文越来越觉得他发现了一个宝藏，“这个年纪，会两种外语还能说得这么好的不多，你是不是还会其他的外语？”

    他对华国的文化和学术都很感兴趣，也了解过高考制度，知道高中生能够用来学习课外知识的时间不多。

    嬴子衿想了想：“O洲那边的，应该都会。”

    除了一些文明都已经灭亡的古国。

    裴天意嗤笑了一声。

    他真是没见过这么这么会说大话的人。

    都会？

    嬴子衿知道O洲那边有多少种语种？

    就算知道，谁有那个能力全部学会？

    赫尔文点了点头，眼神中的欣赏越来越多，就接着讲。

    大部分时间都是赫尔文在讲，嬴子衿听。

    而听到后面，专有名词太多，会议室里的其他人就不是那么懂了。

    就在这时，外面响起了一声巨大的雷响。

    裴天意站起来，撩开帘子看了一眼：“下雨了，挺大的。”

    听到这句话，赫尔文看了一眼时间，才惊觉已经过去了三个小时，都十点了。

    他不免有些遗憾：“我马上就要回O洲了，不知道什么时候我们才能够再见面。”

    说完，赫尔文又转头：“裴同学，这么晚了，嬴同学一个女生不安全，你送她一趟吧。”

    裴天意皱眉，并不怎么想答应。

    他看出来了嬴玥萱和嬴子衿虽然是姐妹，但关系并不好。

    不管怎么说，嬴玥萱都是他师妹，他有私心。

    他背着嬴玥萱去送嬴子衿，嬴玥萱到时候知道了肯定心情会不好。

    “不用。”嬴子衿穿好大衣，已经推开了门，走了出去，“有人来接我，教授，有机会再见。”

    “好的，那一定是要再见的。”赫尔文又看向裴天意，第一次皱眉了：“裴同学？”

    裴天意深深地吸了一口气，还是起身，拿了两把伞，跟着出去了。

    **

    酒店外。

    这雨来得突然，天气预报也没有说，不少行人都没带伞，正在冒雨狂奔。

    身姿修长挺拔的男人撑着一把伞，站在台阶下面。

    雨落狂流，泥泞蜿蜒，他却丝毫没有受到影响，依旧是让人倾心的优雅。

    傅昀深没等多久，很快，他就看到女孩从旋转门内出来。

    这场雨一来，气温也是骤降。

    傅昀深走上前，微微按住嬴子衿的腰，把她往自己的身边带了带，但很快又放开。

    他手中的伞朝着她那边倾斜过去：“夭夭，你今天确实穿少了，这个温度，该换羽绒服了。”

    听到这话，嬴子衿的视线在他身上停留了两秒。

    这么冷的天，他依旧穿着很单薄的黑色衬衣。

    这倒是让记忆一向不怎么好的她想起他们最开始见面的那次，大雪天里，他依旧是这样的穿着。

    嬴子衿眸光微微一顿。

    她并没有在傅昀深的身上发现过炼金术的痕迹。

    但这个世界上，确实有很多神奇的药材，可以改变体质。

    只不过这种药材，罕见到几乎没有，都是要看运气的。

    “哥哥身体好，重伤也能很快痊愈。”傅昀深注意到她的视线，空出来的一只手轻敲了敲她的额心，声调慵懒，“小朋友，你还在长身体，不能比。”

    他揉了一把她的头发，护住她：“走了，上车。”

    这个时候，裴天意刚好出来。

    他还没来得及依照着赫尔文的吩咐去送嬴子衿，就见到她已经上了一辆车。

    裴天意的眼眸微微一眯，注意到了傅昀深。

    他只能够看都傅昀深的侧脸，雨幕大，最多辨别出是一个很好看的年轻男人。

    而这时，男人似乎回头看了他一眼。

    裴天意心中一凛，感受到了前所未有的压迫感。

    直到新的一轮寒风吹过，冷得刺骨，裴天意这才回神，玛莎拉蒂却已经没有影子了。

    他心情有一种说不出的负责，又怔怔地站了好一会儿，才回到了酒店里。

    赫尔文还在会议室，正在收拾，见他就这么回来了，很不悦：“你没送嬴同学回去？”

    “他家里人来接她了。”裴天意把伞放下，“我亲眼看着他走的。”

    听到这里，赫尔文也就没说什么了，点点头：“机票订明天下午的吧，早上我有事，需要出去一趟。”

    **

    三十分钟后。

    玛莎拉蒂进入温家的小区之后，雨刚好也停了。

    傅昀深停下车子：“夭夭，到了。”

    没有回应，只有清浅的呼吸声。

    傅昀深眉微动，转头，果不其然地发现女孩睡着了。

    她蜷缩在毯子里面，安安静静的，依旧是没有安全感的睡姿。

    傅昀深开门下车，绕到副驾驶座这边。

    这一次，他没有任何压力地把她抱了起来。

    傅昀深眼睫垂下。

    他的手指轻轻地抚上女孩的脸，头微微靠近。

