    范宇看到曹佾，便立时抱拳为礼。

    两人在门口寒暄了几句，曹佾便在范宇的引领之下，进了府内。

    曹佾一落座，便对范宇道：“此次前来，一是恭贺侯爷乔迁之喜，二是感谢侯爷出了大力，将舍弟送到了八王千岁的府中读书。因而，特备了一些薄礼，以表心意。”

    范宇一听，心里暗爽，做了皇亲这么好的吗？收礼都收到手软啊。

    “国舅太过客气，些许小事不值一提，何必挂怀。”范宇嘴上客气道。

    展昭在一旁看到范宇笑的欢快，不由暗自弊嘴，这范小弟有点言不由衷啊。

    “你我都是皇亲，往常都受到朝中官员排挤，若是互相之间还不来往互助，这皇亲还做得有什么意思。”曹佾虽然也比范宇大不了几岁，可是这国舅的身份也有一阵子了，自然看得清楚。

    范宇听到对方这么说，不由得恍然，接着问道：“刚才庞太师也曾来送了许多家具器物，难道说，他……”

    “正是如此。”曹佾点头道：“庞太师也是皇亲，自然是要与你亲近一些的。皇亲们若不如此，受到朝臣们的攻讦，怕是连个伸以援手的人都没有。”

    范宇点点头道：“原来如此，庞太师送我如此重礼，使我心中忐忑不已。谁知其中还有这等原因，倒是让我释然。不过，既然都是皇亲，曹兄为何不与庞太师招呼，这岂不是有些失礼。”

    曹佾不由得连连摆手道：“侯爷这么问起，我便说与你听。若是寻常皇亲，自然要寒暄几句的。只不过我姐姐是官家所封的皇后，而庞太师之女是官家的贵妃。双方之间多少有些龃龉，碰面难免有些尴尬，倒也不必刻意结交。”

    这下子范宇算是彻底明白了，皇亲之间不但有互相帮扶的关系，还有竞争关系。幸好自己只是太后的义子，并不是什么妃子的弟弟，不然大家都成了竞争对手。

    而且，身为官家生母的义子，也是众皇亲们喜欢结交的对象。

    “原来，做了皇亲不只是有了富贵，还要受到朝臣们的排挤，这却是我始料未及的。若是我不惹事情，朝臣们也不会无故攻讦与我吧。”范宇最怕麻烦，自己好好的享受生活不好吗，非要有人给你找不自在，岂不是使人隔应。

    曹佾点头叹道：“皇亲虽然也能做官，但是却少有一地主政之官，掌兵大将更是少之又少了。无故攻讦于你，倒也没有必要，除非你真做了什么坏事错事。虽小错也难逃悠悠众口，定会让你烦不胜烦。所以，舍弟这次入八王府中读书，于我家才是极重要的。免得他在外惹事，反而牵连到了皇后，只怕给了庞太师父女机会。”

    范宇听得头大，这其中的弯弯绕还真不少，不由他连忙摆手道：“我年纪还小，这等繁绕之事，我可弄不清楚。皇亲若无人犯错，原就该互相支持。若是你曹家与庞太师家有什么不和之事，我是不会管的。”

    曹佾微微一笑道：“这等闲事，自然不敢劳侯爷动问。我只不过是与侯爷闲谈，以免侯爷无意之间，为他人所利用。此事按下不提，这次给侯风爷送的礼物还没呈上，倒是差些忘了。来人，将东西送过来。”

    立时便有曹佾的贴身随从跑了出去，片刻之间便又是数人挑着担子抬着箱子，正是范宇最喜欢的开宝时间。

    一名管家模样的人，手持礼单，来到正房门前报道：“国舅曹佾，今贺安乐侯范宇乔迁之喜，特备绢五十匹、帛五十匹、各色绸缎百匹，三尺血珊瑚一座，玉璧一方，马车一辆，秦凤西马四匹，金百两，银千两，钱三千贯，汴梁城外田产二十顷。”

    “这礼太重了。”范宇一次比一次吃惊。

    “侯爷新定居于汴梁，我当然要送大礼。”曹佾笑道：“居汴梁大不易啊，若是钱财少了，侯爷怕是连下人也请不了几个。丢了皇亲的面子，官家和太后娘娘，一定要怪我们这些亲戚不出力帮衬。这本是应有之义，换了他人也是一样。”

    好家伙，范宇一算账，这位曹国舅出手也异常大方，相比于庞太师只多不少。这就是皇亲的力量吗，范宇好喜欢。

    将安放礼物之事都交于王小丁，范宇和曹佾两人闲聊。

    从曹佾的口中，范宇对于汴梁城算是有了一个初步的了解，对于朝野之事，头脑之中也有了一个大概的轮廓。

    两人正聊着，便看到王小丁又跑了来，“侯爷，门外有人通报，说是八王到访。”

    范宇一听是八王，便立时起身。

    曹佾也起身跟着走出，笑道：“八王也到了，应该不是他自己的意思。看来官家与太后娘娘，都知道侯爷已经乔迁于新居，这礼也是不会少的。侯爷已是京城新贵，要学会见怪不怪才是。”

    范宇心中暗道，啥见怪不怪，你们就是炫富拉关系。若不是自己有个好义母，只怕没人会理自己是个什么东西。

    只是一想起义母来，范宇不由得有些想念。也不知道义母在宫中过的如何，山珍海味可还吃的习惯，可曾有人陪她说话解闷。

    不过他口中却说道：“我以前哪里见过这等阵仗，实在是有些怕了。”

    曹佾不由得哈哈大笑，摇头不已，显是觉得范宇有些没见过世面。

    两人来到门外，便看到八王正等着他们出迎。

    “小子不过是乔迁而已，不想竟劳动八王千岁的大驾，实在惶恐。”范宇急忙对八王拱手道。

    八王一摆手，很是随意道：“什么大驾不大驾的，你我等人都是皇亲，自然应该来道贺一番的。若是不来，那才是失礼之极。而且，我是从宫里过来的。除了本王备了一份薄礼，太后和官家都另有赏赐。”

    当八王的礼单到手之下，范宇都有些麻木了。大宋的这些皇亲是真有钱，八王千岁直接送了范宇两间粮铺，一东一西，都是好地段。

    官家与义母李太后送的倒是简单了些，除了一些玉器，还有许多绸缎和布匹，又从御庄之中划了三十顷田地，一并归于范宇所有。

    不过一天之间，范宇的安乐侯府便成了大富之家。

