    萧煜霆原本冷却的心在听到这句话瞬间点燃，一把掌住女孩的双肩，隐隐的惊喜。

    “你是说如果我没有妃子你就考虑嫁给我是吗？”

    沈云萌转过身：“霆哥哥，你别说了，我不想你是一个始乱终弃的人。”

    “始乱终弃？”萧煜霆疑惑。

    马上他就明白她说的意思，萧煜霆不禁失笑。

    得知小丫头并非对他没意思，萧煜霆心里激动，立刻将她拥入怀中。

    抱住萌萌的瞬间明显感觉到萌萌身体颤了下，萧煜霆更加确定萌萌的心里也是有他的。

    就在沈云萌羞赧想要推开萧煜霆的时候，她听见他说：“我从没碰过她们，就是用了一点催眠术使她们产生了幻觉。”

    沈云萌大吃一惊。

    她又听见他说：“我只想一生一世一双人，现在那个人有了，就是你，萌萌。”

    沈云萌感动的落泪，手臂缓缓抬起环上萧煜霆的腰，小脸埋进他的胸膛里。

    萧煜霆要纳沈云萌为妃，遭到所有官员反对，原因是沈云萌不是月国人。

    其实真正的原因大家心知肚明，不过是听闻萧煜霆非常宠爱沈云萌，怕将来的王后之位落在她手里。

    所有官员都反对，按照规矩即便国王舒天磊赞成，萧煜霆这个妃子也是纳不成的。

    舒天磊私底下劝萧煜霆，若真是实在喜欢沈云萌，就留在身边当个侍妾。

    只要不威胁到未来王后之位，相信那些官员们也不会说什么。

    当时就遭到了萧煜霆的激烈反对，后来两人吵得面红耳赤，萧煜霆更是说出了哪怕不坐这个王位，他也不会只给萌萌侍妾的名分。

    舒天磊气的一宿没睡，生怕外孙会真的为了一个舍弃王位，那月国就后继无人了。

    最后舒天磊更是直接把沈云萌当成红颜祸水，不禁起了杀念。

    之后的几天萧煜霆和沈云萌度过了一段甜蜜时光，两人相约要厮守终生，不离不弃。

    但是好景不长，有一天萧煜霆没同沈云萌一起吃饭，她便中了剧毒。

    当萧煜霆听到消息赶到的时候，沈云萌已经奄奄一息，御医诊断无力回天。

    萧煜霆不敢相信，整个人都变的疯魔，抱着萌萌承诺，如果她死了，他就随她而去。

    这可吓坏了舒天磊，也知道自己用错了方法，犯了大错。

    舒天磊给舒默雪打电话，希望她能赶紧来月国。

    若是那丫头真死了，或许只有她这个母亲能阻止臭小子做傻事。

    看臭小子好像马上就要殉情似的，也不知道能不能赶上，简直快吓死舒天磊。

    马上又命令御医无论如何一定要控制住毒性，能拖多久是多久。

    十五分钟后，萧煜霆手机响起来，不是舒默雪，而是远在世外洲的萧茗蕾。

    萧煜霆宛若看到了救星，急忙将电话接听。

    “姐，姐你快救救萌萌！”

    萧茗蕾声音清冷，带着隐隐的不耐：“别废话了，把萌萌的症状跟我说一下，还有毒药的成分。”

    舒天磊让人给沈云萌下的是没有解药的剧毒，本该顷刻毙命，哪知道沈云萌愣是没死拖到了萧煜霆闻讯赶回。

    现在沈云萌已经进入假死状态，要不是御医使出浑身解数吊着她的一口气，这会儿也已经死了。

    得知了沈云萌的症状和毒药成分，萧茗蕾沉默了几秒钟。

    “霆，下面让御医按我说的做。”

    “好，好姐你说。”

    萧茗蕾在电话那边说着解毒办法，萧煜霆将电话开启免提，御医一一照做。

    解毒过程用了两个多小时，施针，喂药，放血……每进行一步沈云萌的症状都会好转一点。

    御医的内心震撼，不由啧啧称奇，暗叹郡主简直就是神医。

    “姐，萌萌的脸色开始恢复红润了。”萧煜霆惊喜道。

    萧茗蕾的语气也有了丝放松：“那就好，你好好照顾她，过两个时辰就该醒了。”

    “我知道，对了姐，长生殿不是不许和外界联系吗，你怎么……”

    “是妈咪给表舅公打的电话，我现在在表舅公家没在长生殿。”

    “哦。姐，再过几天你就该期满考核了，我等你回来。”

    “呵，看你是皮痒了，你现在可不是我的对手。”萧茗蕾的语气染上温暖。

    “那可不一定，我的进步也是很大的。”萧煜霆有些嘚瑟，完全没了之前的慌张。

    “嗯，那就这样吧，我要回长生殿了。”

    “好。”

    自从舒默雪和妙灵玉相认后，妙灵玉就托哥哥弟弟照拂外孙女。

    妙家在世外洲独大，长生殿在妙家眼中也是不够看的，当然要给面子。

    所以做些年蕾蕾想家就会到妙家给家人打电话，长生殿不知道，也管不着。

    为了弥补过错挽回自己在外孙心中的地位，舒天磊又一宿没睡觉。

    把自己的心腹全找来关在御书房商量办法，让外孙能顺利纳沈云萌为妃。

    最后终于有人想到一个简单粗暴的办法，让沈云萌认一位品级至高的官员为干爹。

    这么好的事儿那个官员肯定乐意，毕竟现在宫内宫外都知道储君深爱沈云萌，只要这姑娘成妃，将来肯定是王后。

    这样一来，那个大官自会帮国王和储君解决其他官员反对的问题，实在是挡箭牌一枚。

    而且也不用担心将来外戚独大，毕竟沈云萌和那个大官没有血缘关系。

    沈云萌依旧和储君才是最亲的人，大官只是获得了国丈的尊贵荣耀，对政权造成不了影响。

    此法妙哉，舒天磊立刻就同意了。

    接下来舒天磊开始筛选合适认亲一品大员，这件事进行的很顺利，完全按照计划在发展。

    两个月后，王宫再次举行封妃大殿，只不过这次封妃大典只有一个妃子。

    盛装之下的沈云萌和丰神俊朗的萧煜霆携手并行，更像一场奢华浩大的婚礼现场。

    往后几年萧煜霆看似做到了雨露均沾，实际上只宠幸萌妃一人，其她妃子也因为各种原因巴不得不被他宠幸。

    五年后舒天磊退位，萧煜霆成为月国新一任国王，沈云萌被封为王后。

    萧煜霆自继位之后一直主张废除老制度，效仿他国实行一夫一妻制，尽管过程很艰难，还是在三年后实现了。

    王宫里的妃子都迫不及待出宫，各自去寻找自己的自由和幸福。

    萧煜霆揽着沈云萌的肩膀，站在高高的城楼上远眺他们的国家，成为月国又一代名留青史的贤王贤后。

