    江帆看见系统上玄清道人的状态，逐渐由深黑色，转变为红色。这是由濒死好转成为重伤的征兆。

    这也代表着玄清道人即将苏醒。

    果不其然，没过一会江帆手中的城隍大印就微微颤抖，发出一阵昏黄色的柔和光芒。

    而后玄清道人的身影从城隍大印中闪现出来，面露感激之色，对着江帆行大礼，躬身一拜。

    “多谢江道友救命之恩，请受老道一拜！”

    江帆这次没有躲开，而是神情庄重的端坐在床上，安然受了这一礼，而后起身，虚扶起玄清道人。

    与玄清道人这种活了三个甲子，人老成精，意志坚定的大修士，江帆就不跟他兜圈子，直截了当的说道，“玄清道长可知，关胜当时施展的是地煞七十二神通之一的担山。”

    玄清道人一愣，摇头叹气道，“居然是大神通担山，贫道败得不冤。”

    江帆说道，“关于关胜的来历我先前曾提醒过道长，不过那时候我没说出实情，其实这关胜乃是天庭天罡神将真灵下凡。还请道长勿怪，这并非我有意隐瞒，而是实在不能说，毕竟道长当时还是闻香教舵主。”

    “关胜是天庭神将真灵下凡？”玄清道人没有怪罪江帆，反而疑惑的问道。

    “没错，关胜是天勇星神主，孙二娘是地壮星神主，已经被我杀掉的张青则是地刑星神主。他们这些神将是奉命下凡制造混乱，意图颠覆大明江山。”

    “万历皇帝驾崩当日，就是这些神将下凡之时，对此大明朝廷也有应对措施，这新任县令孙传庭就是其中之一。”

    江帆把情况解释给玄清道人听。

    玄清老道死后魂魄便被吸入城隍印内，这两天虽然不能动弹，其实一直在观测着外面。

    他一听江帆提起孙传庭，立刻反应过来，问道，“那天晚上孙传庭可是被江道友请来的？”

    “是我。”江帆提起此事，忍不住抚掌叹气，“当时本想促成道长你与孙传庭联手，可惜这位孙县令想法太多，最后功亏一篑。”

    而后直接向玄清道人说道，“道长，古人云穷则独善其身，达者兼济天下。人得志，当泽被于民，不得志，则修身于世。

    我江帆现在也算是发达了，而这武功县百姓不日就得被关胜卷入浩劫之中，在不损自身的情况下，我愿全力救护百姓，故而想请道长助我！”

    玄清没有回答，反而问道，“江道友对这大明怎么看？”

    “积重难返，内忧外患之下，大明国祚将尽。”江帆回答道。

    玄清道人再问，“若是由江道友掌控武功县，欲如何行事？”

    江帆成竹在胸，道，“打击豪强，驱除妖兽，均分田地，重建神庙，广积粮食，训练士卒。待天下有变，则派一上将夺取长江三峡门户，我当亲自率军占领云贵川三省布政司，坐断西南虎视中原。

    有地利人和在手，只需内修兵甲发展火器，以神督吏整治民生，静待天时。等时机成熟，则顺江而下夺取江南膏腴之地，而后从南向北，再行北伐！”

    玄清老道闻之拜服。

    江帆是他亲眼看着成长起来的，江帆行事果决，却不失仁义之心。

    杀李季，救静一，施恩不图报。

    为救孩童，一人将全城盗帮人贩子追杀殆尽。

    之后更是果断杀死神将张青，还曾多次帮助他。

    而且更重要的是江帆所言，正是玄清道人所想的大道，玄清道人知道他只有辅助这等人杰，才能成就他所想的大道。

    玄清道人心中下了决定，立刻屈身再拜，“玄清虚度半生，终日碌碌无为，不光自己身死道消，更连累武功百姓深受其害，幸得主公相救，玄清愿为主公效劳，助主公成就大业。”

    【恭喜君主“江帆”，成功招募武将“玄清”】

    江帆心里一喜，他的势力再次扩大了。

    玄清可是神灵，有玄清相助，他的好多计划都可以提前开展。

    而且玄清道人都被他收入麾下那静一小道士岂不是也是他的人了。

    买一送一，这波血赚！

    “快快请起！”

    虚扶起玄清，江帆感叹道，“有玄清道长相助，我犹如猛虎添翼。”

    而后看着玄清道人依旧是一片白板的属性，江帆主动问道，“我看你虽已成神，但并无未神灵的业位和境界，这是为何？”

    玄清道人给江帆解释其中原由。

    江帆这才明白这神灵一道的奥妙。

    除了天生神祇，后天生灵想要成神，就需要香火愿力铸成金身。

    而想要获得香火愿力，则需要治下信徒的供奉。

    麾下的信徒越多，香火愿力越旺盛，神灵也就越强大。

    玄清道人虽然依靠城隍印中的香火愿力铸成金身成为神灵，但因为他不愿意投靠大明朝廷，所以就没有县城隍神应有的大明显佑伯的爵位，和正四品业位，也就无法获得大明城隍神的香火愿力。

    不过神灵的神位除了依靠朝廷册立，还有一种办法，那就是自行发作信徒，这就是伪神。

    大明强盛时期，经常会破山阀庙，消灭伪神。

    但现在估计大明朝廷没功法，管这等小事。

    江帆只要能帮助玄清道人获得武功县百姓的供奉，那玄清道人的神位就彻底稳固了。

    至于神灵的神名，只要不怕犯忌讳，可以随便取，比如黑山山神，或者武功大神。

    “道长你可知晓，这之前武功县城隍是怎么回事？”江帆好奇的问道。

    玄清道人摇头道，“闻香教为了传教对待百姓向来是不择手段，因此被各地城隍神不喜。老道刚来武功县时，偶然得到一本针对神灵的法决，不过我向来敬重城隍神，当然不准备修炼此法。

    后来我因闻香教传教一事前往城隍庙找城隍神商议，这才发现前任城隍神已于两个月前，带领麾下所有神兵，尽数前往阴世，只留下城隍大印镇压武功县。”

    “两月前，这不正好是万历皇帝驾崩的时间吗？”江帆心里有了猜测。

    玄清道人接着说道，“老道发现城隍神迟迟未归，光凭城隍大印根本无法长久镇压，便代替城隍神镇守武功县，每晚捕捉鬼魂送入阴世。

    没想到一次打开阴世入口时，老道被那黑山老妖发现虚实，我虽然成功阻拦祂进入阳间，但也因此身负重伤。两害相权，老道只能选择不再打开阴世入口，眼睁睁看着武功县遭受鬼魂肆虐。”

    江帆终于明白事情的真相，这背后竟然还有这等隐情。

    连忙安慰玄清道人一番，让玄清道人继续用城隍神印中香火愿力铸造金身。

    江帆本来还谋算着怎么给玄清道人发展信徒，好让玄清道人变强，忽然看见系统上的“愿力”，顿时他心里有了想法。

    系统可以自动获取他麾下武将以及百姓的气运和愿力，江帆手下的神灵其实根本就不用去发展信徒，一切的愿力都由他来统一分配。

    大明虽然建立了城隍体系，但是想以人治神太过困难，毕竟皇帝无法直接分配香火愿力，对于城隍神的约束力并不高，双方只是名义上的从属关系，所有城隍神都相当于是一地诸侯。

    而江帆有系统的帮助，可以统一分配愿力，对于手下的神灵约束性远远超过大明朝。

    江帆想到这里忽然一愣，

    咦，这不就是天庭吗？

    那我…岂不是未来的天帝？

