    “你当然查不到任何资料，因为这是我从未来……不，准确地说，我用梦境预知了未来，绘出了这本图纸笔记。”马可斯说道：“如果这个世界上有谁能让图纸上的东西成功现世，除了两位之外，别无他人。”

    这话就有点吹捧的意思了，皮尔特沃夫懂发明的人很多，科学家更多。

    不过那些人都被各大家族招揽，像奴隶一样给那些家族效力，马可斯就算想招揽一两个有能力的人也做不到。

    这也是他为什么要等着杰斯被剥夺了一切之后才尝试接触他，否则最终研究出来的成果也只能便宜了资助他的吉拉曼恩家族，而不是落到马可斯手上。

    除了这些人外，还有一位最权威的存在，在皮城可谓科研界的天花板。

    那就是学院教授——黑默丁格。

    不过这位老约德尔人对魔法一直持有抗拒的态度，想让他帮忙研究和完善海克斯科技？

    不如想想怎么让太阳从西边升起。

    “那必定是我们！”

    得知海克斯科技确实拥有未来，杰斯重拾信心，荣光满面：“有这些图纸做对照，我们很快就能拿出成果来！”

    “不用很快，我们今晚就能搞定。”

    维克托淡然开口：“在等你过来的这段时间，我已经对照了你的研发笔记和图纸，找到了关键的突破口，接下来咱们只要……”

    话还没说完，杰斯合上笔记本，果断接道：“我们只要想办法搞定海克斯宝石内部能量的稳定性！”

    “没错！”维克托与他对视一眼，心照不宣地微微一笑。

    杰斯不愧是海克斯科技的创始者，只是看了一眼未来的图纸，就找到了关键点所在。

    当然……

    其实一直以来困扰他的难题，就是无法稳定海克斯宝石的能量。

    而维克托能提出相似的判断，也让杰斯见识到了这位院长身边的助教，在科研方面的见识之广。

    有他帮忙，自己一定能解决海克斯宝石能量不够稳定的问题！

    “专业的事就交给专业的人做，研发方面你们俩搞定，我也得去忙我自己的公务了。”

    马可斯看了看天色，自己是时候离开这里，前往福根酒馆了，否则可能会来不及。

    “你就放心的去吧，等你回来的时候，一定会大吃一惊的！”杰斯找回了曾经的自信，双眼明亮，身上似乎散发着某种光彩。

    “笨蛋，这种旗能随便立吗？”马可斯笑骂了一句，转身离开了这间废弃的工作室。

    “我记得放在这个地方没错……”

    听着身后传出的动静，杰斯似乎在寻找掩埋在废墟下的油灯，言语间底气十足。

    “让我看看你们的潜力吧！”

    海克斯宝石能量不稳定的因素，马可斯是知道的，也知道该怎么解决。

    但他刻意没有提醒杰斯他们，就是想看看两人合力，能否像原著一样想到解决方法，并且找到被黑默丁格扣押的实验器材，突破瓶颈。

    如果因为自己的出现，扰乱了两人未来的路线，导致今晚实验不成功，马可斯以后就只能跟着剧情当个混子，虚度人生了。

    马可斯的身影渐渐没入黑暗之中。

    接下来，就是试着阻止某个小姑娘的黑化，不知道失去了这段经历，她还能否成为那个让整座城市陷入混乱的源头？

    马可斯对此很是期待。

    下到楼底，马可斯一路小跑回到执法局，赶在库房工作人员摸鱼打盹之前换上一身武装，之后才重新前往连接双城的大桥。

    到了这里，三位执法官在路灯下，一丝不苟地站着岗。

    他们对马可斯的命令执行得倒是很到位，没有出现想象中散乱摸鱼的场面。

    “出发。”

    马可斯没有多说，带着三人穿过大桥，在桥的另一边，他看到了很多蜡烛油灯花环以及照片。

    这些都是祖安人祭奠当年冲桥牺牲之人所用的东西。

    在这些照片上，马可斯发现祖安人虽然过得穷苦，但大部分人留下的笑容却是发自内心的。

    很阳光，很温暖。

    谁也无法将他们与祖安‘暴徒’联系到一起去。

    或许，这也是皮城人没有反对他们将这些东西设立在这里的原因之一。

    然而可悲的是，那场混乱中，皮城牺牲的人全都葬在公墓里，他们的尸身都得到了妥善处置。

    祖安这边只能将逝者火化，然后把骨灰撒进皮尔特沃夫运河当中，连祭奠都只能选择在桥头这种地方。

    “这个世界……不该是这样的。”

    马可斯暗自叹息，挪开视线，专心赶路。

    接下来的发展跟马可斯预想的一样，他带领着三位执法官抵达福根酒馆，在里面闹了一场，引起在场大部分底城人的不满。

    临走时，那些底城人看他们的眼神，恨不得把他们几人给生吞活剥了。

    之后，在外面随便巡逻了一圈，马可斯带人回到执法局，被刚刚得到消息赶来的格雷森给堵了个正着。

    “马可斯，你跟我过来！”

    格雷森沉着脸招呼一声，转身走向她自己的办公室。

    “遵命，女士。”马可斯不在意地应了一声，对三位执法官交代道：“你们找地方休息一下，很快咱们还要再跑一趟，去库房把罗姆那个老家伙叫起来，多备点弹药。”

    “多备点弹药？”

    一位执法官对马可斯交代的话产生疑义：“马可斯，咱们要跟底城开战了吗？”

    “不一定。”马可斯看了那人一眼，“有备无患罢了。”

    紧接着，他转过身，用三人刚好能听见的声音嘀咕道：“希望你们在执法官学院学习的搏斗课程还没有忘干净吧。”

    听着这话，三人面面相觑，看着对方脸上的护目镜与口罩，分辨不出各人是什么表情。

    但三人内心知道，他们此时的心情应该是一致的。

    那就是……

    麻烦大了！

    “女士，您找我有什么事？”马可斯开门，走进办公室。

    格雷森就在门后等着，一把抓住他的领口，用力一甩将马可斯扔到里面，后背狠狠撞在办公桌上才停下。

    “穿戴这么整齐，你干什么去了？”格雷森硬朗的脸上挂满了寒霜，她还是第一次用这样冰冷的语气跟马可斯说话。

    “我去福根酒馆了。”

    “你疯了吗？竟敢到福根酒馆去？！”格雷森一脸果然如此的表情，怒声道：“你知不知道那些混混有多危险？如果出事了怎么办？”

    “不是你让我做我认为对的事情吗？”马可斯振振有词道：“再说了，我就是去结案的！”

    “你……！”格雷森气结，指着马可斯道：“但我没让你去那里闯祸啊！”

    她跟范德尔之间有约定是没错，但也正因如此，她对底城人的秉性才心知肚明。

    自己平时去福根酒馆从来不跟那些人多说话，就是避免闹出矛盾来。

    但是马可斯不一样，她了解他，以他的性子，带人去福根酒馆一定会闯出祸端。

    祖安人的脾气就是一个个暴躁的炸药桶，无底线的招惹只会将他们引燃，到时候一旦引起争端，就会没完没了。

    呲~

    旁边，墙壁上传音管的管线发出轻微声响，滚落一个卷轴状的东西。

    格雷森转头看去，瞬间认出那是自己前天晚上留给范德尔的那个。

    当时只是让他改变主意就用传音管联系自己，现在既然用了，说明事情还有转机。

    格雷森看着那根传音管，沉吟片刻：“也许现在还来得及。”

