    杨凌很疑惑，丁聪高文峰和一群魔族很疑惑，而后面爬起来的几万个精灵也很疑惑，一起看着杨凌和六个魔法师。

    “老二，可能是见面礼不够？”丁聪小声说。

    于是杨凌手一翻，再次拿出几块魔法实验室制作的金**法石，每个老头儿手里放了一块。

    嗯~！啥表情，难道还是不够？

    杨凌看着依旧满脸懵逼的六个老头儿，感觉有一种日狗的冲动。

    “%￥#……”

    那个女人轻轻的说了一句话，六个老头儿这才似乎回过神来，如丧考妣的退到旁边，女人这才双手捧着银色的月冠走到杨凌面前，然后恭恭敬敬的放在杨凌手中，杨凌呆了一下接过来，翻来覆去的看了一下，心里有一万个二哈在撕沙发。

    这特么的都是啥意思？

    “老二，她是要你戴上，要拥戴你做他们的精灵王！”高文峰很肯定的说。

    杨凌转头看看丁聪，丁聪也点点头：“错不了！”

    于是杨凌又转头看看一群魔族，一群魔族也跟着一起点头。

    杨凌撇撇嘴，完全是一群土包子加棒槌，精灵族只有女王哪儿来的男王，何况老子又不想在这个鸟不拉屎的地方当酋长，于是他摇摇头把手里的王冠轻轻的戴在女人的头上。

    本来一脸期待还挂着欣喜泪痕的女人一下脸色苍白，身体哆嗦了几下，呆了许久之后如丧考妣的退到旁边，低头也不敢看杨凌一眼。

    而杨凌的这个举动，也让所有的精灵一阵骚动和喧哗，许多的精灵直接捂着脸嚎啕大哭起来，一副伤心欲绝的样子，而且带动之下，哭的越来越多，好几个年纪大的直接哭的晕厥过去。

    许多还跪在地上的精灵都陆陆续续的爬起来，然后退到城门两边，脸上再也没有开始的激动和惊喜，慢慢变成了木然和失落。

    我靠，到底是啥意思？

    杨凌目瞪口呆。

    这时，那个跟杨凌一起回来的年轻精灵挤到一个老魔法师身边，对着老魔法师耳语了几句，这个老魔法师身体一哆嗦，然后直勾勾的看着杨凌，表情变的非常丰富。

    因为这个年轻的族人告诉他，杨凌不会说精灵语。

    一个不会说精灵语的完美灵种苏醒者。

    这难道是老天和他们开的一个玩笑吗？

    于是老魔法师又把这个消息轻轻的告诉了他们的女王陛下，于是女王陛下脸上的凄苦一下减少了许多，抬头看着杨凌，眼中闪烁着奇异的光彩，然后和老魔法师两个嘀咕了几句之后，安排身边一个护卫往城内跑去。

    杨凌不知道几个老魔法师都嘀咕啥，此时心里却真的有点儿后悔没有把那个女人带过来了，没有翻译的外交简直就是一个大泥坑。

    不是说有朋自远方来不亦说乎吗？为什么都是这种痛苦的表情？

    杨凌很郁闷，不管如何，自己已经站在了这个地方，自己已经拿到了黄金罗盘并且也通过了黄金罗盘的认可，成为了黄金罗盘的掌控者，当然还有精灵女王的魔法留言，虽然自己不是个精灵，但已经和精灵族这个西幻小说中才能遇上的神秘种族发生了不清不楚的关系。

    好心塞，杨凌觉得唯有用不清不楚这个词才是最恰当的，就仿佛是命运跟他开的一个玩笑，掉到这个鬼不拉屎的地方，竟然还能得到一件远古神器，而且还日了一个十亿年前并不曾见过面的根本就不存在的精灵女王，最特么无法接受的竟然还生了一个女儿，连名字都已经起好了。

    于是，在神秘的命运之轮转动下，自己非得要来这里拯救这些远古的神秘种族，和他们有一腿。

    或许，有了精灵族的帮助，自己将来要对抗冥界，要干死那些青铜怪人，为那些在玄晶矿洞保护自己而落得身死道消的龙羲族矿工们报仇雪恨，就会多一份把握。

    杨凌眼前，再次浮现玄晶矿洞之中那一群在青铜宫殿内咆哮的巨龙，一声一声的怒吼，一个一个的死去，直至最后在冲出宫殿大门的那一刻，面对那个五十米高的青铜怪人时候彻底的惊恐、无助和绝望，但所有人并没有放弃，依旧用生命保护着杨凌，直至在死去的那一刻，才露出了如释重负笑容，似乎那一刹那，所有人都明悟了生命的意义，就在于那抗争到最后、直到彻底的烟消云散的结局，那种拼搏，那种义无反顾，就和十亿年前被逼入冥界的魔法文明一样，没有任何的退路，不生则死，不是你死就是我亡，两个决然对立的阵营，从诞生的那一刻起，就没有和解和退让的可能。

    虽然时间在不断的流逝，经历的事情也越来越多，但杨凌始终没有忘记玄晶矿洞的那些人，龙霸天、敖彪、敖星云、古珩、书林渊……，还有几百个自己都无法叫出名字的矿工，都化身巨龙，那一声声咆哮，时时还在耳边回荡，那是为命运抗争的怒吼。

    “踏踏踏踏……”

    精灵护卫去而复返，回来的时候，手里捧着一个小小的木匣子递到女王手里。

    女王打开之后，从里面拿出来一颗拳头大小的水晶球，双手捧着小心翼翼走到杨凌面前。

    “给我？”杨凌回过神来指了指自己的鼻子。

    女王点点头，于是杨凌伸手把水晶球接了过来。

    或许里面记录的有什么资料？

    杨凌略有些好奇，同时也有些期待，然后把意识集中到水晶球中，就在意识落进去的刹那，一股密密麻麻的字符和声音与意识交织在一起，化作一片五彩星光冲进脑海里，然后似乎突然之间，杨凌感觉自己有一个一直堵着的穴窍突然打开了，就像一台语言复印机在自己的脑袋里面刷了一下，自己竟然一下完全看懂了那些曲里拐弯的魔法文字，也懂得了它们的意思，最主要的是，自己不光听得懂，竟然像说了几十年的汉语那样熟悉，似乎说也不是问题。

    我靠，这就是一个魔法语言的自动学习机啊！

    要是早有这玩意儿，自己在魔兽山洞就不用当两个月哑巴了。