    此刻，陈旅长也是焦急万分。

    “怎么样？情况如何了？”

    “报告司令员，刚刚接到最新消息，小鬼子矶谷联队已经抵达下马岭，现在已经和我军交战了。”

    “下马岭方向枪声密集，战斗非常激烈。”

    作为三八六旅旅长，兼任太岳军区司令员，陈旅长手下之兵何止十万，但是现在却没有一支部队可以快速抵达下马岭。

    现在在下马岭坚守的只有林锐他们，其他的援军都在赶赴下马岭的路上。

    “哎~！”

    想到这些，陈旅长忍不住深深的叹了口气。

    “没想到事情竟然会发展到今天这个局面。”

    旅政委皱着眉头说道：“现在只能靠林锐他们了，以他们的战斗力，应该可以坚守一段时间。”

    “我们的援军正在全力赶赴下马岭，以目前的情况来看，应该还来得及。”

    陈旅长摇了摇头说道：“我相信林锐他们一定可以完成任务的。”

    “但是我担心他们的安全，林锐的这支部队，可是我们的宝贝疙瘩。”

    “现在他们正面去对抗小鬼子的一个联队，这仗可不好打呀！”

    “小鬼子为了堵住我们，肯定也会发了疯一样猛攻下马岭。”

    “所以林锐他们现在的处境，非常的危险。”

    “一个不慎，就可能会全军覆灭呀。”

    听到这话，旅政委的脸色也变得更加的难看了起来。

    “他们的处境确实有些危险，但是之前我们疏忽了，这里没有派兵把守，附近也没有我们的主力部队。”

    “现在我们就算是想要全力补救，也只是让各支援部队，加快速度赶赴下马岭。”

    陈旅长无奈的点了点头说道：“仗打成这样是我们的责任，我们应该反思。”

    “算了，不说这些了，立刻通知所有增援部队，务必给我以最快的速度赶赴下马岭支援。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名参谋快步跑了过来，说道：“司令员，我们还是继续转移吧。”

    陈旅长的旅部，也随着部队正在快速的转移，这也只是临时停下，了解一下情况，指挥一下部队。

    随后还是要跟着部队一起尽快撤退的，因为他们若是不快点离开这里，也会被小鬼子的主力给包围了。

    也就是说，陈旅长的司令部，现在也在鬼子的包围圈之内呢。

    陈旅长咬了咬牙说道：“继续撤退！”

    随后旅部人员，立刻开始收拾东西快速撤离。

    在长期的战争中，这种情况经常会出现，所以这些战士们也都是经验丰富，习以为常了。

    很快东西全都收拾好了，随后继续撤退。

    ……

    而此刻，下马岭的战斗仍然在持续着。

    林锐举着枪，不断地开枪射击。

    子弹接连不断地向着小鬼子飞了过去，一个个小鬼子应声倒地。

    在这种情况下，一发子弹消灭一个敌人，对于林锐来说也不算什么难事儿。

    虽然是夜晚，天还没亮呢，视野不好。

    但是鬼子拼命的进攻，而这里地形有限，导致鬼子的队形比较的密集。

    以林锐堪称出神入化的枪法，一颗子弹消灭一个敌人，实在是太简单了。

    随着林锐不断地扣动扳机，一发发子弹快速飞了出去，然后带走了一个个小鬼子的狗命。

    而其他的战士们，和特战队员们也都是配合默契，不断地开枪射击。

    大批的小鬼子不断地冲上来，但是冲上来一批，倒下一批。

    战场上已经铺满了一层又一层的尸体了。

    为了拿下下马岭阵地，小鬼子也是付出了惨重的伤亡代价，但是始终没有击败阻击的八路。

    战斗一时间陷入了僵持阶段，而小鬼子显然没有放弃，正在继续不断地加强攻势。

    矶谷健人望着战场方向，整个人都有些疯狂了。

    “开炮~！”

    “立刻给我集中所有的炮火，炸死这帮混蛋。”

    这时旁边一名鬼子军官提醒道：“联队长阁下，我们的部队还在进攻，现在开炮，可能会造成误伤的！”

    “八嘎雅鹿~！”

    矶谷健人忍不住怒骂道：“这个难道还要你来提醒我吗？”

    “都到了这个时候了，我们已经没有别的选择了！”

    “给我集中炮火狠狠的轰，顾不了这么多了，无论如何，一定要将他们的火力给压制下去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    随着矶谷健人一声令下，小鬼子的炮兵阵地上，很快便再次响起了隆隆的炮声。

    这一次，小鬼子不仅仅是动用了迫击炮，而且还动用了步兵炮，对准了八路的阻击阵地一通蒙轰。

    炮弹如同雨点一般，接连不断地落到了特务营的阵地上。

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    进攻的小鬼子，也是被打的有些蒙了。

    怎么突然开炮了。

    这时后方命令传来，要他们继续向前冲。

    趁着炮火压制了八路的火力，冲上阵地，消灭八路。

    显然此刻，小鬼子已经是不惜代价的发动进攻了。

    这些小鬼子不愧是精锐，明知道现在进攻，可能会被自己的炮火炸死。

    但是这帮小鬼子接到命令之后，一个个仍然是毫不犹豫的冲了出去，拼命的冲向了八路的阵地。

    林锐被迫躲到了一处安全的地方，这时段鹏凑了过来。

    “老大，小鬼子的火力越来越猛，而且这帮畜生一个个拼命的往前冲。”

    “显然这帮家伙们是真的拼命了。”

    “咱们的伤亡正在不断的增大，这样打下去也不是办法！”

    林锐皱着眉头问道：“魏和尚他们的第二道防线构筑的怎么样了？”

    段鹏说道：“已经构筑的差不多了，而且有一个县大队到了，正协助我们构筑防线。”

    “县大队？”

    林锐微微皱了一下眉头，也没太放在心上。

    在他看来，县大队的战斗力太弱了。

    面对这样的战斗，上来了也都是炮灰一般的存在。

    解决不了什么根本的问题。

    不过到了这个时候了，有总比没有强呀！

    段鹏连忙说道：“这个县大队怎么着也有几百人，多少还是能够起到一点作用的。”

    林锐观察了一下外面的情况，此刻小鬼子疯了一般冲了上来。

    林锐皱着眉头说道：“传令下去，再坚持一会儿，然后逐步后撤。”

    “逐渐的撤退到第二道防线，总之尽可能的减少损失。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后去传达命令去了。

    林锐起身钻进了旁边的山洞里，问道：‘怎么样？团长他们那边有最新的消息传过来吗？’

    赵参谋回答道：“团长在电报上说，司令部正在积极的调派部队赶来支援我们，主力部队正在全力突围。”

    “以现在的情况来看，我们最少还得坚守下马岭几个小时的时间才行。”

    林锐皱着眉头说道：“立刻给团长他们回电，就说我们会全力以赴，坚守下马岭，以确保主力部队顺利突围的。”

    “是！”

    赵参谋应了一声，随后滴滴答答的继续发起了电报。

    林锐抬起手腕看了一眼手表，此刻已经到了黎明时分了，天马上就要亮了。

    若是天亮之后，情况只会变得更加的糟糕的。

    不过现在他们已经没有别的选择了，只能咬着牙继续坚持下去。

    等到主力部队顺利突围，他们才能撤退。

    不过他们也不用真的独自坚守这么久，因为援军已经再赶来的路上了。

    后续援军会持续不断地赶到下马岭，有了友军的支援，林锐他们的压力将会变得小的多。

    所以现在林锐考虑的是，如何以最小的代价，拖延住矶谷联队，等待主力部队的抵达。

    在林锐的亲自指挥下，部队开始不断地向后撤退。

    小鬼子缓缓的向前推进着，而战斗却也变得更加的激烈了。

    矶谷健人看到八路开始缓缓撤退，兴奋的不得了。

    “吆西！”

    矶谷健人兴奋的说道：“他们要撑不住了，传令下去，继续给我发动进攻，务必给我击溃他们。”

    “尽快通过下马岭，我们在这里浪费的时间已经够多了，绝对不能再耽搁下去了。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子军官走了过来，哭丧着脸说道：“联队长阁下，我军的伤亡已经超过五百人了。”

    “纳尼？”

    矶谷健人忍不住惊讶的瞪大了眼睛，眼珠子都差点掉到了地上。

    “怎么会这样？”

    五百人的伤亡，已经非常大了。

    毕竟他们整个联队才多少人。

    一个整编联队，大约是三千八百人左右。

    所以五百人的伤亡，对于一个联队来说，已经是相当惨重的伤亡了。

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“这些土八路实在是太厉害了，所以伤亡才会这么大。”

    “八嘎雅鹿！”

    矶谷健人气的咬牙切齿，但是已经这样了，貌似再说什么都已经没用了。

    而且现在矶谷健人面临着一个相当难受的选择。

    继续进攻，那伤亡肯定是越来越大的。

    但是不进攻的话，无法及时赶到南泉，拦住八路撤退的话，那么他们就是贻误战机之罪。

    到时候山田孝太郎是不会放过他们的。

    但是就算是成功度过了下马岭，赶到了南泉，截住了八路。

    他们联队伤亡太大的话，估计也算不上是什么功劳了。

    到时候最多也就是个功过相抵，也就是白忙活一番。

    旁边一名鬼子少佐说道：“联队长阁下，这伤亡太大了，恐怕……”

    矶谷健人皱着眉头，一时间也不知道该如何是好了。

    现在他就像是一个赌徒一样，输了这么多钱了。

    若是不继续赌下去的话，他就没有翻盘的机会。

    只有继续赌，才能翻盘。

    当然了，也可能会越输越多。

    所以除非矶谷健人甘心认输，否则的话他根本没有别的选择。

    但是矶谷健人也不是一个甘心认输的人，这老鬼子想了想，随后说道：“立刻传令下去，部队继续进攻。”

    “胜利就在眼前，我们绝对不能放弃，给我继续进攻。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻矶谷健人双眼通红，面色狰狞，这个老鬼子此刻仿佛陷入了疯狂一样。

    就在这个时候，战场上突然响起了一声声剧烈的爆炸声。

    只见那些向前推进的小鬼子，纷纷被炸翻在地，短短一会儿的功夫儿，就死伤一片。

    “报告联队长阁下，敌军布置了大量的地雷，皇军进攻受阻。”

    矶谷健人怒道：“一边排雷，一边继续进攻。”

    “不得浪费时间，给我继续向前推进。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐观察着战场上的情况，皱着眉头说道：“看来小鬼子这次也是真的拼命了。”

    魏和尚说道：“老大，我们后面已经没有多少退路了。”

    林锐咬了咬牙说道：“那大不了就和他们拼了。”

    “援军已经在路上了，估计也快到了。”

    “这股小鬼子毕竟只有区区一个联队，我们利用地形优势，未必挡不住他们。”

    魏和尚说道：“我们布置了不少的地雷，应该可以多拖延一阵子。”

    段鹏提醒道：“天快亮了，天亮了对于我们将会造成不利的影响。”

    林锐咬了咬牙说道：“不管了，给我狠狠的打。”

    “老子倒要看看，这帮小鬼子究竟有多厉害。”

    “告诉王喜奎，这次可就看他的了。”

    “是！”

    两人齐声应道。

    此刻，王喜奎正躲在一处非常隐蔽的地方，而且正处于下马岭的最高处。

    居高临下，视野也是相当的开阔。

    只是他的位置非常的隐蔽，也相当的安全，他躲到了一块大石头下面。

    下面有一个洞，足以安身，石头可以保护他的安全。

    而王喜奎身穿伪装服，和周围完全融为了一体，一般人根本无法发现他的存在。

    此刻王喜奎举着枪，在鬼子的队伍当中，寻找着目标。

    王喜奎并没有轻易开枪，因为一旦开枪，就有暴露的风险。

    所以没有值得出手的目标，王喜奎是不会轻易开枪的。

