
　　那冷峻尊贵如神祇般的男人，低沉轻喃。

　　云千依却只瞥了一眼。

　　她低头，给程岩传讯道：“发生何事？为何会去北越？”

　　北越国，是灵域偏北的一个小国，紧挨着南梁，但距离剑门却很远。

　　很快，云千依便收到了程岩的回信。

　　“师傅，刚刚太着急了，忘了说，是我爹重病，小陌没事，剑门也没事！”

　　看到程岩的信，云千依脸色这才好转了很多。

　　“这个程岩！”

　　帝龙君眼神微眯，那冷傲的眸中透着几分寒凉，程岩若一开始这般说，娘子哪里还会这般担心！

　　而且，他没记错的话，程岩是北越国的小王爷，他爹应当是北越国皇帝！

　　“你去哪儿？”

　　云千依发现帝龙君变了方向，不由一愣。

　　“回去。”

　　帝龙君不愿让云千依前往北越。

　　北越皇帝出事，定然会涉及权利倾轧，皇室、朝堂、后宫等必不会平静，程岩身为小王爷无法摆脱，若娘子去了，怕是也会深陷其中，引发不必要的危险。

　　“程岩知晓我脾气，他来求救，想必他爹平时对他很好，过去看看吧，若是能救便救了，他毕竟是我徒儿。“

　　云千依知晓帝龙君的意思，但自从程岩拜师以来，不管让他做什么，都做的很好，任劳任怨，毫无怨言，照顾小陌也很细心。

　　她这大徒弟是北越国小王爷，早在她决定收他为徒的时候，便清楚会牵扯到的因果，宫闱倾轧，涉及他徒儿的安危，又如何能不管？

　　更别说，现在只是皇帝暴病，并非权利相争！

　　“你真的要去？”帝龙君拧眉；

　　“去！”

　　云千依回答的很笃定。

　　“那好吧。”帝龙君有几分无奈的转头，向着北越国而去。

　　从丹宗到北越，要足足几日的路程。

　　但北越比南梁强的地方便在于，北越边境紧挨着灵域，可以在灵域内乘坐传送阵，大约三个时辰，便到了。

　　“师傅！”

　　程岩看到云千依的时候，十分激动，犹如看到了救世主一般，眼睛都放光了。

　　“您可算来了，呜呜呜，师傅，求您一定要救救我爹啊！”

　　程岩身后跟着一群侍卫，全都用惊愕的眼神看着云千依。

　　师傅？

　　王爷嘴里的师傅竟然是个女子？

　　还这般年轻？！

　　“你爹如今什么情况？”云千依淡淡问道；

　　“昏迷不醒，已经七天了！从我回来到现在，宫中找了无数大夫和炼丹师，都无法将他救醒！”天籁小说网

　　程岩叹了口气。

　　云千依离开剑门的时候，他便收到了北越来信，父皇重病，程岩连忙赶了回来，但他只看出看他爹是中了毒，中了什么毒，要如何解毒，他却不知道。

　　程岩是北越皇帝最小的儿子，十分受宠，自小和北越皇帝感情深厚，别的皇子都称呼父皇，只有他敢叫北越皇帝老爹，也只有他是真心希望他爹能好起来的。

　　“老十七，这就是你师傅？”

　　身着华服头戴玉冠，满脸风流桀骜的男人，上下打量着云千依：“听说你去丹宗拜师，被拒之门外了，本王还以为你耽误选拔时间已经足够蠢了，怎么还随便找个人就拜师了呢？她还没你大吧？”

　　“程秀，闭上你的臭嘴！我拜师是我的事，和你没半分钱关系！”

　　“师傅，这里有条狗在叫唤，咱不听它乱嗅，咱们回去说。”

　　程岩狠狠瞪了男人一眼，领着云千依就要向着北越皇宫而去。

　　“本王是狗，你又是什么？”

　　北越梁王程秀，手持折扇，笑眯眯的拦住了程岩的去路。

　　“你骂本王，就是在骂你自己，更骂了整个皇室，你说本王告诉三皇叔说你骂皇室都是狗，你说三皇叔会如何惩罚你呢？”

　　“程秀！你诚心找茬不成？”程岩恼火。

　　“你才看出来呀，唉，就你这脑子，难怪会拜个女人为师了。”程秀摇了摇头，眼神中带着一抹遗憾，似是对他感到惋惜。

　　“你瞧不起女人？”云千依漫不经心道；

　　“非也。”

　　梁王程秀摇了摇头：“本王并非瞧不起女人，只是，瞧不起......”“你”字都还没来得及说，便感觉腿弯一痛

　　噗通！

　　尘土飞扬。

　　程秀整个人不受控制的跪在了云千依面前。

　　“哎呦，我说你就算崇拜我师傅，也不至于行这么大礼吧？”程岩笑呵呵的看着。

　　云千依却看向了怀中的帝龙君，刚刚那一下速度极快，但她还是察觉到是帝龙君动的手。

　　帝龙君舒服的窝在云千依怀中，仿若自己什么都没做一样，怡然自得。

　　“你......”

　　程秀满心屈辱，他堂堂北越国十三皇子，皇帝亲封的梁王，竟然在大庭广众之下，被打的下跪了！

　　身后无数侍卫看着。

　　程秀只觉得脸颊火辣辣的疼。

　　他狼狈的站了起来，“呸”“呸”“呸”的吐了好几下嘴里的土。

　　看着云千依和程岩转身离开，眼神阴鸷一掌打了过去。

　　嘭！

　　云千依感觉后背一寒，立即拽着程岩瞬移到了别处。

　　梁王程秀一掌打空。

　　没等他反应过来，便由于用力过猛，无法收掌，而再次倒了下去。

　　“程秀！你想死？”

　　程岩站定明白发生什么后，立刻冲了过去，一拳打在了程秀头上。

　　刚要站起来的程秀：“......”

　　只觉得眼前一黑，差点昏过去。

　　“程岩，你敢偷袭本王？”梁王程秀气愤的喊道；

　　“谁偷袭谁？分明是你偷袭老子！”程岩不客气的一拳又一拳。

　　梁王程秀抱着头站了起来，用灵力震开了程岩，冷声道：“什么偷袭，本王是想试试你这师傅的能力！父皇乃是万金之躯，哪里是什么阿猫阿狗能见的？”

　　程岩被他这一番话气笑了：“阿猫阿狗？你师傅才是阿猫阿狗！”

　　“放肆！”

　　梁王程秀怒道：“我师父可是丹宗内门弟子！”

　　“哦？”

　　云千依来了兴趣。

　　丹宗正在进行内门大比，也不知他请的是何人。

　　“怕了吧？”

　　梁王程秀邪笑道：“趁着我师傅没来，你这神棍赶紧给我跪下磕个头，我就放你走！”

　　“你师傅才是神棍！”

　　程岩气的又想动拳头：“丹宗内门正在比试，哪个弟子竟然愿意放弃比试来赴你的约？”

　　“哦？竟然还有人知道我宗门大比？”

　　远远的，传送阵内传来一道清越的声音。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第177章十三皇子当场下跪免费阅读。https://www.23sk.net 