    听到主子的催促，那两大半步法相也变得凶恶起来。

    他们那狂猛爆烈的气息肆意散发出来，将整个花楼顶层包围起来，

    宛如一头深海巨兽的巢穴，让林天二人逃无可逃！

    两人手中同时出现一柄精钢鱼叉，背后庞大的海妖幻想散发出阵阵浪潮之声。

    不得不说，这两个半步法相的实力很强，征服大海的男人的确不一样。

    只可惜他们挑错了对手，在林天和梁辰星面前，再强的半步法相也只不过是大一点的蚂蚁罢了。

    看到此处，纹身男子笑得格外得意，这就是得罪他的下场。

    而船东徐娘则已经不敢再看，她很清楚这两个倒霉小子的下场。

    “唰！”

    那两大半步法相如同一阵风扑来，直取林天二人的头颅。

    面对着精钢三鱼叉的尖厉杀气，林天站在原地纹丝不动，也没有丝毫要动手的打算。

    梁辰星则上前一步，缓缓地伸出一只手挡在面前。

    两个半步法相不屑地一笑，仅凭一只肉掌就像抵挡他们的攻击，简直是找死！

    锋利的鱼叉眨眼便刺中梁辰星的手心，不过下一刻却令他们瞪大了双眼！

    那两柄鱼叉就像是插进了石头里一样，进不得一分，也拔不出来。

    无论他俩怎么用力，依旧是没有丝毫动静。

    汹涌的力量疯狂倾泻过去，二人妄图直接轰杀梁辰星。

    然而依旧是泥牛入海，没有半分效果！

    到了这一刻，他俩的额头已经开始出现冷汗，该不会是踢到铁板了吧？

    “你们两个怎么回事？

    让你们杀个人还磨磨唧唧的，成心丢我脸是不是？”

    站在后面的纹身男天性暴躁，一直等不到结果后立刻暴怒。

    不过不等他进一步怒骂，梁辰星只是微微用力，两柄钢叉瞬间扭成了麻花。

    而那两个半步法相同样双手被拧断，身子直接在空中拧成奇怪形状，

    随后如炮弹一般被轰了出去！

    下一刻，人群直接被这二人撞飞，全都横七竖八地撞在走廊各处，狼狈不已！

    若非有阵法布置在花楼上，这些人早就被撞飞出去了！

    唯有那两个年轻女人傻傻的站在原地，和徐娘那惊叹的神情。

    其实徐娘也是知道梁辰星的实力，不过她刚才并没有说。

    一是不太相信会有这么年轻的法相，二则是想让这个东方狄尝尝社会险恶，不是谁都会惯着他的！

    “法相！他们是法相高手！”

    这群人里立刻有人反应过来，惊恐地喊了一句！

    刚才还不可一世的东方狄等人顿时没了脾气，刚才还趾高气扬，现在却成了见了猫的老鼠！

    别看他身后还有两个半步法相，就算再来十个，那也不可能是法相的对手！

    “滚吧！不然就下去喂鲨鱼！”

    林天不愿和这样的小人物计较，估计又是哪个二世祖出来鬼混了。

    现在他只想让徐娘尽快开船，仙音岛才是他所关心的目标。

    林天轻易地打开了房门，示意梁辰星没必要再搭理这些人。

    不过看到林天并没有再追究，那东方狄反而起了疑心，看向身旁的周穆说道：

    “周兄，你看他俩像是法相吗？”

    “看着不像啊，怎么会有这么年轻的法相？不会是搞错了吧？”

    周穆也是不太相信，不过依旧被刚才梁辰星的手段震慑，没有了之前的轻松随意。

    即便周穆表现出慎重之色，但东方狄却有了底气。

    “你们两个，给我站住！”

    林天眉头一皱，这年头难道就真的这么多不怕死的？

    看到林天停了下来，东方狄立刻带着几个手下走了过来，脸上依旧带着几分嚣张气焰。

    看到又要爆发冲突，徐娘也坐不住了。

    这双方一看就不是她能够惹得起的，谁出了事她都得倒霉。

    “东方公子，您别冲动啊，那位公子真的是法相，您可别胡来呀！”

    “哼，法相又怎样，在这片海域，就算是法相也得给我这个面子！

    你们两个，要么现在给我下去，要么就别想出这片海！”

    听着这么目中无人的话，连船东徐娘都忍不住紧张起来。

    在江湖上行走的这些强者，哪个不是看重面子的人，这小子自己找死也别死在这花楼上啊！

    “两位公子，要不我给您二位换下面的房间吧。

    不仅免了所有的灵石，还免费提供花楼上最好的服务，你们看这样如何？”

    徐娘极力的打圆场，不过林天又怎么愿做这个缩头乌龟。

    梁辰星刚准备动手，却被他拦了下来。

    他一步步朝东方狄走了过去，看不出丝毫要动手的趋势。

    “是什么让你有如此底气，可以告诉我一下吗？”

    林天走到东方狄的面前，脸上充满了笑容。

    “哼，实话告诉你！

    本少爷可是毒龙岛的少岛主，你们两个若是敢伤我分毫，

    我爹便要把你们丢进毒龙窟喂蛇！”

    林天点了点头：

    “原来是这样啊，那你可以去死了！”

    随着咔嚓一声，几乎是毫无征兆地，

    东方狄的脖子就旋转了三百六十度，随即倒在地上死得不能再死了！

    这突如其来的一幕直接让众人一滞，甚至没反应过来发生了什么。

    “你竟然敢杀了少岛主！”

    剩下那几个半步法相顿时冲了过来，汹涌的神通铺天盖地地镇压下来，让整座花楼不断颤抖。

    林天只是冷哼一声，更加磅礴的剑气瞬间将这些人的力量轰碎成渣，

    无形的剑翼直接将他们的身体切成了碎片！

    只不过是几个呼吸之间，这群半步法相就全都只剩下一堆碎肉倒在地上，

    差点没把徐娘几人吓晕过去。

    林天朝周穆看了一眼，这家伙险些吓尿，慌忙摆手：

    “大人别杀我，我什么都没干啊！”

    “滚吧，让这小子身后的人小心点。

    若是想来找麻烦，就要做好有来无回的心理准备！”

    “明白，明白！”

    周穆急忙逃了下去，一路连摔了几个跟头，让不少人看了个清清楚楚。

    “那不是城主的外甥吗，怎么会如此狼狈？”

    “听说还是个六十多道神通的大高手，居然连个楼梯都站不稳，原来是个绣花枕头。”

    “嘘，小声点，毕竟和城主有关系，这不是他的本事嘛！”

    “哈哈哈！”

    一群人肆意地嘲讽着，这让周穆丢尽了脸面，狼狈地跑下了船！

    徐娘急忙把那两个侍女赶了下去，随即惶恐地说道：

    “这下闯大祸了呀，二位公子，你们可害苦了我呀！”

    林天满不在意地说道：

    “你只管去开船，有任何麻烦我们来应付。

    若是那毒龙岛的人敢来，便将他们都扫荡了！”

    事已至此，徐娘也只能作罢。

    她只希望到时候这两个年轻人真能如他们说的那样，能够摆平毒龙岛的麻烦吧！

    这个插曲结束之后，林天便和梁辰星各自挑了个房间走了进去。

    进入房门之时，他还不忘一道异火将那些尸体烧了个精光，不过乾坤袋却被他收了起来。

    等到徐娘派人上来收拾的时候，这里已经什么都没有了，只能打扫打扫骨灰！

    林天在房间里转了一圈，这里完全是一间套房。

    每一处都充满了异域风情，装饰也没的说。

    透过窗便是海天一线，沙鸥翔集，锦鳞游泳。

    如此美景也让他将刚才的不悦抛在了脑后。

    随着花楼启动，他也迅速地朝着大海深处前行。

    在欣赏了一会儿美景之后，林天便开始修炼起来。

    他在这几人的乾坤袋里翻找了一遍，灵石倒是一大堆，其他的一些东西也并不是很有用。

    不过一株灵草附带的泥土气息非同一般，引起了他的注意。

    林天的神念一扫，立刻发现这株灵草只生长了三年，但其药力却超过了三十年。

    林天将其根须上的泥土取下来，随即点一道异火火苗过去。

    随着高温一烧，这些泥土却自动汇聚在一起，同时散发出一道淡淡的光晕抵挡。

    就这么一点泥土的灵性，却要比那株灵草还要高得多。

    “这些土壤里似乎有加速时间的作用！”

    林天在得到这个答案之后，内心忍不住激动起来。

    这恐怕是他见过的五行宝物中最恐怖的存在，很明显的具有土和时间双重属性。

    而这种时间属性可是无上的至宝，若是自己能够利用起来，其作用必定难以想象。

    只需要影响到一点点时间，在高手的对决之中绝对是最致命的！

    这株灵草带着浓厚的海洋气息，恐怕是从海里得到的。

    不过现在人已经死了，想要搜魂都来不及。

    不过林天并不是很担心，这泥土的特殊肯定会被人发觉，说不定就是被那个毒龙岛上的人占据着。

    想到这里，他反而有些期待起来，希望那毒龙岛的人能够早点过来找他的麻烦。

    若是验证了自己的猜想，他一定要去找到这些时间土壤。

    深呼吸一口气之后，林天这才让自己的内心平静下来。

    现在他身上除了青阳古剑和飞仙剑之外，还多了魇黎的长枪以及楚皇的黄金王剑！

    整整四件王级法器，传出去也不知得让多少法相发疯。

    不过对林天来说根本用不上这么多，留着吃灰也非常可惜。

    想到这里，他决定将这两件王级法器直接熔炼。

    提取出一些超凡的材料出来，也许能够融合进青阳古剑和飞仙剑。

    林天直接动手，在房间内布置下层层禁制以后，

    便施展出汹涌的赤炎帝火，直接将两件法器丢了进去。

    一次性熔炼两柄王级法器，林天也有些紧张。

    毕竟这种宝物的灵性极强，一不注意就会闹得鸡飞狗跳！

    他先是将它们的器灵炼化驯服，有强大的神魂为依托，这个过程还是比较轻松。

    不过接下来在炼化分解神器之时，这两件法器犹如活鱼下油锅，一下子就弹起来拼命挣扎。

    刹那之间，两大法器爆发出强横的力量，完全就是两尊混世魔王。

    不过好在林天有准备，拼命镇压下去。

    看到直接熔炼行不通，林天还是决定先将这两道器灵抹除。

    即便如此做会让法器的力量大幅削弱，但只要材料的话还是值得的。

    林天专心炼化着，时间一分一秒地流逝。

    而庞大豪华的花楼则顺水行舟，在法阵的催动下一路乘风破浪，向着波涛起伏的大海深处进发。

    在周穆下船后不久，东方狄死掉的消息立刻就传开了，引起一片哗然！

    这个东方狄虽然是个二世祖，但毒龙岛上却有三位厉害的法相。

    而且他们还是整个海洋里最大的海盗团，整片海域辐射出去的众多势力，没一个敢不给面子的。

    仅仅几个时辰之后，一大群的海盗船便杀了过来。

    而在花楼行船路线的前方，一场激烈的海上风暴正在形成，愤怒的深海巨兽不断嘶鸣！

