    第616章 通幽神殿秘闻

    “噗嗤~”

    “-24450”暴击~

    空气中一道寒芒闪过，一个神殿守卫呆呆的站在原地。

    不过在片刻，其脑袋直接与身体分成了两半，轰然倒地。

    那颗落地的头颅缓缓的滚落到林逸的脚边，而此刻林逸的目光却是被远处的景象所吸引，玉麒麟在林逸的肩头说道：

    “原来这个只是通幽神殿的一部分啊！”

    “一部分？”

    林逸显得有些诧异道：

    “什么意思。”

    玉麒麟解释道：

    “深渊魔界的封印在这个神殿的深处，而你眼前所看到的不过只是通幽神殿的前殿而已。”

    只见不远处坐落着一栋恢弘古大殿，在大殿上空乌云笼罩，不断有电弧在云层中闪过，雷声滚滚。

    林逸发现这里明明是处在‘室内’，又怎么会出现如此景观？

    这就像是自成一片天地一般，让人发自内心的感到震撼！

    风！

    林逸伸手可以明显的感受到一阵阵微风吹过指缝，无比的真实。

    听到玉麒麟的解释，林逸惊疑不定的看着眼前那壮观的景象，喃喃自语：

    “只是一个前殿而已吗？”

    就在这时一阵打斗声从旁边传来。

    林逸转头看去，却见撒旦J手持血色镰刀出现在另外一个出口，而他面前的一排神殿守卫纷纷化作碎石块散落在地。

    林逸忽然笑了笑：

    “你输了。”

    撒旦J手持镰刀，难以置信的看着林逸。

    不过事实就摆在眼前，撒旦J那难以置信的表情变成闪过一丝释然道：

    “愿赌服输。”

    撒旦J也没有任何多余的废话，一件个精致的护腕被其丢了过来：

    “给你。”

    又一件传说装备到手！

    林逸喜滋滋的接过撒旦J丢过来的装备，可是当林逸看到这件装备的属性时，呼吸一滞：

    “我去！”

    林逸哭笑不得的看着手中的这件装备：【卡美莎之护腕】Lv50传说。

    当林逸看其属性的时候，发现这竟然是一件职业限定的装备。

    它职业的限定还是：巫师。

    林逸也是无语的看着撒旦J：

    “看来下次打赌我必须得多加一条限制才行。”

    【巫师】职业乃是米国战区的特有职业。

    在华国战区除了神殿盈盈以外，林逸还没见什么人是这个职业的。

    而且就算是华国玩家想要转职成【巫师】，还不知道需要条件，至少林逸是不知道。

    毕竟各大战区都有属于自己的特色职业，这些职业一般其它战区玩家是无法获得的。

    现在撒旦J将这件装备给自己，除了可以拿去卖钱以外，林逸也不知道它还能有什么用。

    不得不说撒旦J这家伙实在是鸡贼啊！

    难怪一开始答应的那么爽快，原来是在这等自己呢。

    对于林逸的调侃，撒旦J丝毫不以为意道：

    “下次你或许可以把条件换低一点。”

    撒旦J可没有那么傻，会去用一件Lv50级传说装备来武装自己的对手。

    林逸却是不以为意道：

    “以你的身份，这个条件已经够低的了。”

    接着林逸看向远处的那座宏伟的大殿，转移话题道：

    “接下来我们是要去哪吗？”

    随后直接将装备丢进背包，或许到时候还可以让人拿到浮空之城去换件不错的装备。

    撒旦J也没有在这个问题上多做纠缠，而是点头道：

    “对。”

    “这座大殿一共分有六层，前面五层每一层都有一个守关BOSS。”

    “而我的任务物品就在第六层。”

    看着这座神殿，随着目光的偏移，林逸可以明显的看到大殿后面还矗立着许多同样雄威的，造型各异的诸多建筑群。

    在玉麒麟刚刚的解释下，林逸知道那里面才是通幽神殿的内殿所在。

    而深渊魔域的时空通道入口，却是在里面的更深处。

    这些建筑就是在百族封印深渊魔域的通道后所修建，然后用来镇压通道封印的。

    按照玉麒麟所说，这里的每一栋建筑里面都会有一名圣者坐镇。

    所谓圣者其实就是百族之中达到神级领域的神级强者。

    只是后面不知什么原因，镇守在这的圣者接连惨死，原因不明。

    当百族意识到不对的时候，这里已经被沦落为了‘鬼城’。

    正因为如此，当初仅存的百族强者只能联合起来，将这座神殿打入时空乱流，彻底消失在人们的视野之中。

    撒旦J注意到林逸的目光，随即解释道：

    “这座大殿后面的地方都是被封锁的，我想了各种办法都无法进入。”

    “或许在我们完成任务的时候，可以尝试一下能否进入到那些区域中。”

    对此林逸倒是没怎么在意，因为玉麒麟一开始就已经看出了这个问题，所以才说这里也只是通幽神殿的一部分而已。

    林逸忽然开起来了玩笑道：

    “我倒是想看看，究竟是怎么的BOSS连鼎鼎大名的撒旦J都搞不定的。”

    撒旦J看向林逸，面带不悦道：

    “你这样说，我只会认为你是在嘲笑我，是吗？”

    林逸不禁挑了挑眉头，不置可否道：

    “开个玩笑，不用这么认真吧。”

    说着林逸便也没有再理会撒旦J的意思，直接抬步走向那座雄威的大殿道：

    “开工咯。”

    撒旦J站在原地看着林逸的背影，眼底一道寒芒闪现。

    不过很快他便若无其事的跟了上去，一边说：

    “第一层的守卫是一个森林召唤师。”

    “他的召唤物是一种带毒的荆棘花，只要小心不要被缠上就可以，比较好解决。”

    在撒旦J说话间，两人已经走到了那栋大殿的门前。

    不过这里有一层透明的结界，阻挡着林逸的脚步无法再进一步。

    撒旦J道：

    “等一下。”

    就在这时，一阵狂风吹过。

    两人之前所在的那个通道中，那些神殿守卫尸体不断的化作元素能量，不断的飞出通道然后在大殿上空不断的凝聚着。

    在林逸惊奇的目光下，这些元素能量汇聚成为一个神秘的阵法图案。

    随着这个阵法的亮起，阻挡在林逸面前的那层能量结界瞬间消失。

    随后林逸与撒旦J一起走上阶梯，大殿一层的那扇古朴的木门忽然被一只无形的大手给轰然打开。

    林逸凝神望去，只见大殿之中一道身穿墨绿色长袍的男子就站在大殿的中，凝视着林逸两人：

    特雷沃·登普西Lv50

    无相殿第一层护法

    生命值：3800000/3800000（100%）

    “欢迎来到无相殿！”

    林逸不禁哑然：原来这座大殿叫‘无相殿’？

    这个BOSS是一个大约四十多岁的中年男子，就算是面对着林逸这两个不速之客也依旧是笑容满面道：

    “准备好接受挑战了吗?”

    (本章完)

