    “先敲定付款方式把，451方式能接受么？”

    所谓451方式，就是预付40%启动资金，待模具交付后，再进行支付50%，最后剩下的10%，属于注塑模具保障金，基本都是一年后了。

    “46吧，不要算上尾款了，初期支付40%启动资金，待模具交付后，三个月内支付剩余货款。”

    付款方面，林紫薰没有过多要求，也是看在萧灵姗的面子上，毕竟02年这时候，津州市可以制作注塑模具的公司，还是少数，并且都是55付款方式，模具交付后，一个月内所有款项支付完毕，这是市场行情。

    给陈凡三个月的周转时间，就是在帮对方一把。

    “好！”陈凡点点头，算上应下了。

    接下来陈凡针对注塑模具开发合同方面，与林紫薰沟通了很久的时间，相关条例，延误的赔付方式，后期产生改模应对方法等等。

    在这中途，总经理秘书给陈凡端上来一杯咖啡，二人也没有停下，而是各自据理力争尽最大可能，为自己公司谋好处。

    然而这一切看在秘书眼里，她已经脑补了很多版本的故事。

    对于陈凡的事情，她作为林紫薰的秘书，怎么可能会不知道，前两天还传的风风火火，说被开除了的陈凡，今天却在总经理办公室，以平等地位的姿态谈业务，这事放在哪里，都可以算作爆炸新闻了。

    故事版本1：林总看重陈凡的才能，特意三顾茅庐请回盛林，二人在办公室内围绕待遇问题据理力争。

    故事版本2：陈凡被盛林辞退，转头就被LG或是现代跨国外企看重，并且委以重任，主要负责盛林科技订单。

    故事版本3：陈凡之所以有那么大底气叫板公司高层，就是因为他是林董事长的私生子，明察暗访之下，跟姐姐林紫薰争夺公司所有权。

    三个故事版本，传的似模似样的，都说好事不出门，坏事传千里，像这种劲爆八卦，更是风传万里。

    因此，短短半天功夫，陈凡的大名算是在盛林科技内部彻底传开了，其中就以三种故事版本为主，然而还有更为离谱的版本是，林紫薰包养陈凡…

    各种小道消息，就在陈凡跟林紫薰洽谈注塑模具开发事宜时，在公司内部疯传。

    …

    而当听到这些消息时的陈专家，那脸色要有多难看就有多难看。

    这才两天的时间而已，他还没享受够公司员工畏惧自己的目光呢，这就风云突变，到头来自己就成了一个彻头彻尾的小丑。

    现在那些盛林科技的员工，看自己的目光，别说畏惧了，都隐隐有一些嘲讽之意。

    就像现在，陈专家照例来到车间确认产品质量，又碰到了产品生产过程中的质量问题，因此他给出的几个解决方案，竟有人敢反驳了。

    “陈专家，你这种方式上次就试过，很折腾人的，最后也没能解决，这回还让这么搞，这不是浪费时间么？！”

    听到这话，陈专家当场就炸了。

    “让你弄你就弄，哪那么多废话！你是专家，还是我是专家？！”

    “抱歉了您，我是真弄不了，要不这样，您自己弄一下，若是真解决了问题，我向您道歉，以后您指东，我绝不往西！”

    这给陈专家顶的，上不上下不下的，威信彻底荡然无存。

    …

    而比起陈专家，龚部长倒也没有那么狼狈，毕竟他拥有实权，设计部人员的去留，还是可以决定的。

    但是这脸是丢没了，昨天刚用陈凡做典型，开了一个批斗会，好家伙，今天就打脸了。

    陈凡面都没露呢，一个个小道消息，就让龚部长的老脸火辣辣的。

    他昨天开会时的表态，只要不是脑袋不好使的，都听出了话外音。

    那意思就是因为陈凡的不听话，我把他扫地出门了！

    …

    李成刚也是目瞪口呆的听着同事们的议论，搞半天昨天晚上大妖跟自己说的话，那都是真的。

    今天先跟总经理沟通一下，然后给盛林高层开个会……

    自己这兄弟，这是要起飞的节奏？！

    …

    “行，大致就这意思了，今天我先把产品清单整理出来，好确定模具的套数，然后争取明天内把合同签了。”

    陈凡伸个懒腰，说得口干舌燥的，但是好在解决了一件事情。

    “这么着急？”林紫薰惊讶的问道。

    “急！我要三个月内，就要把产品推向市场！”

    “三个月？！可能么？”这下林紫薰是真吃惊了，她没想到陈凡的计划竟然如此紧张。

    “没什么不可能的，初期阶段最耗时间的实验，我都已经搞定了，剩下的就是按部就班的加工制造就行。”

    “所以，你们模具开发就很重要了，若是在你们这里耽误一点时间，那后面所有工序都要顺延！”

    陈凡不禁提醒一下林紫薰，好让她重视一下。

    “那你注塑产品在哪里生产？”若是可以的话，林紫薰自然想把注塑产品也承接过来。

    毕竟模具是一锤子买卖，但注塑产品，却是根据市场的情况，会成为一个稳定的订单。

    “还没想好，但是你若想接，那你就要做好放血的准备。”陈凡笑眯眯的提醒。

    “我有想法接，你打算让我怎么放血？”林紫薰蹙眉思考过后回复的。

    现在盛林科技的生产线，还远没有饱和，特别是小型吨位的注塑机，大部分都处于闲置的状态，因此她早就想补上这个缺口了。

    要知道，生产型制造业，每一台设备的停机，那每天都是损失。

    “这个好说，我今天做份方案出来，回头你先看下，另外就是，你若真想接，那也只能吃一部分，盛林科技的小型机台，只有不到15台，是无法满足我供货要求的。”

    “行！我要求不高，暂时先把这十多台设备开动起来就行。”

    “最后一件事，我需要你的帮忙！”就在陈凡想要离开时，林紫薰突然说出这么一句话，不禁让陈凡停下了脚步，回头一脸疑惑之色。

    “三定5S管理，是你带给盛林科技的，我想请你帮我落实下去！”

    “我？”陈凡皱眉。

    “对，公司全上下，包括我在内，都没有意识到全新的管理理念，你能提出来三定5S的管理方针，我想你应该对此很了解才对，再说，你的产品在盛林开发，你也希望品质可以得到保障吧。”

    林紫薰早有腹稿，因此说出来的话，正好对上了陈凡的胃口。

    “给工资么？”

    “只要能彻底落实下去，我可以答应你，给你开发的注塑模具，我让20个点！”

    陈凡挑挑眉，让20个点，这就小三十万了，在2002年这个时候，都可以在津州市买一套房了。

    “再加上工资，月薪1万，给我配一套跟萧灵姗一样的公寓，另外给我一个高大上的职位！”

    “成交！”林紫薰很痛快，这些都是小意思，若是真能落实三定5S管理，不说其它，就每月节省这一方面，就可以很轻松的补回这些钱。

    至此，二人的洽谈暂时告一段落。

    当然，外面疯传的故事版本，当事人肯定是不清楚的。

