    “吼。”

    一个正在进食的丧尸猛然抬头，就被一只靴子就狠狠扫中太阳穴。

    颈骨咔嚓一声碎裂，丧尸倒在地上动弹不得。右侧又有一个丧尸施工员想要扑向俞天，但俞天侧身顺势绕到丧尸后方，早已带上手套的右手如铁钳般强势抠住下巴，猛然拧转。

    咔嚓。

    丧尸的脖颈被他瞬间扭断，颓然倒地。

    对救人俞天丝毫没兴趣，这是不得不出手，被他揣进走廊晕厥的保安有足足九个，此刻有近半被丧尸扑倒在地，有他们吸引丧尸，俞天才能避免被围攻，从容不迫的将那些丧尸施工员干掉，将被感染风险降到最低。

    一旦九个人都被咬并丧尸化，在场汇聚几近二十个丧尸围堵，就算是俞天也得在此饮恨，毕竟他现在也不过是普通人，没有装备更没有觉醒为基因进化者。

    这短短几秒的间隙，就是俞天在绝境中找到的一线生机。

    俞天就像一个精准的刺客，每次出手都一击必杀，不过五秒后，所有被感染的施工人员都已被他清理干净。并且都没有动用一颗子弹，避免引来更多的丧尸。

    【叮，杀死一阶丧尸：6，现共有狩魔点：6】

    身后办公室里的人都被俞天霸气的横扫战场惊呆了，晕厥的保安已经被尖叫惊醒，此刻看向俞天的目光仿若在看着一尊神明。

    一个人手无寸铁的冲进丧尸群，仅凭拳脚就干掉了十几个丧尸。这就是天神下凡。

    尤其是王素欣，看向俞天的眼眸频频闪烁，她忽然爬起身赤脚向俞天跑去。

    俞天身边才是此刻最安全，她一定要使劲浑身解数死死的把自己绑在俞天身上。

    可王素欣刚跑一步就惊恐的顿在原地。

    第一个被咬的保安忽然弹簧似的浑身战栗，骨骼发出咔嚓咔嚓的错裂声，下一秒就像其他丧尸一样站立起来，黑色的瞳孔中一片灰白。

    “果然还是十五秒！”

    俞天趁丧尸保安还未完全开启攻击模式，一记凶狠的鞭腿命中太阳穴。丧尸保安脖颈咔嚓一声折断耷拉下来，双膝跪到瘫软跪在地上，但即便无法动弹，下巴却依旧在一个劲的咀嚼。

    俞天眉头微微一皱。

    自己的身体却比前世弱了太多，没法透过颅骨破坏丧尸大脑。

    “6点力量，完全不够，最起码要7。”

    但就这么一愣神又有保安化作丧尸，俞天出手干掉了两个，第三个已经直奔办公室扑去。

    俞天本能掏枪狙杀，但他没有。

    “你们这对贱男渣女，好好享受吧。”

    丧尸向办公室内疯跑，相比俞天，蒋青不断流血的新鲜伤口更能吸引他的注意！

    “谁干掉他，赏金一千万！”

    蒋青坐在地上颤抖的发出悬赏，他中枪倒地随便动一动就钻心的疼，这已经几乎是他最后的保命手段。

    保安们倒也听话立刻挥舞电棒向前冲。看到俞天在外面大杀四方，都觉得这丧尸好像不过如此，更别说他们是十几个人对付一个。

    但他们对丧尸的力量强化一无所知，电棒这东西除了给丧尸瘙痒外也造成不了致死伤害，导致一开始就有三人被丧尸扑倒咬伤。

    “我被咬了，快救我。”

    “滚开，死远点，不许靠近我们。”

    “救命，救命！”

    ……

    原本合力杀敌的局势就瞬间崩溃，所有人都开始惊恐的来回躲避。

    躲避丧尸，也在躲避被咬伤的同伴。原本还能固守一下的总裁办公室，瞬间因为一个错误指令而沦陷。

    丧尸保安眼睛死死定在蒋青，飞扑到他身上张口咬中大腿，如同猎狗一样疯狂甩动自己的脑袋，眨眼就将蒋青大腿撕扯得鲜血淋漓。

    “救我，你们快把他踹走。”

    “我给你们五千万，给你们一个亿。”

    但这时候谁还有精力管他，都在疯狂寻找身边任何能当做武器的东西。

    蒋青双手在空中疯狂挥舞，想要抓住任何能救他的东西，忽然一把拽住一条滑嫩的小腿。

    王素欣正跑向窗边寻找出路，蒋青这一下直接让她狗吃屎般栽倒在地。

    “王素欣，救我，快救我啊！”

    “蒋青你放开我，你放开别来害我！”

    身后鲜血淋漓的丧尸和蒋青将王素欣吓得俏脸惨白，她不断用腿猛踹蒋青的脑袋，可在蒋青眼里王素欣影视他最后的救命稻草，就是死死不撒手，紧捏的手指几乎要将王素欣的脚踝给捏碎。

    “咬她，咬这个死女人，别来咬我啊！”

    蒋青疯狂大吼，丧尸保安似乎也听懂蒋青的意思，抬头用死灰的瞳孔死死盯住王素欣，咧开的嘴巴露出腥红的牙齿，上面还卡这不少碎肉。

    王素欣眼中涌出浓浓的绝望，情急之下她眼角忽然瞥见地毯上某个东西正在闪闪发光。

    “吼！”

    丧尸保安扑向王素欣。

    王素欣一把抓起地上的水晶烟灰缸，不要命的向眼前的丧失头上抡去，第一下就砸中丧尸太阳穴。

    水晶烟灰缸锋利的棱角当即将丧尸太阳穴砸出一个大血窟窿，丧尸的身体明显的位置一顿。

    “给我去死，去死啊！”王素欣不要命的连续狠砸，知道丧尸保安的脸都被他彻底砸烂，只剩下一片血肉模糊。

    王素欣气喘嘘嘘，忽然，她咬牙死死看向差点害死自己的家伙。

    “素欣做得好，你救了我！回头我给你买好多好东西，你想要什么奢侈品我都给你买！”

    蒋青眼中涌出无边的喜色，而且现在十五秒已经过去，自己还没变成丧尸，是不是意味着自己不会丧尸化？

    或许，自己就是传说中的天选之人？身体里天然自带抗体？

    可没等他彻底陷入狂喜，就看见王素欣冰冷射向自己的双眸.

    还有那个已经被丧尸血染红，被高高举起的烟灰缸。

    “素欣你想干什么！”

    “蒋青反正你早晚要变丧尸，不如现在我就先送你走！”

    “不要，不要，啊！”

    ……

    【叮，杀死8个一阶丧尸，获得狩魔点：8，现共拥有狩魔点：14】

    走廊中，俞天拧断最后一个丧尸的脖子，这才回头看向办公室，眼中诧异一闪而过。

    “居然是这个贱人把丧尸干掉了？”

    此刻丧尸死亡办公室众人终于缓慢冷静下来。但所有人身上都有不少地方被鲜血染红，看不出到底是受伤还是染上别人的血迹，都握紧各自手中的武器对周围人严防死守。

    原本的信任已经完全崩溃。

    大步迈进办公室的俞天立刻引来所有人的注目。

    王素欣第一个跑向俞天，在离俞天两米的地方忽然开始撕扯身上的衣服，直到一丝不挂，还张开双臂在俞天眼前旋转了好几圈。

    “俞天你看，我身上没有受伤，一点都没有，我不会被感染，你……你带我走吧。”

    周围人这时候才终于反应过来。

    俞天战力强悍，甚至对这些丧尸似乎也有超乎常人的了解，这时候只有跟着俞天才能最大限度的活下来！

    “我们也没被咬，不信俞天你看。”

    “我完好无损。”

    “俞天，我们以后就跟着你，你带我们逃吧。”

    那些保安纷纷脱下外套展示自己身上有血的地方，都完好无损。

    但另外五个家伙却支支吾吾不敢过来。

