    此时，眼看着一家老大的脸颊逐渐阴云密布，望月又伸手掏了掏兜，拿出了商郁的手机小心翼翼地说道：“老大，要不您给黎小姐打个电话问问？”

    男人拿过手机，打开一看，却发现了一条来自黎俏的微信消息。

    他点开图片，两指稍稍放大，只消一眼就认出了这是医学联盟的米斯小镇。

    此时，距离黎俏发的消息，已经过去了将近一个小时。

    商郁抿着薄唇，下颌线条也微微绷紧，直接拨通了她的电话。

    男人听着电话里的提示音，又看向望月手中的定位系统，那闪烁的图标还在实时更新。

    行驶的方向似乎是市中心。

    直到通话即将自动挂断的前一秒，黎俏清淡的嗓音才传了过来，“你忙完了？”

    男人没有开口，压下心里某些隐晦的情绪，滑动着喉结，沉声开腔：“什么时候来的？”

    “昨晚刚到。”黎俏清脆地给了句回答，似乎一点也不意外他会知道她的动向。

    而察觉到他低沉的声线，黎俏又淡淡地补充，“之前不是和你说过，我要来医学联盟做交流，正好最近不忙，我就提前过来了。”

    商郁呼吸微沉，屈膝起身走到窗前，单手入袋，俊颜上沉冷的神色却没有半分缓和，“准备交流几天？”

    黎俏边说边弯腰下车，看了眼街角的咖啡厅，“还不确定。你要是不忙的话，晚上一起吃饭？”

    “不忙，在原地等我。”

    不等她作答，电话已经断线了。

    黎俏举着手机有点莫名，他对她来英帝国的反应是不是有点大？好像还挺紧张……

    是担心柴尔曼家族对她不利？

    黎俏唇角扯出一抹极淡的弧度，她还真没把柴尔曼家族放在眼里。

    ……

    几分钟后，黎俏来到街角咖啡厅，另一名陪同宗悦出街的保镖正站在窗口附近守着。

    看到她走来，就连忙侧身颔首，“黎小姐。”

    “还没出来？”黎俏来到窗前，透过贴满了装饰的玻璃窗往里面看了一眼。

    原本，她是打算去皇家医院找商郁的，中途就想着给宗悦打个电话，问问她的情况。

    但她的电话打不通，辗转问了跟着她的保镖才知道，她大嫂进了一家咖啡厅，然后就莫名其妙地被留在里面开始答题考试。

    黎俏当时还以为自己听错了，后来让人查了查咖啡厅的背景，才知道这里是圆桌俱乐部的入门测试考点。

    今天恰好是考试开放日。

    所谓的圆桌俱乐部，其实就是会员遍布全球的顶级智商俱乐部的统称。

    很巧，也是国际会下属八大组织之一。

    虽然不似佣兵团接单做生意，但圆桌俱乐部向来有着国际会智囊团的美称。

    保镖错开半步，让黎俏能够更清楚地看到咖啡厅里的情景，并一板一眼地解释道：“应该还没答完题，我刚才问过，只要进去，就必须参加答题，否则不能随意进出。”

    “你们去车里等着吧，我进去看看。”

    黎俏说着就往咖啡厅正门走去，圆桌俱乐部的入门考试题她以前好像在宋老六的电脑里看到过。

    不过那已经是几年前的事了，印象也不算太深刻。

    黎俏推门而入，浓香的咖啡味道瞬间扑鼻。

    深棕色装修风格的店面，一张张的圆木桌前，坐着不少人，什么肤色的人都有。

    每个人都眉头紧蹙地拿着笔杆在纸上写写画画，气氛颇为严肃。

    黎俏逡巡了一圈，很快就在角落里看到了奋笔疾书的宗悦。

    她意图上前，却被门口的人员拦住了去路。

    对方二话不说直接递给她一张考卷，并对着窗口的一张圆桌示意，让她去答题。

    工作人员甚至都没有多问，不管是谁进来，都会当做考生直接安排作答。

    黎俏面无表情地看了眼试卷，圆桌俱乐部的考试已经这么随意了？

    是个人就可以参加考试？不需要提前报名的吗？

    其实黎俏并不知道，圆桌俱乐部本就成立于英帝国，所以这里的入门考试规则和其他国家皆有不同。

    只要你在考试开放日走进了咖啡厅考点，都会直接安排参加答题。

    而咖啡厅周围也设置了信号屏蔽器，用来防止泄题和作弊，所以宗悦的电话才会打不通。

    黎俏低头看着对方手里的试卷，倒也没太纠结，拿到手里走到窗边的位置坐下，漫不经心地看着题目，然后快速填写答案。

    题目三十六个，考试时间一小时，黎俏十五分钟就写完了答案。

    她把铅笔往桌上一丢，倒也没起身离开，反而无聊地托腮看着角落里认真答题的宗悦，偶尔还往窗外扫两眼。

    黎俏怀疑，她大嫂其实是想进来买咖啡，结果意外闯进了人家俱乐部的考点，就这么无心插柳地开启了考试答题半日游。

    而她在看宗悦，楼上的监考室，也有人在看黎俏。

    “封总，她答题速度好快。”

    被称为封总的男人，年约三十出头，一身英伦风的西装，胸前还挂着一只金属怀表。

    他样貌出众，是非常典型的混血长相，黑色短发用发蜡固定在脑后，露出了光洁的额头，浅棕色的眸子嵌在深邃的眼窝之中，整个人从上到下都透着英伦绅士特有的矜贵风度。

    那男人负手立在监控屏幕前，视线定格在黎俏的脸上，几秒后他薄唇轻扬，用手机拍下了黎俏的照片，打开微信发给了一个人。

    等了三秒，一通电话打了进来。

    他看着电话显示，眸子里浮现出玩味，“我还以为你和查理斯在开会。”

    听筒里，男人嗓音沉沉地开门见山，“哪来的照片？”

    “听你这语气，还真是你那宝贝……黎俏？！”他抬手拿下胸前的怀表放在手中把玩，“她怎么会跑来俱乐部参加入门测试，你不是说没带她过来么？”

    不等商郁说话，他又腔调带笑地调侃了一句：“少衍，你是有多抠门，身为会主居然不给她一张pass卡，还让她亲自来考试？”

    此人，封毅。

    威廉伯爵家族二公子，圆桌俱乐部会长，和商郁是把兄弟，排行老二。

    商郁静默了几秒，挂电话之前，嗓音冷沉地丢出了几个字，“照片删了，马上到。”

    封毅：“……”

    其实他很早就听说少衍找了个女朋友，而且还宝贝的不行。

    好奇之余，他们几个把兄弟都曾出手调查过黎俏，但封毅一直在国外，还没有当面见过。

    方才他稍加打量就认出了黎俏，毕竟她的那张脸，辨识度太高。

    那么……

    封毅兴味十足地对着身旁的副手说道：“你去把她的试卷拿过来。”

