    随着两股充满血腥暴戾的气息冲天而起，一股有如实质一般暴风，在两人的身旁陡然形成，现场顿时变得一片死寂，所有人的目光，都是一眨不眨的看着游龙挺拔的身躯！

    游龙来到青云城的时间不是很长，但是每一次出现，都足以让很多人刮目相看，上次挑了黑蛇帮和血蟒山的外围据点，难道这次，这家伙还想敲掉黑龙佣兵团这个庞然大物？

    现在的黑龙佣兵团，不但团长已经是一名货真价实的一星武灵中期的强者，而且最主要的是，它跟寒冰门和地龙帮这两大实力都有交集，与黑龙佣兵团交恶，那也是意味着跟寒冰门和地龙帮两大顶尖势力不和。

    游龙，真的有这个胆量么？

    这一段时间以来，作为青云城最大的宗门，由于青云城的城主在闭关，所以寒冰门已经将城主府的力量牵制得死死的，只要寒冰门不动，城主府的力量就不敢干预青云城内的争斗！因为只要他们一出动，寒冰门也会对他们开战，对于不久前刚刚竞拍到了残破的上品灵兵，青锋剑的寒冰门来说，现在的实力已经是驾驭青云城各方势力的巨无霸了！

    整个青云城，能拿得出残破的上品灵兵的，也只有城主府和地龙帮，以及庞然大物寒冰门，而城主在闭死关，城主府的力量等于是被砍掉了一半不止！

    “你要战，便战！你不战，也要战！我要讨回你们黑龙佣兵团，在我们龙盟兄弟身上犯下的血债！”

    在一片死寂的气氛中，游龙往前踏了一步，他用手指了指马阳张川后面受伤的兄弟，目眦尽裂，一片腥红，冰火蟒皇精血的暴戾，似乎都要在青年的身上燃烧起来！

    不管是游族，还是龙盟，这里的兄弟都是为他们打拼的兄弟，而自己，曾发誓不让任何人在自己身边，欺负自己的亲人！

    伴随着游龙的动作，傲穆身后的护卫皆是全身一震，身上元力涌动，各种各样的颜色在身上缭绕，十分紧张地看着游龙，生怕游龙立刻就暴走！

    “我会把你们的尸体，全部都吊在青云城的城门，我要让他们看到反抗我们黑龙佣兵团的下场！”闻言，傲穆的脸上一声冷笑，想不到这么久不见，游龙竟然都敢对自己这么说话了！

    “黑龙护卫，给我将游龙拿下！”

    “是！”傲穆一挥手，身后的十余名黑龙护卫顿时齐齐发出一声呐喊，磅礴的元力在他们体内席卷而出，这是黑龙佣兵团团长的专属队伍，实力都是达到了一星武师以上的实力，算得上是黑龙佣兵团里最精锐的一支卫队了！

    各色元力涌动间，十余人分成两队飞掠而出，整齐有序地按照一定的路线，团团将游龙围了起来。手中挥舞的各式兵器散发出阴冷的光泽，犹如一条条毒蛇，对着游龙的身体各处要害，就欲择人而噬！

    “你还不出手，想要先消耗我的力量么？”

    看到傲穆竟然让自己手下动手，游龙一声冷笑，想不到这家伙，也是像吴越一样精打细算，难道说修炼到武灵实力的人，都这么珍惜自己的生命么？

    “呼！”

    游龙被十余人包围在中间，脸上淡淡一笑，旋即双脚一跺地面，身形高高跃起，两手手臂蓦然涌上一层圣洁的圣光，圣光顺着并拢的五指，宛如光刀！

    “今天就试试圣光能量的强大之处！”

    游龙目光炽热地感受着体内骨骼流动的能量，自从实力达到了武灵之后，游龙发现自己对元力的操控越来越娴熟了，这主要是因为自己修炼的武技过于高级，以前限于实力无法施展，根本触摸不到其中的精髓，而现在，自己正在慢慢领略到自己所修炼武技的强大和威力！

    白色的圣光力量，在游龙手掌上向外延伸出了大概有一尺来长，尖尖的犹如一把银色的利剑，上面的光芒，不下于任何中品灵兵的波动！

    “砰砰砰！”

    高高跃起的游龙在落地时，一身强大的气息猛的暴涌而出，将包围着自己的十余名黑龙护卫冲撞的连连后退几步。

    “嗖”趁着他们立足未稳，游龙已经凭借着速度的优势，手中的银色利剑不断挥舞，金铁之声，在那些立足未稳的护卫中连连发出！

    “铛！”

    “铛！”

    每当游龙的攻击落下，前面的黑龙护卫就被游龙强大的劲力再度撞出好几米远，当他们气息紊乱好不容易站住的时候，只看到自己手中的武器已经断成了两截，一截掉在地上，另外半截在自己手里，当即变得脸色煞白，彼此面面相觑！

    “傲穆，不要拿你的手下来当替死鬼，你知道他们不是我的对手！”游龙声音尖锐，将傲穆的险恶用心当众揭露出来，一些黑龙护卫顿时脸上涌起尴尬的神情，很显然，他们也是明白了傲穆的用意。

    “一群废物，要他们来何用！”傲穆看了看那些低着头，又不时拿余光看向自己的黑龙护卫，顿时恼羞成怒地怒骂道。

    “傲穆，本来我也不想跟你们过多计较，但是你们却千方百计想要消灭我们龙盟，所以今天，我不得不为死去的兄弟们讨点利息！”游龙看着傲穆，双手之上的圣光力量暴涌而出，游龙周身，宛如披上了一层银色的坚硬铠甲，有一种厚重结实质感。

    圣洁的光芒，在游泳的身体不断涌出，在游龙体内，经过圣光象髓的骨骼和经络，以及大大小小的肌肉和组织，正在逐渐变得强悍。加上之前融合了冰火蟒皇的精血，如今的游龙光凭肉身，就可以跟那些手持武器的黑龙护卫硬碰硬，由此可见换血和融髓给游龙带来的好处！

    银色的光芒绽放，顿时吸引了所有人的目光，武灵强者与武师的区别，主要在于强者能够凭借自身具有灵性的元力，凝聚自己意愿中的事务，游龙身上这一层圣洁的铠甲，就算是慕康来到这里都要啧啧称奇，因为以他的实力，也只是能够堪堪做到这一点！

    这倒不是说游龙的实力能够跟慕康相比，主要是游龙身体内有圣光象髓的缘故，就像游龙身怀浓郁的火属性，凝聚出来的火焰要远比同等级的武者要强悍一般！

    “不错，还有点门道！”

    “轰！”

    傲穆看着游龙的举动，同样也是向前踏了一步，一星武灵的强悍实力，将身旁不少武者的身体都是压制得沉甸甸的，在傲穆的脚下，方圆一丈以内的地面已经裂开了好几条狰狞的裂缝，好像有怪兽在地底下穿行一样！

    “有没有门道，你看看不就知道了！”

    游龙直接往前一掠，右手之上的圣光陡然变得无比浓郁，一个一丈庞大的圣光拳头在空中形成，蛮横的力量，直接对着傲穆的头顶压下来！

    “呜呜！”

    圣光拳头压爆空气，傲穆脚下的地面在这股强大的威压下，坚硬的地面开始寸寸崩裂，裂缝不断蔓延，转眼就形成了数十条十余丈长的宽大裂缝！

    “游龙兄弟的实力到底成长到了什么地步？”眼看游龙发动的强大攻势，曼城的眼中闪过一抹异彩，这次黑云佣兵团的危机，或许会因为游龙的出现而得到化解也说不定！

    “游龙哥好厉害耶！”原本还一把鼻涕一把泪的曼青，这时候高兴得直鼓掌，又变得跟前一样那么活泼，在少女的瞳孔里，有一圈圈明亮的光芒在涌动，一般人把这种东西叫做情愫。

    “哼！”

    傲穆感受着游龙圣光拳头的强大威力，闷哼一声，雄浑的元力在体内席卷而出，双手一翻，两个一丈巨大的金色元力手掌陡然形成！

    “玄阶中级武技，翻天掌印！”

    金色的掌印冲天而起，两个一丈巨大的金色元力手掌上面凌厉的掌风呼啸，跟游龙压下来的圣光拳头轰然相撞！

    “轰！”

    两股颜色截然不同的能量，在天空蓦然炸开，金色和白色光团胶着，以两人为中心翻滚着令人悸动的能量风暴，街道两边的建筑物顿时轰隆隆的倒塌下来！

    “傲穆老鬼，看你还能不能接得下！”

    一拳将傲穆的两个一丈巨大的金色元力手掌轰破，游龙眼中的炽热战意更盛，双手一招，磅礴的元力在他们体内席卷而出，一个三丈庞大的圣光拳头，再度在人们惊骇的目光中缓缓形成！

    圣光拳头，通体流动着白色的液体圣光，一个难以形容的强大威压在上面散发出来！

    看着巨大的圣光拳头，游龙的脸色略显苍白，要想凝聚出这么庞大而凝实的圣光拳头，以他现在的实力还是有点难度的，不过还好，尽管消耗有点大，自己始终还是成功了！

    “这家伙，体内的元力不会枯竭么？”

    韩冰看着游龙身前的巨大光拳，嘴里喃喃自语，作为寒冰门的长老，他的眼光和经验可不是一般的毒，在那耀眼的圣光拳头上面，连他都感受到一种致命的威胁，要是换做他来接游龙这一招，下场必定十分凄惨。这使得他十分惊奇游龙的手段。

    “轰！”

    庞大的圣光拳头，犹如一座沉重的山岳，狠狠地压向下方的傲穆，这一次威力更大，傲穆脚下坚硬的地板都是爆裂开来，原本还站在他旁边不远的黑龙护卫，此刻更是有多远跑多远，免得被殃及池鱼！

    “傲穆，想要接下这一招，不想死的就拿出你最强大的手段吧！”

    游龙对着傲穆遥遥喝道，看着呼啸压爆空气的圣光拳头，心中满是期待，当它真正落下时，会产生怎样的效果！

