    第二天！

    吃过早饭后，陆离带着三百名弟子前往拜月神教！

    至于拜月神教的实力，他不清楚，也懒得问，毕竟只是个和神龙教实力相当的魔教罢了，根本不值得他多么关注。

    为什么陆离知道它和神龙教实力相当？

    这很简单啊，如果它的实力超过神龙教的话，早就过来把神龙教给灭了。

    唯一值得注意的，就只有魔教教主呼三叹，听说他拥有一柄碧血亮银枪，是拜月神教的镇教之物，很是厉害。

    话说这镇教之物的名字蛮污的，也不知道哪个鬼才取的。

    不过仔细想来，这碧血亮银枪估计也就那样，不可能太过强横，否则早就有上苍大能来抢夺了。

    两个时辰后，陆离的人马浩浩荡荡来到拜月神教大门前。

    谢永强有点担心。

    虽然他知道陆离很强，甚至怀疑陆离是不是尊神境，可就算这样，他还是有点害怕。

    毕竟只带了三百人过来，气势上有些压不住，显得有些小家子气的感觉。

    他也不是没有提出过多带点人，但陆离嫌人太多浪费一天伙食，谢永强也没有办法，他现在可是完全不敢违抗陆离的命令。

    对他来说，陆离的命令别说违抗了，就是连理由他都不敢问。

    因为在谢永强的心目中，陆离是个嗜杀成性的魔头，虽然他至今为止也没有杀多少人，但谢永强相信自己没有看错，陆离绝对是魔头！

    “尼古拉斯宗主，我们已经到了拜月神教，接下来要怎么做？”见已经到了目的地，谢永强连忙请示道。

    陆离还没开口，拜月神教便冲出来一群人。

    “杀！”

    “别放过他们！”

    “把他们的皮剥下来炼制法器！”

    ……

    面对来势汹汹的拜月神教弟子，陆离无奈的摇了摇头，对旁边的谢永强说道：

    “谢永强，给你半个时辰，给我踏平这拜月神教！”

    谢永强闻言，连忙说道：

    “尼古拉斯宗主……这个……这个我做不到啊！”

    原本他只是打算来当背景板的，哪里想到陆离居然会让他去当打手？这不是把他往火坑里推吗？

    “神魔眼，开！”

    陆离一声轻喝，眉心的神魔眼睁开，空间之力覆盖在整个拜月神教之上！

    一时间，整个神魔教的人，动作全部被定格住，就像是电影画面按了静止一样，一动不动。

    “现在可以了。”陆离淡淡说道。

    谢永强看见敌人竟然全部不动了，只觉得惊奇无比，试着砍一个人，竟然将对方直接砍死了，对方没有反应。

    “这……”谢永强惊了。

    他知道，这些人不可能自己站着被他砍，显然是尼古拉斯宗主的手段。

    这简直刷新了他的世界观。

    放眼望去，成片的人站在那里不动，谢永强甚至看到有生死境巅峰的！

    能够瞬间定住那么多人，这简直就是堪比神的手段！

    甚至在他看来，神有没有这手段都说不定！

    这下谢永强安心了。

    他连忙操控着飞剑，在人群里一路横扫，将一个个拜月神教之人抹脖子，完全没有半点阻挠。

    不得不说，这割草的感觉，实在是太爽了！

    谢永强顿时来了兴致。

    也不用御剑术了，直接握着宝剑，一剑一个，怎么舒服怎么来！

    而他身后的三百名神龙教葵花堂弟子，也杀红了眼睛，拿着武器肆意割草，甚至有一尊生死境巅峰，也被一群菜鸡乱刀砍死！

    这感觉，妙不可言！

    谢永强心头一动，也不知道尼古拉斯这手段，是否能够定住一尊神桥境？

    如果连神桥境都能定住，那可就逆天了！

    杀光门前拦路的人后，谢永强带着人四处搜索拜月神教教主呼三叹！

    大殿找了，没有！

    偏殿找了，没有！

    藏经阁，没有！

    兵器库，没有！

    最后，谢晋安在食堂找到了呼三叹。

    这家伙正坐在桌子上，面前摆放着丰盛的早饭，他手里拿着筷子，一动不动，仿佛也中了陆离的神通。

    但谢永强不敢大意，谁知道这家伙是不是装的，他做人做事都求稳，所以场面话也不说，直接出手！

    而且一出手还是绝招，根本不给呼三叹一丝机会！

    “一剑飞仙！”

    飞剑射出，带着滚滚真气，朝着呼三叹激射而去！

    只见飞剑直接刺入呼三叹的心脏，剑锋直接没入他的身体。

    不得不说，陆离的神魔眼确实恐怖，这呼三叹被剑刺入心脏，居然还没有清醒过来，当场殒命。

    “死了？”

    谢永强有些不敢置信，堂堂拜月神教教主，就这么被自己捅死了？他连一招都还没有出，一句话也没有说啊！

    有时候太过小心，反倒变成了不自信。

    谢永强实在也不相信自己如此轻易就杀了呼三叹，于是还对其尸体反复鞭尸，确保他彻底完蛋！

    随着呼三叹陨落，整个拜月魔教化作尸山血海。

    片刻后，谢永强一手拿着呼三叹的脑袋，一手提着呼三叹的碧血亮银枪，来到陆离的面前。

    “枪给我就行了，人头这么晦气的东西给我拿开！”陆离冷冷说道。

    “是！”

    谢永强此刻对陆离无比崇拜，毕竟就是因为陆离的力量，让他通过无双割草，找回了自己的自信！

    将碧血亮银枪给了陆离后，谢永强对着神龙教三百弟子举起呼三叹的人头。

    “拜月神教上下已系数诛灭！”

    三百名弟子响起热烈的呐喊声。

    其实他们不是真心响应谢永强的，只不过陆离在这里，要是不装出热烈响应的样子，说不定会被他砍死。

    陆离收起碧血亮银枪，打算回去下界后送给赵云当礼物。

    之后便是吩咐神龙教去搜刮战利品，他自己则盘膝坐下，恢复真气。

    至于谢永强和这三百名弟子会不会贪污？

    这个陆离完全不担心。

    贪一个杀一个就好了，这有什么的？

    不出两个时辰，拜月神教的宝物就全部打包好了。

    “尼古拉斯宗主，拜月神教里外都已经被我们搜刮干净，每个弟子的储物戒指都装满了！”谢永强拱手道。

    “做得好，走前把这里烧掉！”

    这种魔教，不配存在于这世界上！

