

    灾变已现？

    万古降临？

    秦命用力甩了甩头，却看见秦岚已经在他手里睁开了眼，忽闪着明亮漂亮的大眼睛，好奇的看着他。

    “岚岚？”秦命看着秦岚澄澈纯真的眼睛，却不敢确定到底是她，还是另一个她。

    “爸爸，你哭啦？”秦岚却好像不知道刚刚发生了什么，伸出细嫩的小手要去擦拭秦命的眼泪。

    秦命心里的石头重重落下，用力亲吻着秦岚的额头，眼泪却再次划过眼角。

    “爸爸不哭，爸爸乖，岚岚保护你。”秦岚更奇怪了，可还是伸出小手，轻拍着秦命额头。

    秦命失声笑了，擦去泪痕，捧着娇俏的秦岚，怎么看都看不够，心里满满的宠溺与爱怜。一场突发事件直击秦命内心最柔软的地方，所有的坚强与倔强都好像变得脆弱不堪，直到这时候，他才知道自己对秦岚有这么深的感情。

    秦岚乖乖地坐着，盘着小脚，勾着小手：“爸爸，我漂亮吗？”

    “漂亮！！我家岚岚最漂亮了！”

    “那我乖吗？”

    “乖！！很乖！！”

    秦岚嘻嘻一笑：“我要吃龙！”

    “吃！！想吃多少有多少！！”

    秦岚一阵欢呼，扑向秦命，用力抱着他的脖子：“爸爸最好了。”

    “岚岚。”秦命轻柔的拍着小家伙。

    “嗯？”

    秦命刚想问她还记得发生了什么吗，话到嘴边却咽下去了：“我给你烤龙肉！”

    不久后，幽静的峡谷里腾起篝火，秦命释放着灵力催动烈火，烘烤着一只龙爪，炖着一条龙尾。

    秦岚像是个小精灵般，绕着他跑来跑去，一个劲的问着。

    “爸爸，好了没？”

    “再等等，刚开始呢。”

    “给我一小口，就一小口。”

    “还没熟呢。”

    “爸爸，好香哦，我喝口汤，先尝尝味儿！”

    “再等等，这才刚放进去。”

    “我要饿坏了，影响长身体的。”

    秦命震碎虚空冲出来的地方是片山林，所幸的是就在战歌平原附近。第二天天刚亮，他们就回到了锦绣王城，探望了下正在深度闭关的妖儿她们，然后踏上祭台，回到了修罗殿里。

    秦命正想着怎么跟冷千月他们解释呢，原来金龙已经拖着重伤的身体逃回来了！

    金龙逃出虚空的地方虽然离战歌平原远了点，可好在没遇到什么危险，连夜逃了回来，刚到修罗殿就栽到那里晕倒了。浑身血肉模糊的伤势让所有人大吃一惊，简直像是从雷池里拖出来的一样，看不到任何平常的英武神骏了。

    “那半截龙尾呢？”冷千月好不容易调整好了心态，意识到自己的问题，还准备主动找秦命谈一谈，可突然惹上这么件事，实在让她难以接受。

    “丢了。”秦命刚说完，坐在她肩上的秦岚也很认真的点了点头，脆生生的跟了句：“丢了。”

    “你们吃了？”冷千月无论模样还是身材，都非常完美，美艳不可方物，只是气质太冷了，无论是神态还是眼神，都透着天道无情般的冷与傲。

    “怎么可能！”

    “她还打着饱嗝呢！”王达后面忍不住了。

    “没……”秦岚赶紧闭着小嘴，昨晚没舍得吃完，今早回来的路上慢悠悠吃了一路。

    秦命轻咳几声，挤出个笑容：“我记得我们第一次见面的时候，你还是个很温暖的女孩，怎么……变这样了？女人啊，还是多笑笑的好。”

    冷千月走近秦命，冷漠的提醒：“就算这里是你的家，也不是所有东西都是你的，想拿就拿，想杀就杀。那条金龙我养了十年，也有感情！”

    “这个……真是个意外，我道歉。这样吧，半截金龙就当是你给我的见面礼了，以往的那些小恩小怨一笔勾销，我不再追究，怎么样？”

    冷千月深深地看了眼秦命，眼神冰冷却又带着几分说不清的复杂，可最后竟然没有再多说什么，转身离开了。

    大猛讶异的扬了扬浓眉，小主竟然没有追究？那可是金龙啊，差点被杀了，竟然就这么忍了？

    秦命都做好跟冷千月对峙的准备了，考虑着用什么东西做些补偿，没想到她竟然就这么离开了。

    秦命回头跟大猛交换下眼神，大猛耸耸肩，也莫名其妙。

    “五位至高长老的谈话有效果了？”秦命低声自语，他并不奢望着跟冷千月做什么朋友，只要不当什么仇人，不再明里暗里的抵触对抗就很满意了。

    大猛道：“从昨天到现在，冷千月和虞世雄表现的还真是很克制。”

    “那就是真有效果了。”秦命松口气，如果真是这样，接下来终于可以安心静气的修炼了。

    大猛道：“告诉你个好消息，殿主接受至高长老的请求了，已经调动五支修罗暗影盯紧荒雷天、环琅天和火云天。不过他们也明确的说了，他们只负责接引天翼族，非极端情况不会强行插手。”

    “太好了！只要修罗暗影出手，只是那份震慑就足够‘三天’量力而行了。”

    “你也不用太担心了，天翼族能从乱武时代活到今天可不只是侥幸，他们生存能力非常强。既然知道东煌天庭的情况，他们在进东煌之前肯定会做好准备的。”

    秦命点头，当时跟玉婵他们分别的时候也提到过这点，要么不要回来，要回来就做好万全准备，更要注意隐蔽和提防荒雷天环琅天的围捕。现在再有修罗暗影的帮助，应该万无一失了。“帮我提醒修罗暗影，别忘了盯紧不朽天宫他们。”

    两天后，秦命豪饮所有英雄血后，走进一处秘境，深度闭关，全力炼化英雄血里面的神奇能量。闭关之前，委托大猛时刻关注天翼族的情况，如果有突发意外，立刻通知他，不管是什么时候。

    黄金血独有的能量像是恐怖的炼炉，开始里里外外的锤炼着秦命，从灵魂到肉身，全面稳固着他的新晋天武境界，同样在复苏着历代君主的王魂，锤炼着庞大的永恒王国。

    接下来的一段时间里，大猛敞开心扉，放下顾虑，开始融入修罗殿，一边关注着修罗暗影传回的消息，一边开始展现实力，跟修罗殿里的强者们切磋比武。

    童言更是如鱼得水，不客气的游走在修罗殿各种秘境，接受着独有的锤炼，稳固圣武八重天境界的同时，向着圣武九重天艰难又坚定的迈进。他知道秦命不可能在这里停留太久，所以抓紧每分每秒的修炼，利用所有能用的资源，力争在离开之前，能够有一番全新的成长。

    不久后，玥晴几女完成心魔血池的历练，也回到了修罗殿。像童言那样全面利用这里能用的资源，锤炼境界，增强实力。

    他们的天赋资质自然毋庸置疑，修罗殿的资源和秘境同样堪称天庭的洞天福地，如果能够配合着成长，带来的效果还是非常惊人的。

    然而……

    天翼族的归程远没有秦命预想的那么顺利，甚至超乎天翼族的预期，他们遭遇的危机并不是来自东煌，而是直接爆发在了苍玄天庭！