    太白金星迎面飞来，猴子想躲都躲不了，只得停下了云头，拱了拱手，说道：“老星，好久不见。怎的玉帝今日有空诏俺老孙觐见，你可知他有何事问我？”

    李安然在猴子的袖子里面，看不见外面的情形，听得这声“老星”，才知道是谁来了。

    一颗心顿时就提了起来。

    【不好！猴子这是遇到太白金星了！】

    【他可千万别被这太白金星给忽悠住，把什么事情都说出来啊！】

    忽悠？这小蟠桃的意思是太白金星会骗我？

    猴子心中一凛。

    听得多了，他渐渐也能理解小蟠桃心里各种各样奇奇怪怪的词语的意思。

    “大圣，莫要为难老汉我了。”

    太白金星苦笑一声，说道：“陛下之事，我这传旨之人，怎敢妄言！你还是随我快快去吧，莫让陛下等急了！”

    李安然听得啧啧称叹。

    【不愧是三界第一外交官，这话说的真漂亮。】

    【既显得光明磊落又不会得罪猴子，还不用泄露任何关于玉帝的事情。】

    【难怪他能周旋在玉帝和如来之间，混的风生水起，把猴子忽悠的一愣一愣的，卖了还感恩戴德的替他数钱。】

    玉帝和如来是通过太白金星联系的？

    这么说，他是知道所有事情的！

    猴子看着太白金星的背影，心中杀机涌动。

    一直以来，他都觉得太白金星是个仁慈亲切平易近人的老道，只因不忍见刀兵之灾，屡屡在玉帝面前为他说好话，为此还甚是感激。

    但现在想来，这可不是小蟠桃所说的，被卖了还感恩戴德的替人家数钱。

    他所经历的种种事情，哪件背后没有太白金星的影子？

    他上天当弼马温是因为太白金星，他做这齐天大圣同样也是因为太白金星，看上去这每一件事都是为了他好，但实际上却是在一步步布局将他引到了如今众叛亲离的处境。

    真真是好手段！

    太白金星飞了一段，发现猴子还站在原地，催促道：“大圣，快一些！陛下还在等你呢！”

    “好。”猴子只略一沉吟，便跟了上去。

    他现在还担任着看管理蟠桃园的职务，没有理由就冒然拒绝玉帝召见，只会让他显得形迹可疑，授人话柄。

    日后若是蟠桃园出了什么问题，玉帝可以直接把锅扣在他的头上。

    是以，这一面不得不见。

    李安然也明白这一点，偷偷往上滚了滚，见距离太白金星还有段距离，他用身子撞了撞猴子的手指，小声说道：“师兄，你先找个借口，把我送回蟠桃园里，然后再去见玉帝。记得千万不要把我的事情说出去。”

    “小蟠桃，在你心里俺老孙就是那么蠢的人？老实呆着，拽紧了别掉出来，不会有事的。”

    猴子没好气的用指头把李安然往袖子里面拨了拨，直接忽视了他的意见。

    相比于李安然来说，猴子对七十二变信心满满，只要李安然不刻意弄出动静声响，以有心算无心之下，玉帝是不可能发现李安然的。

    【这死猴子！怎么现在还是这么鲁莽自负！小心谨慎一点能死啊！】

    李安然气急，但也是毫无办法。

    只得依着猴子所说，紧紧拽住了内衬，不敢弄出半点声响动静。

    猴子却是在在心里哼了一声，暗暗说道：“若是把你送回蟠桃园里，我还怎么听见你的心声！小蟠桃，这次可是见玉帝，你千万别让俺老孙失望了啊！”当下，便加快了速度，与太白金星并肩而行。

    再看太白金星那张慈眉善目鹤发童颜的面孔，猴子却只觉得面目可憎伪善至极，心里恨不得一口唾沫啐上去，面上却是有说有笑，恍若是许久未见的老友。

    见识到了这么多的阴谋，知道了光鲜背后的种种黑暗，猴子虽然还略有些稚嫩，但也在飞快的成长着。

    而这一切，在原时空中，却是猴子懊悔了整整五百年的时间才悟出来的。

    一路到了灵霄宝殿外，也不用宣召，太白金星带着猴子径入了灵霄宝殿，直至御前。

    今日并不是早朝的日子，整个灵霄宝殿里面只有玉帝一人，连侍卫宫女也早早被打发走了。

    “启奏陛下，齐天大圣孙悟空带到。”太白金星恭敬礼拜。

    猴子只唱了个喏，大大咧咧地问道：“陛下，你诏老孙过来，有什么事？”

    玉帝见怪不怪，也不在意，只开口说道：“那孙悟空，有仙家上奏，说你近日来到处惹是生非，搅得整个天庭不得安宁，可确有此事？”

    玉帝的声音宏大响亮，威严肃穆，带着一种高高在上遥不可及又不怒自威的味道。

    李安然暗自撇了撇嘴。

    因为蟠桃灵根的事情，李安然对玉帝很是不爽。

    【真是会装腔作势。】

    【如果不是鸿钧老祖，你现在还是紫霄宫一个负责迎客送客的童子呢！】

    【还仙家上奏？不就是你派人监视的猴子？】

    玉帝曾经是紫霄宫负责迎客送客的童子？

    是因为那个鸿钧老祖才当上的玉帝？

    猴子瞳孔骤缩，呼吸都为之一滞。

    他知道李安然在见到玉帝之后，肯定会泄露一些隐秘出来，但没想到这第一个隐秘就如此惊天动地。

    哪怕猴子早就做好了心理准备，还是被吓了一跳。

    不过，他很快便反应下来，迅速收敛了心思，矢口否认道：“没有的事。俺老孙只是找人切磋武艺，以期共同精进，何来惹是生非一说？这分明是有人诬陷老孙我！”

    玉帝和太白金星都注意到了猴子的异常，但因为猴子收敛的太快，只以为猴子是被他们的话给惊到了。

    “孙悟空，都到了这个时候了，你还要出言狡辩？切磋武艺共同精进？”

    玉帝冷哼一声，问出了他真正想问的问题：“那你去兜率宫做什么？难不成你还要和太上道祖切磋一番？”

    李安然也有些意外。

    【猴子还去了兜率宫？】

    【他去那里做什么？偷仙丹？】

    【这也没到时候啊！】

    听玉帝说起兜率宫的事，猴子底气一下子足了，叫起冤来：“陛下，俺老孙连兜率宫的大门都没进去，更不要说是和他比武切磋了。你可不能冤枉好人啊！”

    没有见到老君吗？

    玉帝紧盯着猴子，见他神色不似作为，脸色稍缓，目光不经意瞥了太白金星一眼。

    太白金星顿时领悟，上前一步，说道：“陛下，孙大圣品性直爽，不是那等虚言狡诈之辈。臣愿为他担保，若他所言有虚，臣愿受连坐之责。”

    玉帝说道：“既然爱卿如此说了，那朕姑且就信他一回。孙悟空，天庭乃三界首善之地，天条天规威严不容侵犯，非是你争强好胜好狠斗勇之处。”

    “日后莫要再四处惹是生非，若再有人把你告到朕这里来，你这齐天大圣的头衔和看守蟠桃园的差事就别想再做下去了。你知道了吗？”

    说罢，玉帝便准备打发猴子离开。

    不料，猴子却是眼睛一亮，脸上尽是欣喜之色：“陛下此言当真？”

    不等玉帝回过神来，猴子又上前一步，态度前所未有的恭敬，说道：“陛下，俺老孙认罪。我刚刚其实骗了你，我的确是故意找那些神仙们麻烦的，也确实闯了兜率宫，请陛下责罚。”

    玉帝：“？？？”

    太白金星：“？？？”

    李安然：“Σ(⊙▽⊙“a”

