    已经是一月十八号了，江昊辰将最后一批图纸给了俞青海，并交代了一些注意事项，他打算年前就不再来了。

    三日后，陈书记呼叫江昊辰，告知他图纸鉴定过，方案也基本上通过，只是年后电动注塑机的样机出来，市里需要亲自来检验后再确定厂房用地及春交会名单。

    江昊辰无奈，不过没办法，空口无凭，没有实际的东西没人会信，好在他准备的报告及图纸很充分，有了年后的机会。

    又过了一日，江昊辰起草好了一份BB机生产的详细报告，以及一份简略的自己开办科技研发公司的文件。他估摸着，BB机的生产会更被关注，所以这份文件由安全到质量，以及环境影响等问题做了全面阐述。而对于开办科技公司的文件，江昊辰只是简单提了提。

    江昊辰准备好这些文件，又拉上打包好的一个行李箱，然后搭上了去往省城的公交车。

    “牛主任，这是我们生产出来的BB机的样机，请您过目。”经贸委主任办公室内，江昊辰拿出了两台BB机的样机，摆在了牛主任面前，他顺便又将两份文件放在牛主任桌上。

    “这么快就出来了？”牛主任吃了一惊，他先是拿起一个BB机，反复的看，有用手抚摸着，然后开机看了看，虽然没有入网，但却是能够显示时间信息。

    “不错，手感很舒服，做工很到位，款式也很稳重，上档次，完全可以和摩托罗拉相媲美，小江啊，看来你确实是下了功夫。”

    “牛主任过奖了，还是有您的支持，不然也不可能做出来。”江昊辰说道。

    “行啦，上次在广顺见你，还没看出你怎么能拍马屁。”牛主任又拿起两份文件看了看，而后翻开了BB机生产报告，认真的看了看。

    江昊辰看在眼里，知道自己猜的没错，这是出业绩的项目，当然更受关注。

    片刻后，牛主任大致翻了几页，然后合了起来，又将科技公司那份文件翻开看了一眼，然后也合上了。

    “小江，这些文件你先留在我这里，我会提交上去做一个全面的分析，另外，你这个样机还有没有多余的？”牛主任问道。

    “还有一个”江昊辰回应道。而后，他从包里又拿出一个小盒子递给了牛主任。

    “行，我留你三个样机有些用处，另外，你回家过年也别耽搁时间，提前回，早点来，明白吗？”牛主任道。

    看着江昊辰进来还推着行李箱，牛主任就明白，江昊辰这是打算回家了。

    “嗯，我知道，我打算后天就回。”江昊辰回道。

    “好，那我就不留你了，回去好好准备一下，需要什么就跟我说，路途上注意安全。”牛主任叮嘱到。

    离开了经贸委，江昊辰坐上了公交车去二姨家，这车江昊辰第一次做，是一辆电车，车顶上有两条黑色的杆子连着半空中的电线，江昊辰觉得很有意思，不过人群拥挤，他也没时间再欣赏。

    在楼下超市买了一些东西，江昊辰匆匆来到二姨家。

    “二姨，我去火车站订票，晚上回来吃饭，中午你就别管了。”江昊辰说完，放下手中的东西以及行李箱，转身就出门了。

    “你这孩子，吃完中午饭再去嘛。”二姨喊到。

    “不用了，我怕人太多，中午好一点。”江昊辰在楼道回了一句就往下继续走。

    “小心点，把钱放好，火车站贼多，注意着点。”二姨叮嘱到。

    “二姨放心，我知道。”江昊辰极速跑下了楼。

    这里离火车站不远，江昊辰很快就到，见火车站广场上人影绰绰，他皱了皱眉头，双手微微攒紧口袋，往里挤去。

    这时，一个身穿黑色衣服的年轻人轻轻挤了挤江昊辰。

    “兄弟，要票吗？去哪里都有。”那人轻声的问道。

    江昊辰摇了摇头没说话。虽然他知道这些黄牛，不过上次来，买票都是父亲帮他买的，他都没见过这种场面，也担心出事。

    不过因为距离过年只剩下十来天了，买票的人实在太多了，黑压压一大片，队伍就像一条盘龙，江昊辰足足等了六个多小时才买到票，中间不时有黄牛低声隐秘的询问他。

    回到二姨家已经是晚上六点多了，江昊辰吃过饭，正在和姨夫聊天喝茶，却见BB机响了。

    “吴老师？”江昊辰一看号码，居然是吴老师找他。

    “小江啊，我回省城了，明天我得去深圳，暂时没时间去太良了，我可是惦记你的BB机呢，嗯，年后吧，年后再找你。”吴老师大概一说。

    江昊辰一听，立刻回到：“吴老师，我知道您忙，也没找您，不过我这会儿刚好在省城，您看您有时间吗？”

    江昊辰心想，样机还是年前给吴老师留下得好，年后一忙，更是没时间了。

    吴老师听江昊辰说在省城，先是愣了愣，又道：“你来省城了？这样吧，你把机子送来美院，我在门口等你。”

    江昊辰匆匆出了门，因为省城摩的少，公交车又慢，他叫了一辆的士直接奔往美院。

    “你倒是快啊！”美院门口，看见江昊辰下了的士，吴老师立刻迎了上去。

    “吴老师，要不我们找个地方坐坐？”江昊辰想着怎么也得请请吴老师，却见吴老师摆了摆手。

    “小江，刚才我跟牛主任通了电话，他说你后天回家，我就不耽误你时间了，你也好好准备一下，况且我一会儿还有个约，对了BB机呢？”吴老师问道。

    江昊辰拿出一个精美的盒子递给了吴老师。

    “行了，路上注意安全，回来了联系我。”吴老师像是有急事，也没有多说，就匆匆返回了校内。

    第二天，江昊辰在二姨家附近买了一些东西，又给父母和两个弟弟准备了一些礼物。想了想，他又买了两份礼物打了包，准备回去邀请自己认识的两个兄弟。

    毕竟来了南方三角洲这里已经有半年了，回家的东西不多，但该准备买的礼物又是一大堆。

    第二天中午吃过饭，姨父拉着行李箱，送着江昊辰来到火车站。

