    曲婉儿的话顿时止住，她看了看周围其余的人，没有谁觉得奇怪，显然这种事情不是第一次生了。

    此刻没有被狂风吹走的几名修士，也急忙滑了下来。他们连冰峰的几十分之一都不到，如果继续往上爬，越到高处，就越危险。

    “谁也不能肯定上面有没有真神之花，若是没有真神之花，这样爬上去，岂不是白费力气。”一名女修看着那高不见顶的冰峰说了一句。

    没有人回答她的话，有没有真神之花，只要自己心里有数就行。不相信的可以走，走了一个少一个竞争。

    侯玉乘忽然站出来说道，“各位朋友，我觉得这样单打独斗，这里就算是有人能爬上峰顶，也很难下来。”

    “你算是什么东西？”一名满脸胡须的男子冷冷的扫了一眼侯玉乘。他已经是元丹境，看侯玉乘显然没有到元丹境界，也敢在这里狂言。

    侯玉乘依然面带笑容，半点都没有被激怒，“我不是东西，天魔宗侯玉乘就是。”

    听说侯玉乘是天魔宗的，这满脸胡须的大汉倒是不敢继续针对侯玉乘。天魔宗为三天宗门天剑岛、天音宫，天魔宗中的一个，别看天魔宗排名最后，这个宗门极为诡异。一不小心置于你死地，你还不明白生了什么事情。

    “不知道侯兄有什么好的想法？”又是一人站了出来，对侯玉乘抱了抱拳。

    “不敢。”侯玉乘风度极佳的抱拳还礼，然后说道，“这冰峰上面常年寒风呼啸，越往上寒风越强盛。我的意思是，大家齐心合力挖掘冰阶路。只有这样才能以最省力和最安全的方式一起上去。”

    “这样岂不是便宜后来者？”胡须大汉皱眉说道。

    侯玉乘微微一笑，并没有回答这胡须大汉的话。这胡须大汉哼了一声，哪怕修为高于侯玉乘，却不敢在这里作。

    一名身材瘦小的修士主动说道，“以这冰峰上的狂暴寒风，要不了一时三刻，后面的路就会被狂风严寒抚平。不过我们这么多人上去，那上面不可能有这么多真神之花，到时候怎么分配倒是一个问题。”

    满脸胡须的大汉一瞪眼，“怎么分配？谁有本事谁抢去，谁没本事滚蛋。”

    一些刚刚步入筑灵境的修士很是自觉的退了开来，他们这种修为参加挖阶梯，那就是为他人做嫁衣。

    看见莫无忌并没有退开的意思，曲婉儿微微皱眉，最后只好主动说道，“莫丹师，要不你先留在这里？”

    莫无忌微微一笑，“不用，我也参加挖台阶，能多出一份力气总是好的。”

    “噗嗤！”一名女子听了莫无忌的话，实在是忍不住笑出声来。莫无忌周身没有灵韵闪动，平淡无奇。作为一个修士，谁都可以猜出来莫无忌资质很低，而且修为一般。

    资质越高的修士，灵性越大，作为一个修士，对灵性那是极为敏感的。

    “小弟弟，你应该还不到筑灵境吧？你跟上去，恐怕是真的只能出力挖冰阶了。你还是留着这里吧，真神之花就算是有，也不会很多。”这噗嗤笑出声来的女子又补充了一句。

    这女子相貌一般，说话带着一些调侃，莫无忌却知道她没有多少坏心肠。应该是知道如他这种修为，跟着做苦力上去倒也罢了，最后说不定还爬不到峰顶。

    莫无忌呵呵一笑，“多谢这位姐姐热心肠，我从小就爱帮助人，就连扶跌倒老人我都不怕，岂能怕区区挖冰阶？能为各位师兄师姐出力，那是我的荣幸。”

    几名听到莫无忌话的修士面面相觑，就是侯玉乘都不知道莫无忌这话是什么意思。不过莫无忌最后一句话，大家总算是都明白，那就是莫无忌虽然修为低，也愿意冒死出力挖冰阶。

    那满脸胡须的男子倒是嘿嘿一笑，对莫无忌说道，“小子，有前途。”

    说完他有瞪着侯玉乘说道，“现在愿意一起上去的有六十多人，你看如何分，我们现在就动手。”

    其余的人也都看向侯玉乘，显然都希望侯玉乘能带头说出挖冰阶的办法。

    侯玉乘一抱拳说道，“本来我是建议分成两组的，现在只有六十三人，我建议大家一起动手，挖出一条‘s’形状的冰阶路出来依次往上。这冰峰很是坚硬，一个人挖的话，很难。如果我们一起动手，那将容易十倍都不止。”

    “好，就这么着。”胡须男子一拍手，第一个祭出了自己的法宝，是一件很精致的细鳞锥。

    其余的人也没有异议，纷纷取出了自己的法宝。莫无忌只有一根天机棍，他也只能取出了自己的天机棍。

    “你的法宝是一根棍子？”曲婉儿都有些无语了，在修真界用铁棍做法宝的不是没有，那也是凤毛麟角。如莫无忌这点修为，也敢用铁棍做法宝，那是绝无仅有的第一人了。

    “好，有个性，哈哈。”胡须男子哈哈一笑，先站好了位置。

    侯玉乘也是有些愣神，在他想来，莫无忌的法宝很有可能和雷系有关系，没想到最后莫无忌拿出来的是一根铁棍。

    他很快就恢复了正常，大声说道，“现在大家一起开始。”

    “轰轰轰轰……”众多的法宝同时轰在冰峰之上，造成的轰动还是巨大的。元力加持在一起，仅仅一次，就将坚硬的冰峰破开了一层浅浅的阶梯。

    众人都是大喜，这冰峰果然需要大家齐心合力。这绝对不是一加一的效果，而是远远大于一加一。

    莫无忌因为修为最低，被分在了最边缘，这里是最危险的地方，他却没有任何办法拒绝。在知道这里可能有无量断魂晶后，莫无忌就坚定了要爬上去。

    好在莫无忌的天机棍威力还是不错的，倒是没有人拒绝他参加。毕竟对这里其余的人来说，只有拓脉境的莫无忌，根本就不可能竞争真神之花，等于是一个免费劳动力。

    轰鸣之声一路向上，冰渣四处飞溅，众人也是缓慢的向山峰顶移动。在众人的身后，是一条扭曲的冰路，这条冰路在冰峰上走成了‘s’形，蜿蜒向上。

    仅仅一天时间，一群人就爬到了冰峰的半山腰处。后面的‘s’形冰路也是渐渐模糊。

    “朋友，我认为这里所有的人都低估你了，我是晟弃玉，来自金枪宗。”和莫无忌最靠近的是一名中等身材的青年，他越往上就越惊异。因为莫无忌开辟出来的冰阶路面并不比他开辟出的面积少，甚至还要多一些。更让他不解的是，莫无忌每次开辟冰路，都会先用铁棍轰出一个略深一些的冰洞，这要浪费更多的元力。这让他认识到，莫无忌的实力不仅仅是拓脉这么简单。

    “莫无忌，散修。晟兄的名字，倒是很有个性。”莫无忌也是微微一笑，一路开辟过来，他看的出来这个晟弃玉的实力应该在筑灵四层左右。不过耐力似乎并不会比他强多少，他一路来并没有吞服丹药，依然还有余力，这个晟弃玉似乎有些疲倦了。

    晟弃玉自嘲的一笑，“我的名字是自己改的，原名叫晟齐玉。晟家出了一个天才修士晟和珅，所以想要让我们放弃绝大多数修炼资源全部去堆积那个晟和珅。我不甘心，离开了晟家，最后侥幸进入了金枪宗。”

    莫无忌心里倒是有些疑惑，这个晟弃玉进入五行荒域的名额是从什么地方来的？不过这种事情他不会问就是。

    “莫兄一个散修，能走到这里……”晟弃玉一句话还没有说完，一股冰寒的狂风席卷而至。

    这道狂风没有任何前兆，就突兀的过来。

    本来这里的人在冰峰上开辟了一天时间，也没有遇见狂风袭击，都觉得也许之前的想法太过保守了。没想到就在大家刚刚放松了一些警惕的时候，这股狂暴的寒风突兀袭来。

    十数道人影被狂风卷着，直接从这‘s’形的冰路上消失不见。从这种地方被卷走，活下来的可能行基本上没有了多少。

    莫无忌和晟弃玉同样被这股狂暴的寒风卷中，莫无忌反应极为迅，他几乎是在狂风刚至的时候就扑倒在了冰阶上，同时抽出了尖刀插入那个冰洞中。整个动作行云流水，没有浪费半息时间，显然不知道暗中想过多少遍了。

    做完这些，莫无忌还来得及伸手往后一抓。

    已经被寒风卷出冰阶的晟弃玉运气不错，一只脚被莫无忌抓在了手中，整个人也倒在了冰阶之上。

    人一倒下，受到狂风的席卷力量就要小很多。晟弃玉赶紧死死的抓住了身后冰阶上的凹槽，半点都不敢放开。

    呼啸的冰寒狂风来的快，去的也快。等狂风消失不见的时候，众人才现，冰阶上的修士少了十几个，很多位置空荡荡起来。

    “莫大哥，谢谢你。”尽管晟弃玉的修为比莫无忌高，此刻他也是激动的躬身向莫无忌感谢，口称大哥。

    莫无忌刚刚救了他一命，他的感谢是自心底。要知道刚才那种情况，就算是来得及伸手，换成别人那都是肯定不会伸手的。那种情况下伸手救人，等于置自己更危险的境界。

    莫无忌拍了拍晟弃玉的肩膀，嘿嘿一笑说道，“别在意，我和你说过了，我最乐意的就是助人为乐。你看我不是在这里为大家挖冰阶吗？”

    （第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)