    此时待在自己神界之中的徐洛，百无聊赖的关注着众神大陆之上的事物。

    此时他发现自己正不断升高的过程之中，时间流速与众神大陆之上有了些微的差别。

    若是别人的话，或许很难能够察觉得到这种区别，但因为徐洛能够随时随地通过自己那一些虫族，感知到众神大陆之上的种种事物，所以他能察觉得到这种不同之处。

    想到之前的时候，自己身在现实世界中之时，当时他的虫族同时处于星界之上，以及众神大陆之上，那时候他明显感觉得到，星界至上和众神大陆之上的时间流速有着十倍的差距，直接和现实世界之中保持着同一流速。

    当时徐洛心里面就其实非常的奇怪，此时他发现自己的神界正往上不断攀升的过程之中，此时时间流速正慢慢趋于和现实世界之中同步起来。

    不过这时候虽然说知道时间流速有着极大的差别，可对于徐洛来说，知道这一些，也没有太大的作用。

    这时候他只能是继续开始对自己的这些虫族加以培养，好在虽然说这时候，他的神界正不断往上攀升之中，可因为神界体积极为庞大，因此这种飞行速度，终究是比不上当初他驱使着那一位光明系神王分身直接朝着星界之上飞行之时那么快。

    因此想要直接抵达星界之上，显然还需要一定的时间。

    此时徐洛正好可以趁着这一个机会，慢慢整理自身的力量。

    毕竟对于徐洛而言，此时刚刚完成晋升，虽然说力量有了极大的差别，可是对于他而言，终究还是需要先行熟悉一下，自己现在所拥有的力量。

    除此之外，这个时候徐洛也得要好好整理一下，自己麾下的这一些虫族的实力。

    尤其是那一些深空魔蚁，此时直接晋升成为主神层次之后，实力和曾经相比的话有了天地之别。

    之前在八一八七一星域之中，徐洛积攒了大量神王巅峰层次的深空魔蚁，此时这一些虫族，全部一股脑进行提升的情况之下，徐洛手中，这时候有不少达到主神层次的深空魔蚁。

    虽然真正战力和神灵本体比起来的话，肯定是多有不如的，可是和神王层次比起来的时候，自然是极为强大。

    深知自己到达星界之上之后，必然会有很多神灵前来阻拦自己，到时候一场大战必然是不可避免的，所以此时徐洛也只能是肆无忌惮地提升自己这一些虫族的力量，以期等到大战真正来临之时，让自己这一些虫族能够达到更强的地步。

    思来想去，如果仅仅只是依靠自己这个时候，信仰之力的产出，对这一些虫族加以提升的话，显然是根本不足够的。

    哪怕徐洛把自己手中所拥有的这一些信仰之力，全部砸在虫族的身上，又能够培养几只达到主神层次的虫族出来呢？

    与其如此的话，还不如这时候直接把它们放到幽冥世界之中，毕竟这样一来的话，到时候吞噬幽冥世界之中的黑暗能量，反而是可以让这一些深空魔蚁提升的，更加快速。

    因为这时候，想要晋升到星界之上还有一定时间，所以此时徐洛当机立断，直接把这一些达到主神层次的深空魔蚁，全部驱赶到了八一八七一星域之中。

    刚好那里拥有着大量的黑暗能量，可以供它们吸收，而且本身还有大量的深空魔蚁就停留在那里，因此这时候这一些主神层次深空魔蚁前去，也算得上是相得益彰。

    在徐洛的命令之下，此时只见到一只只达到主神层次的深空魔蚁，全部破碎虚空，直接进入到了绝缘宇宙，借着和那一些虫族的联系，此时它们直接出现在八一八七一星域之中。

    而卡赞等人，这时候还没有反应过来什么，随后突然之间感应到一股股强大的气势，降临到整片星域之内，当他们想要前去探查的时候，却只见到这一些深空魔蚁全部肆无忌惮释放自身的气息，然后开始在整片区域之内大肆杀戮了起来。

    以主神之尊，此时当这一些深空魔蚁，开始大肆杀戮的时候，周围的那一些死灵生物，面对他们的时候，不管是达到了神王层次还是真神层次，根本就没有任何抵抗的手段。

    而这时候这一些主神层次深空魔蚁，将这一些死灵生物给击杀之后，却根本就没有当场将他们给吞噬，而是任由这一些死灵生物的身躯，停留在原地，随后只见到他们不断朝着周围其他的目标前进着。

    而此时原本已经在徐洛驱使之下，朝着附近围拢过来的那一些深空魔蚁，这时候刚好直接将这一些被击杀的死灵生物进行吞噬，随后吸收了足够能量之后，只见到这一些深空魔蚁，直接趴在原地之中，进入到了进阶的状态。

    不管这一些深空魔蚁，原本时候是什么境界，什么层次，此时当他们开始大肆吞噬这一些被击杀的死灵生物，然后吞噬其中的能量，让自己达到所能承受的极限之后，选择进阶，使得他们的提升，自然是快速无比的。

    本身这一些深空魔蚁，对于能量的消耗，就是只极为快速，因此只见到这一些深空魔蚁，快速消耗了这一些能量之后，完成了进阶，随后又继续饥渴的跟在那一些主神层次身后，进行着扫荡。

    而且这时候这一些深空魔蚁，可不是仅仅只是不断的在进阶，他们这时候在吸收了足够能量的情况之下，也会直接选择分裂。

    因此这时候跟随在这一些主神层次深空魔蚁身后的深空魔蚁数量，自然是越来越多。

    而且此时随着越来越多深空魔蚁达到神王层次，自然使得他们对于能量的需求非常的巨大。

    因此哪怕那一些主神层次深空魔蚁击杀速度奇快无比，可是当它们身后跟随的队伍，数量越来越庞大的情况之下，也不用担心他们将周围的这一些死灵生物击杀之后，尸体无人吞噬，到时时间一长的话，这一些死灵生物构成的身躯之中的黑暗能量就会直接消散。

    不过虽然说这一些主神层次深空魔蚁速度奇快无比，以至于短短时间之内，就让大量的死灵生物直接被他们给击杀，而且因为被它们击杀的那一些死灵生物，全部都是达到了真神，神王层次的高等级死灵生物的情况下，自然使得整片区域之内，黑暗能量浓度急速降低着。

    而只见到在统计面板之上，原本每日消耗的能量就是一个非常庞大的数字，但是随着这一些主神层次深空魔蚁肆无忌惮开始进行杀戮的情况之下，只见到那一个数字，急速暴涨。

    尤其是当周围的那一些深空魔蚁吞噬大量的能量，使得他们的境界越来越高，而且高等级的情况之下，对于能量的吞噬自然也是越来越高，结果导致推动了黑暗能量的消耗。

    这时候只见到随着大量的神王，真神层次死灵生物的死亡，以至于当这片区域之内，死灵生物减少过多的情况之下，整片区域，开始自发的凝聚新的死灵生物出来。

    但这样一来的话，对于整片区域之中的黑暗能量，消耗自然是极为庞大的。

    因此在卡赞这一些守护者惊骇的目光之中，只见到整片区域之中的黑暗能量，急速朝内进行收缩。

    虽然说平时的时候，每日也能够朝内收缩十几米的范围，但是此时在他们注视之下，只见到当整片区域都开始肆无忌惮大肆推动新的死灵生物出来的时候，对于黑暗能量的消耗急速膨胀的情况之下，以至于只见到每一次往内收缩之时，都是十几二十米的不断进行着。

    而且此时往内进行收缩，并不仅仅只是一次，而是多次的情况之下，让卡赞他们这一些人，这个时候心中也是非常的疑惑，不知道为什么突然之间会发生这样的变化。

    卡赞这一些人虽然说也属于主神级强者，但毕竟他们和正统主神相比的话，终究还是有一定差距的。

    因此这时候在黑暗深处之中，所发生的事情，他们隐约之间能感应得到一个大概，可具体情形，也并不清楚的情况之下，自然不可能事无巨细，什么事情都能够知道。

    终究是因为这时候如此庞大一片星域，此时彻底被黑暗能量所覆盖的情况之下，即使他们这一些顶级强者的视线，以及感应也是受到了一定阻隔的。

    而这个时候在这一片区域之中，镇守在那里的那一些幽冥大尊，又不是死人，怎么可能会不知道，此时整片区域之中，所发生的事情呢？

    甚至不仅仅只是这一些幽冥大尊，此时镇守中央区域的那一位冥神，这时候脸上也是露出了震怒神色，此时只见到他站起身，身上散发着庞大的气息，朝着四面八方扩散着。

    “冥河——”

    之前被冥河大帝警告的这一位冥神，此时愤怒之色溢于言表。

    毕竟前面的时候，才刚刚被冥河大帝给警告，让他们这一些顶级存在，不能插手其中。

    可现如今绝缘宇宙这一边，主动拆除了他们相互之间的协议，这时候有主神层次直接进入到战场之上，对于他来说，这相当于是对方直接在打他的脸，如何能够不生气呢？

    “何必如此生气呢？只不过就是一些兵种而已，又不是我们这一边真正的主神层次插手其中了，你若是不满的话，这时候直接驱使幽冥世界之中的那一些主神层次兵种插手其中就可以了。”

    当这一位冥神愤怒的释放自身气息之时，此时冥河大帝也是瞬间出现在了这一片区域之内，见到这一个冥神脸上那一副表情之时，此时冥河大帝却只是笑了笑。

    事实上这个时候，其实他心中也是非常惊讶的。

    毕竟他也完全没有想到，徐洛会在这个结骨眼之上，直接做出了如此举动来。

    此时见到徐洛如此多的主神层次深空魔蚁直接在幽冥区域之内，大肆的进行杀戮，这时候冥河大帝转念一想，自然是明白了，徐洛这时候为什么会做这样的事情。

    前面的时候，就已经知道了徐洛这一些虫子所拥有的能力，此时自然知道，徐洛之所以会在这个时候，表现的如此疯狂，是因为他深知自己神即将要晋升到星界之上去，到时会有非常多的神灵，直接针对自己出手的情况下，此时自然是得要尽可能的将自己手下这些虫子的实力给提升上去。

    而显然没有什么地方，比幽冥世界更加适合徐洛的了。

    而此时冥河大帝在吃惊之余，对于这样的事情，自然也只能是捏着鼻子给徐洛收尾。

    所以这时候哪怕心中其实非常的尴尬，但面对这一个冥神的质问之时，此时他也只能是如是开口。

    “这可是你说的！”

    看到冥河大帝这副满不在乎的表情，此时这一位冥神冷冷的注视着他，咬牙切齿地说出口。

    此时事已至此，既然对方都已经出动了主神级战力，可就如同是冥河大帝所说的那样，此时绝缘宇宙那边所出动的仅仅只是一些主神层次的兵种而已，因此他们这一边的幽冥大尊，当然是不能主动出击的，所以只能是选择出动幽冥世界之中的那一些幽冥兽。

    若是这一边幽冥世界的幽冥大尊亲自出场的话，到时候绝缘宇宙这一边的这些主神级强者也必将会直接亲自下场，那样一来的话，真的打起来之后两边都将是损失惨重的。

    因此这时候自然都得要进行克制。

    此时直接出动这一些主神级兵种出手，相对来说的话，虽然说比神王要强大，但是和真正的主神比起来的话，终究是弱了一筹的，自然即使是伤亡了，对于他们而言，也不会太过于伤筋动骨。

    就在冥河大帝的注视之下，此时只见到被这一位冥神所镇守的幽冥通道之中，此时突然之间大放光彩。

    但是这种光芒，极为诡异。

    毕竟这时候整片区域，被漆黑的黑暗给笼罩着，在这样的情况之下，却诡异的给人一种极为明亮的感觉。

    这是因为这个时候，从门户另外一头的幽冥世界之中，有着极为庞大的黑暗能量直接涌入到了这一个世界之内，自然就导致了如此情况发生。

    而此时随着这一股庞大的黑暗能量一起出现的，还有一些体型庞大的幽冥兽。

    此时这一些幽冥兽，直接被召集出来之后，就毫不犹豫，直接朝着徐洛那一些虫族的方向冲了过去。

    若是任由这一些主神级深空魔蚁再这么杀下去的话，到时候这一片区域之内，基本上不会有太多的死灵生物留存下来，那样一来的话，绝缘宇宙这一边，想要驱逐这一片区域之中的黑暗力量，将会把进程大大的提前。

    这对于他们这一些幽冥世界的存在来说，自然是不能够容忍的。

    所以此时先把这一些主神层次的深空魔蚁解决掉，才是现在的当务之急。

    “统帅，黑暗能量开始支援了！”

    此时之前的时候，眼睁睁看着他们面前的那一片黑暗，极速收缩着，卡赞等人还显得非常的高兴。

    可此时见到统计面板之上，正极速向上攀升之中的那一些黑暗能量的当日总量之时，此时统计官于是迅速的跑到他跟前来进行汇报。

    听到统计官所说的话之后，原本还兴致勃勃看着黑暗区域在收缩之中的卡赞，此时连忙跑到统计面板面前进行观看。

    他发现这个时候，整片黑暗区域之内能量的总量，其实一直保持着向下降低的趋势。

    但是当他看向其他方面之时，能明显看得到，当日能量增长上限上，却是在急速增长着。

    相比于往日里面时候所增长的那点量来看的话，此时就如同是泄洪一样，黑暗能量直接极速流入其中，以至于这个时候，所增长的量，自然是极为恐怖的。

    不过当他看到当日所消耗的黑暗能量的时候，两相对比了一下，终究还是忍不住松了一口气。

    虽然这个时候，从幽冥世界之中，流出来的黑暗能量非常的庞大，但是相比于被这一些虫族所消耗掉的量来看的话，似乎也就不值一提了。

    说白了，虽然说从黑暗流出来的能量非常的庞大，可是那一些深空魔蚁仅仅只是干掉一只神王层次的死灵生物，就得要让这一些幽冥世界之中的能量，流逝好一段时间了。

    而这个时候，却是多只主神层次深空魔蚁同时在进行狩猎的情况之下，短短时间之内，就会有大量的神王，真神乃至于天神层次的死灵生物，直接被他们猎杀，然后被其他虫族给吞噬的情况之下，可想而知整片区域之内，这时候所减少的量到底有多么的庞大。

    因此这时候虽然说从幽冥世界之中，有了黑暗能量的补充，也不过就是把它们消耗的这种速度，稍微延缓了一下而已，但是却根本就止不住这种减少的速度。

    不过幽冥世界这一边的反应，还是非常快速地，因此当那一些主神级幽冥兽对上这一些深空魔蚁，相互之间直接捉对厮杀的情况之下，因此这一些主神层次的存在出手之后，自然就使得这时候对于黑暗能量的消耗，一下子减少了下来。

    可是虽然说这时候，这一些主神层次出手，可那一些一直跟在这些主神身后吞噬能量的深空魔蚁，此时已经把它们的实力提升到足够高的地步，而且它们的数量，也在一次次分裂之中，有了非常多增长的情况之下，虽然这时候不能像是前面时候一样，什么都不管，直接跟在这一些主神层次身后吞噬能量就可以了，但这时他们直接亲自动手的情况之下，此时只见到周围大量的死灵生物，直接被这一些深空魔蚁给击杀，随后进行吞噬。

    虽然说一边狩猎，一边进行吞噬，使得他们的速度不可避免地慢了下来，可因为这时候多只深空魔蚁同时进行狩猎的情况之下，其实这个速度也没有慢多少。

    究其根本原因，还是因为在这一些主神层次，有意培养的情况之下，这时候已经培养出来了大量达到神王层次深空魔蚁的情况之下，当这一些深空魔蚁成长起来，而且开始进行狩猎之时，因为他们数量足够多的情况之下，此时能够同时朝着多个方向进行攻击，因此即使那一些死灵生物之中，有着神王层次存在，甚至其中有着神王巅峰，但是当多只神王层次的深空魔蚁对其进行围攻之时，再厉害的神王层次死灵生物，面对他们的时候自然也得要饮恨。

    尽管这时候徐洛这一些虫族，也是有伤亡，但是因为此时他们直接疯狂的不断吞噬着周边所见到的一切死灵生物，然后肆无忌惮进行分裂的情况之下，使得它们的总量，一直在稳步抬升之中。

    以前的时候，徐洛一直在藏拙，所以徐洛这一些虫族，虽然说拥有着强大的实力，可是他们一直以来都表现的小心翼翼的，慢慢的在黑暗深处，开始狩猎这一些死灵生物，因此动静其实并不如何的巨大。

    而面对这一些虫族的作为，卡赞等人见到每日所消耗掉的庞大能量，就已经非常高兴了，哪里还顾得了那么多？

    此时当见到徐洛这一些虫族，开始肆无忌惮，直接发动攻势之时，才发现事情远没有他们想象之中那么简单。

    徐洛这一些虫族的实力，也远比他们想象之中更加的可怕。

    而且此时无论仍旧还是觉得这一些虫族的速度太缓慢了，因此这时候直接将一些低等级虫族召唤出来，随后跟在这一些真神，神王层次虫族的身边，然后由他们狩猎之后，喂养给这一些低等级虫族。

    只见到这一些低等级虫族不断跟在这一些高等虫族身后。吞噬能量的情况之下，它们直接完成分裂，所以此时整个黑暗区域之内，徐洛这一些虫族数量越来越多。

    看似这一些虫族其实基本上都是低等级的，但是因为这个时候，有着数量庞大的神王层次深空魔蚁顶在最前面，将周围所见到的一切死灵生物全部都被击杀，任由这一些低等级深空魔蚁前去进行吞噬的情况之下，这时候效率自然是奇快无比地。

    而随着这一些深空魔蚁不断进行分裂的情况下，它们的数量，越来越多。

    当他们渐渐形成一定规模之时，此时只见到入目之处，全部都是这一些深空魔蚁的踪影。

    这时候哪怕他们不对周围的这一些死灵生物进行猎杀，仅仅只是吸收所在区域之中的这一些黑暗能量，就已经使得整片区域之中能量大肆的流逝。

    而且徐洛这一些低等级的深空魔蚁，毕竟也不是一直需要进行供养的，他们一边吞噬能量，虽然说大多数时候都是选择分裂，但是也有一些，会选择进阶的情况之下，其实整体的实力，一直都在稳步抬升之中。

    而且这时候，是数量和等级同时在进行抬升的情况之下，自然就使得这时候，高等级深空魔蚁的数量越来越多。

    而且他们族群数量也更多的情况之下，当这一些深空魔蚁直接选择分散开，朝着不同的方向进行狩猎之时，此时面对他们的那一些死灵生物，直接就遭了大殃了。

    更关键的是，这时徐洛所驱使的这一些虫族，直接不计一切代价，疯狂进行吞噬的情况下，他们根本就不在意自己的伤亡，所以，哪怕是和那一些死灵生物两败俱伤，也一样要将对方给杀死。

    甚至这一些战死的深空魔蚁，直接就会被自己的同类给吞噬，因此他们虽然说死亡了，可是身躯之中，所蕴含的能量，这时候根本就没有丝毫浪费的情况下，自然就导致这一些能量，一直被重复利用之中，结果导致整个族群的数量，越来越庞大。

    而此时那一些主神层次之间的战斗，却短时间之内分不出胜负来。

    两者都是主神层次的兵种，实力相差不多的情况之下，打的势均力敌，在没有外力介入的情况之下，显然短时间之内是分不出胜负来的。

    而没有了这一些主神层次干扰之后，此时哪怕徐洛这一些虫族，在数量上来说的话，根本就比不上那一些死灵生物，更何况这还是在对方的主场之中，可是徐洛这一些深空魔蚁，仅仅只依靠着分裂和进阶这两种特性，就直接打的对方抱头鼠窜。

    甚至在和对方交战的过程之中，自身的力量不但没有丝毫的损耗，反而是越打越强的情况之下，自然就导致此时两者之间的实力差距越来越巨大。

    当场上出现越来越多达到主神层次深空魔蚁之时，情形更是开始变得不对劲了起来。

    此时当见到大量的深空魔蚁直接达到神王层次之后，这一些神王层次，也不再像是一开始时候那样，只是一直在前面进行拼杀，任由身后的一些深空魔蚁吞噬能量，这时它们自己也开始在疯狂吞噬能量。

    当它们吞噬了足够能量之后直接选择进阶，而剩下那一些实力弱小的深空魔蚁，则是继续前去进行狩猎的情况之下，使得这一些神王层次深空魔蚁的实力越来越强，一次次积攒能量，然后一次次提升自己等级的情况之下，很快场上这一些深空魔蚁，达到神王巅峰层次的数量越来越多。

    随后这一些神王巅峰层次的深空魔蚁，没有强行压制自身的境界，而是不断吞噬足够的能量，然后当自己所能积累的能量达到极限之后，他们就直接选择晋升，只见到这一些深空魔蚁所在之地，风起云涌，周边大量的能量直接被他们所吸取，然后毫无挂碍直接晋升成为主神，直接加入到战局之中的情况下，等到场上多出了别的主神层次深空魔蚁之时，一开始时候双方势均力敌的局势，自然就被打破了。

    有了徐洛这一些新晋生出来的主神层次深空魔蚁的情况下，一开始的时候，那一些幽冥兽和这一些深空魔蚁的数量，其实是相差不多的，但是当有了新的入局者之后，自然就使得两者的这种天平被打破。

    “你们倒是好手段，既然如此的话，就看谁的增员更多了！”

    此时见到场中多出了更多的主神层次深空魔蚁之后，那一位冥神脸上确实根本就不好看。

    之前的时候，他其实是刻意控制自身的力量，因此当时看到场中那一些主神层次深空魔蚁的数量之后，他相对应的直接召唤出来了相同数量的幽冥兽，可万万没有想到的是，当这一些主神层次深空魔蚁和幽冥兽打的势均力敌之时，这时候对方却是出现了更多主神级深空魔蚁。

    既然如此的话，那么这个时候，他自然也不会有太多的顾忌，此时直接朝着幽冥世界之中大规模召唤更多幽冥兽出来。

    而且随着这一些幽冥兽出来，此时只见到原本已经被封闭的通道之中，黑暗能量源源不断地涌入过来，而且不像是之前时候那样，这一些幽冥兽出现之后，通道直接被封锁。

    而是此时能量一直倾泻过来，以至于此时中心区域能量极为浓郁，随后直接朝着四面八方扩散过去。

    而这一股黑暗能量所过之处，自然就导致这时候黑暗能量的浓度迅速的增高之中，也就是边缘区域，此时这一股黑暗能量还没有那么快直接抵达过去的情况下，能量浓度没有丝毫的增长。

    但虽然如此，这个时候从幽冥世界之中，召唤更多主神层次幽冥兽出来的情况之下，这时候场上的局势瞬间直接被打破了。

    前面的时候，这一位冥神召唤幽冥兽之时，还顾忌着数量，可此时觉得对方不守规矩的情况下，他这时候召唤出来的幽冥兽，自然也不像是前面的时候一样，让他们直接一对一。

    此时召唤出更多幽冥兽出来的情况下，场中到局势有了改变。

    只是一开始这一位冥神想着自己召唤更多的幽冥兽出来，想着以数量优势直接针对这一些主神层次深空魔蚁出手，到时候哪怕不能够将这一些全部都给打败事，自然也能够让他们付出一定的代价。

    但是当真正打起来的时候，他才发现，随着他在对这一些幽冥兽进行召唤之时，徐洛的那一些虫族，也一直在提升之中，因此场上出现了更多主神层次深空魔蚁的情况之下，一开始时候他所想象之中的，自己这一些幽冥兽能够占据巨大上方的情形，根本就没有发生，两者反而一直保持着势均力敌的态势。

    甚至这个时候，徐洛这边一直有着源源不断后备力量的情况之下，此时这一些深空魔蚁，一直进行着提升，因此这时候越来越多的深空魔蚁直接达到神王层次，随后是神王巅峰，然后突破进入到主神层次，自然就导致若是这一位冥神，不再继续召唤更多幽冥说出来的话，到时候两者之间的实力天平，将会进一步被打破。

    此时看似徐洛这一些虫族提升并没有想象之中那么大，毕竟这个时候场中出现了主神级其实根本就没有多少，但要知道，从一只大力蚁，一步步提升到主神层次，所需要吸收的能量，是一个天文数字。

    因此徐洛这一些虫族，完全就是吸取整片黑暗区域之内的能量的情况之下，这其实对于幽冥世界是一种极大的掠夺

    但是这一切，此时这一位冥神根本就不知道，此时在他看来，之所以这一片区域之中的能量，会有着如此巨大的损耗，是因为这时候，有着大量的死灵生物直接被击杀，随着他们的能量核心直接被人夺取之后，自然就导致这一片区域之中的能量减少了。

    而且除了能量核心被夺取之外，当外边的那一些军团，直接对整片区域进行镇压之时，也会把大量的能量直接给蒸发掉，因此些许能量的损失，其实根本就不被他放在心上。

    主要是因为，这时候他虽然说能感觉得到整片区域之中的能量有着减少，但具体减少了多少，他心里面其实并没有一个明确的认知。

    更何况这位冥神，一直以来都待在中央区域，镇守这一道门户，所以边缘区域，这时候是什么情况，他根本就不知道，自然也不清楚，此时八一八七一星域的边缘之中，能量这时候已经减少了许多，以至于黑暗能量的边缘，已经朝内收缩了非常远的距离。

    虽然说这时候，主神层次正在大战之中，可对于徐洛那一些虫族的晋升，无人能够阻拦的情况下，此时已经形成了一个完整的进化链条之后，徐洛这些虫族一直在稳步晋升之中。

    他们不断击杀着周围所见到的那一些死灵生物，然后将对方给吞噬，使得他们积攒了大量能量之后，就会直接选择晋升，或者是直接分裂。

    在这样的情况下，他们的实力越来越强大，数量也是越来越多。

    因此这时候已经有非常大量的虫族，直接达到了神王的层次。

    毕竟从神王层次，一步步提升到神王巅峰，然后突破主神层次，其实还有非常遥远的路要走。

    在这样的情况下，所需要的能量，自然也是极为庞大的，因此完全没有想象之中那么容易。

    但在自己神界之中的徐洛，这时候没有事情可以做，所以一直以来都把自己的视角，投注在这一些虫族的厮杀之中。

    此时他对于这一些虫族，和死灵生物之间的厮杀没有丝毫的兴趣，毕竟曾经的时候，已经不知道见到过多少次了。

    这时他更加关心的是，自己这一些虫族，能够在自己晋身到星界之上时，可以有多少提升到主神层次。

    甚至可不可以，在主神层次继续更上一层。

    不过想了想之后，他却是把自己心中的这一个想法，给甩掉了。

    毕竟达到了主神层次之后，实力已经非常强大了，所以所吸取的能量，自然是极为庞大的。

    想要在主神层次，继续向着更高一步进行提升，根本就得不偿失。

    若是时间足够的话，徐洛自然是想着将这一些虫族进行提升的，毕竟这一些虫族提升到更强的地步，对于自己也更为有利。

    可是因为现在时间，其实并不是太过于充裕，因此这时候把大量的能量堆积在这一些主神之下的深空魔蚁身上，到时候可以把他们砸到主神层次，反而是更为有利的。

    毕竟相比于让一只主神层次的虫族往上稍微抬升一点，和直接使得一些主神之下的，这时候有几个直接提升到主神层次，相对来说自然是更加的划算。

    而徐洛这个时候，也确实是正在这么做。

    这也是一开始的时候，直接驱使着那一些主神层次的深空魔蚁，直接击杀周围死灵生物之后，自己不吞噬，反而是让周围的那一些虫族，跟随他们一起直接进行吞噬的根本原因。

    就是要以他们实力优势，快速击杀周围这一些死灵生物，然后让其他的虫族快速进行进阶。

    这时没有其他人过来阻拦他们的情况之下，这一些虫族的提升，实在是快速的无以复加。

    毕竟当他们将周围的这些死灵生物的身躯吞噬下去之后，就快速对其中的能量进行吸收的情况之下，尤其是这一些死灵生物，本身就是由纯粹的黑暗能量构成的，所以吸收起来的时候，更是快速无比，以至于这时候，虫族实力提升速度，哪怕是徐洛见到了，都是忍不住一阵啧舌。

    此时只见到他们不断吞噬能量，然后要么进阶，要么进行分裂，使得这个时候，整片黑幽冥区域直接被他们搅动了风雨。

    而随着他们不断肆无忌惮进行吞并的情况之下，导致整片区域之中，黑暗能量被他们大肆消耗之后，边缘区域的黑暗，直接朝内不断进行收缩，以至于这时候，边缘区域一直以来都和黑暗区域相互之间接壤，甚至分庭抗礼的那一片光明区域，此时和黑暗区域之间，已经隔了上百米的距离。

    这时候光明区域之内的那一些人，看着这一幕之时显得非常的尴尬。

