    因着有顾柳二人，倒是把盛林氏不少的注意力给引走了。

    盛林氏一会儿是叫人松开最好的茶，一会儿是让人端来最新鲜的瓜果点心，务必把人照顾周到。

    顾东篱没想到她不过是随口一说，盛林氏竟是这般热切，她倒是好，就是柳蕊受不得这些热情，脸都红了。

    顾东篱也很是尴尬，她本来就是陪衬，如今倒是成了主角了，反倒是赵宛舒几个被冷落了。

    盛林氏兴致勃勃地问道，“顾小姐今年年岁几何啊？家里还有哪些姐妹？可有……”

    顾东篱清了清嗓子，低声道，“盛夫人，不知您寻阿宛他们来可有事？”

    顿了顿，她腼腆地笑了笑，“原是我们厚颜，可不好妨碍你们姨侄叙旧的！”

    她这话一出，盛林氏也就不好再拖着两人说话了，她暗暗撇了撇嘴，面上却是笑道，“不耽搁不耽搁的，就是怕招待不周。这样，我家外头花园子里开了些花，虽然不若两位府中的珍贵，却也算是不错的风景，不如我让人领着两位去转转？”

    “好。麻烦夫人了！”

    盛林氏：“不麻烦，那我这就喊人……”

    盛旷起身道，“不然我送两位姑娘过去吧！我这还得回书房取书，刚巧阿容表兄来了，我读书有些疑惑，刚好请教下。”

    盛林氏愣了愣，刚要回答，“那敢情……”

    “那倒是不必了。”赵宛舒开口拒绝，她斜睨了眼盛旷，“盛表兄，你是个外男，我两位姐妹都是清清白白的姑娘，哪里有让你去陪着逛花园子的道理。回头若是传出些闲言碎语的，叫顾夫人晓得了，怕不是得揭了我的皮子不可。”

    “我看，不然我陪着去吧！我还没见过姨母府中的花儿呢，还真想去饱饱眼福。”

    赵宛舒到如今，哪里看不出盛旷的心思，但她不可能让顾柳两人的名声在她手里出事。

    盛旷被她说得双颊生晕，又看顾柳二人的脸色不对，他忙拱手道，“原是我孟浪了。是我读书读傻了，竟没注意到这个，对不住，对不住，我先去书房……”

    说完，他头也不敢抬，飞快地窜出去了。

    盛林氏面色也有些僵，赵宛舒的话毫不留情，就叫她面上也挂不住。

    她也没想那么多，只觉得儿子难得主动，她便也依了一回，哪里晓得……

    她也忍不住轻轻自打了个嘴巴，“原也是我不对。我啊，老糊涂了，没想到那么多规矩，就想着你们跟阿宛是姐妹，就……阿宛你别走，我有些话与你说，这样，我让我闺女陪着两位姑娘去逛逛吧！”

    说着，她就让人去请了自己的闺女盛楚楚过来。

    等到送了顾柳二人走，盛林氏的神色有些不属，与几人打着精神寒暄了几句，大体多数是问赵容朗学业如何，赵容则生意如何等等。

    她是想打听赵容朗是如何轻易入的白鹿书院的，她是个妇道人家，倒是不懂这些，但是她夫君盛槐却晓得这书院的含金量。

    她儿子如今也十七岁了，前年已经下过场了，但并没有考出什么名堂。

    她夫君的意思是，必须得请名师教导，但是他家哪里有这个资本，她这几个铺子不但要维持家计，再要支撑孩子读书已经是蛮艰难的了。

    所以，她上回见了如今姐姐的日子过得光鲜，又看赵宛舒利落能干，便起了把人说给自家儿子的心思。

    上回试探林彩云，被轻易而举的堵了回来。

    她却并不死心，这次特地把人请了过来，一来是让赵宛舒见见盛旷。

    她自问自家儿子长得是容貌端正，虽然不算俊美，但男人有才有能耐，人品过硬，就是正经，容貌不是上选。

    她相信赵宛舒也能看到儿子的闪光点，也是会心里愿意的。

    二来嘛，也是来打探下赵家虚实。

    上回赵家太忙，她了解的太少，几个孩子她还是拿捏得住的。

    可此时，又见到赵宛舒领着两个官家千金过来，她顿时又对赵宛舒有了新的认知。

    或许，赵宛舒可以作为备选，这两个小姐但凡有个能看上她儿子，嫁入她家来，那今后她儿有了官家岳父，岂不是如虎添翼了？

    所以，在她从赵容朗嘴里得知，他这次能够入得白鹿书院，还是托了柳蕊的父亲柳大儒耐心指点时，她这种心情瞬间就到达了顶点。

    也许，她能借着这个机会，从里面选出个来当自己的儿媳妇呢？

    故而，她试探着想打探顾柳二人的情况。

    赵容则和赵容朗面面相觑，很是无语。

    赵宛舒搁下茶水，她没委婉，而是直接开口，“姨母，你该不会是想了什么不该想的吧？”

    盛林氏皱眉，“你这孩子说什么呢？”

    赵宛舒淡淡道，“您可别多想了。人家顾小姐的爹是知府大人，她娘是安京名门贵女，祖上更是出过三朝元老和宠妃的，顾夫人还盼着把她嫁个门当户对的。”

    “不说远了，少说也得有个官身吧！”

    “至于柳姑娘，人家爹是状元出身，更是官至四品大员。如今虽然致士，但却是桃李满天下。更不用说，柳家是清贵书香门第，柳姑娘又是家中独女，人家就算不寻个上门女婿，便是嫁人也好歹要是进士两榜出身吧！”

    赵宛舒这话说得很是敞亮。

    虽然没有明示，却也点出，就盛旷这样的条件，敢肖想顾柳二人，那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    当然，赵宛舒还不知道盛林氏心里所想，若是晓得她还想着从顾柳二人中挑一个品貌兼顾，又有嫁妆护持，未来好岳父还能提供保驾护航的。

    她怕是都能一杯茶水倒在盛林氏头上，叫她清醒清醒，别再做白日梦了！

    盛林氏被她挑破了心思，脸色有些难看，“阿宛你说什么呢？我家虽不算是什么出挑人家，但家宅安宁，又人口简单，你表兄更是上进聪慧，假以时日定然是能鱼跃龙门的，怎么就比旁人差呢？”

    赵宛舒不敢置信地笑出声，“所以，姨母，你还真敢想啊？”

