    方乾回到周天星门的第三天，林觉就离开了。

    到了第四天的时候，死门有人前来拜访，那是死门的太上长老陌上苍。

    此事，是由贾必真接待的，因为贾必真如今是周天星门的掌门。蔡太仙则退居后方，也是因为怜雨的一些话对他的触动很大，他希望自己有生之年还能够再进一步。

    另外一个原因也就是，方乾的不计较，却越发让他感到内疚。

    陌上苍也是没有想到掌门如今是贾必真了，好在贾必真他也认识。

    “我今天来，就不拐弯抹角了。”

    陌上苍面色不善，“还是那件事情，我死门弟子史仁。”

    为了这件事情，他每年都要来一趟。

    史仁对于死门来说，就是一个不稳定因素，就是一个污点。

    可奈何周天星门不管怎么说都还有一位皇，方乾出事的时候，这位皇没有死拼，所以这留下来的人，你还是没有办法对付。

    攻杀一个有皇的门派，就必须做到彻底绝杀。否则，还是老老实实的待着吧，皇的威胁很大。

    贾必真微笑道：“一个弟子而已，又不是什么核心弟子，至于如此较真吗？”

    陌上苍冷笑道：“我倒是想问问你，你们周天星门庇护我死门弟子，这就有些另类了吧？”

    贾必真笑道：“庇护你们死门弟子，这不是挺好的一件事情吗？”

    话锋一转，杀意凛然，“难道要学你一样偷袭后辈吗？”

    陌上苍面色骤变，勃然大怒，“你什么意思？污蔑我？”

    贾必真微笑道：“污蔑你？如果只是污蔑，你会如此暴躁？”

    陌上苍眼底有杀意涌动，那件事情确实是污点，不过他并不后悔。他如果不那样做，指不定陌子玉就被方乾废了。

    陌上苍倒是个狠人，他也不狡辩了，冷笑道：“谈论一个死人有意义吗？”

    贾必真笑道：“原来陌长老是这么想的，想你在死门枝叶繁茂，威、信十足，却不成想，你还能够说出这种话来。这未免，有失身份啊。”

    陌上苍冷笑连连，“史仁说了多少事情？”

    贾必真摇头，“他一个字也没有说，只是我那弟子让他留在周天星门，我们便留了。他并不属于我们周天星门，或者用你的话来说，这叫死者遗愿？”

    陌上苍心念闪烁，这话他其实已经问过数次了，每次来他都会问。

    他也觉得，自己都弄死他弟子了，如果真的被抓住了把柄，周天星门忍得住？恐怕早就把这事情传遍天下了吧。

    “此次我前来，是带着诚意的。”

    陌上苍轻舒一口气，缓缓道：“一件极品道器用来感谢周天星门对本门弟子的庇护。”

    极品道器！

    不得不说，这可是下血本了。

    不等贾必真说话，陌上苍再度道：“我希望这是我来的最后一次，我也不想在为了这件事情奔波。”

    他早已受够了，那种滋味非常难受。

    因为你根本就不知道史仁什么时候就把事情捅出去了，可你又偏偏无法跑到周天星门杀了他。

    贾必真笑道：“陌长老可真是大方的很啊，可我就是不明白了，为什么你们不要的弟子，突然这么想要回去了？难不成这其中真的有什么大秘密不成？”

    陌上苍语气越发森冷，“别说没用的，就说行不行。”

    贾必真笑道：“这可是死者遗愿，我怎能做主？”

    “那就是没得谈了？”

    陌上苍挑眉一挑，杀意十足。

    贾必真笑道：“你伤我弟子的时候，可和他谈过？”

    陌上苍狞笑，“别给你脸你不知道要，不就是一个废物吗？这事情是帝殿指使的，真有那能耐，自己去找帝殿算账啊。”

    贾必真笑容中满是杀气，“我偏偏就是不给你，你能把我怎么样？”

    陌上苍右手猛然抓碎椅子扶手，“你当真要和我们死门作对？”

    贾必真语气冰冷，“难道不是你们欺人太甚？”

    “很好。”

    陌上苍起身，嘲讽道：“知道你弟子怎么死的吗？说是乱刀砍死也不假。哦，对了，我想起来了。”

    他走到贾必真面前，附耳笑道：“最后还给你弟子留了一口气，但是四肢尽断，爬都爬不远。听说一点痕迹都没有留下，应该是被野兽吃了个干净，早就化成大粪拉出来了吧？还有，火硝还用真火烧断了他体内经脉，就算是你，也爬不动吧？”

    贾必真坐在那未动，哪怕知道方乾还活着，但是听到这些话，也依旧让他心中杀意沸腾。

    “哈哈哈。”

    陌上苍站直身躯往外走去，“贾掌门如此硬气，老夫佩服。既然你不愿意交人，他日我真的很希望你们周天星门的弟子还可以自由的走在外边。到那时候，可就不是我来找你谈事了。而是你，跪着求我！”

    他杀意满胸腔，不再虚与委蛇，打算硬来。

    贾必真冷笑连连，“周天星门再也不会忍你们！”

    “那大家就走着瞧，真以为几个歪瓜裂枣的弟子就可以重回巅峰吗？你们这辈子都别想了。不仅如此，我还要让你们周天星门从六大远古门派中除名！”

    “永远爬不起来！”

    陌上苍愤然拂袖离去。

    他要这样做，本来大家就在这样做。

    要是蔡太仙也出事，周天星门早就可以除名了，何至于又等了三年？

    随着陌上苍离开，甄不胖走了进来，“这老杂毛还是为了那点事情？”

    贾必真颔首，“看来史仁活着，非常让死门不安心，一番大动作也许真的要来了。”

    甄不胖耻笑道：“有副掌门和至尊在，能如何？”

    贾必真沉声道：“他们可以让我们除名，血炼道场那一次本来也是准备将我们除名的。现在的话，也还是如此。毕竟，找到一些理由并不是什么难事。”

    甄不胖挑眉，“娘的，这帮孙子就是死活看不下去我们还在。”

    贾必真淡然道：“也能理解，毕竟当年的恩怨太深了。”

    那场恩怨，依旧牵扯到‘灵战’。

    周天星门虽然惨败，但是树敌太多，又因为两位皇，导致那些人也熬成了老古董，却依旧拿周天星门没有办法。

    甄不胖眸光闪烁，“所以，他们很有可能，又要从弟子中动手脚？”

    贾必真颔首，“除了这个是最堂而皇之的，他们也想不出什么好点子。”

