
　　我往外一看，竟然是马尔斯他们的身后发出的火光，我正纳闷，到底是谁放的火，就看到一个熟悉的身影出现在他们的身后。

　　“妹妹！”仇娘子喊道：“你来干什么！”

　　这边一说话，那边的雇佣兵立马端起枪开始射击。我赶紧拉她回来：“你干什么，找死啊！”

　　“我妹妹啊！”仇娘子说着，举起双手，念动咒语，很快就听到周围悉悉率率的开始有声音发出来，不多时，只见铺天盖地的虫子已经占领了这个地方，但是这些虫子对他们的威胁很小，因为超级战士根本就不害怕这些东西。

　　我听到外面枪声四起，看来，仇如静并不是一个人来的，雇佣兵这么多，我们肯定是出不去，所以只好再回来。雨瑶把赶尸的口诀交给我，她和仇娘子留在后面断后，我也管不了那么多了，现在最重要的是，我们要找出口，因为我一早就猜到这里面肯定不止一个出口，这个实验室那么多科研人员，肯定不会不留后路的。

　　雨瑶她们在外面顶住，我和春灵就在里面关我们的地方找出口，外面的枪声很密集，听上去好像人还不少。我和春灵在里面转了半天，也没有找到，春灵道：“师父，这里好像没有什么出口啊，你说会不会是……”

　　我突然想到，打断她：“等下，我们在瓶子里面的时候，如雅曾经召唤过老鼠和虫子，这个地方这么封闭，能进来虫子和老鼠，说明是有出口的，倒不如让你的那只小天使帮我们找找。”

　　春灵听我的话把小天使放出来，只见那小天使转了两圈，就往那一排世明和关城的复制体后面飞去，我赶紧跟上去，果然，在这两排瓶子的尽头，是一扇圆形的门，这门看上去像极了银行钱库的保险门，看上去并不是很好开。

　　“这怎么开啊。”春灵说道。

　　怎么开，其实我也不知道这种门怎么开，因为这种门不但特别的厚重，而且，整个的门都是有后面的门闩插住的，看上去根本就不可能打开的，而且我们不但没有什么密码，手上也没有什么工具。

　　这时候，应该是外面的情况太紧急了，雨瑶他们一边打一边退了进来，我说道：“外面怎么那么多枪声？如静呢？怎么没有进来。”

　　“先别管她了，赶紧的，你们找到出口了没有？”雨瑶说道。

　　我指了指那个地方，无奈的说道：“找是找到了，但是打不开，好像是个保险门，你们去看看。”

　　我们一行人走过去，雨瑶看了一眼，道：“这是密码锁，义航，这是你的强项啊。”

　　“我的强项，我也得先能把这个锁跟电脑连起来才行啊。”我看了看这个地方，电脑是有，但是这个密码锁外面的铁皮很厚，根本不是随随便便就能打开的。

　　雨瑶道：“这好说，看我的。”

　　我一向不知道雨瑶还有什么别的本事，她伸手到：“你的刀借我一用。”

　　我把手里的唐刀递过去，雨瑶拿在手里，冷笑道：“这把刀当初散王送给你的时候就说，是一块天外陨石锻炼而成，我就不信，这个铁皮比它还硬！”

　　说着雨瑶用唐刀往那个密码锁的铁皮上面的缝隙里面一插，刀面准确的插了进去，接着只见她一用力，只听咔嚓一声，这锁外面的皮就被敲了下来。我们几个不由得被雨瑶精湛的刀法吸引住了，直到她收住了手，说道：“看什么，到你了。”

　　我这才反应过来，用旁边的电脑，找到线跟密码锁露出来的线连到一起，开始破译密码。但是破译密码是需要时间的，我看了一眼周围的雨瑶他们，道：“雨瑶，能不能拖延住时间？我现在需要时间。”

　　“多久？”雨瑶道。

　　“不知道，少则十几分钟，多则几个小时。”我对这个其实也没有什么把握，因为我还不知道这个密码程序里面到底是怎么样的。

　　“我们尽力吧。”雨瑶和仇娘子说了一声，重新冲了出去。

　　电脑开始破译的时候，我就听到外面一片乱哄哄的声音，我一直就纳闷，外面全是一些雇佣兵和超级战士，我虽然知道雨瑶和仇娘子很厉害，但是就凭他们两个人加上一个仇如静，怎么可能坚持这么长时间，所以我只能尽快的破解密码。

　　我也不知道过了多久，外面的声音已经慢慢地小了很多，密码锁终于破解开了，我让春灵看着世明和关城两个人，自己冲了出去。原来，是因为外面的人双方子弹都已经打光了，所以开始肉搏了，声音才变得小了。

　　但是现在的情况更乱，所有人都打在一起，我这才看清楚，到底是谁造成了这么大的动静，原来，来的人不只有仇如静，还有当时在鬼市的时候那个赌场的老板，以及当时在场的那些输在我们手下的赌鬼。

　　现场已经找不到马尔斯的身影了，虽然看上去当时在鬼市赌场的那些人不是很能打，但是看起来他们的身手比那些雇佣兵差不了多少，一场仗，把这个地方基本上毁灭了，雇佣兵全部被歼灭，超级战士应该也都被打的差不多了。

　　我突然想起来：“那个队长呢？”

　　“别想了。”仇如静走过来，身后跟着那个老板：“那个队长因为体质特殊已经被马尔斯提前送到了他们的老窝去了。”

　　正说着，只见周围的所有的蓝色瓶子突然全都暴烈开，也许是因为我们把这里的电力系统全都破坏了，所以才导致这些东西产生了自爆，所有的超级战士，不知其数，全都从蓝色的液体里面跳了出来。M.23sk.com

　　“走走走，赶紧走！”我一看，赶紧催促这些人离开。大家全都从密码门跑了出去，我跟仇娘子在最后面，从门里面出去之后，我们后面的超级战士已经赶了过来，仇娘子笑道：“这么大的一个基地，让他们自生自灭吧。”

　　说着，慢慢念起咒语，只见那被我打开的门慢慢的合上，上面爬上去很多不知名的小虫子，我在后面等着仇娘子，问道：“这东西有用吗？”

　　“我刚刚已经看过了，这些人之所以成为了超级战士，完全是因为药水已经侵入了他们的血液里面，我如今把这些吸血的小虫子放在这，一定能阻止住他们的。”仇娘子道。

　　我跟仇娘子最后出来，这里居然是通往了这栋大楼的后院。

　　仇娘子往天上一指：“你看，那是什么？”

　　我一抬头，只见这楼顶上有一架直升飞机慢慢地飞了起来，不用想，这肯定是马尔斯的私人飞机，我这才明白，为什么当时我们在电梯里面，一个是底层，一个是最高层。原来是为了方便自己逃跑。

　　“如静。”我叫住仇如静，说道：“麻烦你跟雨瑶帮忙照顾他们。”

　　雨瑶问道：“你要干什么去？”

　　我朝仇娘子点了点头，仇娘子会意，一声哨响，只见天上很快飞来一只很大的鸟，飞近了，原来是一只大雕，仇娘子一招手，我们两个坐上雕的背上，它一扇翅，猛地腾空而起，朝那架直升机追过去。

　　我示意仇娘子：“别追上去，听如静说，他们还有大本营，我们跟着他，去大本营看一眼。”

　　仇娘子点点头，在雕的脖子上面摸了摸，那雕立马减了速度，悄悄地跟在飞机的后面。飞机的速度倒不算快，这雕一直不紧不慢的跟在后面，朝一个方向飞了很久，直到眼前全都是大海了，飞机才慢慢地降落，我们一直盘旋在它的上空，观察它的落点。

　　这直升机朝一个小岛上落下去，我们稍微降了一下高度，这才看清，原来这个岛上还有一个私人飞机场，上面有人工的痕迹，显然是有人在这里的，我们不等马尔斯下飞机，直接掉头回去搬救兵。

　　回去的时候，仇娘子让雕落到了鬼市上方，这雕一个俯冲直接冲了进去，我正纳闷，仇娘子说道：“如静告诉我，她把关城和世明带到这里来，有人能治好他们。”

　　我们从雕的背上下来的时候，我发现仇如静的店又重新开了，走进去，春灵雨瑶他们都在里面，雨瑶看我们回来了，指了指里屋，我和仇娘子慢慢地走进去，这次里面不是一个人了，除了仇如静，还有一个人，正是赌坊老板。

　　现在看上去，躺在床上的关城和世明已经好了很多，我走过去看了两眼，问道：“老板，其实，我一直都想问，你到底是谁？为什么处处帮我们？”

　　仇如静撇了撇嘴道：“哎哟，亏你身边跟了两个五大家族的人，难道都没有感觉出来，这位老板，也是五大家族的一员吗？”

　　五大家族，除了当时在湘西的时候，我们已经杀了的方臣吏，关着的鬼三，还有在身边的关城和雨瑶，就剩下一个家族了，那就是人字招牌，赵家。难道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第119章 逃跑的马尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 