    克拉克被如此直接地拆穿了，显然有些尴尬。

    他僵了僵，知道哄骗不了女孩了，就只能坦然承认了：“好吧，辛西娅，我承认，我确实是偷偷跟过来的，我有一些……重要的事情要找你。”

    “那你说吧，这里没有其他人了，”辛西娅说道。

    克拉克沉默了两三秒，深呼吸了一口气，然后抬起头，直勾勾地看着辛西娅，眼神中充满了痴迷与热忱，说道：“辛西娅，你知道的，我一直都很喜欢你，你的美丽，你酒红色的头发，你善良的心情，你每一个地方都疯狂地吸引着我。

    我……我希望你能嫁给我，成为我的妻子，我保证我会用一生来守护你，给你最好的生活。”

    辛西娅听到这话，倒并不意外，只是有些无语。

    她没好气地看着克拉克，说：“克拉克，你忘了自己的身份吗？

    你可是梅塔的未婚夫！再过几个月你们就要结婚了，你怎么可以背着未婚妻跟我说这种无耻的话？”

    克拉克显然没有忘记自己的身份，所以表情一直都有些怯懦的味道。

    而此刻被再度提起，他的脸色都有些更红了，有些不镇定了。

    “不，那不重要。

    辛西娅你知道的，我并不是真的喜欢梅塔，我真正喜欢的是你，”克拉克连忙解释道，“我和梅塔走得近，仅仅是因为梅塔的父亲是村长罢了。

    我对你才是真爱。

    我和梅塔的婚事，只不过是村长擅作主张定下的而已，只要你答应嫁给我，我可以立马反悔，我只想娶你。”

    辛西娅听到这话，更觉得荒唐了，“只是村长安排？

    可据我所知，已经安排这么多天了，你也从来没拒绝过啊。

    而且村长一家，这些天来也给了你们家许多的好处吧？”

    克拉克身躯一颤，有种被戳中了痛楚的尴尬感，“那……那些我都不在意，大不了退回去，我……我只在乎你！”

    “不，大可不必，”辛西娅摇了摇头，“克拉克，我早就和你说过了，我们生长在一个村子，从小是玩伴，我一直把你当做亲戚家的哥哥来看待，我并不想嫁给你。

    我对你没有那种情感。”

    克拉克已经不是第一次被拒绝了，倒也不惊讶，但还是很不高兴，“可是村子里年轻一辈中，最优秀的男人就是我啊！你不嫁给我，还能嫁给谁？

    嫁给阿伯特？

    还是埃布尔那个死胖子？”

    “我谁都不嫁，”辛西娅摇了摇头，清澈的眼眸里闪烁着明亮的光芒，仿佛已经看清了自己的前路，“我会去城里学习神术，然后回到村子里当一个驻村神侍，帮忙村里人过上更好的日子，也可以让我的奶奶过得更好、更舒适一些。

    我只要一直陪着奶奶过日子就好了，我不需要嫁给谁。”

    “果然！”

    克拉克一听到‘城里’二字，脸色就变了，似乎根本不在意辛西娅到底说了什么了，心里早已做出了一种判断，“你果然只受到了一个月前那个城里贵族的蒙骗！你满脑子都是去城里，去学神术，去当人上人。

    所以你才不想嫁给我！等你学了神术，你还会回来？

    我才不信！”

    辛西娅听到这话，感受到其中的恶意揣测，有些不舒服了，秀丽的眉毛微微皱起，“你……我说的都是我的真实想法，我才不可能丢下我奶奶。

    等我学成了，我当然会回来，不然我奶奶谁来照顾？”

    “不！你根本不懂！村长都说过无数次了，那些城里的贵族都是混蛋，都是骗人不打草稿的禽兽。

    你若是跟着他们去了城里，肯定就回不来了，你只会被他们利用的！”

    克拉克的声音越说越大，甚至有些咆哮的味道了。

    辛西娅的眉头皱得愈发紧了，咬了咬嘴唇，说：“那不然呢？

    我还有什么选择？

    克拉克，你不是不知道，梅塔一直看我不顺眼，我和奶奶一直都住在村子最外边，奶奶时常会被冻得浑身难受，可你在乎过吗？

    就算我真的嫁给你了，你娶了我，然后呢？

    你能反抗得了梅塔？

    你能抵挡得了村长的愤怒？

    你能保护我和奶奶吗？”

    “呃……这……”克拉克有些哑巴了，支支吾吾半天才说：“只要你愿意嫁给我，我……我肯定会……会想办法的。”

    “这就说明你根本没想过！你只是口口声声说着在乎我，喜欢我，可你从来没在乎过我在乎的东西，你只在乎你自己！”

    辛西娅也有些生气了，想到这些年来奶奶受到的委屈，眼眶都微微有些发红，“我自己其实无所谓的，如果谁能让我奶奶过的好，我嫁给谁又怎么样呢？

    可是……不可能的。

    梅塔是村长之女，村长有绝对的权威。

    只要梅塔看我不顺眼，村子里任何一个男孩子都帮不了我的。

    我只能靠自己。

    所以……我会去城里，无论如何我都要学会神术，我一定要让我奶奶过上好日子。

    我没有别的选择了。”

    克拉克被戳穿了内心的真实想法，一下子羞窘难当。

    但旋即又有些恼羞成怒起来。

    对于自私的人来说，将错误归咎于自己是很难的事情。

    相对而言，归咎于对方，是更容易的事情。

    所以他很快转变了想法——这不是我的错，都是因为辛西娅听信了那个贵族的话，是她被洗脑了！于是，克拉克重新抬起头来，眼神中充满了侵略性，说道：“你说这么多，无非就是下定决心想听那个贵族的话，想和他一起去城里了。

    可我知道，贵族都是骗子，我不会让你上他们的当的！”

    辛西娅微微一怔，看着克拉克那逐渐凶恶起来的眼神，感觉自己有些不认识这个昔日的童年玩伴了，“你……你要干什么？

    你冷静一点！”

    “我很冷静，我会让你留下来的，我会让你嫁给我的！”

    克拉克的眼神变得愈发凶狠，贪婪，“只要我现在占有了你，那个贪图你美貌的贵族肯定不会再愿意带你离开了，到时候你就不得不留下来，不得不嫁给我了。

    我这么做都是为了拯救你啊，都是为你好啊！你可千万不要怪我！都是你自己执迷不悟！”

    说完，克拉克就朝着辛西娅跑了过去。

    辛西娅瞬间脸色惨白，大惊失色，转身想跑，可哪里来得及？

    刚一转身，克拉克就已经来到她面前，朝她扑去了。

    辛西娅的眼中瞬间满是失落与绝望——她真没想到这个昔日的玩伴，竟会自私、疯狂到这样。

    完了。

    逃不掉了。

    这里很少有人来的，没人能救得了她。

    而就在这时……“咻呼——”一道破风声传来…… 

