    毕竟自己和朵朵是真的没有什么，通过这个主持人的口澄清一下，末尝不可，毕竟这件事，一旦传出去，有嘴说不清啊。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然上官虹那个老头对自己不错，不过他老人家还没有好到要把两个女儿同时嫁给自己的地步，还有上官飞燕那个妞，本来就把妹妹护得跟个宝一样，如果听到这样的传言，她绝对会是找自己拼命的，是龙魂的老大也不行，一样会和你拼命。

    所以洛天不想造成误会。

    “不好了，他们从后台跑了，快截住他们，另外还要封锁附近的旅馆，酒店。”

    其中有男生大叫，在后台的洛天听了不由的腿一软，直想冲过去，把那个大嘴巴小子一巴掌给拍死，想的太龌龊了吧，真是的，哥是那样的人么？

    “楚楚，快走，我请你吃夜宵去，嘿。”朵朵听到了前台的叫喊，不由的小脸一红，不过也没有说什么，有些羞涩的望了一眼洛天，看到洛天的眼神清纯如水的样子，让她也安定下来，她真的怕被人误会呢，看到自己的好闺蜜楚楚，睁着一双美目，望着自己，朵朵索性也把她给拉上了。

    “哦，那，好，快走。”楚楚也是一个干脆的女孩，也很想了解一下洛天这个姐夫到底是怎么回事，几乎想也没想，跟着朵朵和洛天冲出了后台。

    “同学们，同学们，安静，安静！”这时那个主持人，拿着话筒大声的说道，维护着秩序，可是台上仍然有人在涌挤，有不少的人已经涌到了台上，还有的绕道去了后台。

    “女神永远是女神，刚才那位男生只是女神的哥哥而已，两人根本没有什么关系，同学们千万不要误会，不要给我们的女神抹黑哦。”这个主持人大声的抛出了这么一个炸弹。

    果然，人群一下子静了下来，有人嘀咕：“似乎也有道理啊，因为从来没有听说过女神谈男友今天太突然了，凭女神的性格应该不会在公众场合秀恩爱的，肯定是她的什么哥哥而已。”

    那些男女生绝大多数都相信了，头脑一下子冷静下来，圣洁的女神形象，一下子又占居了他们的头脑，只要女神一天没有男友，他们就有机会啊，而那些女生似乎更加的兴奋，争相打听洛天的名子，甚至还扬言为要洛天生孩子。

    不过，还是有一部分不相信，而且已经冲了过去。

    而同时，保护上官朵朵的家族的两大高手，也飞快的冲向了后台，他们想不到这个二小姐参加一次音乐会会造成这么大的轰动，场面竟然失控，堂堂的上官家族的二小姐，万一出了什么事，那可不是闹着玩的，他们根本吃罪不起，上官虹还不把京城闹翻天才怪。

    只不过让他们凌乱的是，等他们冲到后台，却没有现朵朵和洛天还有那个楚楚三人的影子，而那些男生还有女生像是没头苍蝇一样的乱窜，还有的直接向着学校门口跑过，还有的跑向了后门，想来个围追堵截。

    “该死，去了哪里！”两个保镖其中一个年轻的点不由的脸色色一变，暗骂道，竟然在自己的眼皮底下，消失了要保镖的人，这是严重的失职啊。

    “走，去学校外面！”年纪稍大一点的也是面色凝重，低声喝了一声，两人飞快的冲了出去。

    在学校的一处竹林围墙处，这里一有处假山，不是太高，距离两米多高的围墙还有一段距离。

    “来，朵朵，还有这个小美女，抱紧我，我们来个空中飞人。”

    洛天微微一笑，听着远处的声音越来越近，竟然有人快找到这里，于是一手一个，把两个女孩给抱在了怀里，随着两个女孩的一声轻呼，一左一右下意识的搂住了洛天的腰。

    洛天真力涌动，脚尖在地上一点，嗖的一声窜上了假山，接着借力一登，凌空而起，如同一只大鸟一样，越过了高墙，稳稳的落在了墙外的草地上。

    “天哪，这个姐夫好猛，会飞！”

    楚楚开始吓的不行，躲在洛天的怀里，只感觉如同腾云驾雾一般，小心脏吓的都快跳了出来，等到稳稳的落地后，现已经到了院墙外，不由的惊呆了，“朵朵说的没错，她的这个姐夫真的好厉害啊。”楚楚一双美目望着洛天，惊讶的说不出话来。

    “咯咯，大哥哥，真是太刺激了，要不我们再跳一次吧，好好玩。”

    朵朵恢复了那种清灵纯洁的小模样，和刚才的空灵绝世的女神截然不同，变得的有些精灵古怪起来，这才是这个丫头的本情，平时在校内，她一般都是一副恬静圣洁淡雅的模样，除非和自己亲近的人在一起，她才会展现精灵活泼的一面。

    洛天不由的苦笑了一下，揉了一下朵朵的脑袋：“你这丫头，行了，还嫌闹的不够大么？那帮家伙眼睛都红了，都想把大哥哥吃了呢，我可不想成为他们的公敌。”

    “嘻嘻，你还不知道吧，朵朵在学院可是女神，万人注目呢，你今天可真的捅了马蜂窝了。”那个楚楚看到洛天和蔼可亲的模样，不由的嘻嘻一笑，露出一个小酒窝，很是可爱，冲洛天脆生生的说道。

    “对了，洛天大哥哥，我介绍一下，这是我最好的朋友，姓张，叫张梦楚，小名楚楚，你叫她楚楚就行了。”朵朵甜甜的解释的道。

    “哦，你好，我叫洛天，很高兴认识你，楚楚同学。”洛天微微伸出大手笑道。

    “你好！”

    这个叫楚楚的女孩有点羞涩的伸出小手和洛天的大手握了一下，一触即分，她张梦楚在学院也是很有名气的女孩，号称校花之，仅次于朵朵，在学校里，除了要好的女生外，还从来没有一个男生这么亲切的叫自己呢。

    只不过这个洛天却是叫的那么随意自然，让她生不出反感，也许是先入为主的感觉吧，先是洛天一曲神曲轰动全动，最后又来了一个腾云驾雾，女孩都崇拜英雄，而且这个人成熟稳重，所以这个张梦楚对洛天倒是有一些好感，愉快的接受了这个称呼。

    “好了，吃夜宵去吧。”洛天环视了一下左右，现这里是学院外一处很僻静的街道，不过夜色下倒也灯光辉煌，只不过却是很寂静。

    “好，洛天大哥哥，我要吃烧烤，给你打电话，也不接，气死了，害人家白担心一场，今晚要罚你。”朵朵亲热的挽着洛天的胳膊调皮的说道，而那个楚楚陪在一边抿嘴笑着，很是矜持。

    “对不起啊，朵朵，大哥哥刚从外地回来，手机没电了。”洛天边走边向微笑着解释着。

    “大哥哥，你的这身衣服不错啊，很适合你。”远处，朵朵的声音，再一次的传来。

    “咳，是么？马马虎虎吧，这是找人特意定作的，为了参加这次音乐比赛，大哥哥可是一直很上心的。”洛天略有些尴尬的声音传来。

    “嘿，大哥哥，真好！”清灵的声音又一次响起。

    与此同时，音乐学院的比赛已经结束了，具体的名次毫无疑问，朵朵夺得了第一次，只不过没有宣布而已毕竟场面太乱了，只能等到明天再说。

    此刻若大的学院里，人影乱窜，一个个像是打了鸡血一样，虽然那个主持人解释过了朵朵和洛天的关系，不过还是有人心里不爽啊，眼看着心目中的女神，被一个素末蒙面的家伙带走，他们急啊，就像自己的老婆被人拐跑一样，像是没头苍蝇一样乱窜。

    而此刻，在一个僻静的小亭子，一对男女此刻幽幽醒来，听到外面的人声沸腾，男生不由的大吃一惊：“这尼码是什么情况，不会是来抓人的吧，只是想打个野战而已，至于全校轰隆嘛，哥又不是第一个吃螃蟹的人。”

    低头再一看，身上只穿了一个大短裤还有一背心，刚买的那套新白西装不翼而飞了，更让他凌乱了，有种要骂人的冲动。

    而他的女友那个叫小云的雀斑女孩，看到自己的小情人变成这副样子，不由的吃了一惊，全身上下飞快的仔细查看了一番，现自己的衣服并没有少，而且身体也不有感觉有什么不适，才让她放心下来。

    只不过让她很不明白，对方为什么没有劫色，而只是扒掉了自己男友的衣服，难道还有人暗恋自己，这是警告么？这个女生心里翻天覆地的想着。

    “好啊，快来人，在这里！”

    两人还没有回过神来，这时外面听到一声大喊，呼啦啦的冲进了一群人，这下子，这个男生真的吓坏了，尼码真的冲着自己来的啊，太兴师动众了啊。

    “果然在这里，妈的，敢亵渎我们的女神，以为把衣服脱了老子就不认识了吗？给我打！狠狠的打。”

    一个强壮的男生冲了过去，上去就打，一帮学生如狼似虎，夜色下反正也看不到到底是不是，直接就把怒火泄出来了，那个叫小云的女生吓呆了，心里却是美的要命，“想不到自己竟然在学校里也有女神的称号啊，太让人不好意思了。”

    “嗷……不要打了，是我……”

    “妈的，打的就是你，敢勾我们的女神，找死！”

    有人大叫着，下手更狠了，砰砰砰……

    而旁边的那个女生则是有些羞涩的望着那个高大英俊的男生，心里心神驰往：“难道他也喜欢我么？看他打的多带劲，太好了，我其实暗恋他好久了，喜欢人家早说嘛，真是的，讨厌！”