    接下来两天，段云又去拜访了一些朋友和熟人，包括大兴汽车厂的厂长和总工，以及当初和他一起参加广交会的大兴电子厂一厂的周振波。

    下个月即将迎来1985年的春季广交会，而到时候周振波还会和段云一起前往广州，只不过这次段云会提前住在广州，等待他们的到来。

    现如今段云的身份和地位都不一样了，如果说早二年人们对个体户还存在鄙视和偏见的话，那么到了现在，个体户老板反而是一个人人羡慕的身份，尤其段云这种大老板，人人都想讨好奉承。

    除了这些以前关系好的同行，周日的时候，段云夫妻二人还请夜校的同学和老师在大型的老爷庙饭店吃了一顿涮羊肉，气氛相当的融洽。

    现如今段云夫妻俩人已经不能再按时去夜校读书，不过本身来说夜大属于非脱产的学业，所以段云可以暂停学习，只要毕业考试能通过，照样可以拿到毕业证，实在不行可以通过补考，只不过需要额外交纳一笔费用而已。

    其实对于段云和程清妍这样的学霸而言，到了第2年夜大的课程已经没那么紧凑了，俩人完全可以通过自学来完成剩下的学业，只不过不能上课，需要学校批准，这个段云之前就已经和学校打过招呼了，而且通过了批准。

    程清妍现在也在等待学校的审批，现在看来问题不大，他们两个只需要每年定期来学校参加考试即可，但是如果连续两次不搞不通过的话，将会面临退学的局面。

    只不过相关的自学考试，对于段云夫妻二人来说并不算难，俩人只需要每个星期抽出一部分时间自学即可。

    段云的这些夜大同学得知他们两个要去深圳发展后，也都是非常羡慕，虽然他们一个班级的同学年龄有差异，但相处了这一年多，同学之间的感情还是非常深的，他们也希望能尽可能的为段云提供一些帮助。

    现在段云的这些夜校同学如今在各自的单位都已经得到了重用，相比于普通人来说，他们就是成功人士，而这些同学，也组成了段云在大兴的关系网，从公安局到市政府以及大兴的几家重点国企，只要段云有需要，他们是都能帮上忙的。

    接连三天时间，段云都忙着请客吃饭和接待以前工厂的同事朋友，即便段云如今已经把事业重心放在了深圳，但却依旧精心维护着他在大兴的关系网。

    星期五的上午，段云在电子厂接到了一个电话，打电话的人正是工商银行的经理何强。

    半个小时后，段云就开车带着妻子以及财务主管于淑兰来到了大兴工商银行的接待室。

    “恭喜你段经理，总行的领导已经批准了你们的一年期贷款申请，利率还是和去年一样，具体协议你看一下。”坐在段云对面的何强面带微笑的说道。

    “太感谢何经理了！”段云一脸感激的道了声谢，接着说道：“我一直都跟我老婆说，何经理就是我人生中的贵人，如果没有您的帮助，我们公司就不可能有这么大的发展。”

    “段经理这么说就太客气了，你可是咱们国内少见的精英青年企业家，年纪轻轻就能把企业办得这么好，放眼全国都是非常罕见，我们工商银行这边也只是为你们提供了一些力所能及的帮助而已……”何强很客气的说道。

    “啥也不说了，今晚我在凤临阁定个包间，咱们两个好好喝一顿。”段云眉头一挑说道。

    “吃饭就免了吧，我这人胃不好，平时也就只能吃点挂面……”何强沉吟了一下，接着说道：“对了段经理，你们的公司的账户会不会也转移到深圳……”

    “那是不可能的事情！”段云很干脆的回了一句，接着说道：“我和贵行有良好的合作关系，而且我的电子总厂就设立在大兴，所以工厂的账户必须要开在你们银行，除非我的企业破产，否则我不可能把设在贵行的企业账户转走！”

    “呵呵，那就好，那就好！”听到这里，何强顿时面色一松。

    段云现在是工商银行大兴分行重要的客户，每年存储和流动资金都很大，只要段云的企业账户设立在他们银行，那么何强每年就会减轻不少的业绩压力。

    段云给何强吃了一颗定心丸后，俩人交谈的气氛立刻就变得轻松起来，在办理好相关手续之后，段云的公司账户上立刻多了2500万贷款。

    眼见借款到手，段云内心也暗自松了一口气，只要有钱再走，他就可以实行接下来的计划了。

    处理完银行的事情，段云回到了厂区，他先安排崔林开车去火车站帮他买火车票，然后自己回到家中收拾行李，准备前往北京。

    程清妍这几天需要将厂里的工作交接给雷子，所以他暂时不能离开大兴，段云只能一个人去北京。

    第2天一早，段云就坐上了开往北京的火车。

    上次段云之所以能够成功在央视上打广告，主要还是靠着瑞阳帮忙，通过他在央视的老同学秦长春，最终拿下了一年期的广告合同。

    而这次段云去北京，段云依旧要通过秦长春续约央视的广告合同。

    “关于你们厂广告续约的事情，之前领导开会也讲过，今年央视广告全线涨价，尤其是央视黄金段的广告涨价幅度要达到150~200%左右，也就是说，你们去年花60万，今年有可能要增长到120万，这个你要有心理准备。”在中央电视台马路斜对面的一家国营饭店里，秦长春面对突然到访的段云，皱着眉头说道。

    “涨价也没关系，只要广告合同能续约就行。”段云说话间，从自己随身携带的黑包中掏出了一个包装精美的小盒子，轻轻的放在了秦长春的面前。

    “这是……”秦长春看到这个盒子后，顿时愣了一下，随即问道。

    “秦主任上次就帮了我大忙，这次又要麻烦您，这是我从深圳中英街那边买来的小礼品，里面就是一块瑞士手表，送给秦主任，以表我的心意。”段云微笑着说道。

    “小段，我可是看着瑞阳的面上才帮你忙的，这么贵重的东西我不能要，你还是拿回去吧。”秦长春摇头说道。

    “秦主任，我求人办事从来都没有让别人白忙的，另外我送出的东西也从来没有再拿回来的习惯，其实我也没有别的意思，您就当做劳务费收下好了。”段云正色说道。

