    在学校里面遭遇了丧尸王之后，陈北辰从交通大学原路返回的时候倒是没有遇到什么波澜。

    陈北辰发现在丧尸王的控制下，就连交通大学校园里面的丧尸都变少了。

    陈北辰一路无惊无险地来到了旁边的师范大学。

    “南华师范大学。”

    站在师范大学校门口的陈北辰看了一眼校门口的招牌。

    只是扫了一眼这所大学的名字，发现不是熟知的学校之后，陈北辰就走了进去。

    校门口的大门倒是没有完全关闭，半开半掩的，在外面能看到里面的情形，大门里面先是一座小型的花坛，道路两边是绿化带。

    正中央是一座砖红色的五层大楼。

    “这是行政楼？”

    陈北辰刚一走进来，他就发现这座大学的行政楼正是眼前的这座五层砖红色大楼。

    很快，他几步来到行政楼的大门口，只见一旁的柱子上写着“行政一号楼”。

    陈北辰扫了一眼就不再关注，直接向着里面走了进去。

    这座行政楼和交通大学的不一样，一楼直接是办公室，没有大厅，所以里面的丧尸更少了。

    陈北辰只在楼道尽头的洗手间外面看到了一个男丧尸。

    “嘶嘶！”

    陈北辰刚一进楼，这个男丧尸直接向着陈北辰冲了过来。

    陈北辰眼都没抬，幽兰枪凭空出现，寒光一闪，幽兰枪直接刺穿了这低阶丧尸的脑袋。

    “砰！”

    丧尸重重地倒在了地上。

    与此同时，陈北辰枪尖一挑，一颗低阶丧尸晶核出现在了眼前。

    【低阶丧尸晶核：里面的能量很精纯，你可以尝试地吸收它。】

    陈北辰熟练地收了起来。

    【系统提醒：低阶丧尸晶核+1】

    陈北辰看了一眼各个办公室的门牌，一楼没有校长办公室，都是一些其他学校领导的办公室。

    陈北辰直接从一楼洗手间旁边的楼梯走了上去。

    二楼的格局与一楼一模一样，只是楼道里面没有丧失，陈北辰没有多浪费时间，直接向着三楼走去。

    三楼的楼道里倒是有两只普通丧尸，陈北辰直接一枪一个，收拾了这两只普通丧尸之后，他再次向着四楼走去。

    陈北辰刚一走上四楼，他的眼睛就猛地一亮，四楼竟然有校长办公室。

    楼道里面倒是没有丧尸。

    陈北辰直接几步来到校长办公室。

    “砰！”

    陈北辰直接打开了校长办公室，走了进去。

    一走进去，陈北辰就发现了这座丧尸地窟里面最珍贵的金宝箱。

    只见一个熟悉的金宝箱正静静地放在校长的办公桌上。

    “嘶嘶！”

    陈北辰来不及仔细打量金宝箱，忽然，一阵丧尸的嘶吼声传了过来。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音也响了起来。

    【变异丧尸——速度型丧尸：丧尸中的变异体，它的速度很快，你要小心。】

    说时迟，那时快。

    从陈北辰打开校长办公室的门走进来，到看见黄金宝箱，再到听见丧尸的嘶吼声，其实只不过是一刹那的时间。

    陈北辰刚一听到丧尸的嘶吼声，他的脚下下意识地一个错步，整个人直接从校长办公室退了出去。

    “嗖！”

    与此同时，就在陈北辰退出校长办公室的同时，一道黑影直接从原地掠过。

    这下，陈北辰终于看清了，这是一只体型瘦小的丧尸，一套破破烂烂的西服穿着它的身上显得不伦不类。

    因为它的身高竟然只有一米五左右，而西服明显很大，穿在它的身上完全不合身。

    看到这一幕，陈北辰若有所思，难道变异之后，这种速度型丧尸就连体型也会发生变化？

    陈北辰一边暗自思索，一边手持幽兰枪警惕地望着这只速度型丧尸。

    陈北辰退出校长办公室后也没有离门口太远，他准备守株待兔。

    直接守住门，等这只变异丧尸出来。

    刚才这只变异丧尸的速度他也看到了，和自己现在的速度相比竟然相差无几，因此他准备智取。

    果然，这只速度型丧尸眼见没有把陈北辰抓住，它的一双血红色的眼睛再次望向了陈北辰。

    “嗖！”

    一道黑影再次袭来。

    “等的就是你！”

    陈北辰微微冷哼一声，他的眼中紫光大放，整个世界都仿佛变慢了一遍。

    此时，在陈北辰的眼中，这只速度型丧尸的速度不再是眼花缭乱，让人看不清，而是以一种正常的速度袭来。

    并且是向着办公室的门口袭来！

    看到这一幕，陈北辰直接举起幽兰枪。

    “霸王分海！”

    幽兰枪带着青红色的枪芒直接向着这只丧尸的脑袋而去。

    只见陈北辰直接举起了长枪，而那只丧尸仿佛自己撞了上去似的。

    “轰！”

    陈北辰手中的幽兰枪直接把这只瘦小丧尸的脑袋给轰了个稀碎，一瞬间，这只丧尸的脑袋炸裂开来，就像有人一锤头打爆了一颗西瓜似的。

    红色白色流了一地！

    “砰！”

    瘦小丧尸倒在了地上。

    看着这只丧尸，陈北辰眼中闪过一丝异色，他还是第一次遇见速度型的变异丧尸呢，也不知道这种丧尸的能量晶核是什么样子的。

    陈北辰眼中紫光一闪，他很快就找到了这只丧尸的晶核。

    枪尖一挑，一枚小拇指大小，乳白色的晶核出现在了陈北辰眼中。

    与此同时，他脑海中提示器的声音也响了起来。

    【低阶变异丧尸晶核：这是一个速度型丧尸的晶核，里面蕴含着精纯的能量，你可以吸收它，也许能让你的速度快那么一丝丝！】

    听到提示器的声音，陈北辰眼中闪过一抹喜色，没想到这种丧尸晶核还真的能增加速度，只不过这颗低阶的增加的很少罢了。

    不过，要是吸收的多了，那对于自己的帮助肯定很大。

    想到这里，陈北辰一脸喜色地收了起来。

    【系统提醒：低阶变异丧尸晶核+1】

    收起了丧尸晶核之后，陈北辰就发现这个丧尸大学城完全就是一座宝藏啊，陈北辰准备留出一点时间来猎杀一些丧尸。

    不过，在这之前，肯定是先要看看这个黄金宝箱。

    虽然黄金宝箱的级别不算太高，但里面的东西对于自己却是意义重大！

