    从大夏出发的船只才刚刚驶过一小段距离，而与此同时的东国权家内部斗争，却因为陆云卿的主动推进，直接绷紧了弦。

    “你说什么？！”

    山路上的马车猛地停下，马儿仰头发出高亢的嘶鸣，听在众人耳中分外刺耳。

    权晋脸上阴云密布，咬牙切齿的愤恨之声从牙缝里一个字一个字的蹦出来，“本少才离开多久？陆云卿就中毒了，阿诺他在干什么吃的？！”

    “少主息怒。”

    紫意硬着头皮呈上密信，紧绷着脸道：“幸亏陆云卿对毒药感知极为敏锐，喝下后第一时间为自己施了针，暂时保住了性命，可是……”

    接下来的话，紫意不敢再说出口。

    权晋听到陆云卿还活着，勉强平复心神，抓过紫意手里的密信展开，信上字迹娟秀又不失狂意，极为特别，他一眼就看出是陆云卿亲笔所写，其他人模仿不来。

    “主人，奴一时大意，犯下过错，还请主人责罚。火毒凶猛酷烈，奴只得以针法封心脉苟活十日，十日内，奴的身体状况会愈发虚弱，望主人尽早开炉，以奴尚留存有用之身，为主人炼丹！”

    视线扫过最后一个字眼，权晋两眼怒火高涨，愤然将密信扯得稀碎。

    “权陵，你欺人太甚！”

    若非陆云卿还算机警，他所有的努力都会付诸东流，可即便现在情况没有到最坏的程度，他此刻的感觉也绝不好受。

    十天，甚至留给炼丹的时间只有一半不到，他不敢保证陆云卿死期临近时，状态还能否维持正常炼丹，因此开炉炼丹的时间最好就是现在！

    可这样一来，他脑海中设想的布置统统都得作废！

    “少爷，大旺寺人突然倒戈，陆云卿继续留在那里炼丹也不合适，我们要换地方。”

    紫意在旁蹙眉道：“可是短时间内，恐怕找不到第二个适合炼丹的地方。”

    “不，不用换地方。”

    权晋眸中冷光一闪，“即刻返回大旺寺！”

    “少爷？”

    紫意不解，不过还是照办。

    小半日后，车队重回大旺寺，权晋进门就看到阿诺迎面而来，二话不说跪下，“少爷，属下惭愧，甘愿受罚！”

    权晋冷哼一声，“事情之后再跟你算账，起来！大旺寺僧人现在何处？”

    “都已控制起来，关在后面的厢房里。”

    阿诺起来回答，权晋闻言面现冰冷，“全部杀了！”

    “是！”

    阿诺神色一凛，对于少爷的做法却不意外，叛徒在少爷这里，向来是没有活路的。‘

    “慢着。”

    阿诺正要离开，权晋却又忽然喊住了他，阴声道：“我来亲自处理。”

    他忽然有了更好的想法。

    不多时，后院厢房。

    老主持捻动佛珠，看着屋内众僧人脸上时不时掠过的恐惧与惊慌，长叹一声佛号，“阿弥陀佛……”

    从被迫成为权家下辖寺庙后，他就预料到会有这么一天，只是没想到，会这般快。

    砰！

    房门轰然被推开，惊退了一群站在门口的僧人。

    权晋面色从容地踏进房中，平和的表情却掩盖不知他那双狭长桃花眼中的阴翳，他唇角微微勾起，“主持大师？”

    老主持上前一步，恭谦道：“贫僧法号慧生，拜见少主。”

    “少主？”

    权晋冷笑，“少主这一次，本少可不敢当，若你真当本少为少主，便不会做出这般两面三刀的事来！本少抓你全寺僧人，以儆效尤，你可有异议？”

    此话一出，众多不知情的僧人纷纷震惊地看向慧生主持。

    慧生主持低叹一声，“少主，我等虽已皈依我佛，却未能修成正果。人在江湖，身不由己，他日因，得今日果，贫僧无话可说。”

    “你们这些老和尚，说起话来满口道理，真是啰嗦！”

    紫意神情不耐烦，指着一众僧人问道：“我问你们，今日你们可见见过你们主持放过信鸽？”

    众僧人一愣，旋即齐齐摇头。

    “这么说来，慧生大师还没有跟大长老那边通气啊？”

    权晋笑容阴冷，“正巧本少给大师准备了一份纸笔，大师还是尽快传信回去，免得让大长老他们祖孙二人等急了。”

    慧生主持闻言微怔，却不是因为权晋要给他机会传信，而是权晋似乎并不知让他下毒的只有大长老，而权陵少主的打算与大长老完全相反。

    这是何故？

    心念丛生，慧生却未表露半点，接过空白纸张的手顿了一下，抬头看着权晋，声音诚恳，惊呼哀求，“少主，贫僧自知罪孽深重，死不足惜。但大旺寺上下僧人皆是无辜之辈，还望少主大慈大悲，放他们一马。”

    “好啊。”

    权晋眼尾微翘，声音轻巧，“只要你肯配合，大旺寺其他僧人，本少可以让他们离开。”

    权晋如此轻易地就答应下来，慧生闻言却没有半分喜色，一颗心沉到了谷底，低头沉沉说道：“多谢……少主。”

    或许从一开始，他就该遣散所有人，只留下孤身侍奉佛祖。

    眼下后悔，已然太晚了。

    他睁开眼，提笔就写——“陆云卿已于今日辰时毒发身亡。”

    没有前缀，没有后缀，权晋想要的就是这句话，其他都是多余。

    “大师果真是识时务之辈。”

    权晋拾起信纸扫过一眼，露出满意的微笑，“紫儿，立刻将此信传回去。”

    “是！”

    “阿诺。”

    权晋又唤道，一边笑眯眯地看着慧生主持：“此处交给你，务必亲手送他们离开。”

    慧生主持蓦地攥紧佛珠，权晋却还不准备放过他，“至于你，慧生主持，本少便放你一马，让你活到最后，亲眼送他们一程。本少如此体贴入微，按照你们佛家的话说，是不是也该称一声慈悲啊？”

    慧生死死盯着权晋的脸，终是破了佛戒，咬牙恨声，“你这恶鬼！”

    “哈哈哈哈……”

    权晋大笑转身离开，“好好享受吧，大师，本少赐下的滔下的杀孽，可是有你一份呢！”

    “不要！”

    “啊！！”

    “主持救我！”

    “主持，啊！！！”

    血水溅了慧生一脸，染得一身袈裟鲜红欲滴，滑腻的佛珠再也握不住了，砸落在地上滚落成珠。

    刽子手正要对他动手，却被阿诺拦下，“没听少主说，要让他活到最后？”

    刽子手茫然，“其他人已经全死了。”

    阿诺沉眸，吩咐道：“看好他，别让他离开大旺寺，更别让他死了。他活得越久，就越痛苦，明白吗？”

    刽子手收好砍刀，连连颔首，亮着眼说道：“还是大人您高啊！少主的话太过高深，若是没有您提醒，咱们可就又要犯错受罚了。”

    阿诺抿唇瞥了眼还僵立在原地的佝偻老主持，忽略了他老眼中一闪而过的恨意，转身离开。

    不知是西大陆三年的生活太安逸，还是从小便绷紧的弦断了……他有些腻了。

    为了争权夺利坏事做尽，打打杀杀，倾一切残忍之能，即便最终能捧少主于高位，却仍要为了维持住那高位，继续杀戮，永无止境。

    这样的他，这样的傀儡，和吃了洗心丹的陆云卿有何区别？

    他忽然想试试，为自己而活的感觉。

    只是这样的想法说出来，便是大逆不道，权晋会毫不犹豫地杀了他，他还不想死。

    或许……或许只要少爷败了，他就有机会……获得自由！

    “阿诺！”

    权晋的喊醒惊醒了阿诺，他浑身出了一层薄汗，立刻循声奔赴向前，“少爷。”

    “安排下去，即刻开炉炼丹！”

    权晋负手冷笑，“假消息传回去，权家必会有一时松懈，这正是绝好的炼丹时机，比之前所做的准备都要好，权陵这次还真是帮大忙了。”

    “是！”

    阿诺眼眸低垂，立刻转身下去安排。

    权晋瞥过一眼他的背影，阿诺似乎心情有些不妙，不过眼下不是纠结于这些细节的时候，炼丹才是重中之重。

    ……

    丹房内，地火升腾，室内温度以肉眼可见的速度快速提升，便是连权晋额头都隐现汗迹。

    他脸色颇为凝重，视线转到身边桃素搀扶的陆云卿身上，沉声道：“此地高温，对你体内火毒可有影响？”

    陆云卿汗如雨下，体内火毒乱窜，剧痛令她身子微微发颤，却还勉强挤出一丝微笑，“主人放心，奴……忍得住。”

    “好，定要坚持到最后。”

    权晋说完觉得不放心，又补充一句，“只要能炼出圣丹，本少便帮你恢复容貌，许你一室妾位，容你此生都随侍在本少身侧，永不分离！你可记住了？”

    桃素闻言差点把隔夜饭吐出来，权晋大坏蛋，真是太恶心了！

    她看向陆云卿，却见后者十分自然地露出一副极度惊喜模样，连连点头：“奴不疼，奴记住了！”

    桃素：“……”

    在权家长大，她原以为自己的演技依然算得上精湛，但和陆云卿比起来，还是差得太远了。

    “如此甚好。”

    权晋满意地点了点头，旋即心里还是有些不放心，陆云卿意志坚定，临危不乱的品质，他亲自领教过，可身体条件摆在这，若真的后力不济，再高的意志都难以为继。

    念及此，权晋又吩咐道：“紫意，即刻派人去弄些冰块来，越快越好。”

    紫意正在为那“一室妾位”耿耿于怀，正兀自生着闷气，陡然听到主子的吩咐，却也知事关重大，拜了一下，不情不愿地出去了。

