    方凡带头走进了大排档，入眼便是给人干净的感觉，屋内浓重的香味也飘了出来，不禁让众人咽了咽口水。

    “欢迎大家光临，里面包间请。”

    出来迎接的是一位中年汉子，由于常年从事厨房工作，脸色有些发白浮肿。

    “于伯伯，好长时间不见了，您身体还好吗？”赵思慧笑着说道。

    “赵丫头，我居然都没认出来你，这么长时间不见，长大了也漂亮了，听说你考进了华阳大学，真是出息人了，也不知道我家丫头能上什么大学。”于伯伯笑着说道。

    “小圆也快了，已经上高中了。”

    “小圆，快出来，看看是谁来了。”

    屋里一道靓丽的身影跑了出来，竟然直奔着方凡跑来，方凡不禁恍然，没想到还真是这个小丫头，刚刚进来的时候看着牌匾他就猜测有可能是这小丫头。

    “大哥哥，你是来看我来了吗？”于圆圆开心的说道。

    赵思慧微微的愣住了，疑惑地问道：“圆圆，你认识方凡？”

    “呀，思慧姐姐你也来了。”小丫头不好意思的说道。

    赵思慧听着于圆圆的话顿时无语，感情这个小丫头的注意力都在方凡的身上，压根没有看到自己。

    刘猛等人更是无语，这么清纯可爱的小萝莉，竟然也是方凡的菜，这是真的没有天理了，只要方凡的存在，他们好像就变成了了美女的绝缘体了、

    对于旁人幽怨的眼神，方凡只当看不见。

    “思慧姐姐你是怎么认识我大哥哥的？”小丫头疑惑的问道。

    “我跟你大哥哥是同班同学啊。”赵思慧温柔的说道。

    “那以后我要经常去找你们玩。”小萝莉狡黠的一笑。

    方凡在小萝莉的引领下来到了包间入座，点了一桌子的菜，众人这才善罢甘休，摆明了要好好的宰一顿，不光点了一桌子菜，还张罗着要喝酒。

    酒和菜都上桌之后，众人也不再矜持了，大家都是同学也不客气。

    不得不说店面虽小，菜的味道是真心的不错，比外面有些大酒店的味道强太多了，这群男生一个个狼吞虎咽的开吃。

    “来，赵大美女，这一杯我要先敬你，感谢赵大美女慷慨。”刘猛突然站起来说道

    “我不会喝酒啊。”赵思慧推辞的说道。

    “赵大美女这是不给面子啊，如果是我老大你肯定不会推辞的。”刘猛不依不饶的说道。

    “思慧不会喝酒，我替她喝怎么样。”方凡看着为难的赵思慧，淡淡的说道。

    “老大，这个酒你可不能挡，可不能重色轻友。”

    方凡耸耸肩，苦笑着表示无奈。

    “那我就少喝一点吧。”赵思慧举起桌上的酒杯，一口气喝了半杯。

    但是这帮男生摆明了要灌赵思慧酒，哪能这么轻易的放过她，最后还是将酒杯中的酒全部干了才罢休。

    喝完一杯酒，赵思慧脸色通红，就连眼神都已经开始游离，明显就是不胜酒力。

    “方凡，我问你，我好看吗？”赵思慧扶着方凡的肩膀，口吐兰气的说道。

    “你喝多了，别说胡话。”方凡无奈。

    不理会一旁起哄的男生，将赵思慧扶正坐在椅子上，可是赵思慧刚刚坐好又靠了过来。

    “你倒是说啊，方凡，我美吗？”

    “美，你可是美女排行榜有名的美女。”方凡实话实说，赵思慧确实很漂亮，虽然与林梦涵这等妖孽比不了，但也是平常人眼中的美女。

    然而，这酒桌上还没怎么尽兴，便听到一声惨叫。

    “是，圆圆。”方凡急忙的跑了出去。

    方凡穿过包房来到大厅，便看见一个年轻人抓着圆圆的手，愤怒的指着于圆圆。

    “小丫头，将水倒在了我身上，还打了我一巴掌，今天不给我个说法这事没完。”年轻人恶狠狠的说道。

    “圆圆，这是怎么了？怎么回事啊？”于伯伯也从厨房跑了出来，焦急的问道。

    “爸爸，是他对我耍流氓，我也没有把水撒在他身上、”圆圆委屈的说道。

    “你说什么呢，快点向客人道歉。”于伯伯急忙说道。

    “我不，是他们耍流氓，我又没有做错什么，凭什么让我道歉。”圆圆倔强的吼道，眼中的泪水止不住的向下流。

    “你个小丫头，你说我耍流氓你有证据吗？我说是你的错就是你的错，还敢狡辩，这个事情也好解决，只要你今晚陪哥哥一晚上，这件事就算了，我这身衣服也不用你们赔了。”年轻人狞笑的说道。

    “不可啊，小伙子你看这样，这顿饭钱我就不收了，你放过我的女儿吧，她还在上高中呢。”于伯伯哀求的说道。

    “你个老不死的，放过你女儿也不是不可以，那就赔我这一身衣服吧，大概也就三万块。”年轻男子说道。

    “这...这...”于伯伯脸色一变，这三万块对于他这个小店来说就是一笔巨款啊，他拿什么来陪啊。

    “臭流氓，跑这来欺负人来了？”

    赵思慧脚步虚浮的跑了出来，冲到年轻人的身边抬手就是一巴掌，清脆的把掌声清晰的传入每个人的耳朵。

    “我擦，你敢打我？”

    年轻男子愤怒的甩开手中钳制的圆圆，愤怒的就要还给赵思慧一耳光，可是膀子抡圆了却硬生生的停在了空中，愤怒的盯着面前的男人。

    “你是谁？想要多管闲事吗？我告诉你，我叫大翔，这一片...”

    大翔的话还没有说完，便迎来了方凡重重的一脚，由于他的手还被方凡抓着，顿时被方凡踹的腾空而起，然后重重的跪在了地上。

    随后，方凡另一只手捡起桌上的啤酒，狠狠的敲在了男子的头上，惨叫不断的大翔一下就被打的昏死了过去。

    所有人都看呆了，所有人都见过打架，却没有见过如此凶残的人。

    那大翔的两个朋友顿时吓得下身不受控制的尿了出来。

    方凡淡定的抽出几张纸，毫不慌乱的擦着手上的鲜血，然后看着身边的于圆圆，温柔的问道，“没事吧，吓到没有？”

    “我没事。大哥哥你快走吧，一会警察来了该抓你了。”于圆圆紧张的说道。

