    现在就等十一月到来。

    十一月俄国大局定下来后，柴进马上就会过去，当前苏联企业的收割机。

    能源，电视，工业等等，全会有他的身影。

    挂了牟奇中的电话后，柴进离开了中浩集团。

    前往了幻彩手机。

    现在幻彩手机的库存压的非常大，有将近几个亿的手机成品在压着。

    当然，一旦这些手机投入市场全部卖空，他们很快会回笼将近十个多亿的现金。

    这年头手机的硬件利润还是很高的。

    幻彩手机也正在紧罗密布当中。

    柴进来了后，大手一挥，又划拨了三千多万的下来。

    全砸入到广告市场，这次，柴进要砸国家电视台。

    虽然目前适合数字手机的市场只有广省和京都两个地方。

    但他要把品牌形象先给植入消费者心中，这样算是占据先机。

    在这其中。

    幻彩手机也正式成立了市场部，把全国市场细分了下，划成了一个个小版块。

    也正在暗中筹备经销商体系。

    不过，经销商都对如日中天的诺基亚更感兴趣，据他们数据统计，最少有百分之八九十的摩托罗拉经销商叛逃去了诺基亚。

    至于幻彩，别人一听都是直摇头。

    幻彩手机的员工也不着急，只要这一轮广告砸下来。

    幻彩手机的颠覆性功能，肯定要引起大家的哄抢，到时候就是别人找上门了。

    当然了，别人不识货，但总有识货的人。

    比如说汪中海。

    他来广省找沈建是为了什么？

    第一，想吃连通公司数字信号塔这块工程蛋糕。

    第二，想让沈建给批文，他要回江南成立江南连通公司。

    可随着和沈建的关系闹翻，这两头都成空了。

    后来有多方打听，被连通公司的合作商幻彩手机给吸引了。

    于是马上跑到了深市幻彩公司查看。

    这一看不得了，这么大的一家手机工厂，怎么报纸上从未听人提起过？

    早年干摩托罗拉经销商的那一批人，谁不是赚了个暴富。

    就这样，他也给幻彩手机提交了一份申请书，想成为江南区域的总代理。

    这份申请书，现在就摆在柴进的跟前。

    柴进仅仅只是看了下这个名字，然后直接把申请书给扔进了垃圾桶。

    并对陈妮说：“任何省级代理，都必须要股东决策层决定，至于这个汪中海，直接拉黑吧。”

    办公室内几个人有些奇怪。

    柴进又继续道：“我们还是那个宗旨，不找投机商，只找愿意和我们一起走下去的人。”

    陈妮点了点头：“行，那我们按你的意思来，待会我们会安排人去一一回复。”

    “那我们继续商讨下广告的事情？”

    柴进说：“我们继续。”

    ……

    “你说什么，直接回绝我们了？你难道没跟他们说，在江南，我汪中海接不下来的生意，没有人敢接？”

    深市一栋五星级酒店内。

    汪中海有些惊讶的望着自己的助手。

    几分钟前，幻彩手机那边回复过来了，结果可想而知。

    一句话，不与你汪中海合作。

    别人都是一句不适合，唯独到了他这里，永不合作。

    这明显就是在针对了。

    汪中海有些上头。

    助理边上小心翼翼的回了句：“我该说的都说了，包括我们在江南的实力以及背景。”

    “听了后也不给面子？”汪中海问道。

    助理哆嗦着：“说了后对方脾气更大，还说我们大言不惭，他们根本不吃这一套。”

    “干！”

    “深市混的人都这么狂妄，不把我们其他地方人当回事吗。”

    汪中海已经四十岁了，可还是忍不住出口成脏。

    主要感觉广省这地方跟自己八字相克一样。

    来这边一个多月的时间里，谈了好几个项目都莫名其妙的黄了，换谁心里都不会好受。

    边上助理不敢说话。

    正说着，大门被人敲了。

    助理把门打开后，一个夹着皮包，头发向后梳的整齐，偏偏却又穿着个三角拖鞋的土佬走了进来。

    一进来手就在鼻子上扇了扇：“搞母鸡呀，烟瘾介么大，少抽烟寿命更长啊汪总，系不系有什么系情想不开哇。”

    几人一看这土佬出现之后，所有人都松了一口气。

    这个土佬是广省这边一个卖猪饲料的，叫王安福。

    在深市这边和万可有过合作，所以关系脉络比较宽。

    这个把月的时间，王安福和汪中海走的很近。

    汪中海是江南省城的强龙，可在深市，就算是他在江南只手通天那也没有用。

    为啥？这里汇聚了京都的子弟兵，你一省份的子弟兵在这些人面前，那就是一个弟弟。

    所以关系全靠这个王安福中间几头牵线，倒是给他拉拢了一帮子中等偏下的人脉圈摆跟前。

    汪中海很看重他。

    当然了，王安福这么卖力，也是无利不起早，想把自己的猪饲料卖到江南去。

    也需要汪中海这个江南省城的强龙助力。

    利益合作关系罢了。

    看他进来后，汪中海对着几个手下使了下眼色。

    手下们全部都出去了。

    坐下后，王安福摸着自己大肚皮，眼睛略带浮肿的说：“汪老板，没系要多养养生知道不，我们这个年纪要靠养生了。”

    “你看我，昨天和几个朋友去夜场，我一个朋友在房间里就是举不起来，丢，不到四系岁哇，就成了这样。”

    非常粗鲁直白，也显得没啥素质，汪中海心中不喜，但也强忍着开口：“广省人是出了名会养生，有时间再请教一下。”

    “不过，今天我倒是有个事情更想要请教下你。”

    “这个幻彩手机，你可听说过？”

    “幻彩秀机？”

    “手机。”

    “秀机？”

    “我特……手机！”

    “丢你老母，不就是幻彩秀机嘛！我知道，那个老板很大，也很神秘，我跟着他混过饭吃。”

    “幻彩秀机怎么了？”王安福望着汪中海。

    一个“秀机”已经弄的汪中海很是狂躁，天不怕地不怕，老子就怕广省人说普通话。

    一普通话说的跟方言似的。

    汪中海知道王安福的普通话是不讲道理的，纠结不得。

    好一会才摆正好自己的心态：“你认识他们老板？能不能帮我牵个线，我有点事情想要质问下他。”

