    第81章 寻找吞天蟒！

    “待到叶云达到了圣王境界，到时候才会将玲珑圣地的位置告诉他。”

    叶云顿时清楚，熏儿的状况定然不是很好。

    他对于实力也变得更加渴望。

    同时，他也通过天帝殿的消息，知道了吞天蟒的行踪。

    不，如今应该称呼为林若兰更加恰当！

    凭借着如今大陆上独一无二龙族的身份。

    她也直接成为了妖族七大国度中的一位国王。

    叶云心中也下定决心，等到域外天魔的事情告一段落后，他便前往妖族中看望对方。

    几人在全部苏醒后，简单收拾一下，便继续开始在大陆上巡逻。

    他们想找到域外天魔，只有通过这种方式！

    在整个大陆中进行探寻，试图通过自己掌握的方式，探查出域外天魔的藏身。

    对于达到圣境修为的修士而言，数年的时光转眼即逝，根本毫不在乎。

    叶云带领着几人，也在大陆各处进行巡逻。

    同时，这也让叶云对大陆有了更深的了解。

    可想要真的找到域外天魔，依旧是极其困难！

    哪怕是耗费了数年时间，他依旧未能找到任何域外天魔的行踪。

    他只能带领着小队，重新回到了天帝殿当中。

    当天帝得知叶云成功击杀一名半步圣王境的域外天魔后，也是颇为惊讶。

    随后也再次让叶云进入了一次藏书阁当中。

    叶云此次得到的秘籍倒是并不珍贵，只是寻常不过。

    对于已经见惯了各种绝技的外面众人而言，已经毫不惊讶。

    尽管心中早就有了想要前往妖族的想法，她也没有就此离开天帝殿当中。

    反而是在藏书阁中一呆就是数年时间。

    这段时间在大陆上的游历，也让他见识到了很多。

    这也直接使得他对于很多绝技有了更加深刻的了解。

    刚好可以趁此机会，好好消化一下。

    待到他出关的时候，便直接向天帝说明了想去妖族的想法。

    对此，天帝倒是并未阻拦。

    当吴凡等人知道这个消息后，急忙找到叶云，想要一同前往。

    叶云则是毫不犹豫选择了拒绝。

    他这次前往，只是想要看一眼对方过得究竟如何。

    并且，将自己手中的龙珠赠与对方。

    带的人员过多，反而不利于此次的行动。

    见到叶云不愿，吴凡几人也就不再多言。

    随即，叶云就独自一人，直接向着妖族方向飞了过去。

    在叶云和吞天蟒分离后，对方便成立了妖国。

    在起初的时候，新成立的妖国根本就无人得知。

    若非因为吞天蟒如今龙族身份，或许根本不会有人前来投靠！

    可妖国在如今龙皇林若兰的带领下，却蒸蒸日上。

    周围无数小妖蜂拥而至，选择加入了妖国当中。

    甚至，有些妖族从远处带领着族群选择加入了妖族。

    这样的扩展速度，也成功使得妖国的名气越来越盛！

    可随着妖国规模的变大，也引来了一些敌意。

    其余的几大妖国，顿时产生了不怀好意的想法。

    放眼整个妖国当中，也仅有龙皇达到了圣境修为而已。

    实力如此低微却又在蓬勃发展的妖国，自然引来了别人的觊觎。

    当见到叶云前往妖族，外面的妖族大能全部来了精神，。

    就连龙皇女帝也是同样如何，目光灼灼看着画面。

    若没有记错。

    也就是在这种时候，叶云选择了对妖族出手！

    整个妖族当中，不知多少强者陨落在了他的手中！

    自那以后，也有了更多强者选择了投靠妖国。

    成功使得妖国的实力，称霸了整个妖界。

    龙皇女帝看到自己当初的行为，也不禁苦笑起来。

    “当年的我还是太过年轻了，没想到那么多。”

    “竟然会在妖国没有实力的情况下，招收如此多的人员。”

    想到如今妖国的危机和后期也云的行为。

    龙皇女帝的心中突然有了一个猜测。

    对方的一切行为，背后的原因或许都是因为自己。

    “叶云若是能够在脑海中解释清楚。”

    “或许妖族的其余大能者也会站在我这边了。”

    “若能让整个妖族全部出手，成功解救叶云的希望也会大大增加！”

    她没有选择和玲珑女帝一同出手解救叶云。

    也是因为自己族人原因。

    不想因为拯救叶云，从而和族人反目为仇！

    族人和挚爱之间，若是无法同时得到。

    却有着一种更加完全的选择。

    那便是带着身后族人共同出手拯救心中挚爱！

    哪怕最后的结果不尽人意，那也无怨无悔。

    拯救叶云的希望，又在龙皇女帝的心中重新燃起。

    主人！

    等着我！

    ......

    画面当中，此时映射出的却是妖国当中场景。

    不得不承认，妖国在龙皇女帝的带领下，确实发展的极好。

    妖族当中的乱斗，放眼在整个妖国当中，根本不复存在！

    整个妖国强者数量尽管不是很多，却难得呈现一幅和睦场景。

    尤其是隐藏在其中的那些小妖，脸上更是洋溢着笑容。

    这些小妖，在任何地方过得都是担惊受怕的日子。

    只有在来到了妖国之后，才能让他们真正安心！

    这一点寻常不过的安心，在他们眼中。

    却是极其宝贵！

    但是。

    在平静的背后，总有人在为其负重前行！

    此时诺大的妖国龙宫中。

    龙皇女王林若兰，看着下方为数不多的妖国高手。

    大家此时都是眉头紧皱，盯着手中战书发愁。

    “你们大家对此有何良策。”

    哪怕心中也清楚，这句话没有任何作用，龙皇女帝却依旧问了出来。

    她这句充满无奈的问话，仿佛激起了下方几人的热血。

    “这些家伙简直就是欺人太甚！无论如何我们也不会投降。”

    “这黑虎国分明就是狂妄自大，竟然想要我们全部俯首称臣！最过分的还是让女王下嫁给对方做妾！”

    “哪怕是我们全军覆没，也一定要和这家伙一战，决不能让他好过。”

    “拼命！我们去拿什么和对方进行拼命，对方可是有着圣王境强者存在，我们却只有女王是圣境而已，这差距未免太大了！”

    ......

    看着下面争论不休的众人，林若兰也陷入了沉默。

    (本章完)

