    朱建民在李明泉等人的陪同下，走遍了整个县城，安定了民心，县城里秩序井然。

    第二天上午10点，在县城第一中学的操场上，召开了温德特城民众大会，大会由朱建民主持。

    民众大会第一项议题，就是公审那些投降日寇、危害百姓的菲奸和其他走狗，温德特城伪政权维持会会长、会长等投降日寇的人、温博特等游击队的叛徒，历数了他们的罪行之后，宣判了他们罪行，当场执行。

    此举大快人心，也震慑了那些企图投靠日寇、危害百姓的人，起到了杀一儆百的作用。

    大会的第二项议题，是宣布成立吕宋岛人民抗敌委员会，选举朱建民为会长，陈玉清、李明泉、王志忠等人为副会长。

    正式成立吕宋岛人民抗日自卫军，李明泉为总指挥，王志忠为副总指挥。

    民众大会还宣布了很多的，与民众相关的临时法律法规，号召民众积极参加抗日自卫军或者支援抗日的其他活动。

    民众大会结束以后，在高九的指导下，抗日自卫军，以原来的吕宋岛民众抗日游击队为基础，收编了温德特城里的伪军，招收了一批优秀的青年，进行了整编。

    吕宋岛抗日自卫军目前编为一个总队、三个大队、一个直属队，总兵力2100人。

    高九安排桃花山游击队和haibao突击队，对抗日自卫队进行训练；林燕妮协助抗日自卫军的情报工作，派人监视各地日伪军的动向。

    为了在吕宋岛形成一个良好的抗日局面，李明泉等人派出了很多的联络员，去联络其他各地的抗日游击队，邀请他们的头领前来温德特城，参加抗日武装联席会议，共同商讨发展壮大抗日武装力量的相关事宜。

    在此期间，抗日民众自卫军在桃花山特战队和haibao突击队的配合下，如秋风扫落叶一般，扫荡了温德特城周围日伪军的据点，歼灭日伪军一千九百余人，缴获了大量的武器装备和其他物资，在广大的乡村地区扩大了影响力，通过广泛的抗日宣传，大批的民众踊跃报名参军，有钱的出钱，有力的出力，形成了良好的抗日局面。

    一时之间，以温德特城为中心的吕宋岛东海岸地区，抗日活动蓬勃地开展发展了起来。

    苏威城是吕宋岛北部第二大城，里面驻扎着日军的一个守备大队870人、日本宪兵队一个中队120人、伪军一个团950人。如果能够拿下这座城池，就可以将东海岸的马德雷山脉、中部科迪勒拉山脉之间的广大区域连成一片。

    高九决定，趁着日军来不及调集大量的军队，扫荡抗日根据地之前，首先拿下苏威城，扩大抗日游击队，增强。反抗日根据地扫荡的实力。

    这天傍晚，高九、泰勒、李明泉率领着桃花山游击队、haibao突击队，以及吕宋岛抗日自卫军各一部一千五百余人，前去攻打苏威城。

    在苏威城西南25km的地方，有吕宋岛的第二大铁矿托利铁矿。日军从这里掠夺大量的铁矿资源，在铁矿上日军修建了一座兵营，里面有三座炮楼和其他建筑，驻扎着日军的一个中队以及一个矿警队。

    这个铁矿对于日军来说十分重要，如果遭遇攻击，日军是一定会进行救援的。因此，高九等人决定采取围点打援的战术，首先包围这个铁矿，吸引苏威城里的日伪军前来救援，歼灭日军的援军，打掉日军的主力部队之后，再去攻打苏威城。

    这天晚上，高九等人兵分两路，李明泉和宁文率领着10名特战队员以及500名抗日自卫军，去包围托利铁矿。

    高九、泰勒等人率领着部分特战队员，haibao突击队和1000名抗日自卫军，来到了苏威城西南，距离托利铁矿西南12km处的一处丘陵地带，准备打日军援军的伏击。

    为了能够大量杀伤敌人，尽快地解决战斗，高九等人还是老办法，在路上埋设炸药。

    这是一件细致活儿，自卫军的那些人一时半会的还指望不上，高九身边只有十几名特战队员，这个工作量就太大了。

    泰勒和haibao突击队的队员们刚开始的时候，不知道高九等人在干什么，看了一会之后，他们就主动上前要求帮忙。

    haibao突击队的队员们接受过先进的训练，对于这种埋设炸药的事情，他们十分内行，有了他们的参与，埋设炸药的速度大大加快了。

    知彼知己，百战不殆。这次伏击日军的参战的部队中，真正有战斗力的只有高九率领的十几名特战队员、30名米国haibao突击队队员，以及原来的吕宋岛民众抗日游击队60名队员，加起来只有一百余人。其他参战的队员们，大部分都是第一次参加战斗的新兵，这些人如果是人多欺负人少、打顺风仗，应该问题不大，但是如果日军来多了，他们很有可能在战场上崩溃。

    这次日军的援军能够出动多少兵力，高九判断，日军有可能会出动三分之二以上的兵力，那么日军的总兵力可能会达到一千二百余人，以高九等人现有的实力，很难吃掉他们，甚至有可能反过来被敌人打垮。

    为了避免出现这样的情况，高九跟泰勒等人商量，制定了一个相对保守的战术。

    他们这次在阵地的布置上，采用围三缺一的阵地设置，当敌人进入伏击阵地之后，从正面和两翼向敌人开火，给敌人留下一条退路。在伏击敌人之后，从三面家压迫敌人，使得敌军溃逃。

    此战不求全歼敌人，只希望在战斗中能够大量地杀伤敌人。

    泰勒中校一直从事的是特种作战，对于指挥大规模战役经验不足，因此他一直都是在听取高九的意见。

    他提出了一个想法，他说道：“高先生，以咱们现有的实力，如果敌人兵力来得多，即便是采用你刚才的作战部署，恐怕也不能迅速歼灭日军援军一半以上，日军仍然有实力进行反击。这些新兵们根本指望不上，这一仗的结局就很难预料了。

    高先生，我倒是有个想法，你看能不能设法让日军的援军少出来一些。”

    泰勒中校的担心是很有道理的，如今在马尼拉城外的秘密基地已经丢失了，haibao突击队员们携带的武器弹药，在攻打温德特城的过程中，消耗了很多，而且他们使用的武器弹药无法补充，火力上的优势很难保证。

    高九和桃花山特战队队员们情况也差不多，他们携带的武器弹药，比如说狙击步枪的子弹等也很难补充，无法达到用猛烈的火力，迅速打垮日伪军的效果。

    因此，高九这一次制定的伏击作战计划，才没有以全歼敌人为目标。

    听到泰勒这么说，倒是提醒了高九。他笑道：“泰勒先生，你的想法很好，我看不如这样……”

    高九说出了自己的意见，得到了众人的肯定，大家都同意，就照这个计划安排。

    早晨7点，李明泉和宁文率领着抗日自卫队的队员们，向着托利铁矿发动了进攻。

    进攻一开始，宁文和特战队员们，就用带来的火炮炮轰敌人的据点，精准的火炮射击，给日伪军造成了很大的伤亡，也给他们造成了巨大的压力。

    他们看到外面的敌人这么厉害，人数也很多，于是就向上级报告，说遭遇了敌人主力部队的袭击，请求上级派兵增援。

    托里铁矿十分重要，不容有失。苏威城的日军大队长兼守备司令，立刻调集了城中的大部分兵力，其中日军500人、伪军800人，比高九预料的人数还要多出100人。

    他们出了苏威城，就朝着铁矿方向开了过来。

    他们刚刚出城，就遭遇了敌人的袭击，当场被打死了十几人。

    日军大队长刚开始的时候也有些担忧，会不会有敌人的大部队前来攻城，或者在路上埋伏。

    可是，当他看到袭击他们的敌人人数很少，应该不超过20人。于是派出少量部队去打击那些袭击者，命令主力部队继续攻击前进。

    他们出城不到1km，在路上遭遇了地雷爆炸。两辆汽车被炸毁，士兵死伤了数十人。

    面对这种情况，日军的大队长没有感到沮丧，心里反而踏实了下来。他认为，敌人之所以这样做，是因为他们的兵力不足，才采取这样的手段，企图拖延援军的速度。这样的话，他就不必担心在，在路上会遇到敌人大部队的埋伏了。于是，他命令部队继续强奸。

    不久以后，日军看到在公路上插着几面小旗儿，上面写着“小心地雷。”

    在队伍前面的日军的士兵们，因为已经挨过地雷的炸，看到这种情形，就停了下来。

    日军大队长担心托利铁矿

    有失，不敢耽搁时间，他直接命令部队绕过这些小旗儿。

    没想到，人家的地雷就埋在公路边上，那些小旗下面反而没有地雷，因此又有不少日军士兵伤亡。

    不久以后，日军的官兵们又在路上遇见了地上插着的小旗，上面仍然写着“小心地雷“

    这一次，他们有了经验，完全不理睬这些小旗儿，直接就跑了过去。结果这次小区下面真的有地雷，当场就炸死了不少的日军士兵。

    高九等人也没有闲着，他们不断地打掉日军留下来阻击他们的小股部队，然后追着大部队打，尽量的多杀伤一些日伪军。

    虽然日军不断地遭受袭击，但是每一次的伤亡并不大，日军的大队长并没有在意，仍然率领部队继续缠去增援。

    不过，由于时不时的在公路上遇到地雷，为了避免日军伤亡，日军的大队长让原本跟着他们的伪军走在前面。

    伪军们十分害怕，他们犹豫着不敢前进。

    看到这种情形，日军就组织了督战队，逼迫伟军去趟地雷。如果有伪军胆敢逃跑，日军毫不犹豫的立刻格杀勿论。

    就这样，日军的大队长犯了严重的错误。

    首先，在路上他来不及统计伤亡的数字，在不知不觉中已经有大量的日伪军遭遇了伤亡，兵力不断的减少。其次，原本伪军是能够帮助日军作战的，可是日军逼迫他们趟地雷的做法，让这些位置们彻底的寒了心。可以说在，接下来的战斗中，这些伪军完全指望不上，甚至反水的可能都增大了许多。

    就这样，在不断的消耗中，日军的大部队终于到了高九等人设置的伏击阵地。此时，日军的伤亡已经达到了一百余人，伪军的伤亡超过了二百多人，日伪军的实力已经大大的减弱了。

    伪军们继续向前开路，进入了伏击阵地之后，他们没有踩到地雷。日军的部队紧随其后，继续向前跑动着。

    突然，公路上发生了猛烈的爆炸，爆炸的地段长达数百米，这些爆炸全部发生在日军的脚下。

    按照高九事先的布置，泰勒等人放过了跑在前面的为军，专门去炸后面的日军。

    猛烈的爆炸，造成了日军严重的伤亡，原本从城里出来的日军五百余人，一下子就被炸死了将近300人，再加上沿途损失的一百多人，剩下的日军已经所剩无几了。

    埋伏在公路两侧，以及正面的海豹突击队和抗日自卫军的官兵们，朝着公路上的日伪军猛烈的开火，迅速的杀伤了大批的日伪军。

    此时，高九等人也已经赶了上来，他们堵住了日伪军撤退的道路，与其他的抗日部队互相配合，将日伪军彻底被包围了起来。

    不久以后，高九看到敌人的抵抗基本上被摧毁，为了锻炼那些游击队的新兵，他没有继续用火力去消灭敌人，而是发出了发出了全体冲锋的命令。

    随着高九发出攻击的命令，桃花山特战队的队员们、海豹突击队的队员们和来的那些游击队的老队员们，率先冲了上去，他们猛打猛冲，很快就靠近了公路。

    那些新兵们。刚开始的时候，的确十分紧张，可是当他们看到日伪军被打得死伤惨重、无比狼狈之后，一个狗信心倍增。他们高声呐喊，也跟着冲了上去。

