
　　所谓望山跑死马，从明月湖那里观看，惊天峰如同一道悬浮在天际的山水画，露出一道浅浅的轮廓，看似不远，行走起来才知道距离很遥远，足足有几百里。

　　若非王琳有神目，甚至上根本看不到天际山脉的轮廓。

　　因为带着赵际，王琳和燕赤霞不能全速奔走，也只能将自己修为压制在真气境往前疾驰。

　　赵际甚至上还没有火影跑的快，若是骑着火影速度会快不少。

　　先前，王琳已经将火影收入了绿笛的神阁中了，那里可以储存实物，而且有灵参精气加持，对火影修炼大有好处，但现在王琳还不想暴露自己能收取实物的本领，也不知道是否有守山神灵和高手探查，所以并不敢将火影放出来让赵际骑。

　　只有回到惊天峰自己的地盘，让绿笛潜伏起来摸摸情况，然后再放出火影才稳妥。

　　从燕赤霞的语气中可以听出，饲养妖兽在山门中并不禁制，甚至山门中也允许豢养灵体，比如王琳在山门前遇到的那个缚地灵，应该也是一种灵体。

　　想来以后王琳可以光明正大的将绿笛等护体法神放出来，也不是问题，但为了稳妥起见，王琳还是要摸透规则行事。

　　三个人整整走了一天一夜，第三天凌晨时分才踏入惊天峰内。路上，王琳还给赵际补充了三次精气，否则的话他根本坚持不下来。

　　“惊天峰!”在山脚下，一座巨大的黑石上面书写着三个遒劲大字。

　　“这就是咱家了!”燕赤霞露出了一丝笑容道。

　　“咱家!”王琳听着这话，心中也默默念叨一下，心中一股暖意升腾起来。

　　此时近距离观看，惊天峰山势巍峨，一步一景，相当的玄奇、美妙，而且灵气比山脚下更加浓郁了。踏入山峰的那一刻，王琳就感到了一股更加精纯厚重的灵气扑面而来。

　　踏入山峰就发现一条曲径穿过山林直通山顶，其它地方都时密林峡谷，无法通行，路道盘绕向上，两旁都是参天古树，当走到半山腰后，景色焕然一新，植物越发的有灵性了，绿意盎然的各种植间是交替生长着、铺满地面的鲜花，当真是美不胜收。

　　“好地方呀，公子!”绿笛在法体中欢呼道，她的神念探查出来，自然看出了这些植物的珍贵，有些植物在凡世间根本看不到。

　　而且，木质奇特，凡间难寻，这里正是绿笛修炼的天堂。

　　“看到没有，这棵金丝楠木已经有三千年树龄了，渐成灵木了，被齐根截断了。”但转过一道山坳，燕赤霞指着一棵被砍伐的树桩痛恨道。

　　此时，这片地方如同秃了一样，这让王琳眉头一皱，从这个木桩上看出这棵金丝楠木木质极为坚固，渗出了丝丝不同寻常的灵韵，显然这金丝楠木价值极高。

　　想想也是，燕赤霞在世俗间，舍不得吃、舍不得穿，也舍不得砍伐这些灵木换银两，现在被随意砍伐了，如何会不心疼。

　　“什么人干的?”王琳询问道。

　　“还不是其它峰哪些弟子，打着为剑门建房的旗号，大肆砍伐我惊天峰的灵木，建房屋需要这么珍贵的灵木么。师弟，你看，那本来是一片桃林，现在连根都拔走了，这是被移栽走了呀，难道这些桃树也用来建建筑了，真是欺人太甚，太过无耻了。”燕赤霞一指另外一个地方道。23sk.Com

　　“自从我入了山门，这些树木、果树都已经在这里了。现在被无辜砍伐，当真是可惜。”燕赤霞气愤道。

　　三人沿路而上，终于是抵达了半山腰，附近的灵气已经极为浓郁，催生出来不少价值极高的灵木，可是竟然也被砍伐走了不少，一些年代久远的桃、杏、核桃等果本树都被连根拔走了，如何不心痛。

　　而此时，在山腰一片桃林前，一个白胡子老者将一些杂乱的树木砍伐下来，极为麻利的建设一个木屋。

　　“峰主！”看三个过来，那个白胡子老者过来极为恭敬道。

　　“两位师弟，这就是惊天峰守山大神，被昆仑大神敕封过的惊天峰神将，以后我们都是一家人了。”燕赤霞一笑道。

　　“嘿嘿，以后叫我老猿就。”这个老者一笑道，丝毫没有守山神将的威势。

　　王琳知道，所谓的守山神将是山岳大神敕封的，和山神职责类似，但要比山神等级更高一点。而且属于山岳大神麾下，水涨船高，地位更加高才是。

　　但如今，似乎他们已经臣服在了昆仑剑门门下。看来在这昆仑山脉中，神道势力已经完全被昆仑剑门分化瓦解了，但在昆吾山脉中，似乎神道势力还牢牢的控制着山脉。

　　王琳扫了一下这个守山神将，神目一闪之下就看透了他，发现其修为不高，属于妖修走的神道之路，脑部阴神有一股香火愿力气韵，属于阴神境界修为。这种神道修炼的方法王琳不太了解。

　　王琳以前也和这样的妖修交过手，在王琳看来，那些妖修走的这种修炼之路都是旁门左道。

　　以王琳推测，都不如六丁六甲神的传承中的神道修炼之法高明。其实上，六丁六甲神传承中不但有妖修修炼神道之法，同时也有妖修修炼仙道之法，这是特意为神仆准备的。

　　只是不知道这个老猿神道修炼之法是否高明，毕竟他可是昆仑大神敕封的神将，应该有传承的高明修神之法。

　　“师弟，老猿也很可怜，他敕封为守山神将时候就是这个修为，但由于天规混乱，昆仑大神消失不见，通过神印传承之路断绝，所以这么多年了也还是这个修为。

　　中间他也想改修仙道，但失败了，身体差点崩溃陨落。还是师尊他老人家怜悯他，救了他一命，但也只是保住了他不足三成的修为，你看他垂垂老矣，恐怕命不久矣。

　　当年师尊外出，只留我一人在这山上，多亏老猿照拂，如今他这样，我真是有点于心不忍，不知道师弟可有妙法？”燕赤霞通过灵念传声道。

　　燕赤霞知道王琳身边有护体法神，薛飞是他的好友，王琳不但救薛飞，还让薛飞获得了修神妙法。

　　这就是为什么燕赤霞信任王琳的原因，在他看来，自己的师尊邱绫子让王琳前来，很大程度上是看中了王琳的潜力，让王琳前来重振惊天峰的。

　　所以在燕赤霞心目中，王琳才是真正的峰主，他也觉得自己不适合当这个峰主。以他的性格，自然是不会违背师尊遗命的。

　　“方法倒是有，但法不可轻传！”王琳传出灵念道。

　　“明白了！”燕赤霞一怔，随即明白了王琳的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百一十七章 进峰免费阅读。https://xs.23sk.com 