    潘晓言回答说：“放心吧，庸医已经被请到一位老板家里作客去了，放了那女人的鸽子。我的内应会在午饭之后把你推荐给她。”

    我们随潘晓言坐电梯来到这栋楼的十五层，走到其中一间宽敞的办公室前停了下来，房间里面有一些雇来的工作人员正在紧锣密鼓地布置现场，墙上挂着一副崭新的海报，下面写着“神功丐医，铁拐李一百零八代传人，李洛”，和我编的人设一致，就是名字有出入。

    潘晓言注意到我的视线，掏出一张身份证，说：“这是我跟朋友公司的员工借的，他的名字叫李洛，年龄、特征都接近你编的人设，我们直接套用这个身份，化妆也用他的脸，这样就算查起来历也真有其人。”

    我点头道：“考虑周到，潘小姐思维真是缜密。”

    潘晓言笑了笑，自嘲地说：“经商的人都比较狡猾，这算是我的特长，小王……”

    一名女员工过来，把手中的两个箱子放在桌上，一个打开是衣服，另一个拉开来分成许多层，里面全是化妆用品，有不少是我从未见过的，以及一些硅胶假体。

    张歌奇看着这些新奇的东西兴奋地说：“哇，太专业了，这位就是……”

    潘晓言点头，“她就是我说的那位特型化妆师，我们开始吧！”

    小王对我说：“林先生，请坐下吧！”

    化妆师给我涂了一些护肤品，然后开始在脸上捯饬起来，贴上几片假皮，然后涂抹边缘，倒也没花太多功夫，因为毕竟不是拍电影，不必做到特别细致。

    我要冒充的这人上嘴唇有点鼓，所以我得在上牙龈垫块口香糖，化完妆，一照镜子，真是认不出来自己了，这种感觉挺奇妙的。

    我换了一身行头，当然犬兄仍裹在衣服下面，导致后背看上去有点儿驼，不过不要紧。

    我担心脸上的假皮掉下来，潘晓言说：“放心吧，这种化妆胶粘性极强，只有用特殊的卸妆水才能洗下来。”

    我嘀咕着，“就是不透气，稍微有点难受。”

    潘晓言歉意地说：“林大夫，真是抱歉，为了帮我们父女，害你受这种罪。”

    潘晓言不得不说情商很高，马上就说这样的话道歉，让人心里也挺舒服，我说：“没事没事，我能适应的。”

    她又问我：“其实我一直想问林大夫，我们非亲非故，一般人肯定不会乐意去趟这浑水，你为什么执著地要救我父亲呢？”

    我回答：“既然是病人，就想负责到底，就这么简单。”

    她微微一愣，继而十分认真的说：“林大夫，你是个值得敬佩的人，现在能够挺身而出，又有职业道德的人太少了！”

    “潘小姐太抬举我了，我给你父亲治病又不是免费的，既能挣钱又能积德的事情，我何乐不为呢？”

    “哈哈，只要我父亲康复，他一定会重重酬谢你的。”

    化妆期间，工作人员把屋子也收拾好了，弄得像诊所一样，这种办事效率实在是高，潘小姐结过报酬后，他们就先撤了。

    接着轮到张歌奇化妆，他不需要冒充谁，所以不必贴假体，化妆师都感慨：“这位先生的皮肤好白呀！”

    张歌奇得瑟起来，“那当然，我一直都用‘蛟龙’牌粉底霜。”

    “蛟龙牌？我从没听说过……”化妆师很是好奇。

    我笑道：“可拉倒吧，甭听他胡说八道。”

    张歌奇的白是种病理的白，可能是半蛟体质代谢能力太强大，黑色素难以沉淀。

    潘晓言看着我说：“对了，林大夫，你的口音……”

    我说：“行，我从现在开始说普通话。”

    我讲了几句，发现自己口音一时半会儿改不过来，张歌奇就教我一些南方方言的发音技巧，比如“H”读成“F”，“R”读成“L”。

    我一个人到走廊练习了一会儿，虽说口音变得很奇怪，但至少听上去有那么一点感觉了。

    这时张歌奇化好了妆，潘晓言和化妆师都不禁鼓起掌来，我回头一看，第一眼也把我给惊艳到了，要不怎么说一白遮三丑，张歌奇戴上假发、假睫毛，简单化妆之后，还真像个美女！

    但是他的脸虽然没啥问题，可是他肌肉发达，肩宽臂长，腿粗胳膊粗的，化妆师又给他胸前装了两大块硅胶，整个人看上去是那种非常高大、健硕的“大美女”。

    张歌奇天性外向，故意搔首弄姿，发出娇滴滴的声音，逗得潘晓言大笑起来。

    我说：“你可别浪了，见到那俩狗男女之后，就安静呆着吧，你这奇怪的声音绝对会穿帮！”

    张歌奇装出一脸委屈样儿，捏着嗓子说：“哼，讨厌，难道人家说话声音不够温柔吗？”

    我立时起了一身鸡皮疙瘩！

    我叹口气，感觉张歌奇这个装扮不太行啊——无论是看还是听，都会一眼瞧出他是男扮女装。

    我的视线不禁落向化妆师，说：“对了，这位小姐可以暂时充当助理吗？”

    “什么？”张歌奇不满地抗议道，“卧槽，老娘化半天妆，你说不用就不用了？臭男人！”

    他这番话是用正常声线说的，配上这副打扮，简直说不出来的古怪。

    化妆师面露难色，“我没演过戏，怕穿帮啊……”

    潘晓言拍拍她肩膀说：“小王，我给你加两个月奖金，尽力配合一下林大夫。”

    听到有奖金拿，化妆师眉开眼笑，“行，老板，我尽力而为！”

    “不是吧，不用我了？”张歌奇愤愤不平，粗壮的双臂一抱，又装模作样地捏起嗓子，“哼，臭男人，想要人家的时候甜言蜜语，不想要的时候就弃如敝履！”

    我听得直冒冷汗，“得，你快卸了妆吧，别演了！我没想到出来的效果这么违和，实在是对不住了。”

    潘晓言劝慰道：“张先生，其实并不是效果不理想，恰恰相反，是你女装的样子实在太惊艳了，对方一直盯着你看的话很容易穿帮……相比之下，小王长相就平凡得多。”说着她用力拍拍自己的员工，化妆师一脸尴尬地笑着点头。

    潘晓言一席话把他哄消停了，张歌奇扯下假发，“算了，那我就在外面接应，有情况你摔杯为号，我一听见就杀进去。”

    “行行行！”我满口答应。

    这时潘晓言手机响了，她掏出来一看，冲我们嘘了一声，说：“是姓代的打来的，小王，你来接。”

    我的“助理”便接了电话，“对对，是李大夫的诊所……女士您贵姓……哦，是这么个情况啊……行，稍等，我让李大夫来接听。”

    我清清喉咙，伸手要接电话，潘晓言却用手势示意我稍等，足足等了半分钟才叫我接。

    我接过来，脱口而出就是一句“喂”，然后立马后悔了，忘了掩饰自己的声音。

    不过对方没有察觉到，客气地说：“请问是李洛，李大夫吗？”

    我故意让声音沉下来，说：“对对，你是想看病？”

    “是这样的，我家先生得了一种怪病……”

