    伍兹驾着马车，顺着之前骑士们前进的方向，一路徐行。

    两匹马驾着马车，踏上了沃克村外的小桥上，发出“哒哒哒哒”的响声。

    村庄里的人看着伍兹驾着马车，又是一顿鸡飞狗跳。

    皱了皱眉头，伍兹散发出念气，并没有发现什么危险人物，但是伍兹并没有放松警惕。

    就在半天前，一个奇形怪状的人，突然袭击了他们。

    浑身充满了污垢，变异的身躯充满了污浊的气息，散发着骇人的瘟疫气息。

    看见伍兹驾着马车行走在路上，便飞奔而来，嘴里还发出一声怒吼。

    伍兹勒停马车，从自己驾驶的位置一跃而起，腿部凝聚出雷霆之力，一脚狠狠地对着来者的肩膀踹去。

    费兹捷勒感到一股巨力袭来，对方踢中自己的地方，还带着雷霆之力，将自己身上慈父的赐福都震散了一部分，狠狠地灼烧着他肩部的皮肤。

    感受着肩膀传来的痛楚，费兹捷勒急忙后跳，迅速拉开和伍兹的距离，恨恨地看了一眼，立马转身，钻进了森林当中，只留下一片污浊的液体，不断地腐蚀着地面。

    看着眼前的怪人吃了自己一记【雷霆踏】之后，竟然直接转身逃走，伍兹摸了摸下巴，转身向着马车走去。

    拉塔恩和玛丽莲娜也听到了车厢外的动静，拉塔恩探出头来，询问伍兹发生了什么事。

    伍兹将遇到怪人袭击的细节和玛丽莲娜说了一下，一路走来，这位贵族少女展现出了非凡的学识，无论什么事情，都能说出个一两句细节来，特别是贵族历史之类的。

    在伍兹看来，这已经是难能可贵的了。

    自己对于这个世界的诸多势力和豪杰，也有了更加深入的了解。

    将怪人的事情默默记在心里，伍兹坐回自己数日来一直坐着的地方，捡起被自己丢在一旁的马鞭，稍微安抚了一下躁动的马匹，便一挥长鞭，驱动着马匹继续沿着道路前进。

    直到来到了沃克村前。

    看向桥的尽头，一个木牌被钉在一个空岗哨上，上面写着这个村庄的名字——沃克村。

    驾着马车往村庄内部走去，忽然，一个衣着褴褛的女人发疯一般跑了出来，双手紧紧的握着马匹的缰绳，嘴里不停地念叨着“我的孩子，我的孩子在哪里？你看到我的孩子了吗？”

    伍兹静静地看着眼前的女子，路旁的房子里也钻出了两个村民，急忙将女子拉开，架着往房子里送。

    一个满脸胡渣，留着酒槽鼻的中年男子看向伍兹，与伍兹平静的眼光对在了一起，一股不知名的情绪蔓延在心中，仿佛面对着整个世界的重压，让他难以呼吸。

    “贵族老爷，真对不起，玛丽她刚刚失去了她的孩子，情绪有点控制不住，请见谅。”看出伍兹身后马车的豪华配置，约翰知道这次来到沃克村的人，和两天前离开沃克村的那三位骑士，可能会有一点联系。

    作为整个沃克村为数不多的离开过村子，跟着商队出去见过一点世面的人，约翰认为自己的眼光是整个村子里面顶尖的，他很相信自己的眼光。

    “无妨，请问村庄里有休息的地方吗？”伍兹没有计较这些事情，对于一位失去了孩子的母亲，伍兹还是抱有很大的包容心的，而且在自己的感知中，刚才的妇人并没有什么武力和敌意。

    “哦？贵族老爷这边请，我们的旅店会给您提供整个奥斯特领的服务！”约翰，或者说旅店老板，急忙向着伍兹推销自己家的旅店。两天前的骑士们给自己的钱财，是自己几个月以来赚的最多的一次，如果这一次也能赚和上次一样多的金王冠，那自己晚上恐怕能笑开花。

    “那请带路吧。”伍兹看了看后面车厢，听到拉塔恩的小声确定之后，伍兹便让约翰带路，前往沃克村的旅店。

    一路深入村庄，在伍兹的感知中，并没有什么危险性人物出现，自己也稍微放松了一点。

    来到一幢低矮的建筑前，约翰停了下来，对着伍兹说道：“贵族老爷，这便是我们沃克村的旅店了。”

    伍兹勒住了缰绳，将马匹停住，一股不洗澡的人和煮过的蔬菜混合起来特有的臭气从旅店内传出来。

    没有什么反应，伍兹和车厢内的两人说了一句：“旅店到了，可以下车休息一下了。”

    当玛丽莲娜和拉塔恩下车之后，怪味涌进鼻腔，娇生惯养的两人不得不挽起衣袖，捂着鼻子，踮起脚尖走在破旧的地板上，一摇一晃地走着，企图避开地上的污秽。

    面对着旅店快要实质化的臭气，伍兹并没有做出任何举动，将马匹和车厢分离，让约翰带着马匹下去，喂上一点食物，喝上一点水。

    带着两个娇贵的贵族进入到旅店内，正当伍兹想和约翰说开两间房的时候，拉塔恩拉了拉伍兹的衣袖，摇了摇头，仿佛在示意着什么。

    伍兹转头看向玛丽莲娜，发现她也在摇头，嘴角不停地抽动，眼神之中带着一万个不情愿。

    大致读懂了玛丽莲娜的意思，伍兹转过身来，掏出一枚金王冠，递给了翘首以待的约翰，说道：“就这样吧，给马匹喂点食物和水，其余事情就不用管了。”

    听到伍兹的话，约翰有些遗憾，他看出这些老爷和前两天的骑士们一样，出手阔绰，可惜没能从他们手里多捞一点钱。

    带着拉塔恩和玛丽莲娜出了旅店，拉塔恩长舒一口气，不断地用手扇着鼻子，仿佛想要将这些气味从自己的鼻腔之中驱逐出去。

    玛丽莲娜也用小手在鼻翼前扇动着，看向伍兹说道：“我们还是回马车吧，这里的味道实在是太冲了。”

    点了点头，伍兹倒没什么所谓。自己修炼念气以来，已经可以做到暂时封闭五感，多难闻的气味自己只要封住鼻子，都闻不到。

    在卸下的车厢上垫了两根木头，让整个车厢保持平衡，然后在车厢前生了堆火，伍兹便靠坐在车轮旁，静静地看着火光闪烁。

    这一路上还算顺风顺水，没什么敌人出现，只是遇到了两个怪人，但是伍兹也没往心里去。

    从旅店里带了两份刚刚出炉食物，虽然卖相不佳，但是自己从厄伦格拉德带出来的干粮已经差不多吃完了，只能勉强应付一下。伍兹还让约翰准备了些干粮，自然又是一枚金王冠的代价。

    至于玛丽莲娜和拉塔恩，就算再厌恶这样的环境，对于这样的食物，也只能捏着鼻子，勉强吃了下去。

    这几天的野外生活，伍兹一般都是热一些干粮，然后应付一下，娇生惯养的两个人也还能吃得下去。伍兹也偶尔打个野兔什么的，改善一些伙食。

    这还是三人一路走来，遇到的第一个村庄，自己所有补给都快见底了，才有地方补给。

    确定附近没什么危险之后，伍兹决定和约翰聊一下，收集一下情报。

    想起不久前那个妇女，伍兹掏出一枚银先令，抛给了正在吧台准备酒水的约翰。

    “尊敬的贵族老爷，请问有什么事情？”约翰捡起银先令，期待地看着伍兹。

    伍兹一屁股坐在吧台前的椅子上，叫了一杯麦芽酒，然后开口说道：“今天那个妇女，是怎么回事？”

    斟了一杯麦芽酒递给了伍兹，约翰叹了口气，说道：“那小子本来是在我旅店打工的，我待他也算不薄，谁知道昨天早上，竟然跟着三个骑士离开了村庄，到现在都还不见踪影，怕是已经凶多吉少了。”

    “骑士？什么样子的骑士？”伍兹想起路上奔驰而过的骑士，有些疑惑地问道。

    约翰停了一会儿，像是努力地回忆着什么。伍兹再次掏出一枚银先令，扔给了约翰，语气中带着一丝威严：“说吧，别想着糊弄我！”

    听到伍兹语气中的不容置疑的语气，约翰也见好就收，将三位骑士的一些显著特征告诉了伍兹。

    得到了自己想要的消息之后，将木制酒杯中的劣质麦芽酒一饮而尽，深深地看了一眼约翰，便起身转身离开旅店，回到了停靠马车车厢的地方。

