    孙村长的憋屈，随着身上的伤怎么养都养不好，怎么养怎么感觉遭罪，而逐步升级了！

    他一开始还是恨大柳村那群王八羔子，和孙家沟那些个薄凉的亲戚下手太重。

    后来就具体到了刘大队长和二叔公。

    再后来，他也大概顺着他爸的话想明白了。

    这事儿也不能怪刘大队长和二叔公，要是没有柳家的撺掇，事情能走到这个地步吗？

    他现在混的这么惨，那都是因为轻信了柳家的忽悠！

    柳家这是把他当枪使了啊！

    还有那些个上山去的壮小伙子们，那里头是不是也有柳家的撺掇？

    孙大队长头一个怀疑的，就是孙嘎子当时敢开的那一枪！

    自己村里的人，他都知根知底。

    孙家沟人，有一个算一个，就没谁真敢拿枪去杀人的！

    你要说在山上，把人打晕了，往野猪、熊瞎子、灰狼子经常出没的地方一丢的事儿……也许真有人做的出来。

    那也得是背着人，去黑别人发现的好东西。

    这种事儿，以前村里不是没人干过。

    但要说当着那么多人的面儿，直接怼着谁脑袋就放枪的，那是绝对不会有人有胆子去做的。

    谁也不傻。

    没被人发现，弄死也就弄死了。

    弄不死，对方也不知道谁干的，算他命大，这事儿也查不到自个儿头上，反正东西也出手了。

    哪怕有人指出来，说这东西是谁谁谁的，啥用？

    山里的东西，你说是你的就是你的啊？你弄着东西了？谁看见了？

    一推四五六，谁被阴了谁吃闷亏。

    这种事情屡见不鲜。

    有本事那就黑别人东西去！

    没本事被人黑了，那叫打眼了，也只能干瞪眼，下回注意着点儿。

    想把东西抢回来？

    你东西被黑了可没人看见，但明抢东西大家伙儿可是都看见了，可以作证。

    那就又是一笔掰扯不清的烂账。

    就像这一回，孙大队长明明明白这个道理……但是，孙家沟伤了那老些人，又死了那老些人，吃了这么大的亏，竟然没能截胡一个小B崽子的猎物！

    这TMD也太丢人了啊？

    村里也就屁大点儿的地方，什么话都传得飞快。

    这话好说他不好听啊？

    而且，听说还是个绝户丫头，要是个小子，他可能都会多掂量掂量。

    可一个小丫头片子，他还掂量个啥啊？

    那不就等于谁撞上了就是谁的？

    抢她的都是给她面子了！

    没把她摁山上，都是她命够好的咧。

    孙大队长头一天带人去闹，本以为一个绝户头子，还是个听说长得贼磕碜的小丫头片子，他哪能放心上啊？

    就想着冲进村里，直接闯进沈家去一顿打砸抢。

    甭管是啥玩意，只要他们闹得动静够大，够理直气壮，还怕吓唬不住个死丫头？

    只要吓唬住了，那还不是任由他们想拿啥就拿啥？

    一头熊瞎子算什么？

    听说沈家隔三差五就能吃上肉，还总叫村里一户干亲戚去家里吃喝。

    那就说明沈家家底指定挺厚的。

    自古财帛动人心，他带着乡亲们去打打牙祭，也挺不错的！

    孙大队长是真没把沈家放在眼里，也不觉得大柳村那个杂种村儿，连个大姓都快散了瓤子的狗屁玩意，还能出头护着个才落户几年的外姓孤女。

    他可是听柳家人说了，大柳村几乎家家户户都惦记着老沈家的大瓦房呢！

    也刚好，他这边抢完了，那丫头不吓死也得吓病。

    沈家房子可就便宜了柳家了。

    他们这也算是二一添作五。

    柳家传的信儿，房子他们得了，钱粮熊瞎子自己扛走。

    两边都得了甜头，挺美一件事儿来着！

    可计划得是真挺好的，孙大队长以为有柳家里应外合，绝对出不了岔子。

    谁能想到，他带人去了，却是连村子都没进去，就被刘郑毅那个瘪犊子嘘嚯着，带人给堵在了村口！

    孙大队长想要照着跟柳家串供的词儿来，可刘郑毅一张嘴，就把他那话头给扇一边子去了。

    在跟刘大队长对着喷口水之前，孙大队长一直赶脚自己的口才不错来着。

    他从小到大，在孙家沟跟人掰扯，就没输过哪怕一回。

    可遇上了刘郑毅，他才发觉，那瘪犊子鼻子底下长的可能不是嘴。

    要不咋就能一张一合，还没见脏字儿捏，就把他差点儿气得背过气了？

    他不能理解，刘郑毅的脑瓜子究竟是怎么长的？

    那些小词儿他又是咋想出来的啊？

    他就站那，被姓刘的一顿嘚啵嘚啵，说的他脑瓜子嗡嗡的，啥也想不出来了。

    关键对方那一句一句的，都是在那跟他掰扯道理。

    还有他们村儿的人被蛇咬了之后，被关一起咧……刘郑毅是怎么知道的？

    孙大队长被噎得一句话都说不出来，强词夺理没夺过姓刘的。

    那死货的嘴，咋就那么能说捏？

    孙大队长一着急，就跟柳家那边使眼色。

    可柳家一个个的都跟没事儿人似的，谁也不看他。

    他以为这事儿可能出岔子了，无奈只能先带着人回去。

    要是当时一下子让他带人闯到沈家，哪还有后面那老多事儿了？

    孙大队长带人回去之后，越想就越觉得不对劲儿！

    这里头指定还有什么事儿，是他没想明白的。

    为了这个，孙大队长那是揪着头发整整想了一宿啊。

    好不容易熬到鸡鸣三声，天大亮了，孙大队长看着自己薅秃噜的头发，眼睛当时一瞪！

    他可算想明白咧。

    柳家可能是两面派！

    他把孙家沟的人都想了一遍，敢保证孙家沟指定没人给刘郑毅通风报信。

    可除了孙家沟出了内贼，那就只有柳家这个两面三刀的玩意了！

    就从他带着人被挡在了大柳村外头，柳家人都到齐了，明显跟他还不站一边儿。

    这不就是直接告诉他，他们反悔叛变了么？

    那要叛变，还不得投个诚啊？

    这招他以前常玩儿呢，他熟啊！

    要团结内部最好的办法是啥？

    是外部矛盾的激发，并一起共同抗敌啊！

    想到自己被耍了，孙大队长当时就一个蹦高窜了起来，想去找柳家算账！

    可也是这个紧要的关头，柳家又来人了……

