    程奕鸣微微一笑，变魔法似的拿出两包药粉，“早给你准备好了。”

    严妍不敢相信自己的眼睛，竟然看到了两包……益生菌。

    “你为什么会有这个？”她好奇的问。

    “觉得你可能需要。”他淡声回答，仿佛这只是一件特别平常的事。

    只有他的秘书知道，他为这个东西有多么的“不耻下问”。

    话说几天前，秘书和两个女助理上班时间不经意间提起减肥话题，一发不可收拾，直到身后响起“咳咳”两声警告。

    程奕鸣不知什么时候到了。

    秘书等人吓得魂飞魄散，立即转身离开。

    “柳秘书，”程奕鸣叫道，“来我办公室一趟。”

    “柳秘书，你刚才说的……益生菌，真对减肥有用？”到了办公室，程奕鸣问。

    “嗯？”秘书怀疑自己听错……

    “嗯？”程奕鸣挑眉。

    秘书赶紧点头：“对我来说是有用的，程总您需要吗？”

    “需要。”

    于是，这两包益生菌从秘书手里，转经程奕鸣，到了严妍手里。

    严妍平常也吃益生菌，但这个牌子的是第一次见，“它应该是饭前吃，还是饭后吃？”

    “我觉得分别不大。”

    于是严妍吃了。

    然后，她明白这个药的功效在哪里了，能让你饭后马上排空……

    她一连跑了三次洗手间，再回到隔间里，却不见了程奕鸣的身影。

    是觉得她太麻烦所以嫌弃她了吗？

    可她现在觉得舒服了很多。

    她四下找了一圈，忽然，她在走廊拐角处瞧见了程奕鸣的身影。

    他站在不远处，另一个走廊的拐角边。

    似乎是在看风景，但视线落脚处，却是一个热闹的隔间……隔间里坐着七婶表姑等一大家子人。

    他们一边吃一边聊，虽然吵闹但气氛美好。

    程奕鸣的视线，落在这片美好的气氛里，久久没能挪开。

    严妍心头一动，原来刚才她并没有眼花，隔壁的热闹的确让他若有所失……

    他从小在程家那个热闹的环境里长大，俊冷的外表只是他的一部分，他的另一部分，是与程家这个大家庭紧密相连，难以剥离的。

    所以，白雨才会着急想要让她融入程家。

    因为白雨比谁都更加了解自己的儿子。

    严妍没有上前打扰，而是回到隔间静静等待。

    片刻，程奕鸣走进来，问道：“感觉怎么样？”

    她回眸一笑：“没什么事了，我们回去吧。”

    他脸上的失落也没有了，遮掩起来了。

    如果她融入不了程家，他一定会在程家和她之间选择她。

    但她怎么能忍心，让他做这样为难的选择。

    “今天我在你的办公室外面，听到你和程子同说话……”回到剧组的酒店门口，她问出自己的心里话，“如果买程俊来手里的股份最快，为什么不试一试？”

    程奕鸣勾唇轻笑：“我有更好的办法，不用求他。”

    她好奇的睁大双眼。

    “公司首席设计师的作品即将在国际大赛上获奖，会极大提高品牌价值，到时候还怕程家人不将股份卖给我？”

    原来他手中已捏着这样的王牌。

    严妍再说出什么担心他的话，反而是小瞧了他。

    她回到房间，沉沉吐了一口气。

    她劝自己不要心急，融入程家不是一时半会儿的事。

    她静下心来，拿起剧本为明天的戏份做准备，刚读没两行，房间里的电话突然响起。

    “严小姐，”电话是酒店前台打来的，“这里有一位程小姐，说是您的亲戚，想要找您谈谈。”

    严妍脑子里马上浮现程木樱的身影，但如果真是程木樱，来这里会给她打电话才对。

    走出去一看，她愣了一下，在前台等她的人，竟然是程申儿。

    程俊来的女儿。

    程申儿一双美目红肿如核桃，见到严妍，还没说话，先簌然落泪。

    “申儿，你怎么了……你别哭……”严妍立即揽住她的肩，“有什么事去我房里说。”

    贾小姐走进酒店，正好看到这一幕。

    她不动声色的冲助理使了一个眼色，助理会意，偷偷冲严妍拍照一张。

    回到房间，贾小姐立即将照片传了出去。

    片刻，她收到一条消息：这是程俊来的女儿，程申儿，她最近在为舞蹈比赛发愁，找严妍多半是因为这件事，你多多留心。

    贾小姐放下电话，若有所思。

    此刻，严妍正在安慰程申儿。

    程申儿抽抽搭搭，断断续续讲明白了事情的经过，“预选赛昨天晚上提前举行了，一百多个复赛选手，我得分最低……妍姐，我不是最差，绝对不是最差的，呜呜……”

    严妍也跳过舞，明白程申儿的条件和能力都很好，她请评委吃饭，也只是想助推一把。

    没想到，评委见程家为难她，想替她出气，最后让程申儿成了出气筒。

    严妍和那两个评委以前的交情就不错，她都能想到其中那个脾气火爆的评委老师会怎么说程申儿。

    一定是，活该她是程家的孩子！

    严妍倒是可以给评委打电话解释，但现在结果已经出来了，随意更改也是很难的。

    “申儿你别着急，”严妍问，“这件事你爸知道了？”

    程申儿委屈的点头：“他没办法，我才来找你的。”

    她恳求道：“妍姐，我从小跳舞，我的梦想是进亚洲舞团，这次比赛对我至关重要，你一定要帮帮我，我求你了！”

    她只是一个努力追求梦想的女孩，不应该受到这样的牵连。

    严妍安慰她：“你先回家好好休息，我来想办法，有什么结果我第一时间联系你，好吗？”

    程申儿不肯走：“我就在这里等着。”

    严妍微微一笑：“有些事情没那么快办好的，你放心吧，回家等我的消息。”

    她拉起程申儿的手，“我给你叫车。”

    程申儿抹了一把泪水，“妍姐，你真好。你可以真的当我的姐姐吗？”

    严妍好笑：“怎么样是真的？”

    “你和奕鸣哥哥结婚啊。”程申儿才十六岁，仍有少女的天真单纯。

    严妍唇边笑意更深，她会和程奕鸣结婚的，但现在还不是时候。

    送走程申儿，严妍很开心，她算是得到一个程家人的认可了吗？

    但也有点发愁，这件事没那么容易办啊。

    她当即打电话给其中一个评委。

    “严妍？你该不是为程申儿被淘汰打电话来的吧？”对方诧异，“我们淘汰她，也是为你出气啊。”“我明白，我非常感谢，但大人的事和孩子没关系。”

    “怎么没关系了？让程俊来为难你，现在为孩子的事操心了吧，”对方低声一笑，“我跟你说，他托了好几个人给我递话，我根本不想搭理他。”

    “好了，你不要说了，我知道你心善，有些事做不下手，我现在帮你做了，你就装作什么都不知道。”说完，对方放下了电话。

    严妍一阵无语，这样为她着想的朋友，她应该感到高兴吗？

    她只能再打另外一个评委的电话，接电话的是对方的助理，留了话说明天才能回电话。

    “严妍，你找腾老师？”忽然，贾小姐的声音从后传来。

    严妍转头，疑惑，“贾小姐，你也认识滕老师？”

    贾小姐微微一笑：“巧了，他是我的声乐老师。”

    她接着说：“你有朋友参加了舞蹈比赛？”

    严妍点头，她既然跟滕老师熟悉，很容易想通其中关窍。

    “怎么回事？”贾小姐问，“你说说，看我能不能帮忙。”

    严妍心头一动，“我……有一个朋友，复选被淘汰了，想让我问问评委还有没有机会。”

    “还有没有？”贾小姐问。

    严妍摇头：“从刚才打电话的结果来看，似乎没有。”

    “你别急，这个事电话里说不清楚，”贾小姐安慰她：“明天我抽空和滕老师见一面，一定能打探到准确的消息。”

    “那太麻烦你……”

    “举手之劳，严小姐别客气，”贾小姐笑了笑，“更何况，接下来这几个月，我还要严小姐多多关照。”

    “那谢谢了。”

    “客气了，明天等我消息。”

    贾小姐抬步离开。

    走进电梯后，助理立即问她：“你这样会不会暴露我们？”

    贾小姐不以为然：“只要能把事情办成，暴露了又怎么样！”

    而严妍一直站在酒店外不动。

    “严姐，你真的放心把事情告诉她？”祁雪纯来到严妍身边。

    她早过来了，只是躲起来听贾小姐说什么而已。

    “我觉得她有点奇怪，”严妍回答：“对我过分关注也过分关心，我都闻出黄鼠狼给鸡拜年的味道了。”

    祁雪纯好笑，“你才闻到啊。”

    严妍疑惑：“你早就看出来了？”

    说道这里她有点生气，“你既然知道，怎么不加强身份验证，什么人都能围在咱们身边！”

    “道理嘛，你懂的，并且你也在做。”

    那就是让对方实施阴谋诡计，只要他有行为，就一定会露出马脚。

    到时候有证据在手，即可一网打尽。

    严妍觉得有道理，“那下一步我该怎么做？”

    祁雪纯难得俏皮的耸肩：“你只要顺着贾小姐的意思来，看她要做什么，就能知道她在玩什么了。”

    第二天上午，贾小姐果然派人将严妍带到了自己房间。

    “我已经跟滕老师联系好了，他答应面谈，”贾小姐愉快的说道，“我把地址发给你，你照着去找他就行了。”

    严妍眼中目光翻腾，“贾小姐陪我一起去吧，我请吃饭，贾小姐你一定要去！”

    “我下午有通告……”

    “现在还很早，吃饭来得及，走吧。”

    严妍拉上贾小姐快步离开。

