    第927章小公主和她的吸血鬼帝国（235）

    在那之后，他猛然惊醒，推开她从地上爬起来，心底满是痛苦和愧疚的情绪。

    他怀着伤神的情绪，不想再做出伤害娇阳的举动，想要独自一人离开。

    可是娇阳却拉住他，满是疑惑地望着他：“你怎么走了,我们不继续玩游戏了吗，王兄？”

    听着她对自己的称呼，卡里西亚只觉得内心更加痛苦。

    相处了那么久，她为什么没有发现，他从来不爱叫她妹妹，而是叫她娇阳。

    是为什么...

    他想，大概是因为信任吧。

    因为娇阳信任他，在她的心里，他和父王都是她最亲近的人，所以她从来不会去关注一些细枝末节的事情，更不会多想，去想他们会想要做什么伤害她的事情。

    例如每次父王看着她一天天长大，随着她越来越瑰丽的美貌，逐渐变得越来越幽深莫测的眼神。

    还有他...

    每一次他看到她，总是时不时地发怔，还有越来越没有办法控制的心跳。

    娇阳一定不会去想，每一次他和她接触时，他的心里在想什么。

    还有刚才...

    他甚至想...

    卡里西亚内心涌起深深的苦涩，所以他有什么资格厌恶父王，一直以来，他都是和父王一样的人。

    他只是妒忌父王，可以拥有决定这一切的资格。

    于是卡里西亚苦笑着回头，弯下腰身，摸了摸娇阳白皙娇嫩的脸颊，咽下胸口的苦涩,哑着嗓子，对她说道：“王兄从来都不想和你玩游戏，我想的，一直都是...是与你做一些，别的事情。”

    卡里西亚还是没有勇气说出自己的心底话，望着她看向自己时单纯又茫然的眼神，他害怕又无措地避开。

    “别的事情？”

    娇阳茫然地望着他，她考虑了一会儿，然后问，“那么王兄这些天里总是愁眉不展，好像怀着什么心事的样子，就是因为不想和娇阳玩游戏吗？”

    她一边说着，一边低下头，眼底有些受伤。

    “对不起，是娇阳太自私了，一直只顾着自己高兴，从来都不顾及王兄的感受。”

    卡里西亚怔愣了半秒，连忙挥手，慌忙解释：“不...”

    他才要说下去，却被娇阳伸手遮住了嘴巴,眼底露出了然的神情：“我懂了,王兄,我都明白了。”

    卡里西亚心底一惊，却看她就着这个姿势，就像刚才一样，缓缓往后面倒了下去。

    她的头发像海藻、像浓密的瀑布铺开，散在地面上，还有身上的裙子...

    “王兄，你以后想要和娇阳做什么就做吧。娇阳以后不会那么自私，只顾着自己，我也想要你高兴。”

    他的眼里满是愕然，充满震惊地望着她，只是看到那双纯净的眼睛，还是无奈地苦笑。

    他在想什么...

    于是卡里西亚压下来，覆在她的身上，低下头，眼神充满压抑的情绪，痛苦又复杂地望着她：“真的吗？我对你做什么都没关系，哪怕是会伤害你的事。”

    “不会。”

    娇阳脸上的笑容灿烂又明媚，“卡里西亚王兄，是这个世界上，永远也不会伤害娇阳的人。”

    卡里西亚愣了愣，望向她：“为什么？”

    “因为...王兄心里在想什么，我都能知道。”

    娇阳调皮地冲他眨了眨眼睛，像个孩子一样，伸出两根手指点向他的眼睛，看他望着自己，于是笑道。

    “我有读心术的喔。”

    充满孩子气的安慰，却让卡里西亚的内心倍感温暖。

    他同她一起笑了起来，内心充满了欣慰和涩然的味道，眼眶也逐渐红了起来。

    于是接下来，就在王宫后花园的那片青色草地上，卡里西亚压在娇阳的身上，双臂放在她的两边，低下头去，吻从她的额头上，直到落到她的嘴唇、脖颈上，每一下都浅尝辄止。

    他感受着他的身下，她不断颤抖的睫毛，还有逐渐发热的眼眶，内心也变得炙热而滚烫。

    卡里西亚因此日日夜夜饱受折磨，对她充满了痛苦与愧疚，还有无法对外言说的爱恋。

    但是尽管如此，却因为她对自己说的那句话，让他内心一直存着一丝希冀，所以卡里西亚一直记到了现在，尽管是今天，依然弥足深刻。

    现在，正处于屏幕里面的卡里西亚，满是震惊地望着她。

    她正歪着脑袋，脸上带着意味深长的笑容。

    这一刻，对他而言，就是娇阳在所有人都在的时候，对他说着只有他们两个人才听得懂的暗语。

    原来一直是她...

    她一直存在着，就在这具身体里面。

    那一瞬间，卡里西亚几乎快要忍不住，想要热泪盈眶的感觉。

    一直以来的坚持，他只是想要守住，这个唯一有着他们共同回忆的世界啊...

    他不可能不在乎的。

    卡里西亚对她点了点头，在心里无声地说着：

    是，你的王兄永远也不会骗你。

    因为她不仅仅是娇阳，是他的挚爱，更是他会疼爱一生的妹妹。

    知道哪怕自己离开个一时半会儿，也不会出什么大问题的娇阳，对此满意地点了点头。

    于是她举起手里的时空圆盘，随时打算做出开启时空隧道的举动。

    莱斯特抓住她的手臂，艳红色的眼睛里，陷入深深的害怕和担忧的情绪：“真的决定好了吗？”

    哪怕人类说的是真的，可是...万一呢？

    意外这种事，是谁也说不准的。

    娇阳眉毛挑了挑，目光落向他紧紧抓着自己手腕的手，又扫向四周围过来其余的三大将，嘴角勾了勾：“要是莱斯特将军担心孤走后，吸血族会因此陷入险境的话，大可以放心。因为现在路易斯的力量，是被孤的一部分力量给封印住的，要是孤出了什么意外，束缚在他身上的力量自然消失，路易斯自然被解封。还是可以换做他来统领吸血族的。”

    莱斯特怔了怔，涩然一笑，逐渐收回抓在她身上的手。

    都到了现在这个时候，她还是不忘记要怎么伤他。

    于是接下来，就在所有人类和吸血鬼的目光注视中，娇阳开启了手里的时空圆盘。

    在临走前，娇阳还不忘了调戏一下身边那位板着脸，一副面色散漫的人类将军：“想不到布丽尔顿将军在床上妖精似的样子，在现实里还有这样不苟言笑的一面。希望等孤回来的时候，将军是在孤的床上，继续对孤展现出妖精的一面，就作为刚才那么久，布丽尔顿将军一直在旁人面前，对孤一副生人勿近样子的惩罚。”

    直到布丽尔顿被她说的面色发红，瞪她一眼，露出一副又恼又羞的神态，娇阳才感到满意地点点头。

    “那么，再见。”娇阳挥了挥手。

    她要去见见，那传闻中的末日。

    伴随着一阵强烈的白光闪过，她的身形消失在了原地。

    望着她的身形消失的地方，众人感到一阵怅然若失。

    莱斯特立马带着其余三大将，把大殿里面的众位人类将领重重包围起来，控制住局面。

    四只吸血鬼脸上，四双艳红色的眼睛里，露出同样严阵以待的情绪。

    “在始祖回来以前，你们任何人，都别想在殿内移动半步。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

