    “

    《斩！赤红之瞳·零》，世界隐藏通关任务【帝国】已完成。

    【任务要求：征服世界，建立起世界帝国。】

    【奖励：

    【帝具强化卡】二十张，【精力值提升卡】两张，【帝具解锁卡】两张，【自选世界返回卡】两张，【帝具融合卡】一张。

    】

    完成【世界隐藏通关任务】，已解锁本世界专用【自选世界返回】功能，可自由选择返回任意已探索世界。

    是否立刻领取任务奖励？

    是否立刻使用【自选世界返回】功能？

    ”

    系统的代表着任务完成的弹窗弹了出来，这个任务的完成难度高的难以想象，但是任务奖励却有些让人不敢恭维。

    虽然这些东西在数量上确实是多的有些吓人，但是却都是一些可以靠着平常的任务获得的东西，之前的【世界隐藏通关任务】，奖励的可都是一些具备本世界特色的东西，怎么到了你这里就拉了垮了呢？

    凌泽一开始有些没有想明白这件事情，但是当他冷静了下来之后，便完全的理解了。

    其实搞不好系统自带的这四十八件帝具，就是这个【世界隐藏通过任务】的奖励呢？只不过是让他给提前的预支了而已。

    当然，还有另外一种解释，那就是这个《斩！赤红之瞳》的世界，特色就是帝具，所以系统就奖励了一些可以对帝具有提升的道具卡，毕竟四十八件帝具他已经有了，只不过是还需要慢慢解锁而已。

    “其实也可以接受吧，这个数量的道具卡，已经非常的难得了，不知道要做多少个任务，出生入死多少回才能够获得。”

    凌泽在慢慢的接受了现实之后，反而是开始觉得这个奖励其实还算不错的样子。

    他倒也不是自我安慰什么的，因为随着他的实力的逐渐提升，他发现自己触发任务的条件，好像也变得越来越苛刻了。

    像以前的时候，他随便的出去打只陇西猴子，都能够触发任务，但是随着实力的逐渐提升，他打“圣神”、艾斯德斯、布德这种阶位的敌人，竟然都已经无法触发任务了，这可是让他有些难受的。

    自从掌握了“真理”之后，他发现自己触发任务的难度，简直开始直线的上升。

    “唉~”

    凌泽叹了一口气，这也是没有办法的事情，得到了一些东西，就必然要付出一定的代价，等价交换的原则，他可是没有忘记的。

    而获得了“真理”的代价，毫无疑问就是他触发系统任务的条件，变得更加苛刻了。

    “睡吧，睡一觉之后，一切都会变得好起来的。”

    找到了一个隐蔽的地点，凌泽自我安慰的说了一句，这个地方其实也不是找的，是他随手制造出来的一个隐蔽的山洞，正好可以让他再次度过三个月的沉睡时间。

    时间飞逝，三个月的时间很快便过去，只不过这一次，凌泽的沉睡似乎是出现了一些问题，他还没有从沉睡之中醒过来。

    凌泽很是挣扎，睡得一点也不“安详”，跟之前几次的情况相比，这一次他就像是在做噩梦一样，三个月的时间里他一直都在挣扎着，好像在和什么东西做抗争。

    其实和凌泽在抗争的，不是别的东西，就是一直在被他所使用的“真理”，随着他一次次的使用，那东西在他的精神之中残留的也越来越多，每一次残留下来一点，到现在，终于积少成多的，汇聚成了一个新的意识体，那是“真理”的分身。

    “真理”本身就是有意识的，凌泽一直以来使用它的时候，都是硬撑着它的压力，撑不住了再靠系统把它给收回去。

    因为它是上个世界的【世界隐藏通过任务】的奖励，所以系统会帮忙保留着它，但是它偷渡到凌泽身上的那一部分，系统却并不会帮助凌泽去进行处理。

    所以这一次，凌泽要靠自己的力量压制住这“真理”的分身，而三个月的时间里，他和那“真理”的分身一直在抢夺着身体的控制权，一直在精神之海中战斗。

    现在战斗已经到了白热化的阶段，双方还在僵持着，谁也没有办法一口气解决掉对方，他们已经僵持了很久的时间。

    不过凌泽却并不担心，因为他还藏着一手底牌，那就是在陷入沉睡之前，他刚刚领取的《斩！赤红之瞳》世界的通关任务奖励。

    现在他需要的，是压垮骆驼的最后一根稻草，而那两张【精力值提升卡】，毫无疑问的可以扮演好这个“最后一根稻草”的角色。

    “使用两张【精力值提升卡】。”

    也幸好这道具卡不是要手动去使用，也不是真正的出现在现实世界的东西，所以他才可以在陷入沉睡的情况下，靠着清醒的精神力来使用那道具卡。

    不过，其实他现在已经不能够还算是在沉睡的状态了，现在的他其实更应该说是在“清醒的睡觉”，毕竟他的精神其实是醒着的，只不过是无法控制身体醒过来而已。

    但是这种情况马上就要结束了，当两张【精力值提升卡】被使用，化为点点的星光消散了之后，凌泽的大脑顿时变得一片清净，那种醍醐灌顶般、大脑一下子清爽了起来的感觉，简直是太爽不过了！

    凌泽的各种感官的敏锐度，大脑的反应速度，以及他的【精力值】，都有了不小的提升，而精神力量的增长，直接的改变了僵持的战局，凌泽立刻便压制了“真理”藏下来的分身，取得了身体的控制权。

    “不知道为什么，总有一种差点就被随身老爷爷给夺舍了的感觉，这可太荒谬了。”

    凌泽一下子坐了起来，他慢慢的平息了一下自己的呼吸，这三个月的身体争夺战，可是把他给紧张坏了，这可比真刀真枪的打三个月的架要累的太多太多。

    “果然啊，想要使用什么东西，就要付出与之对等的代价，我在利用真理大杀四方的同时，也要时刻的小心着那东西的反噬。”

    凌泽苦笑了一下，在沉睡之前他还想着，他已经为使用“真理”付出了足够的代价，但是在“真理”看来，可能触发任务的难度上升，并不是能够满足它的条件。

    “看来这个真理，以后还是能不用就不用吧，这次靠着运气躲过去了它的谋划，再下一次的话，那可真的不知道还有没有这次这么的幸运，正好有东西能够翻盘了。”

    凌泽有些心有余悸的感觉，毕竟这玩意爆发的太突然了，要不是运气好的话，他真的不一定能够撑得过那个“真理”。

    毕竟比较耐心和持久力，那个“真理”肯定是要比他更加的有优势的，不管怎么说，他都还是一个很正常的人类。

    那么长时间的无法掌控自己的身体，难免会让他分心和着急，而这就会露出破绽。

    那“真理”的耐心，他怎么可能比得了，毕竟对方可是真正的“神明”一样的存在，早就不知道“孤寂”的存在了多久，甚至于那东西可能连“孤寂”是什么都不懂。

    如果凌泽能耗的话，那这“真理”真的是可以和他耗到天荒地老、海枯石烂的地步。

    “不过总算是挺过来了，先慢慢的消化驱逐掉这些东西，然后再去想别的事情吧。”

    凌泽长舒了一口气，然后便开始专心致志的对付那“真理”的残留，这些知识之中潜藏的“真理”的意识，必须要全都剔除掉才行。

    不得不说，这个“真理”真是深谙“等价交换”的原则，每一次凌泽使用它，它都会留下一些知识，凌泽误以为那是白嫖得到的，但是“真理”却早就都已经标好了价码。

    “哼，不过这也算是因祸得福，只要把这些真理的意识剔除干净，这些知识就会彻底的变成属于我的，而且剔除了那些意识，也可以算是我在一定程度上削弱了真理。”

    其实这么一想的话，似乎有些事情也能够说得通了，为什么第二次使用“真理”的时候，沉睡的时间会直接的减半，除去他逐渐的习惯了那种冲击之外，第一次那个家伙留下了不少知识，留下了不少的意识，也是重要的原因之一。

    当然，也不排除“真理”那个家伙故意的想要麻痹他，让他误以为以后就固定时间，让他放松警惕的可能性，毕竟这一次他就很明显的，已经放松了警惕，觉得这次十拿九稳的只用沉睡三个月了。

    凌泽越想就越是觉得如此，看来那“真理”还是要少用才行了，不然真的有可能会酿成大错。

    足足花了有一个多月的时间，凌泽终于是把“真理”残留下来的意识全部都剔除了出去，只留下了那些干干净净的知识。

    站起身来，凌泽伸了个懒腰，活动了活动筋骨，他在这里已经待了足够长的时间。

    现在外面是什么样的情况，他也不太清楚，但是他也并不怎么担心，毕竟在他沉睡之前，他已经安排好了一切事情。

