    第635章生疏疏离

    “娘，打听得怎样了？”正在府上等着的慕容蓉看到她娘回来，连忙道。

    关氏脸色僵硬，“你姐夫的确很得圣宠。”

    慕容蓉不由一急，“那娘你怎么不来往？”

    “娘之前这不是听了马氏那个贱妇的谗言，误会了么，我就说你大伯父不是那么糊涂的人，怎会把掌上明珠随便嫁人，原来是如此，定北候府是定北候府，你姐夫是你姐夫，不可同一而论。”关氏说道。

    慕容蓉急了，“那现在怎么办？堂姐嫁过来这么久我们都没去看过，而她这些日子也一封书信没来，便是连节日都无半分表示，我看这样子，只怕是心里要责怪咱们。”

    “责怪也不打紧，都是一家人，一笔写不出两个慕容来，而且她远嫁过来举目无亲，有咱们这一门亲那也是底气。”关氏安慰女儿也安慰自己。

    慕容蓉闻言也是松了口气，这是实话，毕竟远嫁过来之后，堂姐可真就只有她家这一门亲了。

    真有什么事要给堂姐做主的，不也是她家吗？

    “娘，姐夫既然过来，那可没有留在别人家的道理，还是要请过来咱们家里吃住才是。”慕容蓉说道。

    她今年十四岁，这个年纪该懂的都懂了，知道这个姐夫很受皇上看重，这么年轻就官拜三品，而她爹迄今为止都还是个从六品官员，距离他都还差了好几个官衔！

    她若是时常过去走动，身价势必是会上涨，对于她说婆家也会有莫大好处。

    这些道理不仅她懂，关氏更懂，少不了就叫人给慕容川送话过去。

    慕容川在她派人来之前就听说了，自然也是乐呵呵地要过来找侄女婿过去府上留宿。

    这一次过来的不仅有姬承玄，还有李牧。

    姬承玄就是带李牧过来熟悉一下这边，日后事情都是要交给李牧办的。

    在黄府住下的时候，慕容川过来了。

    但不管是姬承玄还是李牧，对慕容川的态度都很一般。

    “我们在黄府这边住得挺好，就不劳烦州同大人了。”姬承玄说道。

    李牧也是这个态度，生疏疏离得很。

    这叫慕容川都是一愣，他的上司黄大人就出来打圆场，“指挥同知跟李公子住在我黄家差不了，我黄家也不会亏待了他们，你就放心好了。”

    慕容川不由道：“可是这也太麻烦大人了，还是回自家住去比较好。”

    黄大人心里就不大满意了，心说要不是京城相府那边多有关照着，谁还把你当根葱？

    “今日是要麻烦黄大人，但宅院那边已经在打扫，明日就有宅院可住。”姬承玄说道。

    黄大人笑呵呵，“不麻烦不麻烦，指挥同知还有李公子想住多久就住多久。”

    慕容川自然请不到姬承玄还有李牧，而黄大人对于这个事情还有点疑惑，毕竟人家是至亲，真没想到不过去慕容府住。

    私底下就忍不住问他夫人可知道点什么？

    还正巧了，黄夫人还真知道，小声道：“指挥同知的夫人过来定北后，关氏就一次没去探望，这几个月下来，我也没听说那边有送过一次节礼。就今日苏夫人还派婆子来跟我说，关氏去跟她打听情况……”

    (本章完)

