    但问题是，贾岩认为，儿子真的超不过自己。

    实力越差越大了。

    此时的贾荣，已经到达了尊者顶峰，准备冲击半恒星级的地步。

    说起来，这速度也不算太慢了，起码在天才学域那里，都不能说是平庸，甚至可以评得上天才二字。

    可是，与贾岩当初的晋升速度，以及未来的潜力相比，这儿子就完全不能相提并论。

    他的基因确实好，好到让无数的物种都羡慕的程度，可实际上，在宇宙里，特别是在银河中央星域里，天生物种里就不少比贾荣还要优秀的，因为所谓的完美，是不可能存在的，贾荣基因被当初的生物帝国技术调整到最完美，可放到银河中央星域里，就不算什么。

    他差的是进化兽基因！

    差了这个，就永远不可能与贾岩相提并论，甚至哪怕也有进化兽的遗传，想要到达贾岩当今的程度，都是极难极难，没见到历史上那么多的进化兽，唯独贾岩到达了如今的层次吗？

    不错，现在的贾岩，可以说是有史以来，最强进化兽！

    没有之一。

    “小荣，如果你想的话，我有空带你到银河中央星域走一圈。”

    贾岩一时间，感觉不知该如何说话，好像跟儿子之间总有点隔阂，刚才还不明显，一说话顿时又显示出来了。

    贾荣又望望贾岩，然后摇摇头：“不用了，谢谢爸爸。”

    贾岩也不知道他是真的不愿，还是假的不愿，虽然贾岩足够强，甚至强到能够影响在场所有人的情绪，但他不屑做，所以对于儿子内心实际是如何想的，他也不清楚。

    反正嘛，啥时候他想了，真带他走出小小猎户臂去外界看看也行。

    又不是多大的事，哪怕住在宫殿里，也不比地球差是吧，实在不行，在宫殿里专门开辟个房间，弄成小世界，分个几层，说不定都能装进全地球人类。

    早就说过了，宫殿虽然不比地球大，但可利用面积，那就不是地球可以相提并论的了，单单是贾岩想办法搞出个几层的空间来，那容纳率就比起球多几十上百倍都有可能。

    何况爱迪莎星也能容纳不少人。

    当然了，这都是未来的事，贾荣说不定会因为面子而不肯。

    “爸爸，你好，妈妈教我，见到您要亲您一口，好不好？”

    饭席期间，一个小小的姑娘走到贾岩身边，瞪着一双大眼睛对贾岩好像很正式的一本正经说道。

    “啊？”

    贾岩怔了好一会儿。

    然后他无奈的一侧故意装出跟自己没关系的萨摩龛，苦笑了一下。

    好嘛，还以为萨摩龛经过了很多年的地球生活，变成与地球人稍微相似点了，没想到在教育上仍旧这么奇葩。

    但看着小姑娘一派期望和天真的眼神，贾岩无奈的摇摇头，伸过脸去：“当然可以，亲吧。”

    叭。

    小巧亲了贾岩一口，然后蹦蹦跳跳回到妈妈怀抱里，好像邀功似的。

    贾岩认为，这个女儿虽然被妈妈教育的又有点怪，但起码不会跟贾荣一样，变成敌视自己这位父亲了吧。

    夜间。

    一名面容不算多出众的男子，携手一位美若天仙，行走于大街上。

    哪怕在当今地球上因为基因优化，加上外星无数美女涌入，而变得美女如云的街头，男子身边的美女也因为完美无缺和她的气质，显得鹤立鸡群，不少人回头观望。

    可两人并没受别人影响。

    只是一起走着。

    “老公，你会怪我吗？”

    萨摩龛有点紧张，看了看身边走着的贾岩。

    “怪你什么？生孩子的事吗？”

    美女眼睛眨了眨，然后点点头。

    “傻瓜，我们是夫妻，生孩子不是正常吗？不如应该说，是我一直不在家里，连你生孩子都没能照顾，是我做的不对，辛苦你了，巧儿非常聪明可爱，谢谢。”

    听了贾岩的赞美，萨摩龛笑逐颜开。

    说她还带有点怪怪的性格吧，但这么多年下来，还是接近了地球人一些，起码不是以前那种不苟言笑的冰山美人。

    贾岩抬起头来，看了看星空深处。

    分身这是在看真身。

    虽然都是一个人在控制的，可此时此刻，分身这部分的贾岩精神，却有种与真身分成两个人的错觉。

    他巴不得，就如此一直活在分身的身体里，与妻儿家人一道，好好的以家庭关系生活下去。

    这大概就叫温柔乡？

    果然家这种东西，最是容易让男人失去梦想与志气啊……

    不过，贾岩并非普通人，他是一名星空中的超级强者，因一时的享受与心境让脚步停下这种事情，不可能发生在他身上。

    “对了萨摩龛，最近你是否有感觉到什么不对的地方？比如某些强者在窥伺你，又或者你家乡哪里出问题？”

    贾岩想起了自己这次回到家乡的另一件事，于是尝试性的问了一句。

    他来到猎户臂，首先还是因为自己也想归来一趟了，反正实力也会停滞一段时间，外加他也确实想家了。

    另外一点，则是贾岩知道那位所谓的‘昆妃子’，因为对自己太热情了，导致她往外界调查贾岩的家乡，并且好像还真打听到了，所以贾岩有点担忧。

    但如今看，对方并没到来，起码没在自己之前到达，毕竟这么远的距离，哪怕那妃子生物一路上相当顺利，也不可能比拥有次空间赶路能力的贾岩快。

    “不对的地方？没有啊，对了，咱们家小曦儿这些日子跑到其他地方玩去了，都好几年不见他了。”

    萨摩龛想了半天，都想不起哪里不对的。

    “呵呵，这小子我回来时感知到了，在咱们猎户臂边境泡妞呢，不管他，只要不是超强者动手，想必没人能耐何他。”

    “超强者……”

    萨摩龛咀嚼了一番这话，然后想问，却又不想问。

    她不知道，贾岩嘴里的‘超强者’，是哪种实力的超强者。

    但以如今贾岩这种她完全看不透的实力，想来他嘴里说出的超强者实力，恐怕也不是萨摩龛认为的恒星级吧……

    没错，萨摩龛做为一名已经晋升到尊者后阶，也快要能够触摸到半恒星级实力的存在，她本来认定的‘超强者’，是恒星级。

    但她清楚，恐怕自己的丈夫贾岩，早已超脱了‘恒星级’的层次。

    所以他会说的‘超强者’，也许并非是恒星级，或者就算是，也应该是恒星级颠峰之类，否则怎么当得起他称呼的‘超强者’呢？

    当然了，萨摩龛也许没想过，贾岩嘴里的超强者，怕是最低限度都在星河初阶了。

    这还是因为在猎户臂，否则放到银河中央星域，一名星河初阶，贾岩感觉像是小喽啰，随手一击就能灭杀。

    是的，贾岩给自己孙子的保护手段，是到达能够对抗星河级的程度的！

    虽然只能对最弱的初阶星河级，但在猎户臂周围，有那么多星河级吗？

    没有。

    所以，他都不信了，自家孙子在外面怎么玩，还能玩出性命危险不成！

    “好啦，我就是这么一问，没有特别的问题就行，我毕竟在外面的仇家还是不少的，未来的确需要思量一下，如何做好猎户臂的安保了。”

    贾岩跟萨摩龛对话的期间，就涌出了这些灵感——他要为猎户臂，打造一个更为安全的环境。

    而地球这边，以及亲人这边，是重中之重，人不可能真的一碗水端平的，猎户臂其他文明虽然也算是贾岩庇护之下的文明了，可他们怎么能够与家乡地球相提并论？

    “刚好，我从银河中央黑洞地区，和虫族女王那边，以及以前的进化兽前辈星域防护罩上面，学到了不少这种知识，也能尝试的制造一下了。”

    贾岩早就有动手制造一个防护罩的想法，只是这么多年下来，他并没那么强烈的需求，也就搁置下来。

    况且他并非是真的没制造过，比如爱迪莎星表面的防护罩，虽然效果肯定不能与虫族女王制造的能量圈相提并论，却也有异曲同工之妙。

    又比如在阴阳宗的阴阳星，和在次空间里面的修炼正反星球，全是触类旁通的作品，所以说起来，贾岩并不是没经验。

    只是没如此大型的经验罢了。

    “呵呵，如果那昆妃子真来到猎户臂，发现这里是铁桶一般，会不会相当的惊愕。”

    贾岩对所谓的昆妃子，本来是不抱敌意的，毕竟爱慕自己而已，又不是做什么坏事，但如果她真的来到猎户臂准备干些什么坏事，那就别怪自己了。

    哪怕因此，与那个同样是资深域主的山绿域主产生龃龉，他也毫不畏惧。

    毕竟此事涉及到自己的底限了。

    当然情况是否会那样，贾岩也不敢保证，总之到时再看。

    “老公，你在想什么？”

    萨摩龛好奇的问着。

    贾岩凝视了她一眼，心思翻涌，终于化为一笑：“萨摩龛，现在总感觉，被你叫老公变的顺耳很多了。”

    “是吗？”

    萨摩龛也露齿笑了。

    好像是获得了最后胜利的强者，比贾岩还强那种。

    没错，她得到了贾岩的心，或者应该说，不知不觉之间，她用了自己的方式，赢过了贾岩这位可能实力已经到达她无法想像层面的强者。

    贾岩当然不觉得，这是什么羞辱，因为这也算是种甜蜜吧。

    人生，总要有些情感在里面，否则，岂不是太过单调了？

    “我这趟回来，可能会待一段时间，你还没突破到半恒星级吧，在这期间，我想办法让你突破好了。”

    “什么？真……真的可以做到这种事吗？这……”

    “除了这件事，我还想做另一件事。”贾岩神秘而又深情的与萨摩龛对视。

    时间很快，就度过一个星期。

    在这一个星期里面，地球的方方面面，才像是后知后觉，慢慢知道了‘贾岩’的归来。

    全体高层震动。

    不过贾岩没表示，他们也就没人准备过来拜访了，因为之前就有过几次冒失，导致了贾岩都不那么痛快。

    地球人也明白，贾岩这名常年混迹于外星的强者，恐怕回到地球，就像是度假一样，根本不想处理事务的。

    何况地球也确实不需要他再来插手更多了，在这个地球联盟地位稳定，科技也在快速流进，阴阳道修炼道路也不可能赶鸭子上架变得更强的时间点，贾岩露面，只是浪费地球的外交资金而已。

    没错，如果真要大张旗鼓的话，地球联盟将不得不再次动用大量的资金，来迎接招待这位地球人有史来最伟大的英雄。

    那样浪费的财力与人力都是相当恐怖的，等同于消耗国力。

    不做还不行，会被民众戳脊梁骨，猎户臂联盟的其他外星文明同样会骂，因为地球做不好，他们甚至肯倾家荡产来做呀。

    所以贾岩不想麻烦别人，他们也巴不得贾岩别再大张旗鼓现身了。

    只是这一消失，伴随时间的增长，还是慢慢的流露出去了。

    毕竟贾岩归来的影响力，还是极其恐怖的。某些暗地里的变化，明眼人很容易察觉，而这些明眼人又偷偷的把消息传递出去，便让其他人又知道了这件秘密，如此一传十十传百，无数人都知道了此事。

    其他方面的影响倒没什么，惊奇的是，地球上不少治安案件瞬间减少了八成以上，学生们也为了让‘伟人’发现自己的天赋，而全体更为努力，连带着外星来到地球上的移民，或者是享受的富豪们，消费能力都增加了不少。

    单单一则传言，就让地球整个变了样，让那些地球上的高层们，全员瞠目结舌，心底惊叹贾岩这个名字的影响力。

    当然了，贾岩的影响力，肯定是无比强烈的。

    别说他创造的地球人历史，就在几十年前，只说当下地球仍旧在受贾岩的萌阴，地球人地位全是因他与‘蚊祖’之间的关系而起，地球人就不可能忘记他。

    只是呢。

    地球人高层们认为，贾岩是不愿意露面，也不愿受到打扰。没想到的是，当时间过去了大约一个星期的时候，贾岩竟是亲自找上了门来！

    “呃，您是……您是贾岩大人……大人好！好久不见了！”

