    “不死天皇被天心印记压制，最终却成红尘仙，冥皇亦然，只是修行速度变慢了，天心印记能垂青，大气运能加速修炼，却不影响最终道果。”

    “无上神皇亦然，待在棺中，亿万年蜕变，却能成就准仙帝。”

    “证明了天心印记只是手段，是过程，而不是最终的道果，目标。”

    “我被天心印记辅助，气运昌盛。但要成就红尘仙，却不可留恋。”

    “天心印记是一个工具，合道天心是鸿钧大帝，创造天心是盘古天帝。”

    张若虚沉思许久，得出了自己的感悟。

    得天心，而忘天心，方为真天帝！

    当然如今还需要天心印记的辅助，就像分手前，依旧要哄着，偶尔平定黑暗至尊作为礼物送出去，也不能平定太多，一方面给后世帝者留几个新手大礼包，另一方面平定完了禁区，就没有礼物可以送了，要懂得可持续收割发展。

    最后规划一个仙界蓝图，给天心印记画一个未来的家。

    这样子天心印记的才会将全部气运投入在自己身上，不然以天心印记喜新厌旧，三五万年一前任，更换成道者的速度，要是遇见更合适的天骄就会过去勾勾搭搭。

    要等到自己成就真正红尘仙，能够开辟属于自己天心印记之后，才能跟本方大宇宙的天心印记和平分手。

    悠悠人世五百年，花开花落，一代天骄崛起，一代人杰陨落，虽有绚烂时，也少不了暗淡凋零日，看枯木焕生，看野草抽芽，一切尽在尘世的风中。

    过去五百年岁月中，天帝张若虚与天心印记如胶似漆，你侬我侬，度过了五百年的蜜月期，天心印记放开身姿任凭张若虚探索，昔日成道者在天心印记中留下来的烙印，纷纷从眼前划过。

    天心印记拿着一位位前任成道者留下的东西，讨好现任天帝，张若虚不主动，不拒绝，凭借前任成道者的智慧，开辟出一重又一筹苦海。

    “天心印记，真的是一个宝藏啊！”

    天帝张若虚不禁感慨一声，短短五百年岁月，他开辟出数百万重苦海天地，不是他一个人的努力，这都是历代成道者功劳。

    每一位成道者留下天心印记的东西不会太少，但是架不住数量多，量变引起质变，让张若虚狠狠地白嫖了一把。

    太古时代，神话时代，天心印记的智慧已经被消耗，只剩下乱古时代的天心印记了。

    最后一枚天心印记的烙印，也是最重要的一枚，也是最坦荡的一枚。

    来自某位爱喝兽奶的天帝。

    “天心印记，加点！”张若虚低喝一声，天帝宝体熠熠生辉，五大秘境轮海，道宫，四极，化龙，仙台绽放出璀璨的光辉，冥冥中似乎有神灵诵读经文，加持过去未来现在。

    五大秘境共鸣重叠，天心印记最早的持有者，荒天帝的烙印浮现，汲取其中智慧，开辟出百千万重苦海天地，大道轰鸣，五大秘境竟然要合一，朝着第六秘境神明秘境进化。

    这是荒天帝开创的第六秘境，但是荒天帝的个人烙印太深重，学习神明秘境，很容易局限于荒天帝的大道中，无法进军仙帝领域，只能困在准仙帝的境界。

    “学我者生，似我者死！”

    张若虚道喝一声，打断了这一进程，每一尊仙帝都有自己路，学着荒天帝的路，可以成为准仙帝，但无法成为道祖，更无法成为仙帝。

    只有开创自己体系，只有拓宽已有的道路，才能被尊为道祖。

    一道之祖是开创者，不是继任者。

    五大秘境停止朝着神明秘境转换，在张若虚运转下，朝着另外一个方向进化发展。

    “道！道！道！”

    “法！法！法！”

    “万法归一道，一道生万法！”

    混沌体中亿万京兆门户洞开，每一洞天中都有神灵在诵读经文，百千万重苦海天地共鸣流转，流淌丝丝缕缕光辉，于生死中流转，于寂灭中重生，煌煌日月升起，轮转不休，时间之力应运而生。

    苦海升日月，光阴转大千。

    第六秘境——日月秘境！

    张若虚盘坐上苍洞，宝体闪烁光辉，法相无上尊严，宛如一尊至高神明，身后五大秘境轮转，孕育出第六秘境的雏形，加入其中。

    宛如一尊六道轮回之轮，生生不息，运转不止。

    轮海修丹田，道宫修五脏，四极修四肢，化龙修脊椎，仙台修头颅，日月修双瞳！

    从人体每一个细节，每一处肌肤涌现，都在孕育秘境奥义，生生不息，铸造不灭仙体，轮回道躯。

    从苦海至日月，从第一秘境至第六秘境，循环往复，首尾相连，铸就大圆满。

    苦海湮灭生命神轮，夺走人世岁月生机，日月逆行倒转光阴，返老还童青春依旧。

    现在苦海还不够多，日月还不够大，日月秘境初具雏形，处于草创阶段。

    什么时候苦海亿万重，日月超光阴，当生命的消耗与日月的逆行达到平衡点，人皇不再苍老，不再因岁月之力而变迁。

    亿万苦海圆满，日月秘境诞生，张若虚也就抵达了红尘仙的境界，能岁月不加身。

    或许是第五世，或许是第六世，或许是第七世，或许第八世。

    究竟在哪一世化红尘仙，取决于能汲取的众生智慧多少，大宇宙若是有三千帝君坐而论道，三千大道圆满，立地证道红尘仙不是一种妄想。

    红尘仙是第六秘境的起点，日月轮转的演化，依旧在继续。

    “苦海亿万重，借鉴了轮海秘境，没有走出荒天帝的体系，依旧在他的樊篱之内。”

    “唯有苦海升日月，天帝踏光阴，才算开创真正的第六秘境！”

    “抵达了这种境界，才能称得上一句拓路创法道祖，有望仙帝之位。”

    张若虚目光炯炯，推演着第六秘境的未来道路。

    亿万苦海分生死，垂落阴阳道气，五行道宫孕育神灵，演化五行世界，四极化作撑起天地的四极，一条大龙飞跃苍天，将元神真人送入仙台之中！

    仙台秘境驻扎人皇元神，其上是日月秘境，形成了一大异象——人皇肩挑日月！

    日月是时序，掌握了日升月落，便是掌握了光阴。

    于人体之内，是肩挑日月，与人体之外，能镇压九天仙王，形成一尊无上法相。

    一条清澈见底，过去无限，未来无限的光阴长河蔓延，朵朵浪花拍打，大千宇宙沉浮其中，一尊身穿帝服，头戴冠冕的帝者傲然而立，横压当世，唯我独尊！

    此乃，天帝踏光阴！

