    “自投罗网？”

    卡洛斯微微扬眉看向马里昂。

    坐在沙发对面的一个家伙也是抬头，目光之中也是有些疑惑。

    这个有着一头卷曲头发的家伙，叫做弗雷德里克，同样是修罗殿十二修罗王之一。

    “哼，大魔王陛下已经得到消息，现在的陆天龙实力比之前得到很大的提升。”

    “所以为了确保这次行动能够圆满完成。”

    “征服者那些家伙，也派了一些人过来。”

    “按照我们之前的家伙，我们在明，他们在暗，到时候会对一起对陆天龙进行围杀！”

    “所以，只要他敢来，必定死无葬身之地！”

    轮椅上的马里昂眼中闪过一丝凶光，咬着牙阴森道。

    原本这次行动，他是不必过来参加的，前些天在米国，他用大魔王之魂对抗秦炎的隐龙令牌，虽然击溃对方，但是也身负重伤。

    本来他可以不用再来参加这次的行动。

    最后却还是想要亲手复仇，便自己去找了大魔王，最后争取到了这个机会。

    “我们要跟征服者那群家伙合作？为什么我们之前没有得到消息？”

    “没错，难道你觉得就凭我们两个，难道还收拾不了那个陆天龙？”

    卡洛斯和弗雷德里克两人对视一眼，目光之中全都闪过一丝不满。

    一来他们之前并不知道这次修罗殿要和征服者联合收拾陆天龙，但是马里昂却知道。

    二来，他们觉得两个人的力量，收拾一个陆天龙绰绰有余，现在竟然还跟征服者联合，明显是对他们的不信任。

    “我刚才说了，大魔王陛下得到了消息，陆天龙的实力得到了提升，以前不再是前些天可以随意碾压的蝼蚁。”

    马里昂明白两人的心情，却没有太在意，只是冷哼一声道。

    “实力提升？哼，长大了的蝼蚁，仍然是蝼蚁！”

    “我还真不相信，前些天能够被你轻松碾压的他，现在难道还能是我们的对手？”

    性格有些暴躁的卡洛斯目光之中闪过一丝凶残。

    倒是对面坐着的弗雷德里克，微微皱眉并没有再说话，显得相当谨慎。

    既然大魔王陛下如此安排，他相信必定有他的道理。

    “行了，按照之前的安排，陆天龙的人差不多晚上就能查到我们这个地方。”

    “到时候他很有可能会带着大批手下赶过来。”

    “你们早做准备。”

    “另外，征服者的那些人，应该也是在晚上时刻到达，到时候你们可要好好表现，不要在征服者那群家伙面前给我们修罗殿丢脸。”

    马里昂冷冷开口道。

    十二修罗王之中，也有地位高低，主要是按照大魔王陛下的信任程度。

    他知道这些事儿，而弗雷德里克和卡洛斯并不知道，显然他在这两人面前还是有一些威严的。

    “哼！用不着你提醒，若是陆天龙敢来，我直接捏死他！”

    卡洛斯伸拳做了一个捏的动作，发出一声不屑冷哼。

    “有我们在，还轮不到征服者那群家伙耍威风。”

    旁边弗雷德里克也是淡淡开口，语气之中带着无比的自信。

    下午四点钟。

    陆天龙正坐在别墅大厅之中喝着茶水看着杂志，外面传来一阵叽叽喳喳的声音。

    不用说，自然是苏凌月带着众女从陆氏庄园返回。

    见到客厅里面的陆天龙，众女全都是一愣，然后不少妞儿的目光就变的有些意味深长。

    “我累了，先上去休息一下。”

    苏凌月也看了他一眼，脸上看不出什么表情，转身朝着二楼方向走去。

    “嘿，小八郎，你真是辜负了我们的一番好意……”

    见苏凌月的身影消失在二楼楼梯拐角处，慕容婉儿第一个窜到了沙发上，挥舞着小拳头咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “对呀，我现在都觉得我自己太禽兽不如，那么好的机会，我竟然放弃了。”

    “唉，怨不得别人，都怪我太纯太天真！”

    陆天龙深深叹口气。

    刚才在陆氏庄园里面，他可是主动放弃了一次给苏凌月检查身体的机会。

    现在想起来都还觉得太可惜。

    “后悔了吧？哼，机会只有一次，却被你错过了！”

    慕容婉儿一副幸灾乐祸的表情。

    “后悔倒是没有，其实我当时一直在考虑，能不能帮你们一起检查身体，可惜最后没有想到太好的办法。”

    陆天龙摊开双手，有些无奈道。

    “……”

    “呸，臭流氓。”

    “错，是不要脸！”

    身后苏小蛮和李小曼等妞儿俏脸几乎都是一红，现场是一阵娇媚的小白眼横飞。

    “对了，有个问题我想问问周冰冰小姐，刚才她们去房间，都是等着我去检查身体。”

    “那你呢，也跟着找个房间进去洗白白躺好，是几个意思？”

    “也是等着我去检查身体呢？”

    陆天龙很一本正经的看向周冰冰。

    所有人的目光，唰唰唰，也都一下集中到了周冰冰的身上。

    对呀，众人也都觉得纳闷。

    她们之前去房间都可以理解，但是周冰冰不应该呀。

    这妞儿和陆天龙是一对冤家，见面不是打就是骂，这次怎么也自己找个房间躺进去了？

    “你，你们都看着我干什么？”

    “谁要让陆天龙检查身体了，我只是……只是身体有些不舒服，就是想进去休息一下而已！”

    周冰冰眼神之中闪过一丝慌乱。

    尼玛，现在她真是恨死了陆天龙。

    她之前在陆氏庄园当然不想进别墅，只是周小波给她打电话的时候，说的很清楚。

    如果她这次不跟其他女孩儿一起竞争一下陆天龙，她老爹就会直接派人把她抓回京城……

    所以，周冰冰被逼无奈只能进去了。

    可她对天发誓，当时就是想要做做样子而已，绝对没有让陆天龙给检查身体的打算。

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实！行了冰冰姐，你也不用多说了，我们都懂的。”

    慕容婉儿对着周冰冰眨巴了两下眼睛，调侃道。

    “你，你懂个屁，我再说一遍，我就是身体不舒服身体不舒服身体不舒服……”

    “重要的事情说三遍？我明白！冰冰姐，你身体不舒服，可以让小八郎给你检查一下呀，你说对不对？”

    古灵精怪的慕容婉儿笑嘻嘻道。

    “婉儿，你还说，看我不撕烂你这张嘴。”

    周冰冰羞红脸，恶狠狠朝着慕容婉儿扑过去。

    “呀，冰冰姐你别乱抓，要是给我捏缩水，我可真跟你翻脸，嘻嘻，我也捏你的！”

    两个丫头闹在一起。

    旁边陆天龙彻底无语，就看两人在那滚在一起捏来捏去。

    你们就不能矜持一点儿？

    不知道人家在旁边看的心里痒痒，也想捏两把啊！

    不过，看旁边李小曼和苏小蛮等人的眼神，陆天龙知道自己之前在陆氏庄园的选择对了。

    虽然她们当时可能心有灵犀的达成一致意见，想要让苏凌月第一个被陆天龙检查身体。

    但是那是她们的选择。

    心里肯定还有期待的。

    而陆天龙的选择，让所有人心里都感觉无比温暖。

    因为他用心去考虑每一个女孩儿的感受了。

    “对了天龙，你先上去看看凌月吧，我感觉她好像真的有些不舒服。”

    旁边李小曼突然开口，很认真的对陆天龙道。

    “对，你一说我想起来了，凌月姐是真不舒服，刚才回来的路上小脸儿苍白。”

    旁边慕容婉儿也停止了和周冰冰的折腾，扭头道。

    “这样呀？那行，我上去看看。”

    陆天龙想了想，见所有女孩儿眼中都只有关心而没有其他东西，没再废话，痛快点头，然后起身上了楼梯。

    苏凌月正坐在自己房间的床上。

    眉头微皱，不知道在想着什么。

    外面传来敲门声，她抬头答应一声，就见到嬉皮笑脸的陆天龙笑着走进来。

    “你来做什么？”

    苏凌月俏脸微微一红，脑海中也又想起了之前在陆氏庄园里面，苏世茂对她说的那些话。

    更关键是，她还真鬼使神差般的按照他说的去做了。

    “我来帮你检查一下身体。”

    陆天龙很认真的开口道。

    “呸，不要脸！”

    也不知道谁先想出的这句话，反正苏凌月觉得挺贴切。

    “呃，你想歪了！”

    “我是真的要来给你检查身体。”

    “你之前不是说，身体之中的能量，已经消耗的差不多了吗？我来给你补充一些。”

    陆天龙这回没有丝毫开玩笑的意思。

    修罗殿的人来了，征服者的人必定也快要到达。

    另外还有杀手部落的人，刚被陆天龙干掉了几个，他们必定也不会善罢甘休。

    现在必须要让苏凌月有自保的能力，以防那些人会像是疯狗一样乱咬人。

    “哦，这样呀！那来吧！”

    苏凌月思索一下，明白了陆天龙的意思。

    竟然再没有任何的犹豫，直接三下五除二，直接就将身上的外套和裤子脱掉了。

    就跟上次一样，全身只穿着贴身的衣服！

    “恩？这么主动，不科学啊？”

    陆天龙瞪大眼睛，觉得苏凌月今天有些反常。

    难道她没想到，自己很有可能像是上次一样，先帮她灌输能量，然后会情不自禁的再给她检查一下身体吗？

    难道这妞儿是默许了？

    “还愣着干什么呢，快点来呀！”

    苏凌月扭头瞪了他一眼，娇嗔道。

    幸福来得太突然！

    陆天龙心里一下激动起来，毫不犹豫翻身上床！

