
　　505

　　“呵呵……”

　　“你这个小娃娃，还真是警惕无比啊！”

　　见得风莫惊神色不变，老道再次恢复了那般笑呵呵的模样来。

　　颤抖着手中探于半空。

　　上下勾动下，一道茅山特有的五雷符凭空凝实，迸发出无穷尽的金光。

　　别看仅仅就是一道五雷符，所代表的便是茅山不传之秘几个字。

　　抢夺？！

　　偷学？

　　也不是不曾发生过。

　　只要你能够自那些茅山弟子手中抢夺而来，也不是不行；但之后你所面临的,便是无穷尽的追寻，至死方休。

　　况且。

　　还没有敢于冒着必死的风险去抢夺一个正道宗派的不传之秘。

　　“……风莫惊，拜见师叔祖！”见得于此，风莫惊还是正了正衣衫，随即躬身行礼但。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错不错！”

　　“是个待人和善的小娃娃，也不枉老道自那总坛之中赶来看你一看。”

　　见得风莫惊行礼,那老道也不在是那般松散的模样，袖子摆动之下,数张紫色的符咒破空而出，落于风莫惊掌心处。

　　“老道了然一身，就拿这个东西来当做见面礼了！”

　　言毕，老道身形猛地蹿出。

　　直挺挺地抓于风莫惊手腕之上。

　　落于其上的北斗星君破邪符迸发出一道金光，意图将那老道的动作给打断；这引得老道再次轻笑一声。

　　就是这一声，引得风莫惊身体一沉；周身的法力也隐隐变得不顺畅起来。

　　老道却是动作不慢。

　　抬手打出一道道残影。

　　打落于风莫惊周身。

　　这才堪堪咂咂嘴，停下了手边的动作，“好一个张狂骄傲的小子，居然再无时无刻不在压缩着自己体内的法力。”

　　“你就不怕暴体而亡吗？”

　　“根骨强烈，气血如龙；身有法咒加持，更兼修那天龙傍身，怪不得能够引得三尊正神降下神性。”

　　“这修炼的手段……啧啧啧，真是够驳杂的。”

　　仅仅只是几个动作，风莫惊周身所有的秘密尽数被那老道洞悉了一个干净。

　　处于那双浑浊的眸子之前，其好像周身空无一物，将一切都显露无疑。

　　这个师叔祖，到底是什么修为？

　　沉默半晌，老道不知从什么地方掏出一个酒壶来，一边张口猛灌,一边出声连连感叹道。

　　“小子，你居然还是冥府的鬼差？”

　　“这世间的气运你独占一分！”

　　顿了顿，其继续张口道。

　　“攻伐手段、阴符阳符皆精通、更是掌握茅山攻伐之术闪电奔雷拳，再加上你身怀的那四招法令！”

　　“同境界、不，哪怕就是超越你一个大境界，也无法跟你小子对轰几手。”

　　“你这根骨连同肉体，仿佛根本不是常人能够达到的。”

　　“但是你知道，你差在什么地方吗？”

　　老道伸手逗弄着一旁的小长生，随即不紧不慢地出声到。

　　这引得风莫惊一惊，望向一旁老道的神情也隐隐变得不同了起来。

　　略微沉默，其出声道，“请师叔祖教我！”

　　“小子，你还不够心狠！！”

　　不够心狠？！

　　旺财心底一颤，望着那老道的眼神莫名的忌惮。

　　风莫惊不够心狠？

　　这一路来，所碰见邪修妖魔鬼怪，那一个不是被其打的魂飞魄散，连个渣都不剩，这还不叫心狠？

　　那什么算心狠？

　　这真的是一个修道之人能够说出来的话？

　　不同于旺财的惊骇，风莫惊神情却是逐渐陷入到了沉思之中；自己做事虽然不是率性而为，但也是放荡不羁。

　　并不曾出现过瞻前顾后之事。

　　这师叔祖为何说自己不够心狠？

　　“小子,我若是你；那两个妖道早就成了飞灰、瞻前顾后，算得什么？！”

　　“老道年轻的时候杀的人，可谓是不计其数；邪修、异域杂碎、土匪、山贼、妖道，只要作恶之人，休想逃离老道的长剑之下。”

　　“他们中的很多人，都是普通人！”

　　“但普通人又当如何，杀了就是杀了！”

　　“你心底里的那一丝丝顾虑，当从来不是你出手瞻前顾后的原因。”

　　在旺财那骇然的眼神之中，老道再次开口了，“你只需要记得一个念头！”

　　“那就是这个人该不该杀，或者说，该不该自己杀。”

　　随着这番话的落下，风莫惊脸色顿时开始变换了起来；由那肃然，变换为僵硬；再由那僵硬变换为释然，以至于再次变为淡漠的模样。

　　那两个妖道该不该杀？！

　　该杀！

　　虽说作恶的都是两人身后的尸骨老魔，但是三人掳掠那些普通人之时又何尝是这般瞻前顾后，心存顾虑过。

　　“这世间敢称魔者，贫道皆可杀之！”

　　沉默良久，风莫惊这才不紧不慢出声道。

　　这几个字，当真是让一旁的旺财头皮发麻。

　　如坐针毡。

　　“错了，错了啊！”

　　“小娃娃，你只悟到了一半；这一半，可完全不够你坐上那个位置啊！”

　　“不够，重新说过！”

　　听着风莫惊的回应，逗弄着小长生的老道动作突然停滞了下来，一双浑浊的眼睛之中闪过些许的不忍之意。

　　这番话，可不单单只是闲聊那么简单。

　　严格的来说。

　　是问心！

　　问什么心，问道心；凡是道心不坚定者，皆会因为他的这番话从而头晕目眩，更有甚者，更是遭受反噬。

　　气血衰败，大意不得！

　　风莫惊再次变换为那般沉吟的模样来，仿佛是察觉到了风莫惊的“异状”一般，小长生眼底中再次闪过丝丝缕缕的荧光。

　　“咦？！”

　　“这小娃娃，居然也是特殊命格？”望着小长生眼中闪过一丝丝的荧光之举，老道不由地轻咦一声。

　　“跟随”风莫惊这段日子，他自然知晓这小娃娃的来历。

　　“好气运，好气运；这林九到底是何等的气运，居然能够收的如此徒弟，拥有梨花童子命格的徒孙？”

　　梨花童子之命，若是放于男子身上，便是大富大贵之命；若是落于女子身上……

　　便是。

　　便是六亲缘浅，口不能言，亦或是耳不能听。

　　但就算如此。

　　却还是为他们留下了一丝丝生机。

　　那就是他们天生便拥有能够分辨善恶的能力，这也是哪怕旺财凶戾以妖王之尊，小长生也极其乐意喜欢同其待在一起。

　　肆意玩闹！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，505 古怪老道，梨花童子（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 