    木瑾则更是走实力派的影帝，已经拿了无数个奖项，如今的身价，跟当初那个只会任人宰割的木瑾，已经是天差地别。

    会议室里除了这两位，其余几个重量级的影帝影后也都在内。

    面对娱乐圈以后的发展潜力和巨大的诱惑，江茗柔坐在主位，脸色冷漠，声音清冷的敲击着他们：“我不管别人是如何面对这些诱惑，但既然到了我江茗柔这里，偷税漏税是绝对不可以出现的，要遵纪守法，不要去挑战国家的底线。”

    “潜规则，这种事情我也不希望出现，如果发生就让经纪人去处理，不能处理的，我来。”

    “我的人，在娱乐圈是可以横着走的，谁都别想动你们。”

    我的人，是可以横着走的。

    这句话让在场的人心里面都是一热。

    确实，在娱乐圈里面的所有工作人员，还有网络上的那些报刊，媒体工作者，知道他们是江氏集团的艺人，谁都不敢随便报道。

    因为随意编造新闻，污蔑艺人，是真的会收到江氏集团的律师函的。

    一场官司下来赔个几十万还是有的。

    他们现在巴不得别人赶紧搞一些诽谤，他们的新闻，都不用工作，直接打官司就可以有钱赚了。

    在打官司的钱公司出，而赔款的钱却是给艺人。

    江氏集团旗下的人走出去，别人都会惊叹一声：哇，这公司有钱，这公司厉害！

    不仅有钱，还有权。

    他们的利益是整个娱乐圈得到最好的保护。

    他们赚钱，江茗柔也从来没有亏待他们一分。

    天底下大概就没有这么好的公司了。

    江茗柔说：“只要我江茗柔不倒，你们在娱乐圈就可以蒸蒸日上，红到发紫。”

    她说这话绝对不是狂妄自大，而是，江茗柔确实有那个强大的资本！

    资本家，说的就是江茗柔这一挂！

    她就是资本！

    再无用的人，只要有七分姿色，背靠江茗柔这座大山，想站在娱乐圈的顶端，一切都是可能的。

    江茗柔手里的资源让外面的那些人眼红又心动。

    娱乐圈中不少的明星都想攀附上江茗柔，想方设法的想认识她，最好是能得到几个资源。

    江茗柔一身黑色西装，气势强大的坐在主位，眉眼轻挑，狂又傲，眉眼之间带着几分说不出来的绝情冷漠：“但你们要是私底下跟人发生了见不得光的潜规则，就别哭着来求我。”

    “我有能力将你拖出泥潭，但我绝对不会保你。”

    “赔偿违约金直接给我滚蛋。”

    她凉薄的扫视了一圈，整个办公室几乎来了娱乐圈一半的流量，她淡淡开口：“在我这里，我不会给你任何机会。”

    “别人有三，我这里只有一。”

    “事不过三的说法，在我这不管用。”

    “明白？”

    “明白，江总！”众人浑身一震，连忙恭敬的说道。

    “江总放心，我们肯定遵纪守法，做一个正能量的艺人。”

    “是，江总，你放心吧。”

    江南从外面敲门而入，咳嗽一声：“总裁，那个，先生来了。”

    先生，就是傅慎年。

    会议室里面的影帝影后们面面相觑：“先生是谁？”

    “还有小少爷。”江南又补了一步。

    这下他们知道了。

    是他们老板的小情人和儿子来公司了。

    江茗柔抬了一下眼眸，看了下会议室里的人：“回去之后，你们有什么需求，想要什么资源就跟自己经济人那里去提一下。”

    “结合自身的实力考虑，你们可以去挑战，不要觉得自己的实力不行，我不怕你们不行，就怕你们不敢争。”

    “偶尔可以在我面前耍一点小聪明，老实人也不要太老实了。”

    “在这个圈子里面欺负的就是老实人。”

    你不提，那机会就是别人的。

    娱乐圈里面的资源向来有限，狼多肉少，还有很多的十八线明星现在都处于透明的状态，一辈子可能都出不了头。

    有的被压榨，为了一点蝇头小利就出卖了自己的身体，这种事情几乎是常见的。

    巨大的利益诱惑摆在你面前，是人，都会有欲望。

    你没办法控制住自己的欲望，又没有底线，那就只能被资本家玩弄于手心之中。

    江茗柔要的就是他们把自己的欲望赤裸裸的表露出来。

    有平台提供给他们去利用，那么，欲望就会化为动力。

    “想要什么就提出来，公司会根据实际情况满足你们的要求。”

    江茗柔说出这话，只要手底下的人提出来，她一般是不会打回去的，对待自己的人，她一向出手大方。

    你不亏待别人，别人才会心甘情愿地为你打工。

    天底下没有白吃的午餐，也没有谁会愿意没有报酬的为你付出。

    同等替换的价值，才是这个世界的生存法则。

    老板想要赚钱，需要人力资源去为自己开阔市场，同样的，就算是明星也是个打工人，打工人需要的是什么？当然是钱，名，利，权势和地位。

    江茗柔向来直白，你想要什么你就提出来，给你一个平台和机会，你自己就要学会去抓住这个机会。

    抓不住，那就自然有人替换你。

    物法则，强者生存。

    “是，江总，我们知道了。”众人回复道。

    他们现在更好奇的就是江总的老公，还有那个闪闪发光的小太子。

    这位小太子，将来很有可能就是他们的领导人了。

    会议室的门打开，江茗柔被一群衣着华丽的男男女女从会议室里簇拥而出，这一行人，要是出现在大街上，估计要造成彻底的疯狂和动荡，整个交通都会陷入瘫痪当中，许辛和木瑾也在其中。

    一堆的影帝影后！

    会议室外面的走廊上，男人慵懒的坐在椅子上，眉眼精致如画卷，他腿上坐着一个粉雕玉琢的小男孩，他十指修长，根根分明又漂亮，微垂着头，手里拿着一串葡萄剥皮，眉眼温柔，一颗晶莹剔透的葡萄喂进了小家伙嘴里。

    小家伙乖巧软糯，轮廓跟男人十分相像。

    这对父子，都是高颜值。

    孩子漂亮可爱，爸爸帅气迷人，却又多了几分成熟男人的韵味。

    那张脸，第一次见，就惊为天人。

    很好看，很惊艳。

    这个男人，要是进娱乐圈的话，不用演技，只要这张脸往屏幕面前一凑，就会红到大江南北去。

    难怪老板把人藏起来了，就面前这男人的红颜祸水，这要是放出来的话的祸害多少的女人？

    就该在家里面带孩子！

    早听闻傅家家主容貌惊人，可亲眼看见又是让他们倒抽一口凉气。

    怪不得，他们老总喜欢。

    这张脸估计就没有女人不喜欢，男女通吃。

    以前他们只恨男人吃软饭，没出息！现在他们却恨自己没有能力，让他吃上软饭！

    “妈咪！”小家伙看见江茗柔，眼睛顿时就亮了，他立马从爸爸身上下去，撒了欢的迈的小短腿跑了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜呜呜呜……大大都记得，今天，或者明天给你们把今天的加更补上，大大看着时间安排

    节日快乐……

