    迪达拉飞快从地上爬起，几步小跑到木槿身边。

    “大哥……”

    他有些拘谨，脸上挤出一丝讨好的笑容。

    木槿对于他的靠近毫无反应，好似早就知道他已经醒来。

    “我叫夜月木槿。”

    他淡淡的开口道。

    ‘夜月？’

    迪达拉脑子一转，此时才瞥见对方额前的云隐护额，再想到这个听上去略有熟悉的名字。

    转瞬间，对方的身份信息都被他回忆起。

    ‘但是, 这又和他有什么关系呢？’

    仅仅是迟疑了一瞬，他便再次往木槿方向靠了一点。

    “木槿大哥，你刚刚的那个术？”

    他搓了搓手，努力显得自己不是那么的在乎。

    那灵动的姿态，宛若活物一般的样式，就好似深深的刻在他心中一般, 让他心痒难耐。

    虽说他一直以来对自己的艺术品都非常自得, 但见识到木槿方才的术, 他才发现自己的黏土手办，是多么的死板粗糙。

    粗大的线条，不够柔和的转角，以及不分深浅的单一色块。

    甚至就连平日里最最最自信的爆炸威力，似乎也远不及对方明显规模小一倍的up版手办。

    木槿稳坐泰山，仍凝视着不远的天空，好似没听见一般。

    迪达拉有些急眼，要是其他人这样对他，他早就一颗炸弹送对方上天了。

    但是眼前之人，并不是一般人，应该说，对方很有可能，是他艺术道路上的前辈！

    他眼珠一转，便想到了拉进距离的方法。

    “木槿大哥，刚刚一定是你救了我吧，我希望能好好地报答你！”

    他拍了拍胸口，一副诚恳至极的样子。

    “请让我为大哥你展示我的艺术，来表达我的感激！”

    他将手放进随身的黏土包，随着掌心大嘴的吞咬与咀嚼, 不一会，他最为熟悉的白色飞鸟便出现在手中。

    白色的小型飞鸟煽动翅膀，自掌心飞起，在两人周围环绕一圈后，又重新落会他手心。

    迪达拉将手掌伸平，托举到木槿眼前，给他看自己这精心修改过数次的最终杰作。

    他是真的认为，将自己的艺术展现给他人观赏，已然是一种感激手段。

    而若是愿意让对方来点评，那说明是切实的信服与认同。

    木槿随意的瞥了一眼，便漠不关心的转过头去。

    “粗制滥造的东西罢了！”

    冷淡的声音从他口中传出。

    “什么？”

    迪达拉脸上一怒，转身就想和对方理论理论。

    “你这是一只鸟吧？圆头圆脑圆身子，羽翼就用几个分岔来简化，颜色纯白倒是还行，但就一个色调，一点层次都没有么？”

    “而且，这双无神的眼睛？”他故意凑近看了两眼，然后摇摇脑袋一脸嫌弃，“哦, 根本就没有双眼，不过是两个黑洞罢了”

    他话里话落明摆着对这只白鸟的不满，“看上去似乎是爆遁这样的秘术，如果只是为了搭载足够规模的爆炸量，为什么要做成这种样子？不如干脆做成个巨大的团子，战斗的时候直接扔过去不就好了？”

    木槿摇着脑袋好像不解，忽而又做恍然大悟状：“难不成你只是为了让他显得好看一点，好让你看上去特立独行？”

    “但是说到底，不过是个用来敷衍的样子货罢了！”

    他做出最后的点评。

    半讥半讽的语气让迪达拉气的不行，他脸色涨红，随时处在暴怒的边缘。

    但木槿话落，手中便立刻给出了动作，他双手一搓，再猛地拉开，须臾之间，一只亮银色的小型雄鹰便赫然出现在掌心之中。

    其底色纯银，外层却带着些许透彻的湛蓝。

    健壮的胸脯呈流线形，昂扬着脑袋，一副器宇轩昂之态。

    双翼之上的片片羽毛，皆可分明的看出，两只灵动的眼睛之中，似乎带着电光。

    这传神的雄鹰站在木槿的手掌之上，昂着脑袋似在冲迪达拉叫嚣，一副随时都会起飞的神态。

    迪达拉的眼神被这拟真的“手办”死死缠住，毫不在意对方嚣张的态度。

    至于手中之前满是得意的飞鸟，早被他当做废品抛之脑后。

    随着木槿双手一合，这雄鹰又化作电光消散于空气之中，只留迪达拉羡慕惋惜的眼神。

    他深吸一口气，深刻的意识到自己的渺小。

    “请大哥教我！”

    他低下自己骄傲的脑袋，诚恳的冲木槿喊道。

    “我的艺术，绝不仅仅只是追求爆炸，而是那种具备究极之美的璀璨之物，在爆炸中得到升华的时刻！”

    没错，和木槿那活灵活现的传神之物比起来，自己得意的艺术就好似一个笑话。

    如果只是追求爆炸的规模与威力，他早一心用于改造黏土的性能与术的规模了，何必还捏这么多不同形状的载体。

    木槿迟疑了少许，似是为他的态度而有些无奈，带着些许不情愿之意终于答应了他的请求。

    迪达拉狂喜！

    沉吟少许，木槿轻咳两声，开始了自己的讲解。

    “你觉得，怎样才能提高自己的艺术？”

    “努力以及……灵感？”

    用心思考了一会，迪达拉有些犹豫的给出了答案。

    这个问题他根本就没有想过，一直以来，他都认为自己的艺术是极致的，是至高无上，不需要提高的存在！

    每一次改进，只不过是把艺术的极致做一个翻新罢了……

    “说的没错，但更重要的是，多加观察，潜心研究，以及多多了解他人的建议。”

    木槿也不知道咋弄，事实上，他对迪达拉的艺术观也不过是猜了个大概罢了。

    没有办法，忍界这些自称艺术家的人，艺术都太过魔幻了。

    就算你跟他观念相同，且看上去多方面都完爆对方，也不一定能得到对方的认同，他还是占了一点洗脑改认同度的便宜。

    迪达拉对他的回答有些不解，这与他所想差了太多。

    不过，对方的艺术比自己强了这么多，也许这就是原因所在吧！

    “我在云隐，潜心修炼十五年，其间观察万物，不断修正自己的艺术，最终达成了这般传神的拟真姿态，”木槿开始了自己的自述，刚一发言，便将迪达拉震在原地。

    “那么，你为自己的艺术付出了多少呢？”

    他震耳欲聋的询问令迪达拉有些羞愧。

    这般想来，他似乎一直对自己的艺术沾沾自喜，总奔波于各处，试图让更多人见识自己的艺术（只恐怖袭击），而放缓了钻研精深的脚步。

    “而且，你有认同你艺术的，愿意追寻你脚步，见证你进步的资深粉丝么？”

    木槿继续发问。

    迪达拉想说数不胜数，但……他细细想来，似乎就连自己的老师，大野木都对其不屑一顾，更没有第二个人表示认同。

    “如果连这样的人都没有，你又怎么知道自己的艺术得到了进步，而不是沉浸于自我满足之中？”

    木槿决定结合自己的事实给他分析一波。

    “我在云隐，虽然不是什么高官，但也是忍者学校的校长，其他的不说，至少所有学生以及老师，都深深的信服于我，相信我的理念，遵循我的政策。”

    木槿指的是自己多年来对忍校的政策改进。

    迪达拉陷入了沉思，在他的想象中，一整个云隐的忍校，全都在争先恐后的模仿木槿大哥的艺术。

    老师之间每天都在钻研艺术之道，学生为得到木槿的提点而昼夜欣喜……

    ’这样的情景……

    他留下了羡慕的泪水。

    “而就连我的二哥，他虽然与我的艺术观不同，但他以RAP为艺术之道，同样深受敬仰。每当他召开演唱会的时候，下面总是座无虚席。”

    木槿继续忽悠，奇拉比受到敬仰是真，召开演唱会也不是虚假之物，就是观赏人数……

    迪达拉虽不能理解对方的艺术，但这种满受追捧的感觉……

    见时机到了，木槿故作惋惜的说道：“唯一可惜的是，我的大哥便是雷影，他待我不薄，我也不好与他争抢位置。”

    他叹了口气，继续说道：“要是我是雷影，想来，就不是一个忍校，而是全村的人都崇拜我的艺术，争相追捧、模仿，哪怕每人提出一句建议，我从中吸纳有价值的，恐怕也能让技术提升一大截吧……”

    迪达拉茅塞顿开，好像突然明白了什么。

    他想的更为深入，若他成为土影，想来自己展示艺术之时，便是全村之人都来观摩学习，也不会向现在这样要跑这么远……

    “我明白了！”

    他向眼前自己的好大哥深深鞠躬。

    要成为最伟大的艺术家，先成为土影，再精心钻研，并让一村之人都帮自己出谋划策，最终著成传世之名！

    “和木槿大哥的聊天让我受益匪浅，但是，我是不会在艺术的路上认输的！”

    他快速的向木槿告别，骑上自己的飞鸟，头也不回的向村中赶去。

    大野木下台，自己上台的日子指日可待！

