    一场大战，联军收获巨大，用了一天时间消化战利品，随后向着草原继续进发。

    按照正常军事战略，深入敌人腹地，应该分散兵力四处出击，形成自己的战圈，可江浩没有，他把所有兵力集中在一起，形成一个最强有力的拳头。

    此法有利有弊，弊端就是万一被敌人包围，会处于下风，优势就是集中实力，五万人的战力，集中全力一拳打出去，威力何其庞大。

    如此安排，是因为江浩有依仗，那就是两只金雕，金雕的飞行速度极快，平常飞行1小时就能达到300里，极速飞行可以达到时速600里，巡视范围何止百里，如果真有人想要偷袭包围江浩的军队，必然会被金雕早早发现，随后自可制定最佳战略，反击、突围、甚至逃遁，自无往而不利。

    在这个时代，弄侦察卫星开全地图模式，就是作弊，可江浩却恬不知耻的对迪娜说，“这就叫集中自己最大优势打击敌人。”

    军帐内，众将领又在议事，江浩指着地图道：“前方两百里就是哈尔乌苏湖，匈奴须卜王的部落就驻扎在那里，是匈奴八大王之一，据斥候侦查，他们人口超过5万，战兵一万多人。”

    众将领一听，立刻跃跃欲试起来，捞取战功发大财的机会又来了。

    “依旧用偷袭战略，尽量减小自己的战损，如果被发现，那就碾压过去。”江浩道。

    “尊主公令！”

    众将领大声领命。

    将令发下去，接下来就是众人七嘴八舌的讨论如何打，在打的时候如何配合等等问题，这里的人一起战斗了很久，基本上已经形成了一个固定套路，可以做到配合默契。

    商量玩正事，众人闲聊起来，杜宾说道：“我曾经听说过这个须卜氏家族，历代是匈奴单于庭的重要辅臣左右大且渠，这不是重点，我听说啊，须卜氏家族盛产美女，被誉为草原上会走的花儿，当年大汉细君公主出嫁乌孙王，同嫁乌孙的还有须卜公主，这也是匈奴拉拢乌孙的手段，之后解忧公主嫁乌孙王，同嫁的依旧有须卜公主，都是出自须卜氏家族。”

    萨摩耶有心拍自家主公马屁，拍着胸脯大声说道：“主公，让某做主攻，某一定给您抢一两个草原之花须卜公主来。”

    众将领听了萨摩耶的话，面色各异，有的低头有的望天，没有一个人应和跟说抢公主送江浩的话，萨摩耶心中沾沾自喜，这次自己独得头筹了。

    “咳咳咳~！”

    萨摩耶旁边的阿斯加轻咳两声，悄悄捅了捅萨摩耶的后背。

    “你捅我作甚。”萨摩耶看向阿斯加。

    阿斯加脸上露出尴尬神色，撇过头去不再理他，心说萨摩耶你个笨蛋，管你去死。

    就在这时，坐在江浩身边的迪娜说道：“郎君，如此大战，咱们应该加强大营守卫。”

    江浩点头，“应该，萨摩耶，你的那一支，就跟在我大帐右侧，随侍护卫吧。”

    萨摩耶有些傻眼，立刻知道这次打仗没自己的份了，只要不出现大溃败，自己的人根本没机会出手。

    自己这是拍马屁拍到马腿上了，转头看到迪娜女王正似笑非笑的看着自己，心里猛的一凉，我的妈啊，刚刚脑子一热，怎么把女王给忘记了，这下惨了惨了。

    难怪刚刚那群家伙每一个跟着自己说的，原来都想到了女王这边，他现在很想给自己来几个耳光，可是他知道，此时已经于事无补，只能无奈又担忧的低下头。

    商议完毕，让众人散去各自准备，众将领一起往外走的时候，阿斯加向萨摩耶，气呼呼的说道：“你个蠢货，当着女王的面给主公找女人，你想死不成。”

    旁边庞熊笑着说道，“他想抢功，这下好了，哈哈哈，去做护卫吧，这一次肯定没你的份。”

    “你说你，就算给主公送女人，也不能当着女王的面说啊，实在是不智。”柯基憋着笑说道。

    萨摩耶被众人说的心里那个难受啊，他此刻也感觉刚才自己真蠢。

    哈奇和萨摩耶最要好，给了萨摩耶最后的一记重拳，直接让萨摩耶差点没跪下，哈奇轻轻拍着萨摩耶的肩膀说道，“萨摩耶，你莫要忘记，你、我还有阿斯加，咱们三个不光是主公麾下将领，同时还是女王的家臣，对犯错的家臣，女王应该怎么惩罚来着？！”

    萨摩耶的心更凉了，对天长叹，“我，我怎么如此之蠢啊。”

    ......

    “杀啊！”

    夜色的草原上，传出震天的喊杀声，战马嘶嚎，金铁交鸣，双方挥舞战刀，弯刀划过身体，鲜血飙飞，喷洒在草叶上，形成一颗颗血珠，随后顺着草叶滑落下去。

    铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息笼罩。

    这场战斗一直持续到天光放亮，须卜部被砍杀殆尽，鲜血染红了绿色的草地，到处是尸体，帐篷大半被烧毁，须卜部被彻底毁了，在吃过早饭后，苏牧来报。

    “禀主公，共杀敌三万五千人左右，须卜王被斩杀，其他物资收缴清单在这里，是上个部落的二倍左右，牛羊约二十万头，马匹8万多匹，金银、药材、皮料几十大车。”

    江浩接过账册翻看了一下，随后交给苏牧，“按之前定的规矩处理吧。”

    “属下明白。”

    昨晚一番混战，须卜部逃走几千人，看来这次想要隐瞒西域联军进入草原的事情是瞒不住了，无所谓，瞒不住就不瞒着了，江浩不怕曝光出来，再说如此大规模的用兵，怎么可能永远隐藏下去。

    偷袭两次收获巨大，足够支撑大军三四个月的牛羊，军粮不愁，马匹不缺，军士战意高昂，在这大漠还不是任由来去。

    ......

    匈奴单于王庭位于克鲁伦河上游到图拉河上游南岸，这里丘陵连绵，地方广大，水草丰美，风景绮丽，王营大帐连绵十几里，周围的山上站满了吃草的牛羊群。

    “哒哒哒哒哒哒~！”

    一阵激烈的马蹄声，一队三五十人的骑兵队伍狂奔而来，进入营地后速度不减，一直跑到王帐大营前才被卫侍拦下，马上之人大声喊道：“我乃须卜王三子斯巴，我们营地遭到西域大军攻击，族人大部惨死，西域人进攻草原，我特来向单于王汇报此事。”

    门卫将领立刻前去通报，不多时过来叫斯巴前去觐见单于王，进了金帐，斯巴见到匈奴王，草原最高的首领大单于，单膝跪地痛哭出声，“呜呜呜，大单于，我部族遭到西域人偷袭，几乎全组被灭，我父王也被杀了，我们只逃出来几千人，大单于，请求您为我们报仇啊。”

    大单于一听就是一惊，皱眉问道：“西域人，你吧事情说清楚。”

    “回大单于，应该是西域联军，因为我们看到了西域联军的旗号，人数恐怕不下四五万，那天晚上他们突然来袭，我们没有任何防备，大部族人被杀，呜呜呜。”

    大单于眯起眼睛，“西域联军，难道是那个被奉为西域王的江浩带人来了？”

    转眼看看斯巴，大单于说道：“事情我已经知晓，你起来吧，你父王的仇我会给他报的，你先退去吧。”

    斯巴站起来，没有出去，再次躬身说道：“大单于，如今父王惨死，我的两个哥哥也死在战中，须卜氏群狼无首，急需稳定下来，斯巴愿意担负起这个重担。”

    死了爹没关系，须卜王的位置才是斯巴最关心的。

    大单于心里哼了一下，随后说道：“册封须卜王的事情我会考虑，你父王尸骨未寒，等解决了那群西域人，我自会安排，退下去吧。”说到最后语气加重了几分。

    斯巴一听不敢反驳，立刻躬身退出营帐。

    等斯巴走后，大单于对旁边侍卫吩咐道，“着左右丞相、大都尉、大当户、骨都侯前来金帐，有要是与他们商议。”

    时间不长这些匈奴重臣全部来到金帐，大单于沉声道：“西域王江浩带五万大军深入大草原，袭击了须卜王部落，须卜王部落几乎被灭族，只有三子带着几千人逃了出来。”

    一干匈奴重臣都是大惊。

    左丞相沉思一下说道，“西域王江浩，颇懂用兵，去年右贤王就载到他手里，没想到今年竟然敢深入大草原，还真胆大，就不怕咱们将其合围歼之。”

    右丞相道：“按照西域军行走的路线，最外围的股奴王部恐怕也凶多吉少了，他们只有五千战兵，抵挡不住西域人一轮攻击。”

    大都尉道，“虽然现在他们距离王庭还有千里，可如此一支大军深入草原腹地，必会给草原各部带来灾难，大单于，咱们必须想办法消灭他们。”

    单于王的手敲着大腿膝盖，沉声道：“自然不能让他们在草原肆虐，传我王令，各部整军备战，派出斥候探查西域人情况，发现其踪迹后，各部听我调遣，必将其灭杀在草原！”