    朱芬一边说着，还一边自以为很撩人的，不停对着墨连城放电。

    墨连城被恶心得都快要吐了，强忍着一脚踹飞朱芬的冲动，冷若冰霜地说：“不了，我还有事。”

    朱芬失望地“哦”了一声，又忍不住好奇地问：“你有什么事？”

    墨连城忍着不耐烦说：“初初让我出去买点东西。”

    朱芬挑拨道：“怎么大半夜的还让你出去跑腿买东西，不是我故意说初初的坏话，她也太不懂事了吧！”

    墨连城一秒钟都不想再待下去，丢下一句“我先走了”，就头也不回的走掉了。

    朱芬失望地看着男人高大挺拔的背影。

    慢慢的，她脸上浮现出了一抹志在必得的笑容。

    云初初越是不懂事，越是任性才好呢，这样她才有机会接近墨连城。

    朱芬从来都没有见过墨连城这样俊美的男人，简直恨不得马上给他下降头术，让他死心塌地的迷恋上自己。

    这么想着，朱芬朝着酒店前台走过去。

    她经常在这家酒店开房，和酒店前台很熟悉，她顺利要到了墨连城房间的房号。

    朱芬想趁着墨连城不在房间，看有没有机会能偷到墨连城的头发、指甲之类的，她就能偷偷给墨连城下降头术。

    云初初在房间里等墨连城，等了半天都不见他回来。

    她等得有些无聊了，想出去看看他回来没有。

    云初初打开房间门，探出去脑袋张望，却看到朱芬偷偷摸摸，贼眉鼠眼的在走廊上徘徊。

    这女人又想搞什么？

    云初初忽然喊了一声：“朱芬！”

    朱芬被吓了一跳，缓缓看过去，就看到云初初斜倚在门口，漫不经心地看过来。

    “原来是初初，你吓我一跳。”朱芬打着哈哈，“原来你也住在这家酒店啊？”

    云初初全身散发着凌厉，她一步步逼近朱芬，冷笑道：“都是千年狐狸，和我装什么聊斋？”

    朱芬假装听不懂，“你在说什么啊？”

    云初初轻笑起来，只是那笑意却并没有直达眼底，“别以为我不知道，你是用什么手段哄骗到宋星泽。啧啧，你的手段可真脏啊！”

    朱芬的瞳仁微微一缩。

    难道云初初也知道降头术？

    云初初想起宋星泽被下了降头术，心里的怒火就燃烧得更加厉害。

    她盯着朱芬的眼神寒意宛如破冰。

    云初初把宋星泽当成亲弟弟，朱芬已经严重触及到了她的底线。

    朱芬有片刻的慌乱，但是很快就镇定了下来。

    她有恃无恐地看着云初初：“我听不懂你在说什么！”

    云初初嘴角噙着一抹冷笑，恨不得当场暴打朱芬一顿，再让朱芬解开宋星泽的降头术。

    可云初初也明白，朱芬绝对不会轻易答应的，还很有可能狗急跳墙，对宋星泽不利。

    “你知道我在说什么，我很快会让宋星泽知道你做了什么。”云初初冷冷道。

    朱芬的脸色变了几变，最后发出了一声冷笑：“云初初，你真以为墨先生真的会喜欢你这样的女人？”

    云初初眼睛危险地眯起，全身气势骤然暴涨，“我警告你，最好别打我男人的主意，否则我一定会杀了你！”

    朱芬没想到云初初会爆发出这样强大的气势，把她吓了一跳。

    等到她回过神来，云初初已经转身回房，呯的一下关上了门。

    朱芬紧紧握着拳头：“云初初，我们走着瞧！等我睡了你的男人，看你还敢不敢在我面前嚣张！”

    ……

    因为朱芬耽误了些时间，墨连城是跑着回来的。

    他在门口微微平复了下呼吸，才打开了房门，露出了完美温柔的微笑，“初初，我买到了……”

    云初初连理都不理他，眼睛红红的，直接就往外面冲。

    墨连城下意识一把抓住她，“怎么了？”

    云初初抡起拳头猛砸向他的胸口，“我讨厌你！讨厌你！你这个招蜂引蝶的家伙！”

    “我怎么了？”墨连城看到她眼睛红红的，低头想要去吻她。

    云初初的动作却比他更快，狠狠一口就咬在了他的下巴上。

    “嘶！”墨连城疼得眉头一皱，却把她更紧地抱在怀里。

    云初初不停地把小拳头捶他，“你放开我！我生气了！”

    “你先告诉我，你为什么生气，是怪我回来得太迟了吗？”

    墨连城直接把她给扛起来，带回房间里，用脚踢上门反锁，然后把她给放在床上。

    他搂住她的肩膀，低声解释道：“附近没有商店，我跑了很远才买到的，担心回来晚了，我是一路跑着回来了的，你摸摸我的心跳，还跳得厉害呢！”

    墨连城一边说着，一边抓起云初初的小手，按在了自己的胸膛上。

    掌心压在他结实有力的胸膛上，隔着薄薄的衣衫，感受到衣衫下有力而略显急促的心跳。

    咚咚咚，一下又一下的，通过掌心传了过来。

    云初初抿紧着唇，收回了手，一脸不高兴地说：“我刚刚在外面看到朱芬了，你说她大半夜的跑到这里来做什么？”

    顿了顿，她满脸怀疑地盯着墨连城，嘴里酸溜溜地说：“她该不会是来找你的吧？”

    墨连城举起右手做发誓状，“我刚才确实在楼下遇到她了，你生气了吗？”

    云初初抿紧了唇，气哼哼地说：“我没生气。”

    墨连城好笑地问：“既然没生气，那你刚才为什么咬我？”

    “我什么时候咬你了？”云初初翻脸不认账。

    墨连城扬起自己的下巴对着她，“这是猪咬的？”

    “哼！”云初初又哼哼一声，“你才是大猪头！”

    墨连城微微勾唇笑了笑，低头亲了亲她白皙的脸蛋，声音沙哑低沉地说：“我买到那个了。”

    云初初推开他的狗头，气哼哼地说：“你脑子里就只有色色的东西！”

    以前她还以为大叔高不可攀，如阳春白雪。

    谁知道他也喜欢搞黄色！

    墨连城被推开了也不生气，又主动凑到她耳边，用好听得能让人怀孕的暗哑声音说：“我只喜欢色你。”

    云初初：！！！

    这个老色批！

    还我高岭之花的大叔！

