    安德烈缓缓站起身来，看着众人声音沉稳道：“百年已过，现在的诺兰大陆和当年已经不同，当年拟定的和平条约也不再适用，我洛斯帝国要求如当年一般按照各族实力重新分配领地。”

    各族代表闻言面色各异，一时间没有人接话。

    麦格看着安德烈，心中倒是不免有些感慨。

    如果从历史角度来评判安德烈，他绝对算得上是一位明君，在位三十多年，洛斯帝国国泰民安，国力飞速提升，厉兵秣马，蓄养出了一支能够睥睨大陆的铁骑，培养出一批数量庞大切实力强劲的魔法师。

    而且他还是一位有抱负的君王，韬光养晦，等待时机，要在和平大会上为洛斯帝国和人族争取更多的领土与生存空间。

    当年种族战争，人族付出了极为惨烈的代价，才最终获得了坐在和平大会上的资格。

    只是因为实力弱小，最终获得了一块荒芜贫瘠的土地。

    是人族靠着自己的双手，将那贫瘠的土地变成了良田，建起了一座座城市。

    以人族现在的繁衍速度，洛斯帝国目前的领地的确不够了，以他现在的实力，要求拥有更多的领土似乎也无可厚非。

    如果只是这样，麦格或许并不会阻止人族的扩张，这本是合理的。

    可安德烈不是一个让人族拥有足够繁衍生息的土地就会满足的人，他要的是这个世界在他面前俯首称臣，要的太多，自然触碰到了各族的底线，种族战争也就重启了。

    路易斯看着安德烈皱眉道：“安德烈，现在迫在眉睫的事情是解决来自魔鬼的威胁，至于领土再划分的事情，我们可以容后再议，首先一点是要让诺兰大陆各族放下戒心，真正的联手起来。”

    “对于洛斯帝国来说，现在迫在眉睫的事情就是重新划分领土。”安德烈看着路易斯，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，“对于你们巨龙而言，一百年不过转瞬即过，当年签订合约的是你们，现在坐在这里的依旧是你们。你们可以等，我等不了，再过一百年，这世上是否还有洛斯帝国都无法预料，这合约，我不签。”

    安德烈强势而又合理的要求，让会场陷入了沉默。

    “果然姜还是老的辣。”麦格看着安德烈的目光多了几分凝重。

    路易斯被安德烈的话一噎，一时间竟是不仅知道该如何反驳。

    一百年前那场和平大会，他的确在场，也是条约内容的拟定者之一，包括今天现场来的各族代表，其中也有不少熟面孔，比如矮人之王、地精族长、海伦娜……

    如果布鲁诺昨天没有被亚历克斯杀死的话，他现在应该也应该坐在这里，当年正是他作为森林巨魔族的代表在合约上签字。

    人类的寿命太短了，数十载对巨龙而言不过一晃而过，可对于人类而言，可能便是完整的生命长度。

    当年代表人族签字的洛斯帝国国王，已经是安德烈的祖辈，别说一百年，五十年后安德烈便可能已经死去。

    安德烈此时拒绝在合约上签字，也就显得非常合理。

    各族代表都没有急着出言，生怕安德烈和他的洛斯帝国会盯上自己的领土。

    “所以，你打算重启种族战争？”麦格没有再沉默，看着安德烈问道。

    “不，这不是我的选择。”安德烈看着麦格，“我所要的只是让我的子民能够繁衍生息的土地，诺兰大陆上现在还有许多这样的的土地被荒废，洛斯帝国所要的，并不多，也不过分。”

    “你明知没有任何一个种族会将领土拱手让给你，你这般言论，不就是想从其他种族手中掠夺土地。”道格拉斯冷声道。

    “我的野心不大，也不要其他种族的土地，我只要一半龙族之下一直被荒废的土地。”安德烈看着道格拉斯，平静道。

    “我看你是在想屁吃，竟然敢把主意打到我们巨龙族的身上来！”暴王龙以赛亚怒喝道，一双铜铃大眼瞪着安德烈。

    “龙岛之下的土地都是荒废的，当年巨龙族占据了龙岛，同时将诺兰大陆最肥沃的一片土地据为己有，倘若巨龙族当真有意与我洛斯帝国结盟对抗魔鬼，又为何不肯让出一块对你们而言毫无用处的土地？”安德烈笑着反问。

    “倘若我们不肯呢？！”路易斯沉声道。

    “那我只能为了让更多子民活下来，被迫向外扩张，至于是向西，还是向东，又或是向南，我无法确定，也不会做任何保证。”安德烈依旧笑着。

    位于洛斯帝国都西北边的兽人族代表面色微变，海伦娜眉头紧锁，风之森林正在洛斯帝国的东边。

    巨龙族三巨头也是眉头皱起。

    安德烈的威胁意味十足，洛斯帝国不可能向龙岛发起进攻，所以他非常明确的提出了他的目标。

    任你巨龙族说破了天，反正我就逮着旁边的种族打就对了。

    野蛮而又有效的办法。

    “我想你应该知道，昨日以巨龙族、地精族、矮人族、兽人族一百零八个部落、混乱之城、暗夜精灵等种族和势力，已经结成了和平联盟，一旦你对和平联盟的盟友发起攻击，洛斯帝国将要面对的将会是和平联盟，而不是你的一个邻国。”迈克尔沉声道。

    “这不会影响我的任何决策。”安德烈平静答道。

    “安德烈，你当真要举世为敌？你的洛斯帝国真的已经强大到能够站在全世界对面的程度了吗？狂妄！”路易斯说道。

    “从你们迫不及待的成立所谓的和平联盟来看，现在的洛斯帝国，的确是有这样的资本的。”安德烈点了点头，带着几分嘲讽的目光看着在场的各族代表，“所以，你们是凭什么觉得一个需要你们联合起来对抗的帝国，还得继续龟缩在诺兰大陆最贫瘠的土地上，让你们继续坐享其成？究竟是谁在狂妄？”

    “妙啊。”连麦格都忍不住想要给安德烈的这番言论点个赞，在逻辑上毫无硬伤的怼翻全场。

