
　　“叶与曙光，花与晨露，根须缠绕，苏醒吧，卫士们，自然之神眷顾于你们——”

　　精灵少女轻声而快速地吟唱着咒语，那本大书上的绿光有韵律的闪动着，在她话音收尾的一刻，绽放出最为耀眼的绿光。

　　西里尔与米娅几乎同时抬眉，他们都已开启了元素池，对魔力的感知要更加地敏感，自然一下子就能察觉到那本大书上一瞬间充沛的让人惊叹的魔力量。

　　但下一秒，米娅便将惊讶的目光转移到了西里尔的身上，小声道：“维先生，莫非您刚刚开启了……元素池？”

　　“你察觉到了？”西里尔随口答道，“阴差阳错，莫名其妙就开启了。”

　　“您没有觉得疼痛，或是什么么？”米娅见西里尔摇头，伸手捂住嘴，压抑住自己的惊叹声：

　　“好厉害，我开启元素池的时候差点就失败了，全身都疼了好久。维先生的天赋……真是惊人啊。”

　　西里尔眉头跳了一跳，别的战斗方面的“天赋惊人”，或许是前世游戏经验所致，但这个天赋可确确实实是这具躯体本身所拥有的。

　　而且不单单是风元素亲和这么简单，元素亲和的孩子一抓一大把，区别只是有的有钱运气好，开了元素池，成了法师。而绝大多数都没钱，开不起元素池，只能转战其他行。

　　像他这样摸一本书就取得“疑似自然之神的眷顾”，顺带着给他把元素池无痛无副作用地也开了，还附赠一个神技的例子……游戏里有过么？好像也没有吧！

　　西里尔啊西里尔，你要是活着没死在塔普镇，估计真的能成为一个妖孽啊！

　　他此刻能够轻松地感知到身周风与他的呼应，那些风吹过他的身体之时便会在他的体内留下一些，囤积入他那目前还颇为贫瘠的元素池中。

　　当他闭上眼去感应时，便可以看到那像是一个大酒坛一样的元素池，此刻只积累了一半不到，里面皆是流动的风元素，呼呼地吹动着。他也不知道这个元素池究竟算大还是算小，但怎么看，对于现在只掌握一个陨星锤的他来说，都已经是余裕的不能再余裕了。

　　西里尔甚至觉得只要自己心念一动，便能有十七八个陨星锤同时凝聚，几乎瞬发。

　　“冒昧地问一下，米娅，你当初开启元素池，花了多少材料。”

　　“材料的话，嗯，记不太清了。”米娅思索了片刻，只能给出一个数字：“大概有三十金特里吧？不算很多。”

　　“嘶——”西里尔倒吸一口凉气，虽然早已预料到这个价格会非常的高，可三十个金特里，放在玩家身上，那怕是要攒到1448年才有可能攒够。

　　“维先生，艾希凡小姐的法术好像开始生效了。”

　　米娅丝毫不知道自己随口报出的这个数字给西里尔带来了多大的冲击，她看着车厢外的变化，拉了拉西里尔的衣袖，提醒道。

　　西里尔抬头看向外面，这才注意到只是片刻的功夫，外头已经几乎翻了翻天——

　　萨特森狗群距离马车已经非常近了，它们频繁地试图跳上马车，艾莉娜努力地防守着，但长剑上的火焰已经不足以威慑到它们了，只能真刀真枪地去将它们砍落。

　　她的面颊上满是汗水，已经竭尽全力，可却一点没有呼唤车厢中其他人帮助的念头，一直在坚持着。

　　可下一秒，她所面临的的压力，一瞬间消失了——

　　那是一根粗大的树干，如同藤鞭一般自道路边用力地抽打了下来，将十余只萨特森狗尽皆拍死在树干之下，而剩余的森狗也为之一滞。

　　它们依然处于狂暴状态之中，同伴的突然死亡并不能让它们停下前进的脚步。可树干并不只有一根——

　　“啪！”

　　“啪！”

　　巨大的树干唰唰地抽打着道路，也不管上面有没有魔兽。那些巨大的树木似乎都活了过来，摇晃着其枝干，无差别地发起进攻。

　　森林之中，尽是低沉的呼啸声，像是风擦过树叶的声音，仔细一听，却又像是那些树木本身在低吼——

　　“树人会帮助我们。”

　　望着车厢里几人诧异的目光，精灵小姐似乎失去了全身的力气，扶着额头坐倒在椅子上，险些连那本大书都拿不稳。

　　“这是……唤醒树木的法术？”

　　“是森精守卫。”她有气无力地说道，手指揉搓着太阳穴，“诺拉的庇护会让这些树木临时苏醒，它们暂时会像树人一样战斗，不过不能持续太久。”

　　她稍稍停顿片刻，而后继续说道：“除此之外，还有一个森林之隐与复苏之风，前者会让我们隐于森林之中，后者可以让那几匹可怜的马儿恢复一下体力。”

　　“至少坚持到跑出森林，没有问题。”

　　米莎喘着气说着，忽然解开衣袍，紧接着直接伸手进内衫之中，一瞬间露出大片的雪白，让西里尔几人同时妞头。

　　而再回过头之时，看到的却是精灵小姐手里拿着两颗粉白色的果实，吃的正欢。

　　“这……”

　　“恢复一些体力而已。”米莎快速地吃完一颗果实，将另外一颗递给卡罗琳，随后站起身，又一次面对西里尔，微微躬身，一手以手背抵住额头，一手放在后腰上——

　　“同族……不，诺拉在上，神使大人，请受我一礼。”

　　她那如黄莺一般的歌喉微微颤动着，压抑不中语气中的激动，连喘息都随之变得更加的勾人。西里尔连忙摆手，匆匆叫道：

　　“停！等一下，什么神使大人，我只是一个半精灵而已。”

　　“诺拉不会因为半精灵的身份就对你关上大门，她向所有流淌着自然信徒血脉之人敞开怀抱，我没有看错人，如果不是诺拉的神使，这本自然法典绝对不会有如此强的共鸣，是的，绝对是这样的！”

　　她越说越兴奋，最后猛地上前两步，一下子又抓住了西里尔的手——

　　三道目光一瞬间又凝聚在西里尔被握住的手上，可此时米莎就算注意到了也不会收敛，她已经无法收起她那雀跃到近乎狂热的语气，将西里尔的手抓的紧紧的：

　　“同族，神使大人，请，请您务必跟我一起去阿玛西尔，跟我回到艾希凡的族地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十七章. 森精守卫，神使大人？免费阅读。https://xs.23sk.com 