    第15章 福兮祸所伏

    现在不同了，大约从上周开始，全球各地觉醒超能力的人数激增，眼看着已经无法再隐瞒下去了，便决定公告天下。

    同时，姬德集团正式设立了灵道学院，凡是觉醒超能力的人，不分年龄和性别，都可以加入灵道学院、

    通过一段时间的学习之后，会测定能力等级，并根据能力的等级安排相应的职位和工作，给予相应的高薪待遇。

    姜科明白了，姬德集团抢先一步，开始网罗天下的特殊人才了。

    杨大爷听完魏依尘的电视发言，大为震惊，“哎呀，没想到那些听起来一点儿都不靠谱的传言，原来都是真的啊！”

    那两个工人也很震惊，感叹着自己咋没那么好的运气，如果能觉醒超能力，加入灵道学院，那就飞黄腾达了。

    “小姜，你对这事儿有什么看法？”杨老师突然问姜科。

    姜科想了想，说：“如果你院子里出现了一大窝蚂蚁，天天往你屋里爬，你会怎么做？”

    杨大爷笑了，“你还别说，去年秋天的时候，确实有一窝蚂蚁天天往我厨房爬，后来我买了一小包灭蚁药，撒在蚂蚁经常出现的地方，结果第二天，那些蚂蚁全都不见了，到现在都没有再出现过蚂蚁。”

    姜科听罢，说：“这就是灭蚁药的高明之处，它会伪装成蚂蚁最爱的食物气味，并且接触之后并不会立刻毒发身亡，而是等蚂蚁们辛辛苦苦把所有的药饵都搬回窝里之后，毒性才会显现出来，但是这个时候，蚂蚁窝里的所有蚂蚁都已经接触过药饵了，逃无可逃，被连窝端掉而全军覆没了。”

    那两个装网线的工人，根本没听明白姜科的弦外之音，还在一旁嘀咕。

    “灵气复苏，跟灭蚁药有啥关系？”

    “我们又不是蚂蚁。”

    杨大爷却陷入了沉思，良久，抬头问姜科，“你是说，所谓的灵气复苏，极有可能是外星人空投过来的毒饵？”

    姜科说：“我没有证据，但是事出无常必有妖，如果真有更高级的外星文明，可能在它们眼里，我们连蚂蚁都不如，只要我们没有骚扰到它们，它们一直都会无视我们。”

    姜科突然话锋一转，说：“但是，如果某一天，人类文明发展到一定程度，无意中越界骚扰到它们了，就像那些总是往厨房跑的蚂蚁一样，它们如果想消灭我们，也许比我们消灭一窝蚂蚁还要简单，人类直到灭绝都不一定知道是谁干的，甚至都不知道为什么。”

    这才是真正的降维打击。

    人们撒下一点儿药饵，就能灭绝一窝蚂蚁，而蚂蚁至死都不知道是谁干的，也不知道为什么会覆灭。

    也许，当年的恐龙也是如此灭绝的。

    不久的将来，也许人类也会如此。

    “唉，我们这些普通老百姓，想这些也没用，还是想着怎么过好眼前的日子吧！”杨大爷感叹道。

    “嗯，珍惜当下的平凡日子，不久的将来，也许这样的日子也会是一种奢求了。”姜科说道。

    那两个装网线的工人没接他们的话，但是看他们的眼神都有些不对劲儿了。

    俩人都在腹诽，这一老一少，肯定脑子有病。

    都已经公开宣传灵气复苏的大时代到来了，还在这儿无端揣测，伤春悲秋，哀叹人类命运呐！

    此刻，邻镇某鲜肉店。

    牛老板用专业的铡刀，正在切脊骨，有一家专门做大骨头的饭店，每天下午都会从他店里订购百余斤脊骨。

    牛老板都会在这个时间点儿，按照饭店的要求，把脊骨帮忙截成大小相等的脊骨段，然后送过去。

    店里墙上挂着一个55寸的电视，正在播放姬德集团美女总裁魏依尘的讲话。

    牛老板铡完最后一条脊骨，有些累了，坐下来点上一根烟，瞅了一眼电视。

    “灵气复苏？”他并不明白这四个字意味着什么。

    但是，他听说姬德集团设立了灵道学院，专门网罗觉醒超能力的人才，一旦被录取，就能按照能力高低来排职位，而且还有巨额的薪酬，不禁心生向往。

    可惜，他只是一介凡夫俗子，虽然在镇上开肉铺做小买卖挣了点儿钱，在村子里也算是有钱人了，但是跟真正的有钱人比起来，还是差得太远了。

    他也只是一个普通的肉贩子，虽然有几分蛮力，但是并没有觉醒超能力的迹象。

    何况，他今天心情不好，胸口堵着一口恶气呢！

    村子里最穷最低贱的野孩子姜小余，竟然敢当着他的面，把他儿子给揍了，还有一个来路不明的臭小子，自称是姜小余的父亲，更是恼人。

    总之，他虽然羡慕那些有资格进入灵道学院的人，但是他心里此刻最在意的，仍然是今晚怎么报复那个来路不明的臭小子，然后好好教训教训姜小余那个野孩子，帮自己和儿子找回面子。

    牛老板抽完一根烟，立刻起身把截好的脊骨装入专用的大筐子里面，装车开始送货了。

    他想早点儿把货送过去，然后早点儿回村，去姜小余家里兴师问罪。

    然而，人要是倒霉，喝凉水都会塞牙。

    牛老板开着那辆送货用的面包车，从镇子里出来，由于开车的时候心里还在想着替儿子报仇的事儿，有点儿分神了，当听到刺耳的喇叭声时，才缓过神儿，发现自己压线了，正迎面撞向一辆大货车。

    他出于本能，急打方向盘，结果打得太猛了，车子失控，轰地一声撞向马路右侧的道旁树。

    马路两边都是深沟，好在有道旁树，全都是二十多年的大杨树，面包车撞在树上，没有翻进深沟里。

    这辆车本来早就过了报废年限了，虽然撞到树上了，但是安全气囊并没有弹出来。

    牛老板系着安全带，没受多大的伤，但是车身卡在两棵大树中间了。

    他试着重新发动车子，结果车身卡得太结实，根本动弹不得。

    他气急败坏地下车，狠狠地踹了一脚车身。

    轰！

    面包车竟然被他一脚踹成两截，从两棵树之间翻滚进深沟，筐子里的脊骨撒落一地。

    牛老板却傻眼儿了，难以置信地瞅了瞅自己的脚，然后向前走两步，又一脚踹向那棵合抱粗的大杨树。

    轰——

    他一脚竟然把那么粗壮的杨树给踹断了。

    (本章完)

