
    眼见着自己祭出凌刃风暴后，那血衣少年依旧勇往直前，耶律威虎登时心下一突：“嗯？这小子是疯了不成？”

    “还是说……他已识破了本王这招的虚实？”

    不知为何，一想到后一种可能，耶律威虎原本自信从容的面色便徒然一僵！

    可随即，这壮年汉子又否定了自己的猜测：“不……不可能的！”

    “我耶律王庭祖传的七刀绝技，还从未对任何非嫡系的王子、王孙们传授过。”

    “尤其是这七刀绝技中、威能最盛的‘墨刀绝——凌刃风暴’，更是只在先王自知时日无多的情况下，才会将此法口述于他所选的继位之人。”

    “这一招……便是连我那死鬼弟弟都从未修习过，而除了本王之外，其他知晓‘墨刀绝——凌刃风暴’虚实精妙的先祖们，早已不在人世了啊！”

    一念至此，耶律威虎稍稍定下神来，不禁哑然失笑：“呵呵呵，本王还真是太看得起这死瘦猴子了。”

    “这小子是绝不可能因为勘破了‘墨刀绝——凌刃风暴’的虚实，才敢继续冲杀的。”

    “他定是自知死路难逃，索性豁出性命、来与本王拼杀这最后一场吧？”

    “嗯……这就跟此前哒镶度仙那老鬼的状况一般无二。”

    就在耶律威虎心头百虑千思之际，辰申已冲至近前。

    耶律威虎看的真切，就在辰申逼临“凌刃风暴”近前的一瞬间，这少年竟蓦地闭上了双眼！

    见状，耶律威虎心底深处、那最后一丝丝残存的顾虑业已消散如烟：“哈哈哈哈哈哈，这厮竟闭着眼睛闯我的‘凌刃风暴’？”

    “看来本王此前所料不差，他此番根本就是来送死的！”

    说时迟那时快。

    就在辰申瞑闭双目、而耶律威虎心境骤松的刹那，前者猛地滑步平移了半个身位，继而想都不想的便贯出双臂——

    “叠浪掌：四劲齐爆！”

    “嗯？”

    就在此刻，耶律威虎面上的笑容瞬间石化！

    因为他发现，当辰申猛然滑步平移了半个身位后，再贯击而出的掌法轨迹，竟无巧不巧的避开了上、中、下三段区域内所有的凌刃杀壁，直捣中枢！

    而偏偏耶律威虎正在催使的这招“墨刀绝——凌刃风暴”一经激发后，不转满九九八十一个周天，是断然无法停止的。

    “嘭！”

    电光火石后，辰申的一双重掌、不偏不倚的轰中耶律威虎转体朝后时，暴露在眼前的后心！

    “噗哇！”

    耶律威虎大口一张，直接飚射出好粗一股血柱。

    他那足有三四百斤重的憨壮身躯，也被这乍然击中自己后心的掌力推飞出去数十丈远，栽落在地时、还结结实实的摔了个狗吃屎！

    “呼哧哧、呼哧哧哧～”

    与此同时，前一刻还在周遭耀武扬威的“利刃龙卷风”，此时已化作徐徐清风，淡散无影……

    原本，凭耶律威虎的修为境界，就算后心部位硬挨一记《叠浪掌》，也不至于伤到如此境地。

    可关键在于，他运转技力周天的过程被骤然打断后，体内本就有气血逆行、暗伤堆积。

    在这种情况下，耶律威虎又受了辰申四劲齐施的掌力，自然就伤上加伤了！

    “这、这怎么可能？”

    “那死瘦猴子……居然真破了我耶律王庭密不外传的‘墨刀绝——凌刃风暴’？”

    一时间，耶律威虎万分怔愕：“这墨刀绝——凌刃风暴之威，最主要的杀伤效果是体现在转满了九九八十一个周天后、集风暴向心之力，一并飞甩而出的旋刃之上。”

    “如此一来，便是连蛮修境界高出本王一头的赤金勇士，怕都难以招架！”

    “可现在、现在居然在蓄力期间，便被这只死瘦猴子给破了？”

    “怎么会这样……怎么会这样啊啊啊啊！”

    也难怪耶律威虎会如此失态。

    回想当年，死在此招之下的三名黑铁骑士，也曾尝试过在自己原地旋转周天的时候、伺机破坏。

    但最终，他们要么就是被耶律威虎凝聚周遭的“凌刃风暴”之力剿砍而死，要么就是死于周天蓄力大成后、飞甩而出的旋刃之下。

    可现在倒好，这名叫辰申的白银勇士，在赤手空拳展开突进的情况下，硬是找到了周天运行时、唯一的破绽，并凭借血肉之躯将其轰溃！

    正当此时，辰申老实不客气、一击搬回劣势后，果断乘胜追击。

    身后传来的烈烈杀气，让耶律威虎不得不强压下心底滋生而出的、那匪夷所思的虚幻之感，强打精神继续迎战！

    他起身横刀的同时，还不忘破口大骂：“他奶奶的，算你这只死瘦猴子运气好，闭着眼睛都能冒入凌刃风暴的漏洞。”

    “不过……你的好运到此为止了！”

    耶律威虎无论如何也想不到，辰申在突入凌刃风暴前、之所以会骤闭双目，只是因为这样更有利于他集中神魂感知力，在更短的时间内寻得“凌刃风暴”的规律。

    此招的本相，其实就是在原地急旋、运力周天。

    既然如此，辰申完全能够凭借他过人的神魂感知力，把握住对方原地急旋时的规律。

    待其寻到规律后，要想勘得此招的破绽，便易如反掌……

    “给我死来！”

    耶律威虎怒声狂啸间，黑钢重刀卷起凌厉的罡煞，再度侵向面前的少年。

    “哼，就算本王已无余力动用蛮修武技，也能一刀一刀的砍死你啊！”

    耶律威虎刚刚放出厥词，周身上下宛如实质的锐气杀念，境在下一瞬崩逝了不少：“咦？这、这家伙……还闭着眼呢？”

    “妈的，装神弄鬼，老子看你能装到什么时候！”

    “噗噗噗、嘭嘭嘭……”

    电光火石后，辰申又挨了耶律威虎好几刀，直被砍的皮开肉绽、鲜血淋漓。

    但，他却连眉头都不曾皱动半分！

    反观彼此对攻之时、又吃了辰申一通叠浪掌的耶律威虎，却不禁眉头大皱：“可恶，这小畜生真的是疯了，疯了！”“好好好，本王倒要看看……你还能有多少血可流？”
