    离下个月圆之夜，还有十二天的时间。

    顾初暖需要奔波三地，寻找三枚星形钥匙，再去寻找第六颗龙珠。紧接着还有第七颗龙珠。

    十二天的时间太赶太赶了。

    顾初暖等不及，让司莫飞立即带她去魔族禁地。

    魔主将她逼至墙角，魅惑道，"小姐姐，你这么着急进去禁地，究竟所为何事？"

    顾初暖正想开口，魔主伸出一根修长如玉的手指，嘘了一声，声音仿佛有一种魔力可以蛊惑一般，"阿莫不喜欢被欺骗的感觉，小姐姐可不要欺骗阿莫，当然，阿莫知道，你一定不舍得骗我的对不对？"

    "……"

    话都让她说了，她该说些什么。

    顾初暖眉眼一笑，反手将他逼至墙角，霸道的看着他，"怎么，你后悔了，不想带我进去了？"

    "姐姐还没有回答我的话呢。"

    "我想进去长长见识，可以吗？"

    魔主妖冶一笑，任由她居高临下，霸道的压着他，魔族咯咯一笑，"姐姐是想得到星形钥匙吧。"

    顾初暖呼吸一窒，手心微微攥紧。

    虽然她表面跟平常没什么两样，可那细微的变化，还是逃不过魔主。

    魔主原本只是猜测，如今他证实了，顾初暖进入魔族禁地，就是想得到星形钥匙罢了。

    顾初暖松开他，状似不在意道，"什么星形钥匙，我没听过。"

    魔主也不在意，只是抱起她的身子，轻轻的放在床上，"小姐姐，你的伤势还没好，腿脚也没好，不宜一直站着，你乖乖躺着，阿莫很快回来。"

    顾初暖伸手，想喊住他，可眼前哪还有魔主的影子。

    靠……

    这货，不会趁机把星形钥匙藏起来了吧？

    顾初暖下床，一拐一拐的出去，问向一边的守卫，"魔主呢，哪儿去了？"

    "回夫人的话，属下也不知道魔主去哪儿了？"

    "叫谁夫人呢？"

    "叫您夫人。夫人，魔主说了，以后魔族上下全部都得叫您夫人，若有违者，重打两百大板。"

    "……"

    "你去问一下，魔主去哪儿了，速速过来与我汇报。"

    "是，夫人。"

    顾初暖脚步一个踉跄。

    几乎不敢想像，如果夜景寒听到他们喊她夫人，会不会派兵过来，直接把云旗山踏为平地。

    下人很快回来，带回来的消息是，无人知晓魔主去了哪儿，他仿佛凭空消失了。

    又问了许久，最后才有人回答道，魔主往禁地方向去了，不过速度太快，不知道魔族是否进了禁地。

    整整一天一夜，司莫飞都没有出现。

    顾初暖坐立难安。

    没有魔主的带领，她是万万不可能进入了禁地。

    司莫飞如果将星形钥匙挪了位，她再想找到，也是很困难的。

    次日早上，顾初暖再也等不及了，想闯一闯禁地，司莫飞却突然出现了。

    他一身火红的宽袖儒衣，露出一大片结实而性感的胸口，完美得无可挑剔的脸上带着一抹不易察觉的病态苍白。

    他慵懒的倚在墙角，朝她眨着媚眼。

    顾初暖气不打一处来。

    "你去哪儿了？"

