    而且，布依还发现了一点，那就是自己对世界意识的感知更加清晰了，她能清晰地感觉到这是一个垂垂老矣濒临死亡的世界。

    不过现在世界出现了一丝生机，只要抓住这一点，那世界起死回生也不是没可能。

    布依高兴的离开了休息室，去找余沐他们分享这个好消息，听到布依说了他们前几天还在担心忧虑的世界破洞已经被补上的好消息，几人也是非常的高兴。

    虽然现在又知道了一个不太好的消息，但是至少他们有了一条生路，余沐将这件事情上报，华国官方知道了也是欣喜。

    天音基地的基地长周茂源当晚就找到了布依，“布依，这一次你立下大功了。”

    “哪里，这都是我应该做的。”布依摆摆手，可不敢鞠躬。

    “首长让我过来，代替全国幸存者感激你的救助。”周茂源却很是郑重地对布依行了一个军礼，还深鞠一躬，吓得布依差点跳起来。

    “首长您太客气了，这也是我的世界我的家，我做的都是为了我自己。”布依说的也是实话。

    “你可不要妄自菲薄，你是一个忠贞之士。”周茂源却不觉得布依是那样的人。

    “那个，首长，我想过我们世界以后要怎么发展了。”布依连忙转移话题。

    “哦，你说。”周茂源来了兴趣，直接坐下询问。

    “我准备把我们的世界打造成主神世界。”布依说出了自己考虑很久的想法。

    “主神世界？那是什么？”周茂源虽然也尽量了解一些小说了，但是还是不太清楚很多的小说术语。

    “首长，主神世界识字……”一边的邱雨晨给他科普了一下小说里的主神世界是什么样的设定。

    “你想让其他人也去其他世界做任务收集资源和能量吗？”虽然主神世界的设定是让任务者去其他世界做任务，似乎和收集资源没有关系，但是无缘无故为什么要让人去其他世界做任务，肯定是因为有利益，而这利益除了资源就是能量了。

    “是，我们世界已经瓜熟落地很久了，久到曾经达到巅峰的洪荒修炼文明都成为了神话传说，甚至不可考据，我不知道已经失去吸收虚空能量的世界要如何恢复，但是我们可以去其他世界获取。”

    布依点点头，说了自己的看法，“我在几个世界碰到过一些系统拥有者，或者是其他世界的人，他们虽然目标各不相同，但是至少说明，除了时空天赋者，其他人也可以去其他世界，这个可能需要借助道具，或者其他的什么，比如系统。

    但是我先都和时空天赋脱不开关系，只要我继续修炼加强我的时空天赋，等我能够掌握的时候，我就可以开辟时空通道让其他人前往其他世界，赚取能量和资源。”

    “你这想法不错。”周茂源点点头，救世的担子的确不能全部都压在布依身上，如果真的如同布依想的这样，将世界往主神世界发展的确是最适合他们的。

    “也许我们可以想办法获得一个世界的核心。”乐摇摇听了却说道。

    “这个不可能，掉入其他世界的核心会不断汲取其他世界的能量，小点的世界都有可能直接被毁灭，而且这种几率很小，就算有也都是碎片，碎片根本无法支撑一个世界的能量支出。”布依摇头，说道：

    “而且，世界核心和世界都是配套的，其他世界的核心，是根本无法融入另一个世界当中，否则上个世界也不会因为这个就搞出那么多的事情了，直接吸收不就行了。”

    “我们这个世界不是没有核心吗。”张文奇也觉得这个可以试试。

    “问题是，我们的世界已经脱落，就算有核心也挂不回去啊。”布依摇头。

    “难道世界真的是生长在一棵世界树上的果实？”乐摇摇以为那只是比喻。

    “是的。”布依点头，事实上所有的世界就是生长在虚空中的世界树上的果实，这是她这一次感应到的。

    众人得到确切的消息之后都惊呆了，也郁闷了，就没有脱落的果实还能长回去的道理，看来这条路是走不通了。

    “那么，我们能不能自己成长为一棵世界树呢。”布桡突然开口，众人立刻看向他，男孩瑟缩了一下，但是看到姐姐鼓励的眼神又挺了挺胸。

    “既然是果实，那也算是种子吧，那是不是表示我们世界也有成长为世界树的可能。”

    “不错的想法。”周茂源顿时哈哈大笑，对他的机敏感到欣慰。

    “的确可以试试，不愧是我弟弟。”布依也很高兴，弟弟这么聪明，她这个做姐姐的与有荣焉。

    “那我们就朝着这个目标前进好了。”周茂源起身，准备离开。

    布依连忙送人出去，至于她带回来的那些东西，除了帕步森给她的空间戒指，里面的东西包括另一个戒指也都上交了。

    等辐射的问题彻底解决，里面的那些动植物都要放生到野外的，布依好好地休息了几天，就准备进入新的世界了。

    不过这一次，一直到两个月后，她才感觉到了召唤，差点让她以为世界修好了，她就不需要去其他世界了呢，还在担心如果真的是这样要怎么办呢。

    这一次是一本星际文，穿越女主和一个机器人相爱的故事，小说内容是非常甜的，里面是禁制智能诞生自主意识的，机器人男主被原主发现诞生了自主意识，差点因此而被销毁，结果出了意外，女主穿越了。

    她不知道星际的规定，和男主相处中渐渐对他产生了感情，然后帮助智能争取权益，最后诞生自主意识的智能取得了和人类一样同等的权益，成为智慧生命的一员。

    整篇文章看起来就是一个小甜文，但是既然会召唤布依，就知道肯定是有问题了。

    众人商讨之后，觉得问题依旧可能出现在男主身上，为什么很多星际小说里面会提防机械生命拥有自主意识，就是因为担心他们拥有了自主意识之后会反抗，并且推翻人类的统治和奴役。

