    妮可家族给王毅和妮可的结婚礼就是这价值百亿的股权。

    当然，这些对于妮可家族来说，连九牛一毛都算不上。

    要知道，即便是洛克菲勒家族和罗斯柴尔德家族，都是妮可家族的附属家族。

    只要动一动手，连某些国家的经济都能瘫痪的存在。

    这点股权，毛毛雨啦。

    在昨天, 也不知有谁曝出消息说王毅结婚妮可的父母什么都没送。

    这消息还在华夏引起了一点小小的轰动。

    很多球迷评价那些外国人真的是一毛不拔。

    “就算我们一哥什么都不缺，那你也不能啥都不送啊。”

    “看他们这样子也不像穷人，怎么这么抠。”

    “得了吧，结婚打扮过谁看得出来，我估计他们就是穷。攀上我们一哥算是撞了大运了。”

    然而妮可的家族不会对此做出任何解释。

    因为本来双方就不在同一个维度，有什么可解释的。

    而这些人做梦都没想到，王毅结婚, 妮可家族不光没有像华夏这边一样收彩礼, 反倒倒贴了百亿。

    就像某些平台上宣传的那样补贴百亿。

    这话王毅说出去都没人信。

    对于这百亿股权, 王毅也没有去拒绝。

    而是坦率的接受了下来。

    当然，王毅也没有立即签字。

    而是直截了当地说：“等我的法律顾问看过之后，才能确定到底能不能签。”

    这要换一个人，可能巴不能立马就签呢。

    但王毅这些年也签了不少合同，知道签合同可不是请客吃饭。

    得一切慎重。

    妮可的父母和爷爷对于王毅的坦率和谨慎都很满意。。

    “王，我就欣赏你做事的风格。”

    妮可爷爷丝毫不掩饰对王毅的欣赏。

    这让妮可的父亲都有些无语。

    感觉自己倒成了外人。

    事实上妮可的爷爷被太多的规矩和条条框框约束了医生。

    现在能遇到我，像王毅这样放荡不羁，不受那么多规矩约束的年轻人，他心里对王也是有些羡慕的。

    而王毅之所以接受这些，而且接受的很坦然，一来是因为钱。

    钱嘛，当然是越多越好。

    谁会嫌钱多呢？

    二来，虽然现在他不缺钱，但是他想到的可不止是自己。

    首先作为公众人物来说，不得经常做一些慈善？

    如果哪里事儿出来了, 不得捐一些？

    不然口水都能把人淹死，而且王毅自己心里也过不去。

    而且他还有自己的的篮球学校。

    篮球学校是需要大量投资的。

    后期他在全国还要开办三五十家篮球学校。

    这些篮球学校不光是培养场上的球员, 还要培养篮球裁判以及与篮球相关的各种从业人员。

    这些基层的球员多了，篮球相关从业人员多了，才能从根本意识上改变华夏篮球在人们心中的地位。

    才能让家长愿意把孩子送去学习篮球。

    当天，王毅就让自己的法律顾问看了这些合同——当然，也是法外狂徒张三团队的。

    当这个律师了解了这些文件内容时，整个人都有点发懵。

    他也不是没见过百亿的合同。

    但是直接把百亿的股权当成结婚礼物的，这还是头一回。

    现在想起网上说妮可父母太抠之类的话，他觉得这特么简直是蚂蚁笑大象。

    同时他对妮可父母的身份也很好奇。

    不过出于职业道德，他并没有去深究。

    而且之前他们可是签过合同的，里面有保密条款。

    所以他也仅仅是好奇和惊讶而已。

    然后便把这好奇和惊讶烂在肚子里。

    合同事了，妮可父母和爷爷便回了美国。

    王毅这边则开始了蜜月旅行。

    今年夏天没有什么世界性大赛，也没有什么亚洲大赛。

    所以王毅在婚礼之后，本打算和妮可去世界各地旅游度蜜月。

    不过王建华跟王毅提过一嘴，说华立篮球学校那边在8月31号就要开学了，让王毅过去指导指导学生们。

    王毅只能暂时搁置去世界各地旅游的计划。

    毕竟学校是大事。

    至于旅游，明年夏天有足足三个多月时间。

    他出资建的篮球学校，他可不想仅仅只是出钱而已。

    他是想真正的参与进去，有时间的话就教一教这些孩子们。

    于是王毅和妮可只在国内玩了几天。

    去了华山, 去了黄河, 去了天门山, 又去了章家界。

    在他玩的这几天，华立篮球学校已经开始宣传招生。

    而且这一次宣传，是以王毅执教为重点。

    说是在这個学期王毅会在学校指导一个月。

    如此一来，顿时让很多有意报名的孩子们沸腾了。

    要知道像nba球员行程都是安排的非常满的。

    所以他们觉得华立篮球学校虽然是王毅出资的，但也仅仅是投资而已。

    王毅偶尔能在篮球学校出现一次两次的就已经很难得了，根本不可能会长时间待在学校。

    却没想到，这一次王毅竟然答应在篮球学校待一个月。

    看来王毅并不是只在这里挂个名而已，他是真的会把这当成一件事认真的去做。

    本来今年新报名的只有50多个孩子。

    毕竟上一次招生一年时间，王毅都没去过篮球学校。

    而现在听说王毅会执教一个月，报名人数迅速飙升，达到了300多人。

    而篮球学校总的学生人数已经突破了500人。

    这让学校的那些教师们相当欣慰。

    学校如今的老师总共有50多人，而去年这50多人教200多个学生。

    再加上学校的食堂阿姨、保洁、园丁之类的职工，加起来都有上百人了。

    上百人面对200多学生，想想就有些尴尬。

    而今年瞬间多了300多人。

    这让他们看到了希望。

    有一个教师心中不由的暗暗感叹，如果王毅每天都能够留在学校的话，那该能收到多少学生。

    当然，即便现在有500，依然还是赔本的。

    因为王毅和姚明商量了一下，不能把学费定得太高。

    平均下来每个学生每学期的学费只有2392元。

    就这还是管吃住的。

    要知道现在很多私立幼儿园每学期都得七八千元。

    学校的很多训练器材都是专业的，这也都需要不少钱。

    所以现在这些学生们的开支可以说有一大半都是王毅和姚明的姚基金在补贴。

    不过王毅和姚明这一次都没有在意这些。

    他们本来办这个篮球学校也根本没想着赚钱，

