    汤尼见楚天开始逃跑了，自然也是不肯放弃，在后面紧追不舍，但是由于副团长已经受了伤，速度就慢下来了，汤尼也被不敢一个人追的太狠，只能等候副团长一起，这样就被楚天将距离拉得越来越开。

    最后楚天也跑到了楚沉的流沙河里，被楚沉以同样的方式送到了混乱之域外面。

    当汤尼和副团长追到流沙河的时候，早就已经没有了楚天的影子，他们以为楚天用了什么秘法跑到了前面，还越过流沙河继续往前追去。

    汤尼只是回头看了眼流沙河，虽然好奇沙漠中什么时候多了这么大一条河流，但是当前主要任务是追赶楚天，也就没有多在意。

    最终自然是找不到楚天的影子了，汤尼气呼呼的回到了光明圣殿的临时驻地，然后知道了莫尔也没能找到楚天得到跟随者，更是气的差点吐血，最后连夜回到了光明圣殿总殿，再也不管遗迹这边的事情。

    楚天被楚沉送到了混乱之域外围之后，发现之前的那一百多名兄弟们早就已经在河边等候着他了。

    一见到楚天也从河流中出来，顿时大喜，都围上来同楚天道谢。

    “各位兄弟，我们一起从光明圣殿手中逃出来也是有缘，但是今后光明圣殿肯定是容不下我们。所以我想成立一个组织，一起自保，免得今后再受欺负，不知道诸位意下如何？”

    这一百多位跟随者也不全然是散修，还有少数是佣兵工会的或者其他势力的人，楚天也没难为他们，只是说今后有想要来的，随时欢迎。

    然后楚天就同他们先拜别了，很快光明圣殿估计就会在这一片区域进行封锁，到时候再想出去就难了。

    “楚大哥，你说要成立一个组织是什么组织啊?”

    “楚大哥，我虽然信服你，但是我们这些人都是没有什么本事的，平时也是独来独往，不知道你打算成立一个什么组织，如果跟光明圣殿一样，那我们可受不了那些规矩。”

    "对呀，我们兄弟们平日里都是自在惯了的，如果突然加入一个组织，恐怕也不自在。"

    楚天听了众人的话，双手虚压示意大家安静。

    “诸位兄弟们的话，我也明白了，大家放心，我成立的组织叫暗阁，主要是负责刺探情报和完成刺杀任务的。有些像是佣兵工会，提供可靠的重要情报或者是完成刺杀任务，就可以得到丰厚的奖赏，当然了，如果什么都不想做也是可以的，但是组织也不会给予报酬。”

    “组织最重要队伍规矩就是要忠诚，绝对不能背叛组织，其次就是要隐蔽了，组织成员都不能暴露自己的身份，也不许借着暗阁的名义去做自己的私事。”

    “怎么样兄弟们，这样的组织你们能接受吗？”

    楚天将暗阁的主要形势向大家做了介绍，可以说暗阁已经是十分宽松了，而且奖励也是十分优厚，对于这些有本事又自由惯了的人是在合适不过了。

    “听楚大哥这么说，感觉好像还可以，我先加入了，跟着楚大哥有肉吃。”

    “就是，就冲着楚大哥传说强者的名头，跟着楚大哥也绝对是赚的。”

    “我也加入，希望楚大哥的暗阁的奖励不要让我失望。”

    有的人是冲着丰厚的报酬去的，有的人是冲着楚天去的，当然也有人拒绝，那些人要么是有所顾忌，要么是只想自己快活，不想受任何约束，对于这些人，楚天也是充分尊重他们的选择。

    最后能留下来的，有八十多人，楚天看了一下，其中有四十多人都是有一些本事的，还有几个是专业的杀手。

    “很好，首先感谢大家能够信任我，加入暗阁你们一定不会后悔的，其次先带大家去暗阁的驻地看看，然后先支付大家第一个月的酬劳，你们绝对会满意的。”

    说完楚天就带着这八十多人奔赴罗阳城外的庄园而去。

    楚沉看着远去的楚天等人，心中点了点头，自己和楚天虽然是一体的，但是楚天似乎比自己的性格更加豪爽，也更适合在外面抛头露面，而自己始终都要隐藏在暗处，做一个隐藏大boss。

    楚天将一行人带到了罗阳城外的庄园里，泰伦在他们到来之前就接到了楚沉的传音而先一步撤走了，雪莱也没有再回去，而是直接回到了湖泊。

    这是打算将暗阁完全交给楚天来负责，因为楚天目前是唯一还没有暴露的人，所以他来负责暗阁，也不容易被同楚沉联系到一起，如果是雪莱和泰伦的话，就是明白的告诉光明圣殿等势力，这个组织是楚沉创办的。

    进了庄园，就听见里面传来了孩子们刻苦训练的声音，虽然这里两天庄园里都没有人监督，但是在巴洛和托德的带领下，这些孩子们都十分刻苦。

    尽管他们年龄不大，但是自小过的便是苦日子，有了这么好的条件，每一个人都拼命的努力，生怕自己落后了会被抛弃。

    楚天并没有打扰他们，而是带着一行人静静的站在一旁。

    八十多号人再战一旁，这群孩子也早就发现了他们，但是没有命令，他们也没有停下而是继续训练。

    现在的他们还没有真正的接触到修炼，所以平日里训练的也无非就是一些简单的马步、跑步等等耐力的训练和增强体格的训练。

    一直等到早上的训练项目完成，巴洛和托德这才带着这些孩子来到楚天面前。

    “暗阁影杀小队集结完毕，请阁主指示。”

    巴洛上前一步半跪在地上说道。

    楚天满意的点了点头，让巴洛起身，然后指着自己身后的这群跟随者说道：

    “这些人都是跟着我一起前来加入暗阁的，我会在他们之中挑选几位充当你们的老师，今后你们要继续努力训练看，争取早日为暗阁出力。”

    “是，一定努力训练，早日为暗阁效力，不辜负阁主的栽培。”

    一群孩子声音虽然还很稚嫩，但气势却很足。

    “好了，你带他们下去休息吧。”

    然后楚天带着众人来到大厅里，大厅不算大，八十个人站在一起还显得有些拥挤。

