    “爹！”

    黄舞蝶见黄忠被阿拉伯帝国先知的神术禁锢，提着大刀，想要为黄忠解围。

    “你顾好自己，不必担心我！”

    黄忠花白的须髯飞扬，手提大刀，威风凛凛，他还不到需要女儿出手相救的地步。

    “天、地、无、用！”

    黄忠一字一顿, 拉开长弓，整个人像是黑洞一样，疯狂吞噬四方的天地灵气，地面在剧烈颤抖，细小的石块在黄忠的战靴旁边跳动。

    使用神术禁锢黄忠的阿拉伯帝国先知见黄忠瞄准自己，内心一颤，对方似乎无视了他的神术结界。

    “破！”

    在黄忠松开箭弦的瞬间，弓箭产生音爆, 反作用力让黄忠都退了数步！

    火色流光穿透金色结界，强行以武力破开结界，射中先知！

    这一箭所到之处，空间微微扭曲！

    嘭！

    智力95的先知，猝不及防，被黄忠一箭射杀，身躯和白袍，全部爆炸，变成了一团碎片！

    如果是武力95的阿拉伯武将，以他们的体魄，那么还不至于被黄忠一箭秒杀，但先知相当于谋士、术士，身躯孱弱，正面被黄忠射中一箭，根本无法承受黄忠的一箭之威。

    随着这个先知被黄忠射杀，围困黄忠的金色结界破碎。

    “嘶……”

    周围的阿拉伯玩家目睹己方一个先知英雄被对方射杀，完全没有抵抗之力，头皮发麻。

    华夏阵营的武将也未免太变态了, 以凡人之躯，射杀神使！

    然而，接下来更加变态的一幕出现了——只见黄忠从手下接过两袋满满的箭囊，只身杀入阿拉伯帝国的大军之中！

    “百步之内，皆我势力！”

    黄忠展开箭域，在百步之内，一切事物被黄忠感知！

    “五十步内，无人能活！”

    黄忠闭着双眼，几个呼吸间，清空两袋箭囊，几十道流光向四面八方飞出，嘭嘭嘭，四面八方的阿拉伯玩家和士兵，被黄忠附着在弓箭上的真气炸裂！

    黄忠睁开眼时，方圆五十步，一片血腥，没有一个站立的敌人！

    阿拉伯玩家呆若木鸡，黄忠的箭域, 简直强的可怕, 顷刻间就能在密密麻麻的敌阵清出一片空白。

    这是真正的万人敌！

    “轰！”

    张辽率领逍遥津死士，直接摧毁一排房屋, 在城内进行迂回穿插，袭击一支阿拉伯军队的后方！

    “苍狼啸！”

    张辽的劲气化作苍狼之状，咆哮地横扫前方的敌军！

    苍狼劲气横扫过后，留下一堆破烂的尸体。

    逍遥津死士手中的长刀高高扬起，然后奋力斩落，阿拉伯士兵的首级掉落！

    张辽出其不意的突袭，让阿拉伯玩家陷入混乱，首尾不能相顾，被动地分成了两部分，各自为战。

    本来卡斯提尔城的局势已经相当混乱了，现在秦开带着10万大军攻入卡斯提尔城，导致阿拉伯玩家腹背受敌，叫苦不迭。

    “神枪崩灭！”

    陈到在城内混战，撞中一个阿拉伯武将，银龙枪舞动，直接动了杀意，浩浩荡荡的枪势击杀阿拉伯武将，龙啸九天！

    恐怖的枪势吞噬一队阿拉伯轻步兵，地面坍塌，出现六十步长的裂痕，贯穿阿拉伯武将的胸膛，最终银龙枪将阿拉伯武将钉在石壁上，枪刃没入石壁三尺！

    “鸳鸯阵！”

    戚继光在巷战的狭隘地形，再次摆开鸳鸯阵法，戚家军各支小队以阵法和阿拉伯军队厮杀，在戚继光的“荡寇”天赋的加持下，戚家军对阿拉伯士兵的伤害翻倍，快速清剿阿拉伯士兵。

    在戚继光的指挥下，戚家军对这一片区域的阿拉伯军队分割围剿。

    “你带兵占领前方的箭塔！”

    “你，占领那座教堂！！”

    俞大猷挥舞长棍，砸中一个阿拉伯武将的头盔，强悍的力道让头盔变形，后者死的不能再死。

    俞大猷一边使用少林棍法击杀敌人，一边冷静地指挥俞家军占领附近的险要之地，逐步控制卡斯提尔城。

    “借尸还魂！”

    郭嘉在后面入城，挥动黄泉扇，将部分阵亡的阿拉伯士兵变成尸兵。

    不过很快郭嘉的尸兵就引起了阿拉伯帝国的神职兵种的注意力，各种神术打来，一个个尸兵在圣光中化作灰烬。

    “西方蛮夷的法术倒是有点东西。”

    郭嘉的借尸还魂被对方的神术净化，让郭嘉轻呼出声。

    看来这个法术不是什么时候都有用，尤其对方有神圣系的兵种或者英雄时，尸兵完全被克制。

    不过郭嘉也算是消耗了对方英雄的技力。

    “六丁六甲阵！”

    张角之女，张宁，跟随秦开参与国战，率领一队黄巾长、黄巾兵，让他们摆出六丁六甲阵，三十六个方阵形成六芒星形状，提升黄巾长、黄巾兵的攻防，以六丁六甲阵，攻击敌军。

    “杀！”

    秦开一声怒吼，与杀来的阿拉伯武将激战十几个回合，然后凭借个人武力，强行斩杀敌将！

    虽然秦开的武将技短时间内被阿拉伯帝国的先知封印，但秦开95的武力，不用技能，也能杀死对方。

    “百鸟朝凤！”

    先知的大封印术有时间限制，时间一过，秦开手中的燎原火凤枪舞动，神火飞舞，极其绚丽。

    在绚光中，火凤翱翔，神火灭世，周围敌军尽皆被击杀。

    在秦开的大军攻势下，阿拉伯玩家死伤超过十万人，他们带来的NPC士兵更是死伤无数，没法统计。

    卡斯提尔城内，阿拉伯玩家、西班牙玩家掉落的道具随处可见。

    “战斗结束前，不得擅自抄掠！”

    戚继光不愧是名将，赏罚分明，严禁士兵在战斗结束前私自抄掠战利品。

    太多军队因为劫掠战利品而陷入混乱，被对方反败为胜。

    惨烈的血战持续了半日，阿拉伯玩家被秦开背刺，又无法攻破城堡，再加上先知、长老都有不少人阵亡，信仰狂热效果结束，终于崩溃，开始向城外逃亡。

    周仓带着2000名黄巾力士扼守城门，这些黄巾力士提着几十斤重的大铁锤，锤杀试图从这一座城门逃脱出城的敌兵。

    阿拉伯玩家只好从另外的城门逃走。

    “可恶，这仇我记下了！”

    阿拉伯帝国的王子萨勒曼见阿拉伯玩家和他们的军队崩溃，士气已经无法维持战斗，而自己手下至少有一个先知和几个武将被秦开的大军斩杀，只好带着残余的部下落荒而逃。

    阿拉伯帝国的实力相当强悍，如果不是被西班牙帝国的玩家和守军消耗，他们也不至于被秦开10万大军击败。

    伊莎贝拉趁着阿拉伯帝国大军撤退，带着还在外城孤军奋战的骑士，退至内城的城堡坚守。

    虽说秦开击退了阿拉伯人，但秦开也是她的敌人啊……

    秦开在赶走阿拉伯帝国的玩家之后，果然马不停蹄地攻打卡斯提尔城的内城，想要将西班牙阵营的主城占为己有。

    “先登之功，就由我拿下了！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    一直默默无闻的高顺，率领一队长枪兵，快速攀登飞梯。

    在高顺的特性加持下，这一队长枪兵像是打了鸡血一样，嗷嗷直叫，舍命登城！

    “汉军登城了！”

    “怎么阿拉伯人和汉人同时盯上了我们的城池！”

    在内城城堡死守的西班牙玩家想要骂人。

    阿拉伯玩家使用无赖的自爆战术也就算了，现在又来了一批更可怕的强敌，目标还是他们的主城。

    这座主城被攻破，西班牙玩家就要全部被淘汰了，所以他们进也不是，退也不是。

    “宁儿师姐，接下来看你了。”

    秦开唤来张宁。

    张宁是张角之女，装备《太平要术》和九节杖，领悟了不少太平道的法术。

    “利用‘缩地成寸’进入城内，容易遭到敌军围攻，如果不能及时破城，恐怕你会有危险……”

    张宁知道秦开要她做什么，不禁有些迟疑。

    “师姐你照做就是，我会活下来。”

    秦开让张宁放心。

    张宁只好在城堡外面刻画阵法。

    秦开挑选了八百轩辕虎卫，以及黄忠、陈到、黄舞蝶、妇好、李秀宁五员猛将，进入阵法的范围。

    秦开将从外面攻城的重担交给了戚继光、俞大猷、张辽、高顺等人。

    “我们里应外合，只许成功，不许失败。”

    “请主公放心，我们必会取胜。”

    戚继光握着平波刀，准备亲自带兵拿下城门。

    “好，宁儿师姐，可以开始了。”

    “嗯，你务必要小心。”

    “缩地成寸！”

    张宁利用张宝在广宗之战使用过的法术，将阵法内的秦开一行人强制传送至城内！

    因为阵法范围不大，以张宁目前的能力，一次只能传送八百人！

    眼前白光一闪，秦开率领五员武将、八百轩辕虎卫，犹如神兵天降，出现在城堡里面！

    “敌人进、进来了！”

    “见鬼了！”

    “怎么可能！”

    当秦开一行人出现时，周围的西班牙玩家流露出难以置信的表情。

    其中几个倒霉的西班牙玩家更是被秦开等人踩在脚底下。

    “杀！”

    几员武将进入城内，一声大喝，与八百轩辕虎卫大开杀戒！

    黄忠挥舞着一口宝刀，大刀纵横，屠戮西班牙玩家！

    宝刀横斩，蛮夷断成两截！

    在黄忠眼中，无论阿拉伯玩家还是西班牙玩家，都是蛮夷，没有差别！

    秦开挺着一杆长枪，左右拍打，将沿途的西班牙玩家拍飞。

    被秦开长枪拍中的瞬间，长枪蕴含的恐怖力道，已经震碎等级不高的西班牙玩家的五脏六腑，爆出一地道具。

    很快，周围上千名西班牙玩家因为猝不及防，突然遭重，全军覆没。

    “夺门！”

    秦开甚至没有扫一眼从这些玩家身上爆出来的道具，而是带着八百轩辕虎卫，向城堡的城门杀去。

    城堡内几万名西班牙玩家反应过来，急忙调兵围攻这一支天降神兵。

    退守城堡的西班牙玩家人数还不少，像是海浪从四面八方围攻过来，大剑士、板甲骑士、矮人战士、长枪兵等兵种，黑压压一片，想要用人海战术尽快灭掉秦开这一支突然出现在城内的汉军。

    “如梦似幻！”

    黄舞蝶舞动短刀，紫色光芒流动，绚丽的刀法后面，隐藏着重重杀机，紫蝶刀气所至，溅起滚烫的鲜血！

    黄舞蝶相当于弱化版的黄忠，虽然武力不如黄忠，但对付这些士兵，绰绰有余了！

    “龙潜于渊！”

    在西班牙玩家带来的压力越来越沉重时，李秀宁的龙渊剑荡出明亮的剑气，前方一片西班牙玩家断成两截！

    前方出现一小片空白，暂时缓解了对方的人海战术带来的压力。

    “天地之阵！”

    秦开让八百轩辕虎卫摆成天地之阵这一阵法，然后统帅八百轩辕虎卫，一步步向前突进。

    轩辕虎卫举着巨盾，像是一面铁墙，将西班牙玩家和骑士挡在外面，避免被西班牙玩家的人海战术淹没。

    秦开这一支突然进入城内的军队吸引了大量西班牙玩家的注意，而戚继光、俞大猷趁机攻破城门，高顺则带兵在城墙上与西班牙武将激战，陆续占领城墙。

    围攻秦开的西班牙玩家因为始终无法灭掉秦开这八百人，又得知汉军攻入城堡内部，不禁绝望。

    “继续这样打下去，毫无意义！”

    “卡斯提尔城要沦陷了，我们没必要丢了性命，否则不但失去国战资格，还有死亡惩罚！”

    “退出国战，保全实力，下次国战，我们再报仇！”

    西班牙玩家知道大势已去，于是不再坚持，而是选择在被秦开的大军击杀之前，退出国战。

    要是参加国战的全体西班牙玩家阵亡，等级下降，还掉落道具，那么主世界的西班牙帝国元气大伤，说不定会被其他西方大陆的文明灭亡。

    在被秦开的大军全部杀死之前，主动退出国战，那么还能稍微保存一下实力。

    这也算是壮士断腕。

    绝望的西班牙玩家陆续退出国战，而作为NPC城主的伊莎贝拉和卡斯提尔城的本土守军，却无法离开国战战场，伊莎贝拉只能带着残余的本土守军，继续顽抗。

    卡斯提尔城本来有30万守军，但打到了现在，只有不到3万守军。

    在秦开的汉军围攻下，卡斯提尔城守军数量越来越少。

    “顺我者昌，逆我者亡！你们已经无力防守，只有投降一条途径！”

    秦开浑身鲜血，他带着八百轩辕虎卫，被张宁的法术传送到城堡里面，面对无数西班牙玩家围攻，秦开杀到麻木，整个人像是从血池里爬出来一般，始终没有被西班牙大军淹没，反而牵制敌军，坚持到戚继光、俞大猷杀进来。

    伊莎贝拉带着残兵，作困兽之斗。

    然而，伊莎贝拉在和阿拉伯人的战斗中已经耗尽了不少体力，又与秦开的汉军血战多时，最终还是战败被擒。

    卡斯提尔城最终有万余守军投降。

    秦开的特性“人皇之气”，降服人才的概率+33%，降服山贼、马贼、水匪、乱兵、蛮族的概率+33%，降服神兽的概率+33%，对于其他文明的武将和士兵也有效果，所以卡斯提尔城的守军在完全被包围之后，选择了投降。

    “叮！西班牙英雄伊莎贝拉，想要认你为主，请问是否同意？”

    人皇之气触发，秦开发现自己居然招揽了伊莎贝拉……

    严格意义上来说，伊莎贝拉被俘虏之后，主动选择了认主。

    “同意。”

    既然对方主动投靠，秦开没有理由拒绝，何况还是一个异国风情的美女。

    不只是伊莎贝拉，还有一万多西班牙的士兵投降·。

    “叮！您成功占领西班牙文明的卡斯提尔城，该城全部NPC变成汉人，您可以重新命名该城池。”

    “改名为‘龙城’。”

    “叮！因为您攻陷卡斯提尔城，个人声望+10000，个人国战积分+10000，领主国战积分+1000000。因为您是第一个攻陷主城的玩家，特别奖励西方特殊建筑图纸‘罗马斗兽场’、‘光明圣殿’。”

    秦开带兵进入城堡最深处，变更城主人选，卡斯提尔城变成了龙城，而城池里面所有居民，换成了汉人，各种建筑也变成了东方建筑，秦开还获得了两张西方文明的特殊建筑图纸——“罗马斗兽场”、“光明圣殿”。

    【名称】：罗马斗兽场建筑图纸

    【用途】：用于建造特殊建筑“罗马斗兽场”，古罗马帝国专供奴隶主、贵族和自由民观看斗兽或奴隶角斗的地方。

    【建筑效果】：居民满意度+25%，奴隶不满度+25%，建造罗马斗兽场之后，可以在罗马斗兽场招募特殊兵种“角斗士”（七阶兵种，奴隶兵的进阶兵种，擅长单兵格斗），且提升角斗士诞生武将的概率。斗兽场每个月还能获得一定的金币收入。但斗兽场的存在，容易爆发奴隶起义。

    【特殊说明】：东方城池建造西方建筑时，会自动对外形进行本土化改造。

    “这是罗马文明招募角斗士兵种的特殊建筑……”

    秦开意外获得罗马文明的建筑图纸，完全可以在龙城建造一座斗兽场，反正国战结束之后，可以将龙城的人口、建筑带回主世界。

    罗马角斗士世界闻名，著名的斯巴达克斯起义，首领斯巴达克斯就是罗马斗兽场的角斗士之一。

    建造罗马斗兽场，可以招募“角斗士”，还有概率诞生类似于“斯巴达克斯”一样的奴隶英雄。

    另外一张西方建筑图纸，价值还在罗马角斗场之上，因为这是招募圣骑士的特殊建筑！

    【名称】：光明圣殿建筑图纸

    【用途】：用于建造特殊建筑“光明圣殿”，西方骑士进行最终试炼的地方。

    【建筑效果】：可直接招募见习骑士、低级骑士、中级骑士、高级骑士。高级骑士等级满足后，可以在光明圣殿进阶为九阶兵种圣骑士，招募时间-50%，招募成本-50%，且提升诞生圣骑士武将的概率。

    【特殊说明】：东方城池建造西方建筑时，会自动对外形进行本土化改造。

    这两张建筑图纸，对于不少西方玩家而言，价值连城，秦开得到之后，也能招募西方的角斗士和骑士了，还有概率诞生这两个职业的武将。

    “这件事，就交给我来处置吧。”

    伊莎贝拉是西班牙女王，精通内政，所以在秦开没有带内政大臣来到国战大陆时，完全可以将事情委托给伊莎贝拉。

    反正西班牙玩家已经全部被淘汰了，伊莎贝拉无处可去，基本不用担心伊莎贝拉背叛。

    秦开将两张特殊的建筑图纸交给伊莎贝拉，让伊莎贝拉去安排资源，建造特殊建筑罗马斗兽场、光明圣殿。

    角斗士的兵源是奴隶兵，这件事容易解决，活捉的战俘，可以变成奴隶。

    伊莎贝拉下去安排工匠建造罗马斗兽场、光明圣殿。

    秦开则在查看伊莎贝拉这个西方武将的武将面板。

    这是秦开在国战时活捉的第一个西方传奇武将。

    国战战场的NPC城主，都是100级的英雄。

    【姓名】：伊莎贝拉

    【身份】：西班牙女王

    【职业】：圣骑士

    【品阶】：皇级

    【性格】：冷静

    【等级】：100

    【声望】：0（清空）

    【统帅】：92

    【武力】：95

    【智力】：91

    【政治】：97

    【四维合计】：375

    【隐藏属性】：魅力93、悟性90、幸运90

    【特性】：皇家的附庸（SSS级，骑士们直接服务于伊莎贝拉，骑士系兵种全属性+50%，经验获取+30%、忠诚度+30%）、君主专制（SSS级，自身政治额外+5，被伊莎贝拉直接管辖的下属全部文官政治+3，内政效率提升，领地财政收入增加）、女王医院（SS级，圣骑士、牧师等兵种的疗伤技能效果+40%）、裁决所（S级，对异教徒的伤害+25%）

    【技能】：圣剑气、天国护甲、审判火刑、圣光术、圣盾术、圣疗术……

    【兵种】：见习骑士、低级骑士、中级骑士、高级骑士、圣骑士

    【装备】：洛贝拉（80级准神器，卡斯蒂利亚国王费尔南多三世的佩剑，又名“猎狼者”，武力+5，攻击速度+15%，剑系技能威力+25%，对怪物伤害额外+15%）、光明神之甲（准神器）

    ……

    “不愧是历史上驱逐阿拉伯人、收复失地、统一西班牙的女王，各项属性平衡，几乎没有弱点。可以为她招募一批骑士。”

    秦开扫了一眼伊莎贝拉的武将面板，毕竟是西班牙历史上数一数二的君王，打造了西班牙帝国，四维达到了惊人的375。

    看了伊莎贝拉的武将面板，秦开想到华夏阵营的五座主城，也有五个100级的武将镇守，分别是孙武、田单、李广、苏烈、黄飞虎，估计他们的面板不见得比伊莎贝拉差，甚至更高。

    各座文明的主城，都是本文明代表的人物，没有一点斤两，也无法担任国战的城主。

    随后，秦开又清点投降的西班牙帝国兵种，其中有骑士、剑士、枪兵、精灵弓箭手、矮人战士、火枪兵等等。

    这些混编的上万俘虏，秦开全部塞给伊莎贝拉统领，作为仆从军。

    “这些蛮族，实力不弱，这应该是我们经历过的最困难的一次战斗。此战，我们损失四万士卒，损失率到了四成。”

    郭嘉清点损失，向秦开禀报最终的战报。

    秦开接连击败阿拉伯玩家和西班牙玩家，10万精锐，一次就损失了4万人。

    阿拉伯玩家、西班牙玩家带来的也是精锐，秦开为了击败他们，付出了不小的代价。

    不过收获足够弥补损失。

    龙城经过三军合战的破坏，阵亡了一批居民，城内还有200多万人口，每天还会刷新人口，可以利用城中的兵营，补充损失的兵力。

    秦开甚至还能招募一批罗马角斗士以及西方骑士。

    秦开直接占领了一座城池，如此一来，就不用重头开始建造村庄，然后升级为城镇了。

    这可是西班牙的主城，巨城级别的领地！

    基本上，除了特殊建筑以及城内被战火破坏的建筑，其他该有的建筑，这座城池都有了。

    “安排众将士清扫战场，上缴战利品，然后再按照战功分配。”

    “周仓、高顺、陈到、张辽，带兵各守一座城门，防止有敌人来袭。”

    秦开还有一个不菲的收获，那就是在这一次大战，阵亡的阿拉伯玩家、西班牙玩家，掉落了不少道具，这些道具包括装备还有建筑图纸、技能书……

    这些装备、建筑图纸、技能书，来自于阿拉伯文明、西班牙文明，有各自的特色。

    当然，最大的收获莫过于秦开斩获的积分。

    击杀10级士兵，可以获得1~10积分；20级士兵，10~20点国战积分；30级士兵，20~40点国战积分；40级士兵，40~70积分，50级士兵，70~120积分……

    击杀英雄单位，可以获得更多国战积分。

    秦开的个人积分达到了2.5万，而领主积分达到了520万，在国战战绩榜上，位列第一。

    “叮！西班牙文明的主城卡斯提尔城被三国玩家孤狼攻破，全体西班牙玩家被淘汰，请其余各个文明引以为戒。”

    系统通告响起，还在熟悉国战大陆的各个阵营的玩家一愣，随即疯狂起来。

    “国战这才开始多久啊，就有文明被灭了，还不是一般的文明，而是西班牙帝国！”

    “西班牙帝国属于第二梯队的文明，国战才开始三天，就被灭亡，华夏阵营也太强了吧！”

    “这不公平！”

    不少阵营的玩家几乎抓狂，一个名为孤狼的三国玩家国战前三天就攻破了一座主城，以520万领主积分高居第一，令人绝望。

    孤狼之名，让全世界玩家都记住了。

    系统提示连续响了五遍，所有被系统淘汰的西班牙玩家都脸上无光。

    他们相当于在全世界玩家面前丢人，尤其是丢了西方大陆的脸面。

    西方大陆一向看不起其他文明，这次却被阿拉伯、华夏轮番暴打，更是丢掉了西班牙的主城。

    “我们罗马、德意志、法兰西、葡萄牙，会为你们报仇，夺回我们西方大陆失去的面子。国战才刚刚开始，不必着急。”

    罗马第一领主阿涅利在早期就招募了罗马名帅马略，是西方大陆排名前三的玩家，在西班牙帝国被淘汰之后，西方大陆作为一个同盟，深感丢人。

    “打狗还要看主人，他们不知道西方大陆的背后，是我们美利坚玩家？”

    美利坚大陆的精英玩家，拥有与西方大陆相似的兵种体系，但美利坚大陆和西方大陆还是有些差别的，美利坚大陆因为没有什么历史底蕴，所以缺少西方大陆的封建帝国兵种，美利坚大陆的非人族兵种更多，不愿意做人的玩家数量也很多。

    美利坚的玩家认为西班牙帝国被淘汰，他们脸上也无光，决定为西班牙玩家报仇。

    “孤狼，我记住这个名字了，但这次战绩榜第一的位置，应该属于我这个法老王的后人。我可是继承了法老王的神器和特殊兵种。”

    埃及主城，埃及第一玩家记住了孤狼这个华夏玩家。

    “我从古巴比伦遗址获得神器，要是能够与孤狼一战，不知道孰胜孰负？”

    “我们印度，才是第一阵营！我们可以用人海战术，击败这个孤狼！我们迟早会超过华夏！”

    “土耳其会重现突厥的荣光，而孤狼，可以作为垫脚石。”

    ……

    各个文明的佼佼者，无不摩拳擦掌，跃跃欲试。

    倭国主城京都，倭国玩家也被系统通告惊动。

    华夏阵营在国战前三天就攻破西班牙的主城，让他们急了眼。

    华夏与东瀛水火不容，必有一战，华夏阵营这么强势，他们不得不怕。

    “华夏第一玩家孤狼对我们的威胁极大，提升悬赏孤狼的金额，从1万金币提升到3万金币！”

    “对孤狼的悬赏发放到黑市，全世界任何人杀孤狼一次，都可以获得3万金币！”

    东瀛玩家玩不起，干脆在《天下》的黑市悬赏秦开，想要利用刺客、忍者等职业的玩家，刺杀秦开，削弱秦开的实力。

    “从西班牙玩家提供的情报来看，孤狼的位置，与我们的主城不远，这也说明，华夏阵营的其他玩家，也在这附近。”

    “仅仅凭借我们东瀛的体量，即使赌上国运，也无法与华夏这一个庞然大物抗衡，必须要联合其他文明，才能进攻华夏的主城。”

    在场的东瀛玩家在图谋攻打华夏的五座主城。

    尽管东瀛的精英玩家都是一群好战的疯子，但不代表着他们对双方的实力不了解。

    相反，东瀛玩家一直在研究《孙子兵法》，知道双方的体量差距。

    华夏阵营有五座主城，而倭国只有三座主城，大阪、京都、江户，这就是差距。

    倭国的文明特色是“武运昌隆”，换而言之，就是赌国运，要是赢了，国运昌隆，输了，国运江河日下。

    倭国第一玩家板垣腰间挂着草薙剑，坐在主位上，眼神阴寒，语气低沉：“根据我对华夏兵法的研究，对付华夏阵营的玩家，除了要寻找盟友以外，还要出其不意，奇袭华夏主城，才有可能得手。正面与他们交战，我们全无胜算。”

    另一个倭国玩家露出阴险的表情：“奇袭华夏主城的任务就交给我的忍者军团吧。忍者进阶而成的高阶兵种有‘隐身’技能，正好适合担任奇袭的主力。”

    “在奇袭华夏主城之前，我们先到附近寻找盟友，时机成熟，就立即行动。”

    倭国玩家加快密谋，他们始终想要击败华夏玩家，证明自己。

    除了其他文明的玩家，就连华夏阵营五座主城内的玩家都一片哗然。

    单独行动的秦开竟然凭借自己的部队，攻破了西班牙帝国的主城，简直不可思议啊！

    要知道秦开只是一个人，而他要对付的阿拉伯玩家和西班牙玩家，数以万计，还是阿拉伯帝国和西班牙帝国的精英玩家！

    华夏阵营的玩家大军都还没有出征呢，秦开已经代表华夏阵营，单独拿下了一座城池。

    怎么说，这也太夸张了吧。

    “他这是要直接攻下其他文明的主城，作为自己在国战大陆的领地……”

    水镜门的帮主袁方，大概明白了秦开的想法，知道秦开直接以城池开局，不得不说，秦开的设想很是巧妙。

    袁方不是没有想到和秦开一样的计谋，只是，袁方自认为他的水镜门帮派，没法做到而已。

    毕竟像秦开这样，国战可以直接拉出十万大军的玩家，屈指可数，还要利用阿拉伯帝国进攻西班牙帝国这一契机，难度就更大了。

    “孤狼已经开始行动，我们各州的玩家，也不能落后了。有孙武、田单、李广、苏烈、黄飞虎五人镇守五座主城，应该不会出现什么问题，我们可以扫荡周围的城池了。”

    庆帝看到秦开以520万国战积分，排在战绩榜第一，知道不能让秦开拉开差距，否则差距只会越来越大。

    孙武镇守禹都，苏烈镇守青龙城，黄飞虎镇守白虎城，田单镇守朱雀城，李广镇守玄武城，每一座主城还有守军，让庆帝等玩家可以比较肆无忌惮地横扫周围的城池。

    五座主城的华夏玩家，开始集结，也准备出兵攻打其他文明的主城。

    龙城，秦开令人拆除城内因为战争而被破坏的建筑，然后利用从主世界带来的建筑图纸，修筑建筑，又或者升级建筑。

    既然龙城可以带回主世界，那么秦开完全可以投入大量资源进行建造升级。

    秦开又招募士兵，马不停蹄进行训练，保证无时无刻都保持拥有足够的兵力。

    “还有一件事必须要做，那就是开通龙城与华夏五座主城的传送阵，保证各座城池能够相互支援。”

    秦开占领的龙城在华夏五座主城的西边。

    左青龙，右白虎，上朱雀，下玄武。

    因为古人的地图面朝南方，与现代人正好反过来，所以青龙在东，白虎在西。

    距离龙城最近的是上古武将黄飞虎镇守白虎城。

    如果要开启龙城与白虎城的传送阵，需要经过对方同意，所以秦开还要去白虎城，请求开启传送阵。

    一旦开启传送阵，这样一来，双方就能相互支援了。

    国战期间，华夏人不打华夏人，虽然肯定还会有人故意袖手旁观，但毕竟是少数，绝大多数华夏玩家在国战时，友军有难，还是愿意出手相救。

    “白虎城的城主是上古武将黄飞虎，这是商朝末年的武将。妇好的朝代，比黄飞虎还要古老。”

    秦开对第二个出现的上古武将黄飞虎，相当感兴趣，黄飞虎更像是演义武将。

    不过，华夏的五座主城，黄飞虎还没有资格镇守最重要的禹都，镇守禹都的是兵圣孙武，圣级统帅，就连其他文明的武将和玩家都在学习《孙子兵法》，所以孙武肯定是圣级，毫无疑问的兵圣……

    青龙城、白虎城、朱雀城、玄武城，四座城池，分别位于东西南北四个方向，拱卫位于中间的禹都。

    秦开骑着穷奇，向白虎城飞去，去与白虎城的城主黄飞虎商议开通传送阵，顺便看一看其他华夏玩家的动向。

    虽然现在世界线变动，秦开凭借经验，还是能够预判一些趋势。

    根据前世的经验，倭国玩家会联合其他几个对华夏有敌意的阵营，偷袭华夏的主城，那一战相当惨烈，问鼎中原帮派的首领吸鼠霸王，就是在那一战被东瀛倭国包围，选择自爆，和倭国玩家同归于尽……

    重生之后，世界线发生变动，秦开也不确定倭国玩家是否还会发起偷袭。

    正如高丽棒子喜欢偷窃一样，东瀛倭寇喜欢搞偷袭，动不动就赌国运，整个疯狗的样子，要是不小心，还真会被咬一口。

    “不管如何，还是要提醒他们防备倭国玩家。”

    秦开已经看到了巍峨的白虎城，在城墙上有一队手持长戈的商周士卒在巡逻，戒备森严。

    华夏文明的五座主城，可比西班牙文明的卡斯提尔城要坚固多了。

    秦开骑着穷奇落下，被警惕的守军包围。

    秦开朗声道：“我是炎黄子孙，攻破了蛮族一座城池，求见城主黄飞虎，开启两城之间的传送阵！”

