    赶走了高建聆这个恶心鬼，项南和徐若云之间的感情，再度升华。

    接下来，只要再经过徐若云爸爸的考验，他们两人就可以考虑结婚的事了。

    “若云，你爸爸都有什么喜好呀？”项南关心的问道。

    “他之前没什么特别的嗜好，就是这两年得了糖尿病后，开始注重起养生来了。”徐若云想了一下道。

    项南一听，点了点头。

    糖尿病，古代又称消渴症，发病原因极其复杂，即便中医也没有痊愈的方法，只能够通过节食、运动、调节情致、针灸、方剂等手段控制病情。因此他也没办法还徐敬轩健康。

    不过，徐敬轩喜欢养生，让他有了很多礼物的选择。

    ……

    两天之后，项南和徐若云一起前往江浙，拜会她的爸爸徐敬轩。

    “小强，其实我爸经常来燕京出差。到时候，我帮你们安排见面就是，不用特地跑江浙看他。”徐若云向项南道。

    “专程拜访，显得有诚意一些么。”项南笑了笑道，“毕竟我要娶他这么优秀的女儿，不表现出足够的诚意怎么行？”

    听他这么说，徐若云都忍不住笑了起来。

    ……

    两人随即到了扬州，出了机场后，就有专人负责接机，座驾都是劳斯莱斯。

    车一路开到扬州瘦西湖西苑，这是当地最有名望的豪宅区。

    豪宅样式都是江南园林式，总计二十座小园林，每座售价都在千万级，是名符其实的顶级豪宅。

    徐敬轩住在这里，可见他的品味和财力。

    项南不禁暗暗点头，难怪剧中，他瞧不上曹小强了。

    到徐家之后，司机停好车，项南和徐若云拎着礼物，走了下来。

    就见徐敬轩正带着佣人在门口迎接。

    “爸爸~”徐若云笑着上前，开心的抱他一下，“我来跟你介绍，这位就是曹小强。”

    “伯父好~”项南笑着鞠躬道，随后把礼物送上，“这是一件清同治年间的暹罗犀角杯。医书上说，犀角可以有强心、去热、解毒、止血。希望伯父能够身体康健，益寿延年。”

    “嗯。”徐敬轩一愣，随后点了点头，细细得打量项南。

    一旁的佣人上前，将礼物接了过去。

    项南微笑着迎着他的目光，不卑不亢，尊敬他的同时，也不失自己的自信。

    实话说，徐敬轩如今的身家，虽然是他的十几倍，但项南在他面前，却丝毫没有压力。

    最多再给他三年时间，他就会比徐敬轩更富。

    徐敬轩笑了笑，“别在门外站着了，都进来吧。”

    大家随即进到屋内。

    ……

    “曹先生，你的事，若云都告诉我了。”徐敬轩笑了笑道，“我要感谢你，帮若云赶走高建聆那个无耻之徒。”

    “不必客气，伯父。若云是我女朋友，保护她是应该的。”项南微微一笑道。

    “我听若云说，你是唱歌的？”徐敬轩又道。

    “是，伯父，我写过几首歌。”项南点点头道。

    “实话实说，这个职业我不是太喜欢。”徐敬轩又开口道，“一来娱乐圈太复杂了，牛鬼蛇神、泥沙俱下；二来这个圈子太脏了，朝秦暮楚，卖身上位。

    我们若云是个非常单纯，非常干净的女孩子，我不希望她受到伤害，你能理解我的心态么？”

    “可以理解，伯父。”项南点点头，随后保证道，“为了若云，我可以退出歌坛。”

    他进娱乐圈当明星，目的就是为了泡妞。毕竟娱乐圈美女最多，环肥燕瘦，清纯妖艳，各色美女都有，保证有一款适合自己。

    现在他已经找到徐若云了。正宗白富美，颜值、身材、气质、学历、才干、身家，每一样都不输那些明星，甚至犹有过之。

    在这种情况下，他自然不必再当明星。退出娱乐圈，也是完全可以的。

    “好。”徐敬轩见他这么说，点了点头。

    徐若云却有些不忍，“爸，您不能这么霸道。唱歌是小强的事业，您不能这样子逼他。”

    “没关系，若云，我的才能多得很，不当明星，我也可以做别的。”项南笑了笑道，“其实我也厌倦娱乐圈的生活了，勾心斗角，捧高踩低，我也挺看不惯的。”

    “那好吧。”听他这么说，徐若云才罢了。

    徐敬轩点点头，“小强，听若云说，你炒股赚了三个亿？”

    “是的，伯父。”项南应道。

    “很不错。”徐敬轩点评道，“不过，相信你也知道，我手上有家上市公司，市值是四十个亿。我没有其他子女，我的家产，日后都由若云继承。所以，我希望保证若云的利益，不受伤害。”

    “伯父，您的意思，是不是签婚前协议，明晰我和若云的财产？”项南笑道。

    “你果然聪明。”徐敬轩点点头道。

    “爸，您这……”徐若云则很是不满。

    这还没结婚呢，就想着离婚的事，真的过分了。

    “若云，不怪伯父，在欧美国家，签订婚前协议，都是很正常的事。”项南笑着说道，“我虽然没留过学，但我也看过影视剧和新闻，我觉得这种办法很好，很公道。我可以接受。”

    他本来就没贪图徐家的财产。何况，再给他三年时间，他就能比徐家更有钱。四十亿资产，还真不放在他眼里。

    徐若云见他这么说，也不好再说什么了。

    其实她也知道，签订婚前协议这种事，在欧美上层社会是很寻常的。她从小在美國留学，这件事她是可以接受的，她只是觉得对项南不友好。

    既然项南自己都愿意，那她也就没什么意见了。

    “年轻人，你真的接受么，你可要想好了，这可是四十亿。”徐敬轩看向项南，笑着问道。

    “伯父，我已经有三个亿了。我花钱有节制，从来不大手大脚花钱。所以这些钱，足够我舒舒服服过一辈子。

    而且，我也非常擅长理财。半年之内就赚了三个亿。最多再有三年，我就能比您更有钱。再过十年，我有信心，排进全球百富榜。”项南笑了笑，“因此四十亿，对我来说，真的不算什么。

    我和若云交往，为得是她这个人，不是贪图她的身家。说句难听的，哪怕您家现在破产，我都愿意娶她。”

    “呵，你这年轻人有点意思。”徐敬轩笑着点头道。

