    “你们且稍等，待咱去村里借来纸墨笔砚给四郎写字，也让咱涨涨见识。”听到凌云会写字，杨华猛地站了起来。

    眼看着就要大步流星向门外走去，凌云眼疾手快道，“舅舅，不用纸墨笔砚，我们到院子来。”

    杨华不解，跟随凌云来到院中。

    凌云找来一根树枝，蹲下便写“凌云”两字，另一边又写下了他母亲的名字“杨英”。

    杨华自然是惊得说不出话来，愣了好久，随后看向舅妈，后者抿着嘴点了点头。

    看到舅妈的确认，杨华回过神来欣慰的对着凌云说，“好好好，真是个好小子，不愧是小英的孩子。”

    他看不懂字，自然是不清楚凌云写的什么。

    当然他是知道“杨”这个字的，但预防万一，他没有第一时间开口，而是跟舅妈确认后才缓缓道。

    “婉儿，你瞧瞧你外甥儿，是不是与其他人不一样。”于是杨华看着旁边的妻子，笑吟吟道。

    罗婉儿微笑着点了点头，“是啊，四郎这孩子看着就聪明，将来啊，肯定有出息。”

    舅妈毫不夸张的一番赞赏，让一旁的凌云不好意思地低下头。

    暗叹这就是别人家的孩子的感觉吗？

    好像我一直也都是别人家的榜样，前世他也是村里第一个大学生，还是个一流大学。

    在村里谁人见到他不得夸上两句，那时候的他怪腼腆，被人一夸，就害羞的低下了头，不知所措。

    他奶奶走在村里也是，村头村尾有事没事终归把他挂在嘴边，说她孙儿有出息了，将来可以享福咯，说不定还会将她带去大城市享福咧。

    每当这个时候，他奶奶总是说，不管出不出息，孩子能平平安安长大最好，不求他大富大贵，只求他健健康康。

    现在想想，健康确实很重要。

    杨华看到自己媳妇也同意自己的看法，不禁得瑟起来，“果然身上流淌着我们杨家的血，就是跟其他人不一样。”

    “四郎，切勿骄溢，来日应当多加用功，到时考个…考个什么来着？”杨华话到嘴边，却不知道该说什么，顿了一顿，瞪着眼睛传情地看向舅妈，似乎在说什么。

    “考个状元回来，到时候也让你舅舅沾沾光。”舅妈顺着舅舅的话说了下去。

    有着舅妈的解围，杨华丝毫不觉尴尬，而是再次激动起来，“对对对，你舅妈说的对。你小子日后可要用功些，到时候考个状元回来，让舅舅我沾沾光，也给村里那群没远见的家伙一个重重的耳光。”

    “外甥定当多加努力，争取考个状元回来，也好孝敬您和舅妈。”凌云规矩的稽首拜谢。

    “哎，自家人，别整那些外人的规矩，在舅舅家和在自己家，别无两样，没有那些繁琐的规矩。”

    杨华一看到小小年纪的凌云就学读书人那一套，生怕他被学堂的夫子带呆咯，急忙纠正。

    “外甥知道了。”凌云点头称是。

    一旁的凌大仁虎躯一震，心想我还在这呢，你当着我的面夸我老婆孩子，直接把我忽略。

    你这样礼貌吗？

    就算那小子再优秀，那也是老子的种，这样想着郁闷的心情倒是宽慰了些许。

    “你小子，真是生了个好小子。”

    转过头来的杨华，欣喜若狂的他一巴掌拍在凌大仁肩膀上，“啪”的一声，真是虎虎生风，疼得凌大仁直咧嘴。

    凌云看着那重重的一巴掌，听声音都觉得疼，不禁身体一抖擞。

    “你们两个小兔崽子躲在后面做甚，也来瞅瞅你们弟弟写的字，看看人家多能耐，再看看你们俩，忒丢人。”

    为凌云感到高兴的杨华，看见站老远的两人，也不忘出声呵斥。

    两人看见凌云会写字，自愧不如，被他爹一番奚落，哆哆嗦嗦站在一边低头沉默不语。

    见状杨华直接拍了一巴掌他表哥杨虎的头，痛得他呲牙咧嘴，尴尬的在哪傻笑。

    杨虎是凌云的表哥，今年十二岁，皮肤黑红，浓眉大眼。

    个头比他高出半个身子，破旧麻布内，隐约现出凸起的一块块精壮肌肉，为人心眼憨实。

    杨丽则是他表姐，比他大两岁，皮肤也有些黝黑，不过跟杨虎相比倒是白上许多。

    脸蛋微尖，乌漆漆的大眼睛，眉目清雅，长相精致，长得像他娘，让人瞧着有种清新脱俗的感觉。

    不过她好像有点怕生或，自从他们进门，她一直低着头不敢看，只是稍微抬头偷偷瞄一眼。

    看着杨华在教训儿女，凌云隐约看到凌大仁，露出若隐若现的笑容，有种幸灾落祸。

    “走，咱兄弟今天一定要痛痛快快喝酒，倩儿你多炒几个下酒菜，我要跟我这妹夫好好喝几杯。”

    “好了，你们俩同弟弟一起玩会。”

    “弟弟走，我们去玩。”杨虎开声，拉着凌云的手。

    “弟弟，你怎么这么小就会写字了？”憨厚老实的杨虎觉得很是疑惑，在他认为写字那么困难的事，凌云是怎么做到的。

    “写着写着就会了。”凌云看他一米八大个子，已经到了快娶亲的年纪了，怎么有点傻乎乎的。

    “弟弟，私塾的先生是不是很凶啊，我曾听村里的二狗去蒙学，手都被打肿。”

    “不凶，先生好得很。”想起李川的慈祥的面孔，抹了一嘴笑脸。

    杨华看着微笑的凌云，总感觉他说的话怪怪的，至于那里奇怪，他一时间却说不上来。

    ……

    玩了好一会儿，舅妈喊他们吃饭了，才慢悠悠走回来。

    “来，尝尝你嫂子的手艺。”见到自家媳妇端菜上桌，便向凌大仁介绍他觉得引以为豪媳妇的手艺。

    “嗯，嫂子这手艺当真了得，英儿的手艺该不会就是从你这偷师的吧？”菜肴入口，凌大仁自是两边讨好，一顿乱夸。

    罗倩抿唇一笑，“妹夫说笑了，我这厨艺上不了台面，只是勉强称口罢了。”

    ……

    “大哥，其实我们这一趟过来…”席间，凌大仁突然开口。

    只是话音未落就被心直口快的杨华打断，“可是遇到了什么麻烦。或是外甥读书急需用钱？别担心，大哥这有，倩儿，你去拿着钱过来。”

    以为凌大仁过来是为了借钱，杨华二话不说就要就罗倩去取钱。

    可以看得出来，他舅舅也是个直性子的人，对他们家真是没的说。

    听到要拿钱，罗倩脸色一变，不过一瞬间又恢复正常，迅速坐起身来。

    “都不是大哥，你且先听我说完。”

    不是要钱？杨华发愣。他原以为凌大仁这次上门肯定是遇到了麻烦，或是为了借钱。

    “大哥，是这样的，前几日我爹做了一些婴儿车，拿到县里卖赚了不少钱。而且今年年初已经把欠别人的钱还完了，就只剩下大哥这边的。这不，家里一有余钱，就想着将前些年借你们的五两银子还上。”

    凌大仁说着便从兜里掏出五两银子，放在桌上。

    “这说的什么话，给我外甥花的钱哪有要还得道理，拿走，拿走。”一听是来还钱的，杨华勃然大怒。

    舅妈站在一旁接也不是，不接也不是，尴尬着赔笑。

    “舅舅，先生说过，借的钱一定要还，这是信义。亲兄弟还要明算账咧，舅舅要是不收，那就是不把我们当亲人啦！”

    “再说以后外甥要是有需要用钱的地方，第一时间肯定会来叨扰舅舅，倘若舅舅这次不收，那外甥日后哪敢再开这个口。”凌云斯条慢理，慢悠悠道。

    “好，好，听外甥的，这钱咱收，日后若是有困难记得来找舅舅。”

    杨华听了凌云一番话，惊得无话可说，没想到他这外甥这般年纪竟如此巧言善辩，惊得他抚掌大笑。

    “果然还是有一门手艺好啊，琢磨点东西就能换钱。”杨华有些感叹道。

    “舅舅，要不让虎哥去我那跟我爷爷学木工活，这样我爷爷也好有个传承。”

    灵机一动，凌云心生一计，他可以不学，但他爷爷的手艺不能断了，传给别人还不如传给一家人。

    “哦？”杨华蠢蠢欲动，显得有些为难。

    “爹，你觉得怎么样，虎哥学跟我学没有区别，再说了不能埋没了爷爷的手艺。”

    “嗯，是有些道理，回头我问过我家老头子，若是得到老头子的首肯，大哥你就带着虎儿到我哪去，住上一段时间。”

    凌大仁一想，觉得凌云分析的没错，再说了杨家也不是外人。

    听到两人这么说，杨家自是开心不已。

    喜不自禁的杨华又多喝了几杯，最后喝的酩酊大醉，说话舌头都捋不直了。

    当着他们的面，说起了当年跟他娘两人相依为命，吃了多少苦头，说着说着泣不成声。

    音辞慷慨，声泪俱下，听得凌云一阵唏嘘。

    凌大仁也是真心待杨氏，听得杨华的话，自是十分感动，所以对杨华也是推心置腹。

    吃完饭后，烂醉如泥的舅舅躺在床上呼呼大睡。

    他们聊了会天，时间一到，就辞别了杨家。

    离别时，舅妈罗倩拉着他的手叮嘱他，有时间常来看看。

    凌云点头应下，回应说一有时间就来。

