    陆晚晚没想到连这点小事都要经过庄静的同意,可是就在不久前,厉景琛还把庄静的宝贝小儿子吊在半空中,这让她怎么去跟庄静开口啊?就不能通融一下吗,周管家?

    周管家目光中浮现出讥诮之意,就好像在说她陆晚晚是哪根葱一样“如果大少奶奶急用的话,可以现在出去买。

    现在出去买?万ー厉旭阳那熊孩子又跑去虐待厉景琛怎么办?正当陆晚晚陷入两准之际大嫂?陆晚晚偏头一看,只见厉项臣正向她们走来。

    二少爷。“周管家在看到他后,忙问了声好。

    大嫂,饭菜已经上齐了,我正要去请你呢。“厉项臣说着,側了周管家一眼,紧接着问陆晚晚“你有事交代周管家?”

    陆晚晚犹豫了下后,如实道“嗯,我在向周管家要医药箱厉项臣正色道“是给我大哥用的吧?"陆晚晚被他问的有些紧张,但比起万家其他人,厉项臣是唯一一个肯对她释放善意的人,不管是真是假,她都顺势点了点头。

    见状,厉项臣立刻吩咐道"周管家,大嫂要什么,你给她送到房里就是了。

    周管家垂着头,也不拿刚才那套说事了“是。

    陆晚晚不由松了口气"谢谢你啊,厉二少。

    大嫂不用这么客气,叫我项臣就可以了。"厉项臣将眼前的漂亮少女敛入眸中,口吻意发柔和“家里的佣人不懂事,以后大嫂要是有什么需要,尽管来找我便是。

    好的。“陆晚晚虚应了声。

    之后,厉项臣再度邀请她共进晚餐,陆晚晚便跟着他一起下楼了。

    大嫂手里的弹弓,是旭阳的吧?嗯,他走的时候把弹弓落下了,我正要去还给他。“

    下楼的途中,陆晚晚被厉项臣的话分散了注意力,湊巧有个佣人正在擦洗楼梯陆晚晚一不小心踩中了台阶上未干的水渍,当即身子一滑。

    啊!她急忙抓向旁边的扶手。

    没想到,一只大手却更快的揽住她的腰肢,一把将她拥入怀中。

    大嫂小心,地滑。"说话间,那只大手已经收了回去。

    陆晚晚错愕的回眸,正好对上了厉项臣关切的眼神,这让她无法去遺责他刚才那有些逾越的行为,只能不太自然的道了声谢,加快脚步下了楼梯。

    厉项臣则站在她的身后摩挲了下指腹,那双天生温情的眼眸一点点的暗了下来。

    楼下,餐厅。

    见她出现,厉旭阳立刻站起来,气呼呼的对庄静说“妈,你快看她手里的东西就是她抢走我的弹弓,还害我被那个臭瞎子摔在地上的!

    见庄静朝自己看来,陆晚晚立刻道“妈,这件事我可以解释的。

    旁边的厉项臣接口道“解释什么,不过是旭阳调皮,拿着弹弓去戏弄大哥被发现了而已,大嫂不是已经把弹弓给你送来了吗?有了厉项臣的解释,陆晚晚便没有急着说话了,毕竟亲儿子的话,比她这个外来的媳妇要有用多了。

