    月光下，一道身影不知道何时已经来到了自己的身后。

    　　唐莹莹转过头后，只觉得眼前一暗，忍不住抬起了头。

    　　好高，好壮！

    　　随后一道充满磁性的声音，传入耳中。

    　　“可惜了...。

    　　抱歉，在唐府等了许久也没发现动静，耽搁了些时间，好像有点来迟了…。”

    　　李道天看着唐元武那站立的身影，心中叹了口气，有些惋惜。

    　　唐莹莹心中一颤，眼泪终于再次流了出来，只是却是什么话也说不出口，一口气堵在胸口，仿佛要窒息一般，腿下突然一软，站都站不稳。

    　　短短的时间里，家破人亡，濒临死境，心中的恐惧和悲伤早已达到了极致，而此刻有了依靠，精神松懈下来后，浑身顿时失去了所有力气。

    　　李道天叹了口气，把女孩扶住，缓缓的放到了地上。

    　　抬起头，看着那因为枯萎技能，速度越来越慢，从飞掠变成缓缓飘行的邪祟，眼神化为冰冷。

    　　这些该死的东西！

    　　枯萎！

    　　李道天手一抬，一道枯萎技能再次使出。

    　　“呀~！”

    　　那邪祟一声悲鸣，浑身颤抖着，连人形都维持不住，成了一团灰色烟气。

    　　“跑？跑得掉么？”

    　　李道天来到邪祟跟前，现实里的枯萎技能还是跟游戏里有些不同，对于弱小的对手，这个原本只是降低速度的技能，也有不俗的杀伤力。

    　　李道天，拔出手中的长刀。

    　　没有墨迹，一个小邪祟罢了。

    　　汲魂痛击！

    　　“呀！”

    　　噗！

    　　汲魂痛击之下，横行唐府，几乎造成灭门惨案的邪祟，就这么轻易的，被李道天直接一刀劈散，永久消散于天地之间。

    　　“爹~！哥哥~！呜呜呜~！”

    　　瘫软在地上的唐莹莹，看着这一幕，眼泪顿时模糊了视野，心中的悲伤仿佛要把她的心脏捏碎一般，眼前一黑顿时昏了过去。

    　　唉~！

    　　这个日了汪的世界！

    　　李道天看着这一幕，心里也是难免有些波澜，忍不住叹了口气。

    　　感受着丝丝清凉顺着长刀钻入体内，强化了一丁点身体，李道天无语的翻了翻白眼。

    　　这年头，叠个Q好难啊！

    　　这万幽国里的邪祟越来越少了，这千里迢迢跑过来这穷乡僻野的，结果就一只小邪祟…。

    　　塞牙缝都不够！

    　　我太难了～！

    　　穿越后，带着英雄联盟无限火力BUFF，还有满级沙漠死神技能。

    　　满心以为从此就要过上，秒天秒地秒空气的无敌日子。

    　　谁知道锤爆了上千窝蚂蚁，踩死无数蟑螂臭虫，那汲魂痛击依然毫无动静。

    　　好吧，以为这些虫子太弱，所以就算用汲魂痛击击杀，也达不到增强需求。

    　　李道天脑筋一转，小小年纪的他，还去当了好长一段时间屠夫。

    　　什么鸡鸭鹅，猪狗牛，屠了个遍。

    　　可惜，然并卵！

    　　汲魂痛击依然是那个汲魂痛击，没增强也就算了，还为此给自己的童年背景，落下了许多嘲笑。

    　　当然，李道天也不在意这些嘲笑奚落就是了。

    　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！

    　　就像前世的他，安全帽，黄胶鞋，七分裤，天天工地住，每天汗流浃背，一身酸爽。

    　　表面上看起来，不怎么体面又如何！？

    　　经过自己的努力，赚来一张张毛爷爷，那成就感，只有一个字：爽！

    　　再说了，谁能想到自己卡里，存了二三十万块钱等着娶媳妇呢！？

    　　可惜了，媳妇还没娶，就因为网吧通宵撸无限火力，撸穿越了。

    　　果然熬夜折寿，网瘾要不得啊~！

    　　还好，自己银行卡爸妈都知道密码，钱也不算白存，只是不能尽孝了，终究是枉为人子啊！

    　　希望爸妈能够拿着自己辛苦存的钱，再开一个小号吧。

    　　不过，老爹，你可不能找别人开小号啊！必须还是我妈！

    　　………

    　　这些往事倒也不提了，十八年过去，前世的记忆已经越来越模糊了，偶尔想起，也如同做梦一样而已…。

    　　刚穿越后的心绪波澜，早已让十八年漫长的时间治愈。

    　　而为了找到汲魂痛击的叠加方法，李道天那真的是费尽心思了，除了人，能找到能Q的基本都Q了一遍。

    　　甚至还跑去深山老林里猎杀野兽，要不是有无限火力BUFF移动速度加成，还有疾跑跟闪现，差点就成了深山老林里的有机肥…。

    　　没用！

    　　劈过野猪，砍过狼，屠过猛虎，甚至还怼爆了几只移动缓慢的小树妖，汲魂痛击依旧一如往常，毫无变化！

    　　李道天心都凉了，难道真的得找几个恶贯满盈的江洋大盗试试！？

    　　当然汲魂痛击原本的威力还是摆在那里，威力也是不俗的…。

    　　要不然也不能够把小树妖，都怼成木屑了…。

    　　但是不能叠Q，玩个毛的狗头啊！？

    　　再说了，穿越过来居然只带了，无限火力BUFF和狗头技能。

    　　商店功能，天赋功能，没了！

    　　李道天找了个遍也没看到啊！

    　　是怕我太逆天！？

    　　要是能够买装备，不叠Q也罢，出法强六神装，用灵魂烈焰当法爷那效果也是极美的…。

    　　还好，就在李道天渐渐放弃期盼的时候...。

    　　他撞邪了！

    　　月黑风高夜，深山老林荒废的山庄之中，一切恐怖电影元素集合之下，李道天很合情合理的撞邪了！

    　　非常符合逻辑，非常应景...。

    　　也不知当时咋想的，虽然也慌得很，但是却有些隐隐猜测和冲动。

    　　稳住心中的惊慌，一记汲魂痛击，迎面向着朝自己扑来的邪影上，怼了过去！

    　　然后，李道天就发现了新的世界…。

    　　………

    　　随后的年月，李道天生活轨迹完全变了。

    　　自从发现用汲魂痛击击杀邪祟，能够吸取丝丝清凉，强化身体以后。

    　　李道天就离开了那个，让他感觉不到温暖的家族。

    　　开始了，跋山涉水，在仙盟接任务，四处寻找邪祟，击杀邪祟的日子。

    　　这其中的辛苦，真的是不足以为外人道哉！

    　　至于为何如此执着于清除邪祟，不单止是因为通过穿越带来的“狗头”技能。

    　　汲魂痛击，能够通过击杀邪祟，增强身体。

    　　更是因为，六岁那年家族中安排的灵根测试，居然发现他连最差劲的灵根，凡品灵根都没有，根本不能够修炼仙家功法。

    　　而在这个，没点法力值，哪天倒霉点，一个天灾邪祸就能GG的世界。

    　　不能修仙，只能练武，终究一场空。

    　　练武，最高就是先天境，实力只跟筑基期修士相当就不说了。

    　　修炼起来比人家累，对于邪祟妖物威力还不如人家。

    　　最重要的是，寿命还没人家长！

    　　你说气人不气人！？

    　　不过不能修仙也罢，没啥！

    　　李道天倒也知足，最少自己还带着英雄联盟无限火力的BUFF，还有一身沙漠死神技能，也算有立身之本，不算糟糕得太透。

    　　穿越这个仙侠世界已经十八年了，对于这俱身体没有灵根，不能修行这个定局，他早已认了。

    　　大不了，开局一个Q，逆天全靠叠～！

    　　不过，这个汲魂痛击跟游戏里不太一样的就是，没有什么伤害值一说。

    　　只是每次用汲魂痛击击杀邪祟后，会吸收丝丝李道天也说不上来是啥的清凉之气，强化身体。

    　　当然这也说的通，游戏里用数值显示，现实中，强化身体，身体越强，攻击力越猛！

    　　讲得通。

    　　回想着往事，李道天把女孩抱了起来，看着那苍白的精致脸庞，心中不禁再次叹了口气。

    　　这些年，虽然见惯了太多生死，但是还是难以做到见惯不怪。

    　　“睡吧...，一觉醒来还是那个黎明，生与死，不过轮回...。”

    　　李道天缓缓的说着，声音低沉，磁性。

    　　在他怀里的唐莹莹，眼皮颤了颤，脸色缓和了些许...。

    　　..........

    　　命如絮随风，半点不由我。

    　　银月依旧在，人间几轮回。

