    四人说得热闹，道虚从前殿跑过来，高兴的和满宝三人打了一个招呼后抓起道和面前的茶就喝了一口。

    　　他苦得整张脸都皱起来，倒也不在意，放下后道：“我说得嗓子都快要冒烟了，师兄你在这儿怎么这么悠闲？”

    　　道和道：“我和师父话少。”

    　　道虚“切”了一声，然后就高兴的看向满宝三人，“京城好玩吗？”

    　　满宝点头，“还不错。”

    　　道虚就羡慕不已，“我要是也能去京城就好了。”

    　　道和道：“观里没钱。”

    　　出远门的花销可不少，不是谁都可以出去的。

    　　白善却道：“你要想去可以和我们一起启程，我们有车马，路上也有个照应，但你想好到了京城后要去哪儿吗？”

    　　道虚一愣道：“我就是说说，并不是就要去的。”

    　　道和也替他拒绝，“等他学好了本事自然可以出去，现在他就是想去，师父们也是不让的。”

    　　说起这个，满宝进去找钱氏拿了包好的书给道和，“这是你先前要找的书，我们在京城的书铺里找到的。”

    　　道和接过，打开看了看后问道：“多少钱？”

    　　满宝倒也没说不要，直接报价，“二两二钱。”

    　　道和点了点头，拿了书后起身回屋去给她拿钱。

    　　道虚在一旁目瞪口呆，“什么书这么贵？都快近八钱一本了。”

    　　白善道：“一本的解析，一本的注析，还有一篇，这还是手抄本，我们在一堆旧书里找到的，若是买刊印的雕版，一本解析就要二两银子了。”

    　　所以说书贵呢，两本书就能换一头牛了。

    　　尤其是这种不太畅销的书籍，因为一版的成本过高，售价通常也比较高，像常用的一些书籍就比较便宜了。

    　　比如的雕版就只需九钱一本，可各种解析版本，因为译注的人不一样，价格也不一样，有些译注甚至是孤本和藏本，只待在一些世家的藏书楼里，甚至都看不到。

    　　白善他们给道和找到的两本译注都还在市面上流通，所以不太贵，有些译注孤本有可能卖出上千两的。

    　　一本书就能在京城换一个宅子的那一种。

    　　道和将银子给满宝，道虚看了以后下意识的摸了摸怀里，道：“师兄，你还有钱吗？”

    　　道和摇头，“没有了。”

    　　他瞥了一眼道虚，道：“你也别总是拿钱去买吃的，也存一些，将来就是买笔墨也不至于都要伸手和师父们要。”

    　　道虚就转着眼珠子看向满宝，嘿嘿一笑道：“满宝，你最近可有什么神异之事吗？我听县城里的一些富贵人家说，你还给皇宫里的贵人看病呢，是不是真的？”

    　　白善皱眉，挡在满宝前先开口道：“你想干嘛？”

    　　道和给自己倒了一杯茶后笑道：“你们别理他，他现在就喜欢弄些神神鬼鬼的东西。”

    　　道虚不以为然，道：“我和满宝这是互相成全，师兄，守才师叔都说了，我们修道既是成全自己，也是成全别人，更是成全世间万物。”

    　　他指了满宝道：“外头的人觉着她是仙子转世，对她，对他们家人都有好处，对我们道观也有好处，这不就是既成全了别人，也成全了我们，更成全了外头的居士吗？”

    　　满宝指着自己的鼻子问，“这和我什么相干？”

    　　“怎么不相干？”道虚连忙道：“你不知道，自从你仙子转世的名声传开后我们道观的香火就旺盛了许多吗？”

    　　满宝点头，这个她知道呀，可那不都是好几年前的事了吗？

    　　“自从你亲生父亲的事迹传扬开，我们道观的香火就更盛了，甚至还传到了邻县，还有大老爷出了钱想认捐一尊天尊像呢……”

    　　满宝三人惊讶的张大了嘴巴，这种一听就是慌的话为什么有钱人还会相信？

    　　白善却仔细的思索了起来，其实满宝传出仙子转世的名声也没什么不好的，她身边可是跟着周小叔的。

    　　算起来，这事传扬起来还是因为钱大娘呢。

    　　白善目光流转，沉思起来，看来周家的人对满宝身上的异事也不是全然不知。

    　　他抬头看向道虚，又看了一下道和，笑问，“你们两个不信满宝是仙子转世？”

    　　道和与道虚：……

    　　他们两个都比满宝大三岁，都是师父们从外头捡回来养的。

    　　说起来，他们两个认识满宝的时间比白善还长呢，她还没会走路的时候钱氏就抱着她上来拜过老君，还请他们师父帮忙看过病，也在他们观里求过符。

    　　所以，谁还不知道谁啊，打小一块儿长大的，谁信她是仙子转世？

    　　最主要的是，他们俩是干嘛的？

    　　他们自己就是道士好不好，就算真是转世，那也是他们转呀，周满哪儿看着像是入道仙子的样子？

    　　道虚被噎住，一时没话说，道和则是静了一下后笑看向白二郎，问道：“白诚，你信周满是仙子转世吗？”

    　　白二郎就看了满宝一样，颇有些嫌弃的摇头，“我承认她比我聪明，但不可能是仙子。”

    　　他指了白善道：“如果她是仙子，那和她一样聪明的白善岂不就是仙童？京城里还有好些和他们一样聪明的人呢，都是仙子仙童转世，那天上的神仙转世的也太多了吧？”

    　　道和便笑看向白善，这就是他们的感受了。

    　　满宝嘟囔道：“我也没说我是仙子转世呀。”

    　　白善就对道虚道：“你看，连你自己都不信，如何能让外头的人相信满宝是仙子转世，相信你们道观有大功德，可以代老君照拂下凡的仙子呢？”

    　　他道：“你想借此来赚钱，难！”

    　　满宝吓唬他，“小心最后穿帮，你被人揍。”

    　　“你被揍也就算了，可别连累满宝。”白善严肃的道：“你要想人相信满宝就是仙子转世，首先你自己得相信，你看守清观主，他就很相信满宝是仙子转世。”

    　　道虚听得一愣一愣的，“我，我就是想赚点儿零花钱而已。”

    　　道观的收入来源就那么几项，而他们这个观更有限，因为十里八村都很穷，以前除了大家上来礼拜时送一些吃的，大部分时候他们都是靠给人做法事赚一些钱，自己都还要耕种的。

    　　：。：

