    “嘶--”

    杜皓阳长吸一口凉气，掀开被子坐起身来。

    冷汗沁透了睡衣，湿哒哒的包裹在杜皓阳身上。

    再被冬日早晨寒冷的空气一激，连着打了好几个喷嚏。

    脑海里残留的梦境依旧让他浑身难受，象是有无数的蚂蚁在爬。

    他久违的做噩梦了。

    噩梦的内容和怪诞一点边儿也没有沾，但却让杜皓阳不愿意去回想。

    只是，有些东西你越不愿意去想，它就越是牢牢刻在脑子里。

    现在杜皓阳满脑子都是自己坐在长椅上，咯咯咯的狂笑，而自己的周围，则围观了一群大爷大妈。

    或是低头浅笑，或是交头接耳，一道道视线时不时往自己这里瞟上几眼，接着又是一阵骚动。

    “为什么我昨天会笑出神来啊！这就是使用面具的代价吗？”

    站在镜子前，杜皓阳捧起凉水抹了几把脸，看向镜子里的自己。

    “还是乘早换一个星球生活吧……”

    镜子里的自己形容枯槁，头发如鸡窝般乱糟糟的，耷拉着眼皮，却也能看见眼球里通红的血丝。

    用手指撑开眼皮，滴了几滴眼药水，杜皓阳长叹一口气。

    “明明都睡了十几个小时了，为什么还是缓不过来？”

    昨天下午强撑着逃离了大妈的身边，回到家里的杜皓阳是倒头就睡，连晚饭都没来得及吃。

    在摘下面具后，根本难以抗拒的虚弱感缓缓从骨子里透出。

    但也说不准。

    更像是笑得骨头都麻了，使不上什么力气。

    随之而来的是比第一次戴面具还要强烈的疲惫。

    为了保住自己在地球上的居住权而逼出自己最后的精力后，走在路上杜皓阳都在担心自己会不会一闭眼倒下去。

    更不要想着如赵大叔那样说的，在外面找一个酒店住一晚。

    没有半路倒在马路边，继而被迫穿越异世界，都算是杜皓阳运气好。

    擦了擦刚洗完澡，还未干透的头发，杜皓阳打了个长长的哈欠，不小心又把眼药水从眼睛里挤出不少。

    “十几个小时没吃什么东西了，先去吃个早餐吧，正好也能补充点能量。”

    “嗯？这是什么？”

    正在穿衣服的杜皓阳视线一凝，看向了自己桌面上的一个牛皮纸小盒子。

    他很肯定自己睡前桌面山绝对没有这个东西。

    不过……也可能是因为没注意到。

    走上前去，杜皓阳才发现这是一个快递盒，快递单上写着杜皓阳收，还歪歪扭扭的签了名。

    “我什么时候签收的？怎么一点印象也没有……是公司快递啊，那没事了。”

    打开盒子，映入眼帘的公司惯用的图案，漆黑的小盒上画着繁复诡异的花纹，看的人有些花眼。

    “是我昨天兑换和抽奖获得的道具到了吗？”

    打开有一层包装，果不其然，是摆放整齐的道具。

    “来的正是时候，正好我只剩下一小节供香了！这样今晚的直播也能更有把握！”

    看着码放整齐的道具，杜皓阳不禁笑出声来。

    “俺老杜，就没打过这么富裕的仗！”

    随手抽出一根供香查看，杜皓阳咂咂嘴，有点感叹。

    “还别说，这兑换来的香就是不一样啊，不像直播拿到的那种，和二手的一样。”

    对比残留下来的那根香，这新的供香可谓是全方面吊打。

    不说这笔直修长的香杆，全头全尾，毫无燃烧过的痕迹。

    单是这粗细程度，简直一个顶原来的两个粗。

    更重要的是，这香不再像原来那种“残次品”一样，时有时无的散发恶心的油腻烟味，反而没什么特别的味道。

    要不是这是公司快递送来的，杜皓阳恐怕都会以为这是普通的香。

    “龟龟，公司也太抠了吧，说好直播时只抽成百分之三十的，这一笔，抽了一半都不止吧！”

    将供香原封不动的放回，小心盖上盒子，杜皓阳站起身来。

    “剩下的还是回来再看看吧，十几小时没吃饭，实在是顶不住了。”

    杜皓阳的肚子适时的咕咕两声。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，老祖宗说的果然没错啊！”

    摇了摇头，杜皓阳将那一根残香收在身上，以备不时之需，接着推门而出。

    ……

    “这是怎么回事？怎么总觉得怪怪的？”

    赵大叔家的餐厅没有开门，杜皓阳随便找了家早餐店买了几个包子应付一番。

    一边吃着，一边东张西望，试图找到一些线索。

    只是他越吃越觉得奇怪。

    那些平日里热情的，聚在一起唠家常的街坊邻居们今天不知怎么回事，都一副心事重重的样子。

    杜皓阳甚至看到平日里杀穿全楼无敌手的下棋大爷，居然能下出自己这个菜鸟都能看出来的臭棋。

    而他的对手也像是没看到一样，根本没有发现这一击必杀的机会。

    不仅如此，杜皓阳总感觉有似有似无的视线在看着自己。

    扭过头去，却又只能看见一些眼熟的街坊匆匆收回目光。

    怪，太怪了。

    三两口吃完最后一个包子，杜皓阳鼓着腮帮子就往电梯走去。

    他下意识地觉得，今天的变化和昨日赵大叔告诉自己的故事有一些关系，甚至和“哭泣的她”这一任务有很大关联。

    “机不可失，失不再来，趁现在去找赵大叔问问究竟发生什么事了吧！”

    虽然不知道为何赵大叔今日没有开店，略一思考，杜皓阳决定去他家里找人。

    电梯缓缓上升，杜皓阳瞥了眼时间：“都十点了，现在去应该不会打扰到赵叔吧，而且如果是出了什么意外，我也能看看能否帮上忙。”

    抱着试一试的心，杜皓阳敲响了1201的房门。

    “谁啊？”

    赵大叔中气十足的声音从屋内传出，听着不像是出了什么事情的样子。

    接着一阵脚步逐渐靠近。

    “我，杜皓阳！我看您今天没开……”

    杜皓阳应了一声，话还没说完，赵大叔就猛地拉开了门。

    神色有些惊讶，也有些欣喜。

    “小杜！你来的正是时候！我们正聊到你呢！”

    “你们？”杜皓阳有些疑惑。

    不待杜皓阳反应过来，就被赵大叔一把拽进了房内。

    “大师，这就是我和你说的那人！”

