    破天系的术法，只要记住了最重要的心法，接下来就是靠天赋和持之以恒的练习了。所以古龙帝走后，四九仙宗的强者们，依旧在勤奋地练习着，没有任何的懈怠。

    安林走到许小兰的身旁，好奇道：“你修炼的破天术法是什么？”

    许小兰偏头望向身边的男子，轻眨眼眸，略带俏皮地笑道：“有关于你，但我不告诉你。”

    这就有点挠人了。

    安林被狠狠地撩了一下，在感动之余，又抱着许小兰的臂弯，不依不饶，一直追问，但许小兰就是不说。

    没有办法，他只好将目光转向不远处的凤凰：“小黄，你悟的破天术法又是什么？”

    凤凰高傲地瞥了安林一眼：“嘤嘤嘤。”

    安林：“……”

    好吧，听不懂。

    他放弃了，就等着两天后的测试吧。

    反正该来的跑不掉，到时候许小兰就可以将术法展示给他看啦！

    这一次测验，大家都暴露了一些东西。

    安林正像个好奇宝宝一般，四处采访。

    “诚哥，诚哥，请问你从爆破鬼才变成自爆步兵的心路历程是什么？”安林好奇地问道。

    轩辕诚不想说话，并朝安林丢了一个炸弹。

    轰隆！

    安林被炸飞了几十米。

    他滚落地面，正好能够看到苏浅云的裙子，但也仅仅能够看到苏浅云的裙子，因为她穿的是长裙啊！

    迎着那白嫩匀称又光滑的小腿，安林仰视着女子漂亮的脸蛋，好奇采访道：“苏苏，苏苏，你这么漂亮温柔的女孩子，怎么就变成没有感情的杀手了呢？”

    “啊……有吗？”苏浅云愣了一下，呆萌地眨了眨梦幻般湛蓝双眸，声音软糯道，“没有啦，我是有感情的。”

    安林闻言点了点头，还好，苏苏没有承认。

    苏浅云纤指轻点下巴，微微一笑道：“只是，有些垃圾不配存在于世，当然就要消灭掉呀……”

    “嘶……”安林倒吸一口凉气，浑身莫名地一寒。

    他总觉得以后不要欺负苏苏才好。

    越单纯的妹子，感觉越可怕啊！

    也不知道她这病娇模样是跟谁学的。

    安林开始转移采访对象：“姚明熙学弟，请问，你对你是我们所有人中资质最普通这个评价，有什么感想吗？”

    本就失落的姚明熙，听到这句话，几乎要吐血了，自己的偶像专门跑来扎心是怎么回事？不行，不能让偶像看扁！

    他一脸严肃道：“我并不是所有人中最差的，又不是我一人被评价为资质普通，大白也是啊！”

    大白浑身一激：“你这是要互相伤害吗？汪！”

    安林闻言摇了摇头，道：“大白是狗，不是人，你就是所有人中资质最差的。”

    大白：“……”

    姚明熙瞬间就崩了。

    “呜呜呜……这个宗门全是妖孽，让我这个普通人怎么活啊？我还能怎么办，啊？！”

    看着情绪渐渐崩溃的学弟，安林也不好意思继续扎心。

    他走向另外一处，已经搬出了一个桌子，带着全息智子眼镜，正在桌子上写写画画的白衣女子。

    “白姐姐，白姐姐，你刚刚破天大炮好厉害，之前紫星就是用那个大炮将天捅出一个窟窿吗？”安林小声采访道。

    白凌托了托眼镜，略带神秘地一笑：“这是紫星被黑得最惨的一次，就这玩意儿，能够媲美紫星的终极杀器？”

    安林挠挠头：“那你能够造终极杀器没？”

    白凌耸了耸肩：“不太可能，一没仪器，二没资源，三没人力……要知道当初紫星倾全族之力，才能勉强动用终极杀器，现在就我一个人，这可怎么搞？”

    安林深深地望着白凌：“你并没有完全否决呢，用了‘不太可能’这个词，也就是说，最关键的技术和方法，你是有的，对吧？”

    白凌抿了抿嘴，将目光瞥向东北方向，没有否认，点了点头。

    安林知道这是个好的谈心机会，搬了个小板凳，很不要脸地坐在白凌身旁，就像上学时的男女同桌一样，将目光转向白凌柔美的侧颜，好奇道：“白姐姐，你是时候跟我说一下你的真实身份了吧？”

    白凌托腮望向远处，笑道：“真实身份？你不是早就知道了吗？我是紫星第八十八号研究所的主脑啊。”

    “若是以前，我会信你的话。”安林笑道，“但现在，我想了想，紫星全族都死了，就你一个活着的人，这肯定不是巧合。”

    “接触得越多，我就越懂得天道的可怕。天道降下的惩罚，涉及因果，遍布寰宇，你一个普通的实验室主脑，又怎么可能躲得过去？”

    “你不是简单的漏网之鱼，有很大可能是紫星文明倾尽全族之力，都要保护的极为重要的人！如今，我看到你造出了能够破开古龙帝破天真意防御的破天大炮，更加确信了这一点。”

    白凌瞥了安林一眼，轻笑道：“破开古龙帝防御又有什么值得自豪的，你的小精灵也能做到啊。”

    安林摇了摇头：“古龙帝可不是什么阿猫阿狗，她是破天帮第四天子，是掌握破天一脉招式最为厉害的几位存在之一。”

    “你能以破天的力量破开她的防御，就证明你已经掌握了破天的核心技术……再加上刚刚你说连紫星终极武器的技术都能掌握，这就有点恐怖了，相当于紫星文明最重要的一环，都集中在你身上。”

    一个科技文明，最重要的是什么？

    不是资源，不是人力，更不是环境。

    而是技术！

    是那直达世界本源的知识！！

    紫星最重要的东西，白凌都有，安林就算神经再大条，也知道白凌不简单。不对，是很不简单！

    片刻沉默之后。

    安林身旁的女子轻轻舒了一口气。

    她偏过头，柔美又清冷的脸颊上，多了几分严肃，清澈有神的眼睛直视着安林：“你想知道？”

    安林点头如小鸡啄米。

    白凌轻声道：“也罢，这些年，你们给了我温暖，也如此信任我，从来不管我在这里鼓捣些什么，我也不想对你们隐瞒了。”

    “其实我……不是紫星人。”