    凤矜天敏感的捕捉到了重点，问：“这感觉只是这两天才出现的？”

    “你仔细回忆一下，从前有没有这样的感觉。”

    宗政漓妖仔细怀疑了片刻，眉眼逐渐深沉，有种危险的诡谲。

    因为他发现，脑海里那些从前的记忆，都非常的完整和正常。

    就好像他本来就是只会内力，只会武功。

    虽然内力深厚，武功也高，但却是不足以以一人之力，对抗数十的高强暗卫。

    他三年前来到这里做质子，就一直在隐忍，不就是因为双手难敌四拳，没有足够反抗的势力。

    记忆里的他，从前只是一心谋划，隐忍，等待时机，回去丰云国夺回属于自己的一切，再让那些曾经坑害自己的人，付出惨痛的代价。

    可就在昨天，被那些暗卫追杀的时候，感觉就变了。

    他感觉到了一种束手束脚的桎梏。

    他感觉身体里应该有一种强大的力量，可他却释放不出来，好似被什么东西压制了。

    宗政漓妖抬眸，看向凤矜天时，眼中的寒意已经消散，多了一抹暖色。

    “从前不曾有过，这种异样的感觉，确实是昨日才出现的。”

    凤矜天继续问：“是不是感觉身体里有一股力量，被什么东西给桎梏了？”

    “是不是感觉，你本来不应该是这个样子的？”

    “是不是，”凤矜天顿了一下，眸色深深的问出一句，令人心惊胆战的话。

    “就连脑海里的那些记忆，都有些不对劲？”

    “那些记忆，都太过完整，就好似书写好的，就好像完美打造的，毫无漏洞，完美无缺，却又陌生至极，仿佛，在看别人的人生，而不是自己的。”

    宗政漓妖的眸色逐渐亮起，凤矜天每说一句，他的心跳就强烈疾速一分。

    那是一种难言的兴奋。

    听完后，他笑了。

    “对，完全正确，就是这样的感觉，而且我还有种，仿佛从前那些记忆里的我，都不是我，从昨日开始，我才仿佛是真正的活了，才好像是真正的我。”

    “所以，你也有这些感觉，对吗？”

    凤矜天微微点头，心中已经有了结论。

    “看来，我所有的怀疑和猜测都没有错，不止我一个，还有你，我们的记忆，包括我们身上，都被人动了手脚。”

    宗政漓妖眼底泛起一抹妖异的色泽，他眯了眯眼。

    “看来我们都入了别人的棋局。”

    凤矜天从容一笑：“入了也好，正好可以从内部瓦解。”

    “既然对方下了这么一大盘棋，那所图一定不小。”

    “或许被当成棋子的人，不止我们两个。”

    “对方想下棋，那我们就奉陪到底，等我们将这个世界搅得天翻地覆，看躲在背后的人，还能不能坐得住，舍不舍得出来。”

    宗政漓妖也笑了：“好，就把这个世界的天给掀了。”

    “上天入地，我都陪你一起，等躲在背后的老鼠舍得冒头了，我们再一起除了。”

    两人相视一笑，有种难言的默契。

    这一刻，彼此心中都有种确定。

    他们之间，曾经一定认识了很久很久。

    关系，也一定很亲密。

    接下来几天，宗政漓妖都在凤矜天这里调养身体。

    凤矜天也没闲着，既然要搞事情，还是搞天大的事情，她自然是要好好部署的。

    先让身边的护卫乔装分散成几批，去办不同的事情。

    一些去负责寻找搜罗身体健康的孤儿，寻找隐秘的地方安顿。

    一些负责去探听京城各权贵家族的事情，不是探查隐私，而是探查哪家须要治病救命。

    一些去背后深山里，挖掘地道，建立地下基地。

    还有一部分，专门在外负责物质搜罗。

    比如一些凤矜天须要用到的药材、工具，粮食，吃穿用度等。

    当一切都安排妥当后，凤矜天就继续去炼药房里炼药。

    准备一些常用所需的东西。

    这一忙，就过去了七天。

    宗政漓妖也彻底痊愈，身体也比从前更加健朗了。

    他对同样出了炼药房的凤矜天说：“我该回去了。”

    “这段时间你都在为以后所谋划和准备，我也不能闲着。”

    “我这三年也私下培养了一些势力，拉拢了一些可用的人。”

    “这是名单，若是有什么需要，你直接用就行。”

    “我回去宫里，也方便跟你里应外合。”

    凤矜天知道宗政漓妖作为质子，一直有自己的野心和谋算。

    所以看到名单上许多意想不到的人，她虽然诧异，却也并不震惊。

    反而有种，眼前的男人本应该如此多智如妖，如此运筹帷幄，决胜千里。

    就好像……

    他曾经也这样忍辱负重的谋算过，而且还成功了。

    做到了常人所无法做到的。

    “我知道了，这些药你带着，除了疗伤的，提升内力的，还有一些毒药。”

    “对了，这些符纸你也带着，虽然我记忆里从来没有接触过这些东西，但我有种感觉，我会画符，也会制符。”

    “当然，结果表明，我猜对了。”

    “这些符的效果我都试过，很管用，具体什么颜色的符有什么作用，我都写了详细的说明，你可以回去慢慢研究。”

