    很快的，这群人的来历便有了答案。

    就看到，正门方向有人走进来。

    便看到正门方向有穿着铠甲的士兵涌了进来。

    大批人马浩浩荡荡，很快将整个白府围了个水泄不通。

    林莫雨手里握着的魔皇令瞬间从她手中飞出。

    浅灰色的气息将一众身披斗篷的魔人笼罩其中。

    跟着，大批魔人便这么原地消失不见了。

    苏叶望着这消失的魔人，跟着抬头看向天空。

    伴随着白虎的契约结束，天空之中的彩虹彻底消失不见了。

    浩浩荡荡的士兵之后，一身金丝绣袍头戴半遮金色面罩的男子出现在了众人的视野中。

    苏叶一愣，夙倾？

    黑袍人瞧着这个阵势，魔人被收复，手底下的人也被困住，转眼已经大势已去。

    他快速飞身而起，跟着离开白府。

    天空之中，正巧与一身黑衣的非寒相遇了。

    苏叶看向银斩。

    刺杀，她不在行。

    但是有人可以。

    她开口

    “银斩，去帮一把。”

    话音落，银斩身影消失在原地，转眼已经出现在了屋顶之上。

    转眼间，多方已经交手起来。

    白莘从地上站起身来，顺带抱着那个软乎乎的一坨，连忙跑到苏叶身边，着急道

    “我大伯还被困在厅堂里。”

    旁边的楚粱开口

    “他们出来了。”

    话音落，便看到不知道何时亡灵防御罩已然消失。

    这惊心动魄的一晚上，终于到了收尾的时刻。

    白府短短几个时辰，被人毁坏的一塌糊涂。

    终于，夙倾视线转了一圈，穿过花丛，望向了苏叶这边。

    楚粱低声开口

    “皇叔似乎是来寻你的。”

    苏叶拍了拍自己身上的尘土，收了梵花绫，朝着他走去。

    竟然能想到这种办法请到外援。朝着他走去。

    走到身边了，忍不住开口

    “你怎么过来了？”

    夙倾没说话，眼皮低垂将苏叶扫了一圈。

    苏叶低头看着自己浑身的血，她解释

    “都是别人的。”

    夙倾掀起眼皮，眸子幽深的望着她。

    抬起手，拉着她的手腕，将人抱到了自己的怀里。

    他攥着她的手腕，逐渐用力，最终，低缓一句

    “恩人还算有心，知道派人去找我。”

    苏叶愣了愣。

    跟着，就看到夙倾身后，白莘的那个婢女哆哆嗦嗦的跟在这群人身后。

    看着这一地一地的尸体，差点晕过去。

    然后强忍着要晕过去的心情，连忙朝着白莘的方向跑过去。

    俨然，这找夙倾的事，是白莘想出来的。

    白莘站在楚粱一旁，远远望着那俩人，

    她手里还抓着那个刚刚契约的小白团，悄咪咪开口

    “是我让我的婢女去找他的，说你出事了，快来白府。”

    说完，白莘忍不住赞叹一句，自己可真聪明啊。

    楚粱侧头，看向白莘，开口

    “不错。”

    白莘被人一夸奖，更是笑开了怀。

    跟着，楚粱的目光看向了不远处的林莫雨。

    她已经收起了魔皇令，远远的站在月光下，一转身，便正巧与楚粱的目光对上了。

    她张了张嘴，想要说些什么。

    楚粱声音低缓

    “皇叔来了，没有什么好担心的了，苏叶会跟皇叔离开，我们先回去。”

