    “承远哥……”

    颜雪的声音娇滴滴的，和刚刚完全不一样，她走到了秦承远的旁边坐下，两个人挨得很近。

    “承远哥，你在什么呢？”

    从她进来以后，秦承远连眼皮都没有抬一下，一直在看自己的手机。

    这样被忽视，颜雪也没有在意，她又往秦承远那边靠了靠，想去看他的手机，但是秦承远突然坐直了起来，把手机扣着放在了桌子上，颜雪有些气结。

    她刚刚看见一个侧脸，看样子是一个女孩儿的，想起之前听到了秦承远去找林心的事，心中一下子就确定了那个侧脸肯定是林心。

    颜雪脸上的笑容僵了一下，手指不自觉的捏紧手里的包，“承远哥，明天是我爸爸的生日，他让我邀请你去，你放心，只是一个自家人的小宴会，秦叔叔也会去的。”

    听到这句话，秦承远的眉头皱了皱，终于给了她进来以后的第一个眼神。

    “我知道了，你可以出去了。”

    “承远哥，我……”

    “出去。”秦承远没有再给她说话的机会，他的声音十分的冷淡，每次他这样的时候，颜雪都是一句话都不敢再说。

    走出去以后，她脸上的笑容瞬间垮了下来，手中的包重重的往地上摔了一下，看起来十分的愤怒。

    林心，呵，不过是一个大一的新生而已，还想和我抢人。

    过了一会儿，她的情绪恢复了一些，把包从地上捡起来，从里面拿出手机打了一个电话，随后踩着高跟鞋又带着笑容离开了这里。

    办公室里的秦承远对外面的动静没有一丝一毫的关心，在他眼里，颜雪就是那许许多多到贴上来的其中一个女生，尽管她的爸爸和自己的爸爸是好朋友，并且为了两家的利益极力的在促成他们之间的联姻。

    可是这些，都不如一个林心来的有趣。

    而此时，正在操场上军训的林心并不知道自己被盯上了，她现在全身心都投入在军训之中，站了一天的军姿，教官终于让他们做了点别的事情，林心的心中隐隐的有些兴奋。

    之前在和霍彦聊到上警校的事情的时候，虽然霍彦说的不多，但是她多多少少都能了解一些在警校的辛苦，更何况他的身上还背负着父母的仇，所以他比其他学生都要更加的努力。

    住在一起之后，林心也偶然间见到了霍彦身上的大大小小的伤疤，这些都是他出任务的时候受伤而造成的，尽管她很心疼，但也知道她并不能阻挡他。

    现在能多多少少感受一些霍彦曾经的生活，除了因为没有体验过军训的而想要军训的心情，更多的还是对霍彦的心疼。

    一天的军训结束，林心拖着疲惫的身体和其他三人并肩朝宿舍走去，虽然身体很累，但是和他们相比，她看起来还算是有精神的。

    到了宿舍，三个人直直的瘫倒在了自己的床上，而林心则拿起手机。

    手机上有几个未接来电和信息，点开一看都是霍彦的，她的嘴角勾起一抹不自知的笑容，正好让对床的莫思思的看见。

    “心心，你是不是谈恋爱了？”

    莫思思突然问出这么一句，其他两人也看了过来，林心有些慌乱的收起笑容，摇了摇头，“没有，怎么了？”

    “就是感觉你刚刚看手机的状态好像热恋中的女孩子啊。”

    “啊……”不知道为什么，她的心里突然有些紧张，“是我哥哥。”

    “哦哦，原来是哥哥啊。”

    说完，莫思思也没有再说什么，林心深吸了一口气，拿着手机走到了阳台给霍彦回了个电话。

    电话只响了一声就立刻被接通，霍彦清冷的声音从那头传来，只是那清冷中多了一丝不易被人察觉的温柔。

    “军训结束了？”

    “嗯，我刚回到宿舍。”林心的一只手搭在栏杆上，视线看着下面校园里依旧有些拥挤的人群，轻轻的开口。

    “累吗？哥哥买的药记得擦一下，否则明天肌肉要疼了。”

    “我知道的，等下洗完澡我就去擦的，哥哥今天都干了什么？”

    “我啊，还是老样子啊。”霍彦的声音多了些笑意，“去警局，回家，去警局，回家。”

    “对了哥哥，照片的事对你有影响吗？”

    “没有，你放心，已经都解决了。”

    听到这话，林心才算是完全的松了一口气，今天一天的时间她都在担心这件事，好在这件事没有对哥哥造成太大的影响。

    两人又说了一会儿话才挂断，林心又在外面待了一会儿才回到宿舍。

    回去的时候，宿舍的其他三人已经洗刷好躺回了床上，只剩她自己一个人站在地上。

    “心心，你和你哥哥的关系真好，我一直都想有个哥哥，哎，但是我只有个天天气我的弟弟！”

    张云月看见林心从外面回来，不由得感叹了一句。

    听着这话，林心的眼睫低了一下，又重新抬起头来。

    “他不是我亲哥哥。”

    话音落下，三人同时从床上坐了起来，表情也一模一样的惊讶。

    “那他……是你男朋友？”莫思思想起之前林心的表情，把心中的疑问问了出来。

    “也不是。”林心摇了摇头，“我们两个都是孤儿，在一个福利院长大的。”

    没想到这个问题会牵扯出林心的身世，而且还这么沉重，宿舍里顿时沉默了下来。

    林心看着莫思思脸上有些自责的表情，走过去拍了拍她的床，“没事，不用在意这些事，反正早晚你们都会知道的。”

    “但是还是对不起啊，让你提起这些事情……”

    “倒也没有什么难过不难过的，我爸妈去世的时候我才三四岁，其实很多记忆都是别人告诉我的。”

    她笑了笑，明明是有些洒脱的笑容，但是在他们三个的眼里却依旧觉得有些难受。

    想要跳过这个悲伤的环节，莫思思又想起了之前的问题。

    “那心心，你是不是喜欢你哥哥啊……”

    林心愣了片刻，然后点了点头，“嗯，喜欢。”

