    狗逼关晨！

    居然敢打她二哥！

    要不是杀人犯法，她直接一球踢他脑门上，让他从此与生活绝缘。

    贺宁应好，沉默的走在贺静身边，他没有看贺静，低着头走路，余光里却满是贺静不时关注他面颊的脸。

    这种感觉真好啊。

    贺宁觉得自己这两拳挨得不冤。

    贺静又问：“对了，六哥呢，我刚才没有看到他人？”

    贺宁道：“他要等同学，估计还要回二中一趟，不能跟我们一起回家。”

    贺静略微遗憾：“噢——”

    贺宁突然发问，用不经意的语气：“我今天的球打得好吗？”

    霎时，贺静小脸一亮，神采飞扬，毫不吝啬自己的夸赞，激动道：“那可真是太好了，二哥你好厉害，也好帅，一中所有女生都给你加油呢！”

    贺宁又笑了。

    他嗓音低低的，像一汪被搅乱的池水，听上去就很开心。

    贺静一直盯着他的脸，冷不丁被这炫目的笑闪了下眼，顿时很没骨气的愣住……

    woc，贺宁笑起来真好看啊！

    不愧是作者花了洋洋洒洒几百字描写过神颜的男二，能当上国民爱豆靠的简直就是实打实的美貌啊！

    贺静有点囧，这可是她二哥啊喂，好好的她犯什么花痴，只能说贺宁平时笑得太少了，她还是第一次看他笑得那么开心……

    即便脸上有伤，也丝毫不影响他的俊美。

    回到家，贺静立刻放下书包，去厨房煮了鸡蛋，考虑到贺随一会儿回来可能会闹着要吃，她特意多煮了好几个。

    难得没见到贺随的人，贺宁坐在沙发上，望着玻璃门后忙碌的贺静，问了一声：“老四呢？”

    “被同学拉去k歌了，估计晚点回来吧。”

    贺静边盖锅盖边答。

    贺宁刚喝了口水，听到这话，呛得咳了一声，神色变得有些微妙：“k歌？”

    “对呀。”贺静洗了个手，用干净的抹布擦了擦，回过头来一脸含笑，“看球赛前，我去找过四哥来着，他同学说他被别人拉去k歌了，他同学请他，依四哥那性子，不多吃几盘水果应该不会回来的。”

    贺宁：“……”

    不。

    他应该很快就回来了。

    贺随的歌声那不是一般人受得了的，拉他去k歌绝对是个错误的选择，估计今天过后，提起唱歌两个字，所有人都会下意识回避他。

    贺宁默默同情了贺随的同学三秒。

    果然，没过一会儿，贺随就兴高采烈的回来了，他的手里提着一大袋切好水果，显然是ktv里的果盘。

    贺静刚煮好鸡蛋，准备要给贺宁滚滚，就听贺随大声道：“贺静，我回来啦，看我给你带了什么好东西！”

    贺静剥了鸡蛋，搬了椅子坐在贺宁跟前，侧目一望：“四哥，你怎么拿了这么多东西回来，不是唱歌去了吗？”

    贺随兴冲冲回了一声“对呀”，说完他一脸骄傲，加以补充道：“因为我唱得太好听，其他人就不让我唱了，还把果盘送给了我，所以我就提前回来了……诶，贺静你在干什么，鸡蛋？我也要吃！”

    PS：明天加更吧，应该是五更的样子，晚安哦啾咪～

