    不愧是基教三柱石之一啊，这看到我不反感西洋事物，马上就想着帮基教说话了，沈隆回答道，“若是利玛窦、金尼阁、郭居静等人愿意在我大明传播西洋科学，朕不会反对，也愿意让李之藻来主持此事。”

    这一时期来大明的传教士中，颇有在科学方面极有造诣的，利玛窦绝对可以说得上是大科学家，让他们来传播知识，沈隆也是乐于见到的。

    “但他们若是想在我大明传教，须得先回答我几个问题。”不过对传教，沈隆则又是一个概念了，“朕听闻泰西的信众皆尊崇教皇，教皇一度手握任命泰西诸国国王的权力，那朕就要问了，在朕和那位泰西教皇之间，我大明的信众到底该听谁的？”

    “其二，当年杨廷筠该信西洋教之后，在南京引发了颇多事端，若是任由利玛窦等人在大明传教，徐先生可能保证不会再发生这样的事情？”杨廷筠和李之藻、徐光启并称基教三柱石，这也是徐光启的朋友，徐光启对这些事情同样知之甚深。

    “其三，祭祖、祭孔与西洋教规矩颇有不和，朕听闻基教的龙华民就反对信众祭祖、祭孔，此事徐先生又如何解决？”直接拒绝可能会打击徐光启的积极性，所以沈隆选择了委婉的说法。

    这三个问题徐光启一个也没办法解决，他没有想到皇帝陛下竟然对基教了解如此之深，个个问题都命中要害，尤其是第一个，想必任何一个帝王都不会允许这样的事情发生。

    见徐光启变得沉默起来，沈隆也不继续逼迫，“朕相信徐先生对我大明的忠诚，但世间难保有愚夫愚妇容易被蒙蔽，故而等利玛窦等人入京之后，徐先生可在家中建一小教堂供利玛窦以及徐先生、李之藻等人祈祷所用，但在没有解决这三个问题之前，禁止公开传教。”

    “老臣遵旨。”徐光启和孙元化躬身行礼，这个答复让他们稍微松了一口气，陛下没有严加禁止就好啊；看样子陛下对西学颇有兴趣，若是能从这方面入手，或许将来能有一日让陛下松口也说不定，这下徐光启愈加坚定了要把推广甘薯等物一事办好的信心。

    “这里已经看完了，朕给先生一面令牌，让先生随时可以入宫研究这些，哦，对了，朕那里还有前人留下的相关笔记，徐先生可以对照着进行研究。”沈隆根据后世的科学研究结果进行了一番修改，改成了徐光启勉强能理解的语言，希望这些超越这个时代多年的农业科学手册能让他大有收获吧。

    听到这儿孙元化有些着急，怎么光给老师安排工作了，那我呢？好在沈隆也没让他等候多久，很快就把他们带到了掌管军械制造的兵仗局当中，这里摆放着沈隆从随身空间里带过来的火枪和大炮。

    “这是？”孙元化是火炮专家，一看到这些，他马上就明白自己有了用武之地，但再细看这些火枪还有大炮，和自己往日所见大为不同。

    既然要开挂，那肯定得开大点，沈隆可没啥兴趣从斑鸠铳开始玩起，他直接拿出了领先这个世界一百多年的火帽枪，和把弹头、火药、金属底火连成一体的定装弹，还有全套的制造图纸和原理说明，要是有了这些孙元化还搞不定，那他就太让沈隆失望了。

    至于大炮，也不是笨拙的红衣大炮，而是拿破仑时期的大炮，同样领先了这个时代一百多年，从四磅炮、六磅炮一直到十二磅炮，炮弹则分为实心弹、榴弹和霰弹，同样有全套图纸和原理说明。

    “朕知道初阳尤擅造炮，先复初阳兵部主事，专门负责研究制造这些火枪和大炮，所需一切皆有兵仗局供应，务必早日把这些火枪、大炮给朕造出来！”有了这玩意儿，皇太极就洗洗睡吧，完全没你啥事儿了。

    “臣昔日对造炮倒是有几分自负，自以为纵使那些泰西炮师也不过如此，但今日见了陛下这里的火枪大炮，臣才知道自己不过是井底之蛙而已！”见兵仗局的工匠试射之后，孙元化佩服地五体投地，这些可比他昔日制造的大炮厉害多了。

    不过有实物，还有详细的图纸和工艺手册，孙元化倒也有几分信心，“臣定会竭尽全力为陛下把这些火枪大炮造出来！”

    这下徐光启师徒和沈隆可谓是皆大欢喜，一方有了施展才华的空间，另一方则有了得力的人手，他可不光是让这俩人制造，还从工匠之中选拔了一些聪明伶俐的年轻人，让他们跟随徐光启和孙元化进行学习，等他们学成之后，就可以成为兵部、户部、工部的中坚力量。

    哎，可用的人还是少啊，赶紧下旨把李之藻召到京城来吧，他在天文、数学、地理上也颇有造诣，再加上利玛窦等人的帮助，可以搭起一个理科大学的基本骨架了；哦，对了还有宋应星，这位大佬也不能忘了。

    沈隆根据从后世搜集到的消息，尽量把这一时期的科学家们都召集起来，准备在京城给他们盖一所大学，用于传授科学知识。

    另外，他还把孙承宗也召了回来，让他继续督师关外，他不指望孙承宗能解决皇太极，这明显超出了孙承宗的能力范畴，或者说任谁到了东北那片土地上，只要有辽西将门那些猪队友，还有朝堂上这些文官拖后腿，想解决皇太极只能是痴人说梦。

    他只希望孙承宗能稍微给皇太极添点麻烦，给自己多争取一点儿时间罢了。

    等送走了孙承宗，陆文昭就抄家结束回来了，他喜滋滋向沈隆汇报道，“启奏陛下，微臣查抄魏忠贤、许显纯、田尔耕等人的家产，累积抄出金银财宝，合计达数百万两之多，如今已经尽数送入内库。”

    “干得好！”这下暂时就不缺钱了，哎，还是抄家来钱快啊，以后一定要把抄家这门生意发扬光大。

