    花界，李禹、慕容星乔与李青云和彩薇天尊道别后，驾驭着郭麒麟来开了花界。

    但刚刚飞出花界的界域壁垒，就看到两道人影从远处深空疾驰而过。

    与此同时，郭麒麟似乎感应到了什么，顿时惊呼一声：“主人，是我的主人！”

    说着，他便冲了过去，追向那两道人影。

    李禹有些诧异，一时间没搞懂郭麒麟的话。

    就听郭麒麟又说道：“主人，是弥鹿大仙，我以前的主人，弥鹿大仙！”

    “弥鹿大仙？”李禹恍然，但也更加惊讶，没想到那弥鹿大仙竟然还活着。

    “主人，主人等一下，我是郭麒麟啊！”郭麒麟追了上去，呼喊道。

    听到郭麒麟的呼喊声，那两道倩影瞬间停了下来，正是两位各有风韵，容貌绝美的女子。

    一个看上去宛若熟透的蜜桃，风姿绰约，优雅温婉，目光沉稳。

    正是郭麒麟口中的弥鹿大仙。

    另一个则如同刚刚盛开的花朵，娇艳欲滴、亭亭玉立、星眸皓齿、桃腮粉脸，明媚动人。

    这两个女子站在一起就仿佛是一大一小两个姐妹花，倒是十分打人。

    “主人，再次看到你实在是太好了，这么多年你去哪里了？”郭麒麟飞到弥鹿大仙身前，声音激动的说道。

    “麒麟，你怎么会在这里？”弥鹿大仙也是十分诧异，但她的目光也是瞬间挪移到了李禹身上，美眸微微瞪大一圈，眼底闪过一丝惊讶之色。

    以她的见识也是第一次见到如此非凡之人。

    但看到李禹的刹那，她似乎也想明白了郭麒麟出现在这里的原因。

    而弥鹿大仙身旁的年轻女子看到李禹后，同样惊为天人，一双明亮美眸仿佛深陷在了李禹的非凡容颜之中，无法自拔。

    但是当她的目光与李禹的目光碰撞之时，仿佛是有某种力量在她的心尖上扣动了一下，她的身体轻轻一颤，耳边好似有钟声回荡，体内有一股奇异的热流窜动。

    她虽然见过的男子不多，但也不是没见过，可从没有一个人能带给她这种仿佛触动心弦，触动灵魂，触动了体内某个点的奇异感觉。

    甚至从没有此刻这般，甚至都不敢直视他的目光，但却又忍不住的想要注视他那双好似装满了整片星空的眸子。

    然而此时，李禹的目光也停留在了那年轻女子身上，目不转睛的盯着她，倒不是因为她容貌绝美。

    毕竟身边美女如云，各种各样应有尽有，而是眼前弹出的系统界面，以及上面关于这女子的介绍。

    “东皇钟？”看着系统的介绍李禹内心惊讶。

    没想到眼前这明媚动人，娇艳欲滴的女子，竟然是上古神器东皇钟的化身。

    而且根据系统的介绍她名为钟毓，并不知道自己是神器的化身，而且那东皇钟的力量也处于某种沉睡的状态。

    需要撞钟才能激活东皇钟？

    撞钟？

    怎么撞？

    李禹意味深长的看了看面前这凹凸有致，肤白貌美的钟毓，嘴角勾起一抹正人君子的儒雅笑容。

    这撞钟……正经吗？

    而且撞钟不是需要钟杵吗？

    虽然自己的钟杵都能翘起地球，但就是不知能否激活这东皇钟的力量。

    嗯，试试就知道了！

    就在郭麒麟与弥鹿大仙交谈之际，伴随着一股强大的气息，一条骷髅巨龙自远处瞬息而至。

    巨龙之上站着十几道人影，为首的正是血魂界的灰袍至尊——忌都法王。

    “哼哼哼，臭丫头，怎么不跑了，把东西乖乖交出来，本尊饶你不死！”忌都法王冷声道。

    但他话音未落，目光就被李禹吸引了过去，心下一惊，眼中也是露出一丝惊讶之色。

    毕竟李禹的外表看着实在是太非凡了，纵然他身上感受不到任何法力波动，仿佛没有修为。

    也已然让忌都法王不敢轻视李禹，甚至心中有种本能的忌惮与敬畏。

    “这位前辈，这是八部浮屠中的天命水晶球，送给你，另外这忌都法王身上还有一件八部浮屠中的裂天戟！”弥鹿大仙忽然取出一个漂亮的水晶球塞给了李禹，说道。

    虽然郭麒麟还没来得及介绍李禹，但以她的经验和直觉，李禹定然实力超群，或许是她们的救命稻草。

    而且如今刚好天道榜上出现了诸天法宝榜，她觉得李禹一定会对这八部浮屠感兴趣的。

    果然，看到那水晶球，李禹眉头一掀。

    这八部浮屠他有印象，当初在妖神宝库里得到的古圣兵之一就是八部浮屠中的龙王尺。

    “只要集齐八部浮屠或许就可以找到祖龙秘藏！”弥鹿大仙又说道。

    这句话更加打动李禹了，他就喜欢探秘寻宝藏。

    虽然他已经拥有了很多宝物，甚至也根本不需要那些奇珍异宝。

    但就像孩童纵然家里有再多的玩具，依旧对那些自己没有的玩过的玩具感兴趣。

    听到弥鹿大仙的话，李禹微微一笑，这亮晶晶的水星球很漂亮，很招人稀罕。

    他没有说话，接过了那天命水晶球后，目光看向了那灰袍老者，微微一笑。

    似乎是察觉到了李禹眼中闪过的一丝杀机，亦或是某种本能和直觉，忌都法王突然掉头就跑，连自己的属下和那骷髅巨龙都不要了。

    然而被李禹看成猎物的人，哪里还跑得掉。

    那刚刚瞬移到了数万里外的忌都法王，瞬间被传送回了李禹面前。

    李禹手起剑落，忌都法王连惨叫声都没发出来，就已经成为了李禹的剑下亡魂了。

    “叮，成功收集到裂天戟，叮，成功收集到至尊骨一块，叮，成功收集到赤羽宝扇……”

    系统的声音接连响起，一件件战利品被收入系统空间之中。

    不得不说，这至尊境强者的身上果然有很多宝贝。

    李禹抬头看了看天道榜上的诸天法宝榜，又想起了那些界主天尊们。

    忽然觉得他们一个个就好似等待自己翻阅的书籍，探索的秘境和等待他品尝的美女，呸，是美食……

    各位界主不知道，就这么短短的一瞬间，他们的小命，已经在生死边缘左右横跳了好几次。

    ……

