    入夜，天空星星点点的光辉已经洒下。

    五月时节，天气渐渐回暖，树林、田园、草地之中则开始出现夜晚特有的夏虫鸣叫。

    洞螈所在的小溪之中，此刻正上演着奇特的一幕。

    溪水从上游漫过，看似不急不缓，但当其接近洞螈那庞大的身躯之时，这些清凉又带些甘甜的山泉水便开始飞旋起来。

    溪水至下而上不断盘旋着围绕洞螈身躯向上旋转一圈，然后又自发的向下方旋最终又无声无息的脱离洞螈的身躯缓缓向着溪流下游而去。

    在银辉的月光照耀下，此刻整片小溪的附近尽皆染上水润的反射波纹。

    近七个小时的冥想，洞螈的成长是极为迅速的。

    此刻，洞螈就算盘着身子也足以将小溪狭窄河道拦断。

    七米五左右的体型让它此刻犹如成年水蟒的体型一般，但比起水蟒洞螈的模样却更显一丝威严与气势。

    在游戏时间还剩下最后两三分钟的时候季宇停下冥想并睁开了眼。

    冥想停滞，原本飞旋在洞螈周身的溪水顿时洒落，制造出了一声不算大但也不算小的声音。

    这声音出现让四周的虫鸣声顿时一清，不过仅仅几十秒后，初夏的虫鸣便又再次开始争相出现。

    季宇控制着洞螈爬出了小溪。

    在小溪一侧的河滩上，洞螈整个身子横立于草坪。

    洞螈扭头部然后将全身清晰的映入自己的眼帘。

    体长七米五，腰粗仅仅只有正常菜盘般大小。

    它的全身此刻已经长满长全银白的顺滑鳞片，四足中间部位的身子呈‘弓’字两段拱起，以这样的姿态站立更显一丝不怒自威的形象。

    抬起一只前爪，季宇试着挥舞了一下。

    破空的顺滑声竟听起来有些悦耳。

    “真是越来越像龙了。”

    季宇很是满意，但同时却又想起了洞螈的绝对零度特性。

    因为此前一直没有试过，所以现在快要下线，那么季宇自然打算试一试这1%掌控的绝对零度能产生怎样的效果与威力。

    而后，并无任何特效，在绝对零度的影响下，洞螈周身开始蔓延出寒冷的气息。

    周边的气温开始下降。

    22度。

    15度。

    5度。

    ......。

    慢慢地，待季宇感觉周边的温度开始降低到零下十五度左右时，这温度便不再继续变化。

    在绝对零度特性的加持下，洞螈此刻对于温度的变化感官变得极为敏感起来。

    洞螈的视野中甚至出现了量化温度的类似热源感应一般的视觉。

    抬起头向着周围看去，洞螈所掌控的绝对零度仅仅只是影响了身体周边上下左右五米范围内的温度。

    以洞螈为中心，洞螈自身温度最低，而向外，温度的辐射变化便越发微弱。

    探出爪子，季宇轻点一处草地的水洼，然后这处小水洼的水便迅速结冰。

    看到这里，季宇顿时也就笑笑。

    “还行，虽然此刻的威力看起来并不怎样，但至少后续还有可为。”

    慢慢地，季宇撤去了绝对零度的能力，而后便准备下线。

    不过在下线之前，季宇还得做点事，那就是对洞螈进行灵性上的开发。

    和小鹿当初一般，季宇将一些基础常识的知识碎片传递给洞螈，同时也以某种影像的形式对它进行一定形式上的威慑限制。

    为何要说威慑？

    原因其实很简单。

    因为一级状态下的洞螈虽然经过一天的成长有了极大的改变，但所谓智慧却并未真正诞生。

    现在的洞螈也仅仅是灵性变得更足了，它依然还没有脱离普通动物的智力范围。

    所以对待洞螈，必要的威胁影像才更能让它乖乖的呆在原地而不是乱跑弄出一些事。

    和对待当初小鹿的行为差不多。

    季宇离开前的最后给洞螈传递的影像便是雷霆巨手出现，每次它要离开溪流所在范围的时候，巨手便将它抓回原地。

    一连近百次该影像的传递，足以让那画面牢牢的映入洞源的记忆之中了。

    然后，季宇控制着洞螈回到溪流，同时利用拟形水态的能力在溪水中隐藏。

    ——————。

    【玩家状态】

    【良好】

    【生命等级：2】

    【体质：24.99（上限5）】×5

    【身高：1.82米（上限2.5米）】×2

    【年龄：26岁（上限150岁）】×2

    【特性①：生命力旺盛（中）】

    【特性②：自然亲和（中）】

    【特性③：意识强化（低）】

    【特性④：生命嫁接（高）】

    【特性⑤：细胞记忆（高）】

    【本次获得特性①：拟态水形（中）】身躯可拟形成水的外观状态，不可改变自身身躯，但却如水一般透彻清明，隐身性能极佳）

    当季宇从游戏中下线时莱恩联邦此刻已经是凌晨一点。

    看着眼前的数据面板，季宇一时都不知道说什么好。

    “竟然把洞螈的拟态水形给了我？”

    季宇也不知道该高兴还是该无奈。

    不过，仔细想想其实也算不错了，至少这次游戏没给他洞螈那低级的环境适应特性。

    拥有拟态水形，季宇以后下水倒也能用用。

    想到这里，季宇顿时摇头一笑。

    现在虽然是凌晨一点，但季宇却没什么睡意。

    现在对于季宇而言睡觉吃饭都变得有些可有可无。

    生命嫁接的好处便在于此。

    季宇要是饿了完全可以随便在小区找棵树摸上一把，然后0.02左右的生命精华便能满足他一天的身体最低消耗。

    而精神上想要得到恢复也同样可以依靠生命精华。

    当然，季宇大多时候还是不会在城市内使用自己的这个能力的，毕竟该吃的还是要吃，不然太过异常的行为反而可能引起有心人的注意。

    起身，走到电脑桌前，季宇打算看看最近网络上的新闻。

    同时也好看看现在莱恩官方是否有打算渐渐放开言论管制。

    进入新博网，莱恩联邦最大的一个社交新闻平台，季宇选点开了热搜新闻。

    随手便翻看了一下。

    如常态一般，满屏的新闻大多都跟娱乐有关，不过夹杂在这些娱乐新闻中却还是出现了一篇不同的热搜报道。

    而这个热搜报道的内容，则是半个月前西约白橡发生的神异内容。

