    麻了。

    真的麻了。

    察觉到爪子的酸涩，火焰鸡心中腾起屈辱和怒火，但当那股骇人的热流迎面而来时。

    隐隐约约的……竟还有丝毫畏惧？

    火焰鸡无法接受这一点，自己长这么大，打过那么多的对手。

    还从来没对一个火属性的小精灵感到畏惧过！

    “恰莫！”

    给我松手！

    火焰鸡发出盛怒的尖鸣，右拳奋力一拔，这才把自己的爪子抽了回来！

    发达的大腿肌肉和加速特性使它瞬息之间撤出数米之远，并且听到了训练家嘶哑的低吼。

    “看穿！”

    噌！

    世界忽然变慢。

    一片蓝色的滤镜中，火焰鸡知道是看穿让它的思维暂时加速了，方便它看清对方的招式路径，再进行各种动作。

    得益于此。

    它总算领略到了此时炽焰咆哮虎的全貌。

    ——【熔岩】。

    火焰鸡的脑袋里闪过这么一个词汇。

    它敢肯定在过往的比赛记录里，炽焰咆哮虎从未展现过这种姿态。

    高大的身形被暗红的流动色彩完全覆盖，体表的花纹早已模糊，脸上更是只能看到一对过于明亮的双眼。

    腹部位置，则是如岩浆般粘稠，又如玉石般光滑明亮的腰带。

    周身明亮的火光里，更有如飘带般的烟气，和扭曲的空气一齐在它周身流转，好似一朵朵云雾。

    乍一看。

    仿佛炽焰咆哮虎不是宝可梦，而是一尊充斥神秘色彩的神魔！

    与那些古人高高捧起的神话宝可梦一般！

    更让人窒息的，是炽焰咆哮虎体表那好像无穷尽的热量！

    那夸张的温度哪怕它这个火属性的小精灵都有些难耐！

    这家伙！！

    火焰鸡越是观察，畏惧感便越是剧烈。

    但它知道这并非心理上的，而是生理——它的身躯在用分泌激素的方法警告它！

    警告它绝对不能小看眼前的这个生物！

    否则……

    空气忽然震动起来！

    像极了地震来临时的警兆！

    火焰鸡知道这是高温搅动气流的象征，它看着炽焰咆哮虎极其缓慢地行动，明白对方开始出招了！

    在它后撤，并使用看穿的第一时间！

    发现这点的火焰鸡惊惧之余，却是被激起了斗志！

    使用了健美的自己，加速特性持续生效的自己，状态非常完美的自己……

    没理由害怕！

    不要被眼前的事物吓到了！

    招式而已。

    躲过去不就行了！

    用最引以为傲的灵巧身姿和形如鬼魅的速度，闪过去！

    “恰莫！”

    火焰鸡手腕和大腿燃起烈焰，双目中神采飞扬！

    没关系！

    属性上它占据更多的优势！

    只要躲过去它就有攻击的机会，炽焰咆哮虎再能抗也是小精灵！

    是小精灵就有极限！

    看穿的效果随着时效而逐渐减弱，暂时提升的思维活动放缓，眼中的蓝光也在衰退。

    不过火焰鸡已然看穿了炽焰咆哮虎的动作，包括它的拳路！

    就现在——

    正面冲来的【闪焰冲锋】！

    嘭！

    结实有力的腰部发力，带动大腿猛地踏击地面，炸出一个小坑洞！

    强劲的推力扭转火焰鸡的躯体，只等炽焰咆哮虎出拳后，就给其来个【回旋·二连踢】！

    但。

    火焰鸡等来的并非闪焰冲锋。

    而是一轮『太阳』！

    没错！

    一轮好似从地平线尽头升起，释放出无穷尽热量，令所有看到它的人陷入暂时性失明的炎炎大日！

    要完。

    火焰鸡脑海中一片空白，惯性却使它将后背暴露了出去！

    烘——！！

    白光侵吞了一切！

    无数人为此遮住了眼睛，只因那光芒过于耀眼，非常人所能视。

    而后。

    白光黯淡。

    取而代之的是一个恐怖而巨大的，如同核爆现场的火球！

    它以赛场为中心点，疯狂向外面扩张！侵蚀！

    烟雾被无形的大手禁锢了通路，疯狂地向上方冲去，最终化作令人心中发寒，呼吸困难的蘑菇云！

    浩浩荡荡的冲击波横扫了赛场的一切，大地像是被垦了一遍似的，在连绵不绝的震颤中变得满目疮痍！

    伴随着这震撼人心的爆炸，如雷霆万钧般的炸响在这场中回荡起来！

    轰——！！

    哪怕有防护壁障在前，无数观众也忍不住露出了心悸的表情！

    有胆小的观众甚至忍不住大叫起来，差点从位置上跳起来准备逃跑！

    哪怕隔着屏幕的那边，被吓到的直播观众依旧不在少数！

    好恐怖！

    这真是学生的宝可梦吗？

    学生也能拥有如此可怕的破坏力吗？

    而那些亲眼过比更大规模比赛的观众则无比兴奋。

    是了。

    这才是真正的宝可梦对战！

    每一只都拥有无与伦比的强大力量，每一只都是行走的灾难！

    破坏力超越了一切计谋和战术！

    纵使你百般阻挠千般变化。

    一招足以！

    观众席顶棚的上方。

    人形的魅影突兀地出现，身上像电视失去了信号般密布雪花。

    而后又消失不见。

    双方备赛区。

    惊愕的人不在少数。

    虽说对战实力强大不意味着破坏力强，但破坏力强的小精灵，怎么也不可能弱到哪里去！

    炽焰咆哮虎的这一招，再度刷新了他们对李想的认知。

    雾都大的一众学姐们也是如此。

    唯一有所了解的。

    是和李想在雾岛内共同生活了快一个月的苏茜等人。

    正是因此。

    苏茜才有把自己肩上担子交给李想的勇气，知道李想不会让她失望的。

    对方有这个实力！

    天都队那边。

    一片沉默。

    大部分队员是由于太过惊骇，导致的暂时性失语。

    少部分则沉浸在这恢弘的场面里，不断沉思。

    ——他真的只有十五岁？

    老生常谈的句式了。

    但每隔一段时间再见到李想，他身上的变化都足以让别人复刻一遍。

    赵磐凝望着冉冉升起的蘑菇云，心中洋溢起的不是畏惧，不是惊讶。

    而是激动。

    令骨头发痒伤疤作痛的激动！

    咯咯咯……

    轻微的脆响吸引了清水流海的注意力，他转过头，赫然瞧见赵磐一脸狂热，无比兴奋地握紧了拳头！

    想上场！

    想上去对战！

    清水流海从赵磐的脸上读到了这两句话，明白自家的队长继神岛景风和魔都空我闻后。

    又找到了新的猎物——啊不，新的对手。

    想必。

    一场龙争虎斗在所难免。

    可惜这已经是赵磐的最后一年了……

    不。

    或许正因为是最后一年，赵磐才会竭尽自己的全力，为六年的高校生涯交上一份令自己满意的答卷！

    清水流海定了定神，竟是开始期待起李想和赵磐的战斗。

    而这个念头一出现就让他暗道罪过，毕竟这就显得南宫冽必输了一样。

    这对南宫冽也太不尊重了。

    但是这个威力……

    有点超纲了啊。

    清水流海对火焰鸡的脆弱身板能接下这招不抱期望。

    仿佛印证他的想法。

    场中。

    火光渐渐黯淡，只余下漫天的烟尘肆意飘散着。

    炽焰咆哮虎的招式过于强大。

    使得观众们不约而同地开始担心两位训练家的具体情况。

    毕竟比起相隔好大一段距离的他们。

    两名身居场中的训练家显然要面对更大的危险。

    这时。

    烟云搅动。

    场中似有一双无形的大手挥开了烟雾。

    显露出场地内的一只小精灵。

    是的。

    只有一只。

    静静地站在原地昂首挺立，脚下的大地焦黑一片，火光在裂缝中微微发亮。

    这片被爆炸吞噬后，宛如地狱般的场地映衬着那熔岩铸就的身躯。

    没有发出往常的怒吼，也没有燃起多余的焰火。

    可光是那身姿，便足以让领略到刚才那一幕的人遍体生寒！

    灾难！

    它就是灾难的本身！

    那么，它的对手在哪里？

    无数人在场中焦急地寻找着，最后在相隔快七十多米远的位置，发现了火焰鸡。

    正面朝下，洁白的翎羽漆黑且破败，早已昏厥过去的火焰鸡。

    如果不是场地超规格，足有一百七十米长。

    这家伙恐怕已经飞出场外了吧？

    不少人倒吸了一口凉气。

    仅凭爆炸便将一只小精灵炸飞那么远？

    这到底是什么威力！

    怕不是招式的大部分能量都打在这只火焰鸡的身上了！

    好惨！

    有些观众面露不忍。

    而在一片狼藉的场地边缘。

    两团黄土扭动着爬起。

    赫然是两只小精灵的训练家，他们的看上去略显狼狈，脏兮兮地像刚下了窑洞一样。

    但实际情况都还不错。

    “哔！”

    裁判的哨声响起。

    观众们后知后觉般，发出了震撼寰宇的欢呼声！

    雾都队的支持者们更是歇斯底里，不顾自己的嗓子，用吃奶的力气大吼！

    “阿福哥！阿福哥！”

    “宇宙第一咆哮虎！宇宙第一咆哮虎！”

    ……

    “咳咳咳。”

    李想不断咳嗽着，汗水额角淌下，将灰尘变成一道道黑痕。

    这是升级强化版的【闪焰冲锋】。

    浓缩了超高温的烈焰，形成了绝对致命的破坏力。

    李想将其称为【核爆冲锋】。

    也是炽焰咆哮虎能够在超级巨金怪面前保留王牌地位的原因之一。

    有这招在。

    超级巨金怪开盾都不够炸的！

    它的威力已经远远超出了学生该有的水平，足以成为让许多比赛大逆转的一张重要底牌。

    炽焰咆哮虎多年控火下蕴含的汗水和努力，全在这一招中得到了展现！

    当然。

    代价也没有减弱多少。

    正常来说，将状态提升到满值的炽焰咆哮虎足以在熔岩姿态下坚持七分钟——再度成长后的数字。

    但熔岩姿态加闪焰冲锋的双倍氪命后，炽焰咆哮虎只剩下三次机会。

    用完三次后。

    不是它倒，就是对面倒，要么两只一起倒。

    没有更多的可能性。

    这其实都算成长后的重大收获了。

    记得当初幻影岛修炼的时候，炽焰咆哮虎基本一发，有时候努努力才两发。

    总之。

    机会只有三次。

    每一次都具备扭转战局的能力。

    火焰鸡很强，同时也拥有很多底牌。

    可惜，用不出来的底牌就像是扑克牌里的炸弹，你不愿意出，那就只能永远捏手里了。

    【核爆冲击】，能飞也躲不掉的。

    李想拍掉身上的尘土，遥望着对面的南宫冽。

    他不得不这么做，为了保证自己能够拥有足够好的状态去和赵磐对战。

    任何将战局拖延的行为，都将使得下一局的对战多一丝未知。

    最终导致本来能打赢的战斗打不赢了。

    来吧。

    你还有两次机会。

    李想目光清冷如水，和孜孜不倦释放出的炽焰咆哮虎截然不同。

    而这恰好在二者之间得到了调和。

    两人于无声处共情，致使炽焰咆哮虎没有被连它自己也无法承受的超高温吞噬神智，吞噬理性。

    对面。

    南宫冽默默地收回了昏过去的火焰鸡，心中的怒火消失殆尽，重归理智。

    这对别人来说是好事，冷静是获胜的基础要素。

    但他不是。

    『完蛋，出状况了。』

    这是他恢复冷静后的第一个想法。

    对战需要激情，而他产生激情的唯一方法就是让自己保持怒火。

    不过。

    这种情况好像怒气冲天也没多大用啊……

    南宫冽看着那只恐怖的炽焰咆哮虎，他的怒气状态就是被这家伙一下子打没的。

    过于离谱的招式把他打懵了，此时的他就像被当初第一次见到炽焰咆哮虎熔岩姿态的苏茜。

    拿它一点办法都没有。

    纯粹的强大简直无懈可击，只能想尽办法去缩减它的输出。

    然而。

    自己这边绞尽脑汁，对面只需要输出就够了。

    如果刚才的招式还能再来的话。

    四倍抗火物防奇高的爆焰龟兽能不能抗住？岩石加火属性的呢？或者引火特性的呢？

    嗯。

    不管能不能抗，都和他没太大关系。

    因为他全都没练！

    虽然南宫冽手里火属性较多，可是并没有爆焰龟兽和引火特性的小精灵。

    他又不打算专精，练这么多干嘛？

    他也从未想过自己有一天，会败在如此狂暴的火焰身上。

    怎么办？

    对方明显状态没有下降，必然留有余力。

    自己要主动牺牲一只，换来最后的翻盘机会么？

    还是说想办法把这家伙的攻击降低，想办法两只轮换拖时间？

    这种状态，不可能永久保持，超级进化也不是永远无尽头的！

    可如果失败了怎么办？

    要么……干脆用同命直接带走？

    嗯！

    这个可以！

    南宫冽双目微闪，决定赌一把，把机会留给最后一只小精灵。

    他也没时间多犹豫了，十秒的限制决定了他没办法细细思考战术。

    砰！

    第二只小精灵入场。

    形如豪华台灯，脑袋和两臂上燃起幽蓝色火焰的小精灵落入场地中。

    看到自己的水晶灯火灵，南宫冽眼中闪过一丝遗憾。

    如果你是【引火】特性，而非【火焰之躯】特性的该有多好。

    自己当初怎么会认为，天底下没人蠢到拿火属性招式去打可能有引火特性的小精灵呢？

    失策失策。

    “咳咳，啊啊——啊！”

    南宫冽清了清嗓子，又吼了两下，努力让自己生气一点，提升状态。

    然后。

    “挑衅！”

    看到炽焰咆哮虎迈动双腿冲过来的第一时间，他发出了指令！

    “嘿嘿嘿……”

    水晶灯火灵发出了诡异的笑声，让人听了有些烦躁，想砸东西。

    双方距离还远，贸贸然使用【同命】只会让自己的意图暴露。

    人家不可能这么简单就上当。

    这时候使用【挑衅】会更稳妥一些，也能有效阻止自己被反【挑衅】。

    嘭嘭嘭！

    炽焰咆哮虎前行的速度极快，没几个呼吸便奔至水晶灯火灵身前。

    一股无形的能量随着怪笑朝它灌输过去！

    然而。

    没有效果！

    或者是失败了！

    水晶灯火灵愕然地看着脚步连停顿一下都没有的对手。

    为什么？这种特殊状态还能屏蔽挑衅的吗？

    当然——不能。

    虽说此时炽焰咆哮虎眼里的水晶灯火灵就像一团化形的火焰。

    但该听的，该看到的都没有受到阻碍。

    只是它心中有股燥郁的情感，让它时时刻刻保持盛怒的状态。

    既然时时刻刻都在发怒，肯定谈不上挑衅不挑衅的了！

    可它为何燥郁？

    炽焰咆哮虎的奔跑速度越发迅捷，和水晶灯火灵的距离堪称近在咫尺！

    火焰在它身上腾起！

    来了！

    就是现在！

    “同命！”

    南宫冽的声音传来，使得水晶灯火灵精神一振，以迅雷不及掩耳的速度使出了【同命】。

    蓝光在它身上闪过。

    而为了遮掩住这层蓝光，它旋转了起来，像是要使用什么招式一样，让吊灯顶端的火焰包裹了身体，一副即将发射的姿态。

    来吧！

    来接受同归于尽的命运！

    水晶灯火灵感觉到了那股令它浑身战栗的高温，露出了觉悟的神情。

    然而。

    预想中的爆炸没有等到。

    等到的是一张大手按住了它的脑袋，把不敢置信的它狠狠砸到地上的动作！

    不带任何属性能量！

    单纯的猛砸！

    嘭！

    大地颤动！

    和满是尘土的地面亲密接触的水晶灯火灵懵了，身上隐藏的蓝光也随之退去。

    “咔……嗷！！！”

    包含着燥郁之气的怒吼在它上方回荡！

    像是受尽了委屈后的宣泄！

    你喊锤子！

    我特么还想喊呢！

    水晶灯火灵羞愤不已，知道自己的计谋早就被看穿了，媚眼更是抛给了瞎子看。

    忍不住了！

    不忍了！

    死也要带你一起走！

    当下，气势汹汹的水晶灯火灵【溶化】成了影子，撤到了距离炽焰咆哮虎有一段距离的位置。

    它的周身开始汇聚妖异的飓风！

    可是。

    在此之前，炽焰咆哮虎已然化作了狂暴的黑色龙卷风！

    它仿佛知道水晶灯火灵会做什么一样，提前一步完成了招式，呼啸着席卷过来！

    【龙卷风摧毁停车场】！

    庞大的身躯像陀螺一般高速旋转着，猛然冲击过来！

    声势骇人！

    而环绕着它身体的除了黑烟气流，还掺杂着压抑不住的烈焰！

    黑蓝两色的风暴刹那间狂涨！

    与炽焰咆哮虎悲愤的吼声一齐，冲向变成了一滩阴影的水晶灯火灵！

    【溶化】不代表消失。

    因此水晶灯火灵不可避免地被卷入了黑焰风暴中，在内部来回晃荡！

    最终。

    嘭！

    一声巨响！

    黑焰风暴猛地炸开！

    水晶灯火灵也被甩飞了出去！

    啪！

    灯盏掉落在支离破碎的地面上，显露出一双晕眩过去的眼睛。

    一击秒杀！

    如果不算上最初的按头杀的话。

    裁判吹哨，观众欢呼。

    荣光洒在炽焰咆哮虎的身上，这一刻没有谁比它更耀眼！

    “呼……呼……”

    它站稳了步伐，轻轻喘着粗气，随着时间的推移，它越发坚持不住这个状态了。

    可如果解除，起了疑心的对方未必会在给自己的机会。

    况且接触后残存的体力也非常危险。

    所以根本没有解除的必要。

    最后一只了。

    炽焰咆哮虎眼神冰冷地看着南宫冽，后者忍不住打了个寒噤。

    说到底。

    它为什么悲愤？

    自然是因为，自己没办法和最强者赵磐对战的这一事实了！

    凭什么它要和南宫冽的小精灵对战啊！

    明明它才是王牌！它才是队伍中的NO.1！

    凭啥！

    炽焰咆哮虎能够理解李想为了留存最多的实力，把它拿出来，以最快的速度取胜。

    可理解归理解，它绝不认同这种行为！

    王牌是我的！

    最强者应该由我来打败！

    啊啊啊啊——

    气死偶嘞！

    一天不想和李想说话了！

    比起身体上的痛苦，炽焰咆哮虎更多的是心痛，一抽一抽的痛。

    它转过头，在南宫冽还没释放出自己下一只小精灵的时候，凝望着后方的李想。

    看到了吗？

    你家宝可梦心中的怨念！你还睡得着觉吗！？

    李想作为炽焰咆哮虎最亲密的对象，自然明白这家伙脑子里在想什么。

    却没有太过搭理。

    只是挥了挥手，示意它戏不要太多，专心比赛。

    小心你阿福哥光辉伟岸的形象破灭了！

    他看了炽焰咆哮虎一眼，将意思清晰地传达了过去。

    炽焰咆哮虎这才悻悻然把头转了回去，它也是有偶像包袱的。

    更何况那么多人看着。

    大老虎也要脸的好不好？

    但是。

    你死定了！

    炽焰咆哮虎死死地瞪着南宫冽，用一种你为什么不投降的眼神看着他！

    如果你投降了，我就可以在下局上场了！

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎咬紧牙关，嘴角有烟气飘出，做好了不管对手出什么小精灵。

    自己都会把它一头攒死的准备！

    来啊！

    这家伙还不知道自己的威慑力到底有多恐怖，哪怕不用触发特性，都足以让南宫冽头皮发麻了。

    没办法。

    都走到这一刻了。

    南宫冽深吸一口气，连续被带走两只小精灵，自己这边一点成绩都没有获得。

    这个事实让他心中稍微积攒了一些怒气。

    但理性却无时不刻都在告诉他，这是没有办法的事情。

    最后的选择……

    南宫冽掏出了一枚精灵球，他是走单体流的，很少经常性让自己的小精灵轮换。

    所以他的小精灵大多具备单独的战斗力。

    可这样一来的话，他就不会特别考虑培养纯盾向的小精灵了。

    以轮转流的眼光看，他的队伍是极其零散的，遇到实力更强的对手没什么办法，只能靠属性相性来挡一挡。

    可在交换机会少之又少的“高端局”，他这样的才吃香。

    嗯。

    吃香吃香，被李想用一只炽焰咆哮虎暴打了。

    嘭！

    光芒一闪。

    一只体型硕大，龟壳漆黑但全身橙红色，脑袋十分光滑，背上烟雾环绕的乌龟出现在了场地里。

    刹那间。

    天上阳光汇聚过来。

    【日照】特性的煤炭龟。

    不要命了？

    明知对方火焰强还上给对方增加输出的小精灵？

    许多人脑袋上闪过一个问号。

    但只有熟悉南宫冽的人才知道，这货打算孤注一掷了。

    【大地之力】对拼【闪焰冲锋】！

    如果先对方一步击中，以炽焰咆哮虎的状态，很可能打败对方！

    南宫冽知道以自己剩下的那几只草属性、超能力属性的小精灵，剩下的路基本走不通了。

    只有煤炭龟才能和他拼一拼！

    去吧！

    “大地之力！”

    南宫冽发出一声怒喝！

    “噋！！”

    煤炭龟高声回应，双腿猛然踏击地面，对着浑身缠绕浅蓝近白烈焰狂冲过来的炽焰咆哮虎发起进攻！

    一道泛着黄光的裂痕极速朝其所在的位置靠近！

    快啊！

    南宫冽从未像现在这样渴求招式释放速度能快一点，好拿下来之不易的胜利。

    但是。

    当澎湃的大地能量像火山爆发般，在炽焰咆哮虎身下涌起的时候。

    它体表的白光也已然闪亮到了极点！

    烘！

    煌煌大日再现！

    甚至由于【大晴天】的存在，威力得到了更高的提升！

    轰——！！

    第二朵规模更大的蘑菇云出现在了场地中！

    摄像小磁怪被冲击波吹得七零八落，无数散落在场地里的石子也像雨点一样，向四面八方打过去！

    比起前次。

    这次有过心理准备的观众们表情更加轻松一点，他们终于可以平静地隔着安全的防御屏障，去期待下方的最终结果了。

    实际上，情况一目了然。

    当炽焰咆哮虎把招式用出来的一刹那，煤炭龟便失去了胜利的可能性。

    除非它能一瞬间给自己套个【铁壁】加【反射壁】加【守住】。

    如此另类的“三连保”，或许还能撑一下。

    现在……

    比起这个，还是关心关心训练家的问题吧。

    台下。

    赵磐在清水流海身边耳语。

    清水流海微怔，旋即起身跑向随队校医和几名工作人员。

    在第二枚小太阳升起来的时候。

    赵磐看到南宫冽被掀飞出去了，虽说以这家伙的身体强度只要不是招式正中，一点余波不再话下。

    但软组织挫伤肯定少不了。

    多半靠自己下不了场了。

    果然。

    当烟尘散尽。

    赵磐第一眼便看到了那个被埋在坑里，只剩下一个衣角还露在外面的南宫冽。

    距离这货差不多有十几米远的地方，则是四脚朝天晕眩过去的煤炭龟。

    胜负已定。

    “哔——！！”

    裁判吹哨之际。

    赵磐看向身板笔直，微微低下头喘气，体表颜色恢复正常的炽焰咆哮虎。

    这家伙高举着粗壮的右臂，向所有人宣布了它的胜利！

    观众们毫不吝啬自己的声音，哪怕声嘶力竭，也在大喊它的名字！

    最终形成声浪，传递到了赛场的每个角落！

    而在它斜后方极远处，李想从土堆里慢慢爬出来，不慌不忙地拍掉尘土。

    “喔……没有倒下？“

    赵磐眯了眯眼，炽焰咆哮虎保持那个状态与使用那个招式都极度消耗体力，这点他还是看得出来的。

    但连续两次使用，最终依旧能站立，且看上去尚未到极限。

    这就显得有些离谱了。

    一年级……

    “真希望你能早一点进来啊。”

    赵磐叹了口气，所谓君不逢时，他才看到了起步的李想，就不得不毕业了。

    而对于青少年训练家来说，至少要到四年级成长速度才会放缓。

    再次之前都是飞速成长期。

    他真正想要对战的，不是这个还没“合格”的李想。

    至于输赢……

    赵磐一直相信，哪怕面对再强的人，也有获胜的机会；哪怕面对再弱的人，也会有落败的可能。

    他只是想和一切强大的训练家对战而已。

    不管怎么说。

    这场比赛的胜利都不可能让给雾都队。

    青少赛的冠军不仅是天都大必须坚守的荣耀，也是他在目前这个阶段，唯一能和冠军交手的机会！

    为了达成愿望。

    他将拼尽自己的全力！

    看着南宫冽被担架抬下来，赵磐笑了笑，开始做热身活动。

    终于。

    轮到他了！

    ……

    另一面。

    李想收回了明明腿软到动弹不得，却还要吼两下引起观众惊叫的炽焰咆哮虎，灰头土脸地下了台。

    一众学姐涌上来。

    有的给他拍尘土，有的检查他身上有没有伤口，有的给他递水。

    甚至按摩都有。

    皇帝般的待遇被摄像小磁怪拍下来投映到大屏幕上，不少观众嘿嘿地笑起来。

    可李想全然没有在意自己的情况。

    此时的他正默默沉思。

    这场战斗在他不择手段的抛出大量底牌后，成功以最快的速度拿下。

    但他也因此失去了一员猛将。

    炽焰咆哮虎的统治地位迄今为止无人能动摇，它的强大更是早已超出了一般高校学生的水平。

    这是应该的。

    吃下了那么多糖果，又在雾岛里享受了如此优越的条件。

    炽焰咆哮虎还不能脱颖而出的话，它未免显得也太废柴了一点。

    全力出手，原来是这种力度。

    李想从南宫冽的身上，深刻地意识到了炽焰咆哮虎的强大。

    【核爆冲击】也好，熔岩姿态下使用的其他属性招式也好，对精神方面的稳定性也好。

    都是实战赠予他的经验。

    包括极端情况下，炽焰咆哮虎抽雪茄的最快时间。

    南宫冽看似倒得快，实则为李想提供了非常重要的情报。

    堪称恩义无双。

    可惜。

    炽焰咆哮虎短短十分钟是无法完全恢复的，并不能像游戏里一样，去小精灵中心里“噔噔噔噔噔~”一下就好。

    李想不得不选择其他的小精灵上场。

    当然。

    也是时候让别的小精灵亮亮相了。

    他摩挲着手里的几枚精灵球，和赵磐对战的选出他早已决定好了。

    “李想。”

    阿比盖尔的声音忽然响起，肩膀揉捏的人员由此交换。

    然后。

    一个圆滚滚的东西掉进了他的口袋里。

    “谢谢。”

    李想转过头，对阿比盖尔笑了笑。

    阿比盖尔沉默，手上的动作没停，依旧在为他放松肌肉，顺带按摩太阳穴养神。

    过了几秒。

    “你会赢的。”

    她如此说道，并不像徐鹤那样，劝他不要太努力，还有机会。

    李想笑容满满。

    “嗯。”

