    白露再次被吴迪震撼了，一种更不同的方式。

    明明知道别人可能会赖皮走捷径，还跟别人打赌，输了，还说自己垃了，这是什么心境？

    “这不公平！”

    听到白露很是愤怒地吐槽，吴迪笑问道：“这个世界哪有那么多公平？”

    “你这样输了甘心吗？”白露神色复杂的看着吴迪道。

    “不甘心！但确实是自己垃了，如果这都赢不了的话！”

    话到此处，吴迪顿了顿接着问道：“白露！你知道你爸为什么不让你从事这行吗？因为危险，我们在绝大多数时候遇见的处境都是不公平的，你与劫持人质的歹徒对垒，公平吗？你能让歹徒放下刀，跟你单挑吗？”

    白露的面色一怔，微微一愣，突然觉得吴迪的举例有些形象，并且生动着。

    “朝着既定的目标前进的，没有规则，只有赢或者输！输了只能说明你不够强大！”吴迪再次认真的说道。

    说实话，若不是白露是白鹏叔的女儿，他那里会管那么多？

    白露沉默了，从这些话中，她仿佛找到了吴迪强大的原因。

    “行了！等会抽签开始了，考虑一下，你要不要再组上三个人？”吴迪笑着岔开了话题。

    “是啊！反正会抽中我的比赛，瞬间觉得不好了！”白露依旧不能让自己心安理得的靠关系得到这一切，即便小恩惠也让她觉得像是有蚂蚁再皮肤上爬过。

    吴迪没再说话，毕竟无忧无虑长大的孩子和他并不一样。

    果然白露被抽中了，可是她却并不开心。

    很快有不少人都站了出来试图加入白露的队伍，都被后者一一拒绝了。

    知道一名高大帅气的小哥哥出现在了她的面前：“小姐姐！我帮你夺冠！我叫的张四郎！”

    “张四郎！你就是那个积分排名第四的那个！果然闻名不如见面！”白露笑了，盛传张四郎的脸被天使吻了，所以长的才帅气。

    其实白露起初还是不信的，毕竟这个年代很多男生也照骗，但现在看来，张四郎是真的帅！

    果然随着张四郎的出现，人群的瞬间就沸腾了，一群张四郎的后援团紧接着为其呐喊助威起来，那阵势一点不比流川枫后援团要差。

    “张四郎是真帅，要知道前三可都在一支队伍里去了，张四郎简直就是走了一条最艰难的路。”

    “是啊！我们四郎太难了！”

    …

    “不带！”就在这时，吴迪突然发话道，令人群皆愣住了。

    白露下意识地回答：“不带！”

    张四郎皱起了眉头，开玩笑，从小帅到大的他，就不知道被人拒绝的感觉是什么样？于是问道：“小姐姐！你认识这位大叔吗？不带我能理解为不带我吗？”

    白露眨巴着眼睛看了吴迪一眼，再看向张四郎的。

    突然觉得之前一直着迷的张四郎竟然没有吴迪这个铁血硬汉帅了，下意识地点了点头道：“我听他的！”

    张四郎皱了皱眉头，真的被拒绝了，他有些难以接受，但面上却依然挤出了笑容。

    “卧槽！这女的是傻逼吗？”

    “就是！竟然拒绝张四郎！”

    “竟然在拒绝夺冠唯一的可能！真是二货！”

    …

    张四郎的应援团纷纷开始指责起了白露。

    这些声音如过耳的垃圾，白露听的面色非常的平静，直到另一道声音入耳：“这个女人竟然选那么丑的大叔！说真的那大叔我看的就想吐！”

    “我看你才想吐呢！”白露顿时爆发出无名的怒火，要知道张四郎应援团骂她的时候，她还没有这么激动。

    “都给我闭嘴！”吴迪突然爆喝一声，周身绽放出强大的气场。

    一时间，所有人的都被吓坏了。

    他们仿佛看见的一尊浑身浴血的杀神林立在那里，仿佛脚踏着万千尸体，血流成河、漫天都飘散着血腥的气味。

    白露也震撼住了，她见过，曾经血染数数千人的世界级大凶徒佐敦丹，就是在巨龙国被捕的。

    直到现在她都记得佐敦丹身上恐怖的气场，但现在看来，跟吴迪比，简直就是气场全无。

    吴迪收敛起了杀意，冷眼环视着众人道：“我们的队伍的！想加谁就加谁？嘴巴都干净点！”

    张四郎的后援团，全部机械性的点了点头，刚才经历的那一幕，他们永生难忘，这种感觉直到未来几十年后，他们年老，濒临真正死亡的那一刻，才切身的体验到了，原来他们曾经离死亡那么近。

    张四郎直接宣布弃权了，作为吴迪释放强大气场的承受中心，他所面临的冲击最大，脑子一片混乱，根本无法进行正常的推理。

    这时候，其他的队伍也纷纷完成五人组队，只有吴迪和白露是二人组。

    “请队伍上前并且申报队伍名称！”主持人旋即宣布道。

    杨勇带着笑笑，坐拥侦探积分前三的高手，自然是夺冠的最大热门。

    作为夺冠呼声最高的队伍，杨勇也享受了第一个上去报战队名字的队伍。

    杨勇接过主持人的话筒笑了笑道：“我们的队伍叫输字怎么写！”

    此言一出，人群一片哗然。

    “这逼格高！”

    “真能装！”

    “不过确实很难输，现在已经流行抱团了，一人一城已经是过去式了！”

    “赢就行了，走最轻松的路，樱花鹿不香吗？”

    “确实！”

    …

    “现在人的三观真有问题！排名前三为了利益组团。”白露在一旁轻叹道，她难过的是人群的反应，竟然没有人觉得这是错误的行为。

    “切你就是酸！有本事你也让前三来你的队伍！”

    人群中有人听见白露的声音立马吐槽起来。

    “这女的拒绝了张四郎，应该就是怕输吧！”

    “我看是，并有张四郎输了也挺丑的！找个无名之队，输了也没人说什么！”

    …

    听到人群这些声音，白露都觉得好笑，这些人的逻辑太感人了。

    不过很快嘲讽的人群就有些纳闷了，因为他们都是隔着人群嘲笑的，那一片人群完全就没有声音。

    这样的喊话没有共鸣，人们觉得很累，也就没有继续嘲讽了。

    直到吴迪抱上了侦探队名称…

    黑猫警长队…

