    张旭听到小丫头的话后就从上衣口袋里拿出一个小纸包递给小丫头道：“这个也可以解腻。”

    卢筱筱听到张旭的话后就从他手上接过小纸包，然后她朝着张旭问道：“这里面包着的是什么东西？”

    “你打开看看就知道了。”

    卢筱筱听到张旭的话后就把手上的油纸包打开，当她看到里面的东西后瞬间整个人就僵住了，她没有想到张旭竟然会随身携带姜糖。

    “张旭，刚才我吃了橘子所以现在不腻了，这个姜糖还是你自己留着吧。”卢筱筱说完话后就把姜糖重新包好递给张旭。

    “卢筱筱，你手里拿着的是什么？”猴子一出山洞就看到卢筱筱手里拿着的油纸包，于是就开口问道。

    “没有什么东西。”张旭说完话后就快速的把卢筱筱手里拿着的油纸包接了过去，然后重新放回到上衣口袋里。

    猴子听到张旭的话后再看到张旭的一系列操作，虽然他对张旭放进口袋里的油纸包更加的好奇，但是他看到张旭的朝他看来的眼神后就不敢开口了。

    “猴子，你出来是和张旭换岗吗？”卢筱筱见猴子站在那不说话，于是就开口问道。

    “不是，我出来是帮赤一问什么时候可以给他针灸。”

    卢筱筱听到猴子的话后思考了几分就朝着猴子道：“你进去叫几个人出来换岗，然后我再进去给赤一检查下身体，看下他今晚适不适合做针灸。”

    “好。”

    五分钟后卢筱筱来到赤一跟前，她伸出手给赤一把了下脉后又给赤一检查了下身体，然后她就朝着赤一开口道：“你的身体恢复的很不错，现在我就给你做第一次针灸。”

    “谢谢，赤一听到卢筱筱的话后立马开口道。”

    “不我谢，从现在开始你平躺在地上不许动，不然我针要是下错了地方，你就真的会变成瞎子。”

    “我知道了，我保证从躺下的那一刻起我就不动。”

    “好，那现在就开始针灸吧。”

    卢筱筱等赤一躺下后就让所有人离她远点，然后她就开始运营功法为赤一针灸。

    半个小时后卢筱筱把赤一头上插着的最后一根针拔下来后，就感觉到头有点晕，她正想坐在地上休息一会儿时，就被人给拦腰抱了起来。

    “我带你去休息。”张旭把小丫头抱起来后就在小丫头耳边轻声道。

    “你等一下，我有事要交代给赤一。”卢筱筱听到张旭要带她去休息，就立马朝着张旭开口道。

    张旭听到卢筱筱的话后就停了下来，然后就抱着她朝赤一走去。

    “赤一，每隔两个小时你记得要按我教你的方法揉太阳穴。”

    “我知道了，我一定会按照你教的方法做的。”

    “木头，到点的时候你提醒下赤一。”

    张旭在听到卢筱筱和赤一的对话后就朝着木头道。

    “我知道了老大，你快带卢筱筱去休息吧，我看卢筱筱的脸色特别的差。”

    “嗯。”张旭说完话后就抱着卢筱筱朝卢筱筱之前睡觉的地方走去。

