    凌晨三点，十字路口。

    夏夜清凉的风吹过空旷的街道，清秀俊雅的青年站在马路的正中央，神情真挚，目光诚恳地望着那一团金光。连奚的眼神越加炽热起来，他看着这一团金光越走越近、越走越近，然后！

    擦肩而过，走到老太婆鬼面前。

    “你该投胎了。”

    低沉漠然的声音淡淡地响起，磁性好听，却不带一丝感情色彩。

    连奚：“……”

    苏骄：“……”

    老太婆鬼：“……”

    艹？！

    老太婆鬼彻底不干了，她在地上打滚：“还给不给鬼活路，还有没有鬼权了？说好的尊老爱幼呢！一个死活要扶我过马路，一个见面就让老太婆投胎？你让我投胎我就投胎了？你是谁啊，你是我乖孙吗，你满足我的遗愿了吗，我凭什么要投胎，我就是不……”

    忽然！

    声音戛然而止。

    只见一只骨骼分明的手落在了老太婆鬼的面前。

    毫无疑问，这是一只极其好看的手，瘦削修长，白皙如玉。这只手穿透了那团亮瞎人眼的金光，赤裸裸地摆在老太婆鬼的眼前。但此刻吸引众人注意的不是这只漂亮的手，而是……这只手上拿着的一张薄薄的小本子！

    这个本子大约有人巴掌大，黑色封皮，简单朴素，学校门口随便一个小卖部就有的卖的那种。唯一不同的是……

    它的封面上印着三个大字：无常证。

    金光里，传来男人淡漠的声音：“就凭，我是本地黑无常。”

    老太婆鬼：“……”

    连奚和苏骄：“……”

    下一秒。

    “夭寿啦！杀鬼啦！”老太婆拔腿就跑，那只手却轻飘飘地抓住了她的衣领，给她拽了回来。

    随意地把无常证扔回金光里，金光男拎着老太婆的衣领，毫不客气地把她往马路对面拖。

    老太婆鬼拼命挣扎：“我不过马路，我要等我的乖孙！我的乖孙让我在这儿等他，他扶完我老头就回来扶我过马路的！他答应我的！”

    金光男：继续拖过去。

    老太婆鬼：“我不过去，我不过去！”

    金光男：快拖完了。

    老太婆鬼身体颤抖，不断地重复着那一句“我不过去”。她的声音越加震颤，她的双眼也渐渐变得赤红。

    连奚看不清那个被金光笼罩住的男人，但他能看清老太婆。

    这个老太婆本来只是个普通执念未了的鬼，可现在，竟然有了向恶鬼变化的趋势！

    “等一下！”

    金光男不为所动。

    连奚一咬牙，跑了上去。他的手穿过金光，一把抓住了对方的手腕。

    身体相触的一瞬间，皆是怔住。

    轰的一声，那笼罩在男人身遭无限璀璨的金光，骤然崩碎！

    如同漫天晶莹的金色萤火虫，耀目的光点环绕着男人，将他轻轻围住。它们并未四散开去，而是飘逸在空中里，好像点缀黑夜的星子，众星捧月，围聚着星光中央的那个人。

    连奚缓缓抬首，男人也低下了头。

    下一刻，四目相对，视线在空中交汇。

    空气有一瞬间的宁静。

    连奚的目光落入一双漆黑幽邃的眼中。

    那是双死寂般的眼睛，如同一个深沉而不见底的深渊，周遭冰冷得仿佛被无穷无尽的黑色缠绕。而在那极尽孤寂的黑色尽头，极寒的深处，是万古孤寂的严寒。

    没有任何人可以触碰，没有任何人可以抵达。

    冷寂，无情，孤独，沉默。

    连奚回过神，他慢慢低头，看向自己和男人皮肤相碰的地方。

    这个人的手好冷。

    脑海里飞快地闪过这个念头，连奚默了默，松开手，语气郑重道：“她一直没投胎，是因为她的遗愿是让她的孙子扶她过马路。这个老太婆鬼死于上个世纪八十年代，当时她和老伴到城里看病，就在过到这个十字路口的时候，她突发脑溢血，走了，没能挺过去。从此以后，她就一直徘徊在这儿。”

    金光男垂着眼睑，看着眼前这个向自己认真解释的青年。

    理所当然的一句“关我什么事”就在嘴边，但是手腕上忽然传来一阵陌生的热度。目光闪了闪，片刻后，他松开了拎着老太婆鬼的手，低眸望着眼前的人，勾起唇角：“哦，所以呢？”

    吧唧一下，老太婆鬼又摔在地上。

    老太婆鬼：“……”

    苏骄好心地走过去，把她扶起来。

    连奚神色平静地看他：“如果像你刚才那样什么都不做，甚至不愿意假装她的孙子扶她过马路，而是强行要她投胎的话，她就会变成恶鬼。”

    “哦。”俊美无俦的男人打开无常证，翻了翻，“上面说——恶鬼，打死，无责。”

    连奚：“……”

    老太婆鬼：“……”

    眼看男人又要拎着瑟瑟发抖的老太婆鬼，把她硬生生拖到马路对面，连奚大声道：“等一下！”

    苏骄胆战心惊地拉住连奚的衣角，朝他挤眉弄眼：黑无常黑无常，苏城本地黑无常！

    连奚哪里不懂他的意思。

    苏骄不止一次地说过，玄修在苏城这片土地上要夹紧尾巴做人。一旦被当地小心眼的死兔子黑白无常发现，就会被弄死！

    但是这次……

    连奚一咬牙，道：“你如果实在嫌麻烦，让我扶她过马路也行。”

    苏骄惊讶地看向连奚，似乎没明白他为什么对这个老太婆鬼大发善心。

    金光男却挑了挑眉，他的目光在连奚和老太婆鬼身上转了一转，笑了：“你是她孙子？”

    连奚：“不是。”

    金光男：“那？”

    连奚深吸一口气，缓缓吐出：“但是她帮过我。”

    这话一出，金光男和苏骄都颇为好奇地看向连奚，只有老太婆鬼依旧低着头，每天不变地重复那一句“我在等我乖孙”。

    连奚闭了闭眼，嘴角露出无奈的笑容。

    那是十六年前。

    父亲车祸去世，葬礼上，他安安静静地坐在一边，不哭不闹，就静静地看着水晶棺里，父亲那张生冷僵硬的脸。

    耳边响起很多声音，走过很多人，可是一切都听不见也看不见。

    他就这么默默地注视着父亲。

    如果一直看着的话，爸爸会醒过来吗？

    当然是醒不过来的。

    遗体被送去火葬场，爷爷一只手拉着他，一只手抱着父亲的骨灰。

    白发人送黑发人的事，爷爷经历了两回，一次是送走了妈妈，一次是送走了爸爸。

    恍惚中他好像听到身后的亲戚里有人说了句“就是这个丧门星！”，他下意识地想回头，爷爷却用力地拉住了他的手，没让他回头看。他抬起头，爷爷正看着他笑：“和奚奚没关系，奚奚中午想吃什么，爷爷给你做。”

    他懵懂地点了点头。

    可爷爷管得了亲戚间的七嘴八舌，却管不了学校里的孩子们。

    “连奚我听说你爸爸死了！”

    “你妈妈死了，你爸爸也死了，那你就是没爸妈的野孩子了！”

    “我妈妈说，他是个丧门星，他的爸爸妈妈都是被他克死的，我们不要和他玩。”

    回家的路上，他蹲在十字路口，抱着双膝，茫然地看着前方。

    “就这个十字路口，我小时候，有个穿红裙子的小女孩在斑马线上回头看我，问我要不要一起玩。我当时还以为她是人，差点就跟她一起跑过去。”连奚用平淡地语气说道，他没有说前面的那部分，他只是从这里开始讲起，“我就要跑过去的时候，是这个老奶奶一把抓住了我。”

    连奚转头看了眼那个蹲在地上、一遍遍喊着“我在等我乖孙”的老太婆鬼，道：“她说，我和她的乖孙一样大。等我再回头去看那个小女孩，正好一辆车压过去，那个小女孩早就不见了。”

    苏骄恍然大悟：“难怪你那么清楚这老太婆身前的事，还知道她什么时候死的。”

    连奚点点头：“我查了很久才查出她的死因，但她的家人根本联系不上，好像很多年前就搬离苏城了。”连奚走到这老太婆鬼的跟前，蹲了下去：“您要是愿意，就把我当您孙子，我扶您过去。您在这儿等了四十年了，每天都这么眼巴巴地等着。现在想找到您孙子，大海捞针，几乎不可能。”

    老太婆鬼死命摇头：“我不，我要等我乖孙！”

    连奚：“我不扶您过去的话，您看他。”

    金光男轻挑一眉。

    连奚：“他就要打死您。”

    老太婆鬼：“……”

    老太婆鬼颤颤巍巍地站了起来，她长得瘦弱，连奚一只手揽住她的肩膀，另一只手扶着她的左臂，就这么搀着她，一步步，缓慢地走向马路的对面。

    渐渐的，老太婆鬼真的将他当成了自己的孙子。她摸着连奚的手，笑着说：“小俊啊，你在城里头上学上得怎么样，有没有拿到红奖状。”

    “我听隔壁村的老李头说，他孙女和你在一起上学，你成绩比他孙女好。每次我跟老李头说这个，他那张老黄瓜脸哦，哎呦，你是没看见呦。”

    “小俊，妈妈有没有给你烧肉吃啊。”

    “钱够不够用？”

    “奶奶房间枕头里缝了个帕子，里头好多钱，等你过年回家，都给你包压岁钱！”

    ……

    不宽的马路，只走了一分钟，就到了。

    四十年了，老太婆鬼迈出最后的右脚，终于走到了马路的对面。

    她松开了连奚的手。

    连奚放下双手，低头看她。

    一双沧桑的眼旁，满是皱纹。老太婆鬼伸出手，连奚微微俯身，就在那只手碰到自己的头发时，连奚倏地浑身一震。

    他抬起头。

    这只手和记忆里一样……温暖而充满力量。

    金光男和苏骄站在马路对面。

    老太婆鬼摸着连奚的头发，朝他呵呵地笑，和蔼道：“别哭啦，一个人偷偷摸摸蹲在马路边上掉金豆子，还差点被鬼骗，让老太婆心疼。以后就是个男子汉了，再掉金豆子，丢人咧！”

    连奚一愣，他张开口，声音沙哑：“婆婆……”

    老太婆笑了笑：“走啦！”

    作者有话要说：

    捩总：呵呵，金光男是谁？

    福娃：您的美称！尊称！爱称！

    CC：好大一朵金光【吞口水】

