    p>一击将这货砸趴下，唐劫再次抓住象鼻，将它朝着毒心王狠狠掷去：“去你娘的绝天爪！”

    p>这一下暴起攻击，毒心王已被唐劫狠狠砸了个正着，直接飞起。它仰天吐出一口鲜血，对着唐劫遥遥按出一爪，唐劫立刻感到一股莫大的威胁袭来，本能的用精金大斧往身前一挡。

    p>一团犀利指风已将那精金大斧捏至变形，余劲继续冲在唐劫胸前，扑扑穿过他的身体，在他的心脏上直接打出五个血洞，同时毒心王双目光华陡生，左手一划喝道：“去！”

    p>那最后的震天兽已嚎叫着冲上，将尖角从唐劫的背后刺入。

    p>唐劫虎吼一声，右手拳猛地击出。

    p>灭魔拳！

    p>这一拳轰出，那震天兽的脑袋轰然爆开。

    p>唐劫自己也跌跌冲冲的连退数步，身上又多出一个大洞。

    p>这一连串战斗，兔起鹘落，快到令人目不暇接，同时也惨烈之极。

    p>三只震天兽固然是全部死光，那毒心王也不好过。它先是被巨力王撞了一下，接着是强行运用绝天爪，受到反噬，最后更以神念遥控震天兽攻击，精神损耗巨大，这下跌在地上，一时间竟是爬不起来。

    p>至于唐劫就伤势更重了，之前被踩了无数脚不说，还先后被两只震天兽各刺中一角，那巨角大如天柱，先后两次，几乎就把唐劫捅到中空了。更有那毒心王的绝天爪，虽是仓促出手，竟然也能有如斯威力，洞金裂玉不说，竟然还是远程释放，远程遥控，给他来了个五指穿心。即便以他的强悍体质,面对这样的攻击也难以抵受。逼得唐劫也破天荒地取出粒疗伤圣药服下。生命之道消耗寿元，不到关键时刻还是不要使用的好。

    p>唯一没事的大概就是那巨力王了。

    p>饶是吃了唐劫全力一肘，又这么砸将出去，它依然如没事人般，只是晃了晃被唐劫砸出一个坑的脑袋，看着唐劫的眼神充满杀气：“你敢戏弄我！”

    p>它嗷的狂叫一声，两只象牙已再度飞射出来，同时象鼻狂卷着朝唐劫砸下。

    p>这一次它不怕唐劫抓它鼻子了，身受重创的唐劫明显已不可能再做到这点。

    p>果然唐劫破天荒的没有硬抗，而是向右闪了一下，躲开了这一击。

    p>巨力王大喜：“你也有今天！”

    p>已是一跃而起，巨大的身子整个朝唐劫压下：“看你还有什么办法！”

    p>看着从天而降的猛犸巨象，唐劫哼了一声：“我办法很多，就怕你撑不到我用完！”

    p>他此时正值恢复时刻，又刚使用过灭魔拳，气力不济，眼看着那巨力王从天砸下却不慌张，只是伸出右手打了个响指。

    p>下一刻地下骤然传来一声巨吼，如龙吟深渊，一道宽大的地底裂缝已然出现，伴随升起的是无数黑藤，如万千黑蛇般直入空中，卷向巨力王，正是黑孽。

    p>唐劫在下方战斗时，伊伊在城墙上方也早招出了黑孽，只是一直隐而不出，直到这刻暴起发威，打了巨力王一个出其不意。这刻任巨力王如何暴吼，大量的黑藤就是扯着它拼命往下拉，虽然在巨力王的拼死挣扎下，黑藤根根寸断。但是更多的黑藤依旧疯狂的涌卷过来，将巨力王缠了个死实。在地下蛰伏了这么长时间，等的就是这一刻，饶是巨力王神力盖世也挣扎不脱。

    p>眼看自己就要被拉下深渊，巨力王突然仰头吼了一声，咆哮道：“镇狱神锁，给我出来！”

    p>随着它这声吼，一具石锁已从它口中吐出，飞入天空放大，闪烁出万道霞光，向着地面缓缓落下。

    p>“镇狱神锁，是镇狱神锁！”看到此物，东津关上已是一片哗然。

    p>妖物不擅创造，于丹符阵器诸道多不精通，这也是妖族比之人类最为不如的地方，故战斗时少有宝物。但它们不会创造，却会掠夺。总有一些人类修者在战斗中陨落，其宝物为妖物所得，并炼化归己。

    p>这镇狱神锁就曾是人类一位强大修者的宝物，战死后为这巨力王得去，将其炼化成了自己的宝贝，视若珍宝轻易不肯示人。

    p>这刻镇狱神锁一出，就见天地间已充斥出一片威严法力。这法力浩瀚磅礴，一经出现就让人兴起膜拜之感，有镇压万物之功。

    p>随着这镇狱神锁的出现，地底深渊的黑孽突然发出一声凄厉尖叫，所有黑藤纷纷收回，竟是直接放弃了攻击，随后砰然消散，伊伊小脸儿陡然变得煞白，哇的吐了一口血。

    p>黑孽自出道以来，第一次劳而无功，反噬其主！

    p>“小心，这镇狱神锁专镇天下邪魔之物！”上方顾老将军已大声喊道。

    p>黑孽乃阴邪之物，自然受这镇狱神锁的克制，难怪如此。至于妖族，其实到不算邪物，因为妖在本质上也是修，不在邪道，妖和人属于种族区别而非正邪之别。

    p>唐劫翻翻白眼道：“你说晚了。”

    p>然后看向巨力王：“跟我拼宝贝？好啊！”

    p>随手向空中一抛，周天星辰万宝大阵图已然展开。

    p>那无尽宝光落在巨力王身上，先是落在镇狱神锁上，虽说那神锁本身就威力强大，又有巨力王加持而威能倍涨，却终比不过无尽宝物的联合攻击。宝光一扫下，神锁黯淡，光华尽失，从空中跌落，接着宝光再照到巨力王身上，巨力王已当场跌飞出去。身体在宝光之下如积雪般迅速消融，发出有史以来最恐怖的哀号。

    p>它到还未死，一来是它本就生命力强大，二是周天星辰万宝大阵易散不易聚，在凝聚这片刻后已开始向着四面八方散开，于是一大帮小妖倒了大霉。原本白眉王与鬼面王的参战让东津关守城压力骤增，伤亡也开始增大，但在这刻万宝照耀下，大批大批的妖物纷纷死去，只一个周天星辰万宝大阵就瞬间杀死成百上千的妖物，看得群妖颤栗。

    p>唐劫手一招，那镇狱神锁已飞入他手中，唐劫笑道：“又得一件好宝贝。”

    p>信手一抹，已将那神锁上的烙印抹去，正好此时万宝大阵的威能也释放完毕，化为阵图跌落。唐劫一把抄住，从里面取出一件法宝信手捏碎，然后将这神锁换了进去。如此一来，这万宝大阵里的神珍就由十六件增长到了十七件。这还不算未放入其中的牧阳珠，宝莲灯等物。

    p>看到此情此景，巨力王哇的吐出一大口鲜血。

    p>这可是神珍啊！它也是费了不少心力才抢来的，竟然被唐劫说抢就抢走了，再忍不住大喊道：“你这强盗！”

    p>“对了，不知那吞天王与毒心王可有宝贝。”理都不理它，唐劫自顾自将阵图收起，看向不远处的毒心王。

    p>那意思不言可知。

    p>刚刚才略有恢复的毒心王全身一颤，大叫道：“巨力，你挡住它，待我燃烧神魂，祭神王鞭打杀了他，这次你可莫要再上当了！”

    p>以燃烧神魂的方式使用神珍，可以大大加强神珍威能，这毒心王也是拼了。

    p>“知道！”巨力王摇摇摆摆着战起，摆出一副死战架势挡在唐劫身前。

    p>唐劫冷笑：“只会被人利用的傻瓜，白白给人断后了。”

    p>巨力王大叫道：“你少来这套，这次我不会再上你的当了！”

    p>唐劫摇摇头，指指它身后道：“这次我说的可是真的。他已经逃跑了，把你留下来挡灾。”

    p>巨力王依旧一动不动地盯着唐劫。

    p>唐劫无奈一笑：“好吧，你不信就不信吧。你有种就一直等下去，别回头。”

    p>说着唐劫双手一抱，也不出手，干脆就在那里等着了。他伤也没全好呢，正好借这时间继续恢复。

    p>巨力王心中一颤，却还是咬着牙对自己说：不能相信这个骗子！

    p>只是等了片刻，身后还是没有动静，心中不免有些发怵。

    p>为什么毒心王还没准备好？

    p>一个不可抑止的念头从心底升起，巨力王缓缓向着身后看去。

    p>它转得很慢。

    p>唯恐着唐劫的从后突袭，更希望在这过程里，神王鞭惊世出现，一鞭打杀了这个混蛋。

    p>然后当它真正看到后方时，巨力王彻底呆住了。

    p>自己身后空空荡荡，哪里还有毒心王的身影，唯有远方一道霞光，如飞电流逝，奇快无比。

    p>这个混蛋！

    p>它竟然真得丢下自己跑了！

    p>狗屁的燃烧神魂！

    p>狗屁的祭神王鞭！

    p>这个无耻的，肮脏的，下流的，恶心的混蛋，它竟然就这么抛下自己逃跑了！

    p>“不！”巨力王高声吼叫起来。

    p>一道冲天剑华从后亮起，划过巨力王的身后。

    p>巨力王先是怔住不动，然后那巨大的象头已从颈间滑落，鲜血疯狂的喷涌而出，浇落了唐劫一身。

    p>象头滚落在唐劫身边，仍不闭眼，死死盯着唐劫，似是不敢相信发生的一切。

    p>“警告过你的，别再回头。”

    p>唐劫冷漠说道，一脚踏在象头之上。

    p>啪！

    p>象首四分五裂。r1058