
　　血刀宗核心弟子的身份，对于其他尚处炼气期的人算是相当不错了。

　　但，对于想再大业皇朝搞事情的陆宇来说，还不够，还远远不够！

　　在任何一个地方想要成事，都要么是自身拥有足够的实力，要么就是掌握一定的权利。

　　足够的实力对于现在的陆宇来说，暂时还没有办法。

　　即便战甲在身，他也最多就相当于一个元婴期，而元婴期，在这大业皇朝来说自然算不得什么，方天虎就是很好的例子。

　　那么，就只剩下权利一道了。

　　直接通过大业皇朝的科举获取官位，本是陆宇能在大业皇朝接触到权力的最好办法。

　　但，大业五年一恩科，上一次恩科才过去一年时间不到，还要等四年时间，陆宇自然不肯。

　　这才退而求其次的进入了血刀宗。

　　天剑宗、玄阴宗、御兽宗、天符宗、乾元宗、赤炎宗、五毒宗，这大业的七大顶级宗门是直接听命大业皇帝欧阳桀的。

　　当然，欧阳桀现在闭关未出，将统御七宗的权力交到了国师方青的手上。

　　只要业皇欧阳桀不死，国师方青还在，这七宗就不会插手大业朝廷的任何党争。

　　但，仅比这七宗差上一线的血刀宗不同。

　　也只有扶持新皇上位，建下从龙之功，血刀宗才有机会成为真正的顶级宗门。

　　血刀宗既然在三十多年前就铁了心要参与进大业皇朝的党争，那么自然不会只派一个方天虎出去。

　　从龙之功也不是光派出一两个人去就能获取的。

　　陆宇虽然不知道二皇子身边现在还有没有血刀宗的人，但，只要有合适的，血刀宗肯定还会往二皇子身边送。

　　或许，还不一定就是二皇子。

　　想来血刀宗也不会傻到将鸡蛋只放在一个篮子里。

　　陆宇在血刀宗坤殿广场这么高调的跟洪彪切磋，当然也不止是一时技痒。天籁小说网

　　能在切磋之时，以炼气七层的修为逼得筑基后期的洪彪使出全部的修为，想必，所有血刀宗弟子和血刀宗高层很快会知道。

　　他也是想通过这样一个方式，告诉血刀宗包括厉乘风在内的高层——

　　他陆宇来了，而且他还不止是凭借死去的方天虎徒弟身份来的，他还是个颇有天赋，能值得培养的弟子！

　　当然，这可能会引起他们一定的重视，但，还是不够，不足以让他在获得一定的话语权，说到底，还是因为他修为太低了。

　　想要在血刀宗获得话语权，陆宇只有另寻他法。

　　一个宗门想要经营的下去，自然必须要有灵石，也就是经济来源。

　　通常，宗门的经济来源有两个方式，一个是灵石矿，还有一个就是经营产业。

　　灵石矿一般是通过实力从朝廷获取开采权，这个陆宇暂时还没办法，自然先抛到一边。

　　但，经营产业的话，陆宇却有的是办法。

　　这，也是他让洪彪带他来逸仙坊做市场调研的原因。

　　逛了一下午店铺，陆宇对整个逸仙坊，或者说整个大业皇朝的市场情况也算是有了初步的了解了。

　　“走，咱们去吃点东西！”

　　见洪彪都有些没精打采的了，陆宇见到不远处有家不错的饭店，便打算进去吃点东西，不想，在一个售卖丹药的店铺外，碰到了个熟人。

　　“她在这站着干什么？”

　　陆宇微微有些惊讶的停下脚步，看着店前那皱着眉头，面带焦急之色的女子。

　　“我说你这人怎么还不走啊？”

　　这时，店铺内，一个掌柜模样的人走了出来，一脸的不耐烦：“看在与你在我们这买过这么多丹药的份上，我们已经赊给你一枚清灵丹了，你这挡在我店门口妨碍我们做生意算怎么回事？”

　　“我没有妨碍你们做生意。”

　　此时的沐清幽全然不是昨夜驾驭飞剑送陆宇时的样子，用带着祈求的语气，低声说道：“牛掌柜，我师父他们最多明天肯定就回来了！

　　我师妹的病你也知道，清灵丹是万万断不得的，您就行行好，再赊一枚丹药给我吧！

　　我保证，只要我师父他们一回来，我们立马就将欠你的灵石还清，这几天的利息也都给您算上！”

　　“你保证有什么用？”

　　那牛掌柜看了一样围观的路人，还是很不耐烦的朝她说道：“大家伙都看着呢，我清灵宗开的是丹药铺，又也不是开的善堂！

　　你说你师父最多明天就回来，可，她明天要是还没回来呢？难道我明天又赊给你清灵丹？”

　　“不会的，我师父肯定不会不回来的！”

　　沐清幽眼里越发的焦急，从怀里掏出一块令牌：“牛掌柜，为了买丹药，我们将身上所有值钱的东西都卖了，现在就剩这身份令牌！

　　您要是不放心，我就将身份令牌压您这儿，只求您再赊三枚清灵丹给我！”

　　“身份令牌我收下了。”

　　牛掌柜瞥了她手上的令牌一眼，就将令牌拿在了手里：“不过，这清灵丹却是不能再赊给你了，说句不好听的话，你们灵犀宗连三流宗门都算不上，你这身份令牌能值几个灵石？”

　　“你……”

　　听他当着这么多人的面辱及师门，沐清幽顿时涨红了脸，但又强压了下去：“有些有了这块令牌，你随时都可以去我灵犀宗要我们欠你的灵石，三枚你不赊，就一枚，我只要一枚清灵丹！”

　　“一枚也不行！”

　　牛掌柜半点也不松口，翻手将她的令牌收进储物戒指：“你灵犀宗离这儿这么远，我来回一趟路费都不止这么多灵石，我又何必呢？

　　快走吧，尽快筹到灵石将你们欠的还给我，不然，这令牌我可就不还给你了！”

　　“牛掌柜，你……”

　　沐清幽顿时握紧了拳头。

　　“怎么？你还想对我动手不成？”

　　牛掌柜眼睛一瞪，顿时对着她手上一挥：“再留在这儿妨碍我们做生意，我可就不客气了！”

　　牛掌柜金丹期的修为，与洪彪差不多修为的沐清幽瞬间就被他推后退了好几步。

　　“你没事吧？”

　　大致弄清楚事情始末的陆宇一个闪身上前，扶了差点摔了一跤的沐清幽一把，看向牛掌柜道：“她欠你多少灵石？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第七十八章 她欠你多少灵石？免费阅读。https://xs.23sk.com 