    桑伊甲和元纠结着不知道该如何阻止林宇，而林宇则趁此良机吸收剩下四头被奴役巨兽的心能。

    时间迅速流逝。

    “不能再这样等下去了！”

    桑伊甲越发地心急难耐。

    他觉得这个时候必须要做点什么，总不能一直眼睁睁看着林宇变强。

    元对他的话很认同，可是认同归认同，依然想不出什么好主意。

    元曾想过附身在古辛身上去对付林宇，但是在看到刚刚那场战斗后，他就彻底打消了这个想法。

    他完全没把握在面对八头自由巨兽的同时, 还能杀死林宇。

    或许现在唯一的解决办法就是附身在桑伊甲身上，以桑伊甲强大的神体去对付林宇。

    这样倒是有稳赢的把握。

    但是桑伊甲会同意吗？

    显然不可能。

    “元，你让古辛驾驭飞行巨兽来和巨型金雕战斗，我下去对付林宇。”

    这时，桑伊甲突然提议道。

    古辛无法成功阻止林宇，是因为古辛太弱, 但换他出手就不一样了。

    桑伊甲有足够的把握杀死林宇。

    因此只要元命令古辛过来对付巨型金雕，现在的局面就能成功化解。

    “你觉得我会同意吗？”

    元反问道。

    桑伊甲的提议很美好，但是却和他的利益严重违背。

    试想一下, 桑伊甲如果成功杀死林宇，那么就能顺利得到林宇抢走的那颗原初果实。

    而桑伊甲得到原初果实后，难道还会拿出来平分吗？

    毫无疑问是直接独吞。

    因此元无论如何都不可能同意桑伊甲的这个提议。

    “果然，你根本不相信我。”

    桑伊甲见元一副拒绝的语气，只好冷哼一声道。

    元闻言反问道：“难道你就相信我？你要是相信我的话，就让我附身，让我借用你的神体去对付林宇，这样胜算更大。”

    桑伊甲沉默。

    这样的要求他怎么可能答应？

    随后，两人一言不发，继续观察地上的战斗。

    他们的心情越发地急切，可是没办法，现在这样子根本就是无解。

    当然，也并非完全无解。

    办法还是有的，就是代价极大。

    如果桑伊甲放弃他奴役的巨型蝙蝠，只身去对付林宇，就可以全身心投入战斗中, 战胜林宇。

    哪怕战胜不了也可以阻止林宇变强。

    只是这样一来，古辛和元就可以坐山观虎斗，找机会摘取胜利果实。

    这种结果桑伊甲不愿意看到，所以他也就不可能那样去做。

    时间继续流逝。

    此时林宇已经吸光了三头被奴役巨兽的心能，只剩下一头被奴役的巨兽。

    而他的修改器面板上，元能后面的数字已经变成了四十三万。

    “再有七万就可以强化建木之力了！”

    林宇心情大好，朝最后一头被奴役巨兽进发。

    以之前的经验来看，只要将剩下这头巨兽的心能吸收一空，绝对能凑够修改用的元能。

    而在前进的同时，他也朝天上看了眼。

    桑伊甲的巨型蝙蝠还在和巨型金雕大战，而古辛的巨型苍鹰则在远处盘旋。

    “他们肯定在互相博弈，没空过来管我。”

    收回视线，林宇继续朝最后那头巨兽飞去。

    谷蚀

    与此同时，巨型苍鹰背上。

    古辛传音给元道：“主人，让我再去试一次，这一次我肯定能拿下林宇。”

    他比桑伊甲和元更不愿意看到林宇变强。

    没有哪一刻，他是如此迫切地想要阻止林宇吸收心能。

    “你去了没用，你的实力远不如他。”

    “如果你真想阻止他，刚刚就不应该选择退缩。”

    元语气冷漠地说道。

    古辛刚刚的表现让他很不满意。

    那场战斗还没到最险峻的时刻, 古辛却选择临阵脱逃, 白白浪费了大好机会。

    那时候如果古辛能再坚持一阵, 说不定能迎来转机。

    只可惜没有如果。

    古辛听到元的话, 也感受到了元的态度。

    这让他心中越发地急切。

    他之所以提出再去阻止林宇，不光是因为不想看到林宇变强，还有一个原因是想挽回元对他的态度。

    “主人，请让我……”

    古辛再次开口，但是他的话还没说完，元就粗暴地打断他道：“别说了，不要作无谓的努力。”

    古辛唯一的依仗也就是那几颗从建木那窃取来的树果。

    但古辛刚刚已经用实际行动证明，就算有了建木的力量，他也照样不堪大用。

    元此时对古辛已经完全不抱希望。

    他现在正在思索别的对策，一个更稳妥，成功率更高的对策。

    这需要作出一些牺牲，但是值得。

    林宇身形闪动，很快便来到最后一头被奴役巨兽身上，开始吸收这头巨兽的心能。

    而巨龟等巨兽的神魂，则已经全部返回他们各自的识海。

    因此整个大地上安静一片。

    自由巨兽们没有动作，那五头刚被解放的巨兽则在休养生息，恢复心能。

    整片天地就只有巨型蝙蝠和巨型金雕打斗发出的声音。

    仿佛桑伊甲和元已经默认事态的发展。

    但是林宇心中知道，这件事还没完。

    那两个家伙只是暂时找不到应对方案，互相之间又谈不拢，才会这么僵持着。

    如果能找到应对办法，他们绝对会果断下来阻止自己。

    林宇迅速吸收巨兽的心能，目光紧紧盯着修改器面板上的元能数字。

    眼看着数字不断跳动，逐渐变大。

    四十四万、四十五万、四十六万……

    终于，元能后面的数字跃上五十万这个大关。

    “强化！”

    林宇毫不犹豫地按下强化按钮，果断选择确定。

    瞬间，修改器面上建木之力四个字开始发生变化。

    从入门变成了小成。

    “小成层次的建木之力，到底拥有何等威力？”

    带着这样的疑惑，林宇迅速催动建木之力，让建木之力增幅自己的神体。

    很快，他就清晰感受到了自己神体的变化。

    体内的神力急速暴涨，越来越强大。

    “我现在的战力，已经堪比七阶神体的陨神，不错！”

    自己只有六阶神体，然而战力却堪比七阶陨神，若是哪天修成了七阶神体，那在建木之力的增幅下，绝对能对战八阶陨神。

    “建木之力的持续时间也变长了不少，是原先的三倍。”

    林宇暗暗点头。

    紧接着，他迅速离开此地，来到这头巨兽的体表。

