    狂风聚啸之间，五百枭骑护着五辆辎重粮车速度依旧快如闪电，这次出来不为作战只为回家，因此一个个的都是十分轻松。

    相互之间有说有笑，李昊也并没有出言约束他们，毕竟难得出了军营就让大家轻轻松松挺好。

    甚至连他都是眯起眼睛，心中颇有一丝衣锦还乡之感, 这次带着五百枭骑跟着秦烈，绝对是他做的一个正确选择。

    不但让他突破四境武夫，更是让他手下原本五百马贼，逐渐蜕变成为现在五百枭骑。

    穿上一身战甲成为正规骑兵，吸收各种军中技巧提升底蕴，特别是在学会刚体一式以后, 更让他们生存能力大大提升。

    以往还是马贼之时，为了生存他们只能不断拼杀，每次拼杀都会有人落下残疾甚至当场死亡，后山已经埋了不知多少尸骨。

    唯独这次接连去跟狼族作战，自身折损却是接近于零，就是因为刚体一式存在，当然也是因为李昊燃烧天命拥有着无尽的劲力。

    这让李昊可以带着五百枭骑，不断战斗直到身体崩溃为止，只是一般不可如此竭泽而渔。

    除了刚体一式之外，还有其它五个招式也都极为实用，以后可以教给手下提升实力，极大丰富他们战场对敌手段。

    眼下还是先将天狼刀法吃透，因为吃透天狼刀法以后，才能更好学习……疾风天狼三十六连斩！

    这是目前李昊手中最强刀法，甚至如今他这一身实力，一半都是来自这套刀法。

    虽然神速拔刀斩以及金刚三重都是强大武学，不过对他而言最为重要的还是疾风天狼三十六连斩！

    李昊向来不是小气的人，而且五百枭骑还是他的根基所在, 是要找个机会将这刀法传给他们。

    打造一支真正精锐！

    持之可以纵横天下！

    就在这时，有人出声：

    “再翻过一座山，就能找到我们山寨所在的一线天通道, 距离回家就已经不远了。”

    李昊闻言也是抬眼看去，果然也是看到一些熟悉景象，这里距离回山确实是不远了。

    嘴角勾起，扬鞭喝道：

    “兄弟们，回山了，速度快点，就能早点回家团聚。”

    众人齐声欢呼起来，而后狂风竟是越发浩大犹如一道龙卷，带着五百枭骑飞掠而出。

    日头西斜，白云悠悠。

    仅仅不到三个时辰，五百枭骑放开速度全力奔袭，直接就从武威跑到汉阳以及北地交界附近，回到一线天所在的群山之间。

    五百枭骑静静站在山谷之外，明明只是出去还不到一个月时间，不过今天再次回到这里，却是好似已经出去很久。

    “终于是回来了！”

    李昊也是缓缓松了口气，然后转头看向了赵老大说了一句：

    “赵大哥, 你先进去通知一声, 别到时候因为这身战甲, 引起误会那可就不好了。”

    “我这就去。”

    赵老大淡笑着拱手回应, 这次回来让他也是有些恍惚。

    “驾！”

    双腿轻轻一夹马腹，骑着战马直接奔了出去，一道黑影很快的就冲进山谷通道之中。

    过了不到片刻，就有阵阵马蹄踏地声响接连不断传来，随之就有上百马贼骑兵掠出山谷之中。

    见到五百枭骑穿着一身战甲，列阵齐整尽显威武雄壮，这让他们皆是一脸震惊。

    好在有了赵老大提前的告知，否则还会以为郡府发现他们，现在这是派兵剿灭山寨来了。

    本来都是同出一脉，结果现在跟着李昊出去混了一身战甲，他们都还只是穿着麻衣，这让马贼骑兵满心羡慕。

    相比他们简直就是天壤之别！

    霍林目光左右扫视一遍，顿时发现一人散发阵阵幽冷煞意，让他不禁都是狠狠打了一个寒颤，不过看清此人就是李昊之后，大喜之下直接驾马向他冲来。

    “老大，你们回来了！”

    “是啊，我们回来了。”

    李昊闻言轻笑一声：

    “真是辛苦你了，这些天来山寨没有出现什么事吧？”

    霍林来到李昊近前连连摇头：

    “没有，山寨一切都还好，粮食够吃也不急着再出去抢，只是一直留在山寨让人难受……”

    “山寨总要有人守着，就是因为由你带人守着山寨，我们在外才能没有后顾之忧。”

    李昊见状也是出声安慰，这里可是他的起家之地，要是最初没有这处山寨，也就无法收拢流民并且最终练出这支精锐骑兵。

    说完之后，李昊当即转身看向五百枭骑举起马鞭沉声说道：

    “好了，现在已经回家了，我也知道你们都想家了，所以其他的话我就不再多说什么，进去之后直接就地解散各自回家！”

    “遵命！”等到李昊声音落下，五百枭骑兴高采烈的道。

    而后护着五辆辎重粮车，有序踏进山谷通道之中，直到五百枭骑都进去了。

    最后李昊这才徐徐骑马上前，身边跟着霍林以及一百马贼骑兵，此时他们眼神之中满满都是羡慕，本来大家同出一脉，穿的不是破旧麻衣就是破旧皮袄，现在五百枭骑换了一身新的战甲，威武雄壮怎能不让他们心生羡慕。

    李昊虽然是发现了，不过现在只能装作不知，毕竟山寨总要有人守着。

    以后的事，以后再说。

    “霍林，刚才的五辆马车之中，装的都是一些酒肉以及粮食，你去安排一下今天都烧出来，无论跟着我出去征战的，还是留在山寨的，兄弟们都是辛苦了，今天晚上好好大吃一顿。”

    “遵命。”霍林随之点了点头。

    一切安排妥当之后，李昊也是回到山寨走向他的住处，然后远远就发现了陈烈带人走来。

    “老大！”来到李昊近前，陈烈一脸激动恭敬的道。

    “您的房间我们一直都有打扫，而且这段时间以来，库房一直都在我们轮流看守之下。”

    “干的不错！”

    李昊笑着点了点头。

    “有你在，我放心……现在再去烧上一桶热水送到我的房间。”

    “遵命！”陈烈随之恭敬应道。

    以前建了一支私人卫队，陈烈就是私人卫队首领，不过就是替他跑腿而已。

    后来因为他要跟着秦烈离开，这支私人卫队被他留在山寨，一直为他守着住处以及库房。

    整个山寨所有财物，可都在这库房之中放着，有人替他看着也才放心。

