
　　第191章搞不清楚状况

　　杨牧望着扔在自己面前的签名，眉头皱起，心中很不爽，有种收拾对方一顿的冲动。

　　这么自以为是和讨人厌的家伙，管你是男是女，根本就是欠抽。

　　但转念，杨牧便想，这家伙之所以出现在商青黛的办公室，很可能，是和“青牧集团”有着什么合作。

　　这个合作，会不会对“青牧集团”很重要？

　　如果自己将这女人收拾一顿，那么很可能，合作就将要泡汤，或许会给商青黛带来麻烦？

　　自己平日里一直当甩手掌柜，什么事情都交给商青黛去办，已经很不尽责，眼下还是不要给她添麻烦的好。

　　他压下心头火气，沉声道：“我想你误会了，我既不是你的粉丝，也对你的签名丝毫不感兴趣！至于让我离开这里，我想你还没那资格。”

　　开玩笑，自己好歹可是“青牧集团”的最大股东。

　　就算真是要赶人的话，也应该是自己让对方滚蛋才对，哪里有对方赶自己离开的道理？

　　赵雪彤撇撇嘴，嘀咕道：“本事没有，脾气倒是不小。

　　像你这种男人，我见得多了！被揭穿内心的想法之后，就恼羞成怒。

　　难不成，你还以为，我看到你在这里等我，会很感动不成？

　　真是恶心。”

　　同样的举动，乃至同样一句话，不同的人做出来，效果是不一样的。

　　如果眼下是一个能够给自己演艺事业带来巨大助力的男人在这边，赵雪彤绝对会表现得很感动；

　　但如果只是一个要啥没啥的屌丝，她只觉得很恶心，希望对方早点从自己面前消失。

　　“死鸭子嘴硬！”

　　胖经纪人没好气骂了一句，“你是给脸不要脸对吧，都给你签名了，你还要怎么样！难不成，还要雪彤陪你吃顿饭？

　　就你也配？”

　　她越说越气，仿佛杨牧是一块恶心人的狗皮膏药，双手叉腰，怒道：“再说一遍，快点滚！

　　你知不知道，接下来，我们家雪彤可是会成为青牧集团的代言人。

　　只要她开口说一句，保安就会过来把你拎出去！

　　还有，你能提前在这里等着，应该是青牧集团的员工吧？

　　到时，青牧集团还会将你开除。

　　不想丢了工作的话，就快点滚！”

　　正为赵雪彤捏脚的小助理，有些同情的看了杨牧一眼。

　　她曾经很喜欢赵雪彤，所以当初刚成为对方助理时，甚至兴奋得整晚睡不着，然而现实却很残酷。

　　赵雪彤压根就不是镜头前那温柔亲切的模样，而是目中无人，自私自我，一个把她当做偶像，乃至梦中情人的粉丝知道真相后，绝对是难以接受的。

　　咯吱——

　　杨牧还未接话，门又被推开。

　　一脸郁闷，无精打采的商天奇从门外走进来。

　　商天奇最近的心情，简直糟糕透顶，只因为上次杨牧给他的药方，如今已经没了作用。

　　他不仅又当不成男人，甚至还比以前更加虚弱，整天无精打采，腰酸背疼，就连入睡都有些困难。

　　这种情况，和之前刚服用杨牧所开中药后，那种龙精虎猛的状态，形成鲜明对比。

　　他更加迫切的想要找到杨牧，让杨牧再给他开一张药方。

　　问题是，他已经多次让商青黛帮忙传话，告诉杨牧自己想见他，结果商青黛总是冷冷答复，杨牧没兴趣见他。

　　他当然想直接跑去找杨牧，只是商家老爷子知道他的念头后，警告他，他要是敢跑去打扰杨牧，就将他逐出商家。

　　见老爷子不像是开玩笑，商天奇便只能无奈换个法子，那就是整天没事，就往商青黛所在的地方跑。

　　希望杨牧能来找商青黛，然后刚好被他撞见。

　　看到从门外走进来的商天奇，赵雪彤眼睛一亮，脸上又浮现那温柔亲切的笑容，起身迎了过去。

　　“商少，这是来找商总？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵雪彤笑呵呵问道。

　　商天奇可是商家第三代唯一的男丁，更是商青黛的弟弟，眼下他手中虽然还没什么权力，但身份摆在那儿，对赵雪彤来说，便是一个值得结交的对象。

　　她对外说的，是出身贫寒，但实际上，出身于一个富贵家庭，从小就懂得要经营人脉的作用。

　　“雪彤姐，你也在这边？”

　　商天奇见到赵雪彤，同样是眼睛一亮。

　　不同的是，赵雪彤窥觑的是他的背景所能带来的能量，而他纯粹是对这女人的身体感兴趣。

　　这家伙尽管已经当不成男人，但那方面的心思，是从来没有消失过。

　　“是呀，过来和你姐姐谈一谈，关于广告代言的事情。

　　呵呵，这件事情其实还没确定下来，等会儿，可能还需要商少帮人家说句好话。”

　　赵雪彤的语气中，带着几分讨好，像是一个撒娇的小女友。

　　商天奇听得飘飘然，拍了拍胸口，打包票道：

　　“放心！这件事情包在我的身上。

　　对了，雪彤姐你今晚有空吗，有空的话，到时候我们一起吃个饭？”

　　“可以呀。

　　商少请吃饭，这可是给了姐姐我天大的面子，我就算没空，也得变成有空才行。

　　既然你喊我一声姐，那要不我直接叫你天奇，可以吗？”

　　赵雪彤一脸妩媚的道。

　　“可以！当然可以！”

　　商天奇兴奋得简直都忘记自己眼下，身体根本不行。

　　就在这时，不远处一个带着调侃的声音响起。

　　“商天奇，你确定你帮忙说话，不会起到反效果？

　　你姐会听你的？”

　　商天奇一愣，转头看去，见到杨牧后，瞬间呆若木鸡。

　　赵雪彤和那胖经纪人，以及小助理，也同样看向杨牧，就像是在看一个疯子。

　　的确就是疯子！

　　青牧集团的董事长，那可是商天奇的姐姐！

　　这家伙，竟然敢在青木集团，和商天奇这么说话，不是脑子有问题，还能是什么？

　　“商少的姐姐，不听他的话，难道还听你的不成？

　　你以为，自己是个什么东西？

　　原本还以为，你只是听不懂人话，现在看来，根本是脑子有问题！”

　　胖经纪人讥讽出声，望着杨牧的目光中，充斥着鄙夷，就像是在看一个搞不清楚状况的大傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第191章 搞不清楚状况免费阅读。https://xs.23sk.com 