    　　两年不见，柳无邪有种物是人非之感。

    　　其他人忙于修炼，柳无邪跟众多老友见了一面后，很快又要投入到新的修炼当中。

    　　柳家高层，天道会高层，全部进入梦魇之城修炼。

    　　天灵仙府跟龙皇学院还有韩家，并入天龙宗。

    　　举办了一场轰轰烈烈的认祖归宗的仪式，邀请各方强者前来观看。

    　　主要以祭奠先祖为主。

    　　依旧是祥云殿，中间平台搭建一座巨大的高台，真一还有毛任峰代表两大学院，跪在高台面前。

    　　并列进来的弟子，全部从外门弟子做起，宗门现在不缺资源，用不了多久，这些弟子会飞速崛起。

    　　祭典仪式如火如荼的进行，董无端坐代理宗主的位置，柳无邪站在人群之中。

    　　韩善子站在韩老身后，韩非子正在闭关修炼，封灵院大小事情，韩老一人忙不过来。

    　　幸好韩家并入封灵院，封天大阵进行的速度加快了不少。

    　　“真没想到，消失三十万年的大陆，会晋升成一座星球。”

    　　九龙殿殿主一脸的唏嘘之色。

    　　当年那一战，他还没有出生，很多事情，还是从一些先祖口中得知。

    　　“你们去过真武星球没有，我发现真武星球非常奇特，不论是地质构造，还有整个布局，已经具备晋升一流星球的潜质。”

    　　飞星庙庙主这时候开口说道。

    　　自从柳无邪开放真武星球之后，各大宗门前往真武星球，开设分舵，建立商铺，打通商业环节。

    　　短短几日功夫，真武星球繁华程度提升了好几倍。

    　　甚至很多星球修士，迁徙到真武星球。

    　　“真武星球因为柳无邪的诞生，产生了一股魔力，加上柳无邪以讲道的形式，帮助真武星球晋升，成长为超级大星球也有可能。”

    　　九龙殿殿主说道。

    　　整个紫竹星域，只有紫竹星是超级大星球。

    　　人群议论纷纷，祭典仪式还在进行当中。

    　　突然之间！

    　　远处阴云密布，一股恐怖的气浪在翻滚，众人目光抬头看向苍穹。

    　　所有人站起来，包括柳无邪在内，目光锁定远处那团阴云。

    　　一股不好的意念，袭遍整个天龙宗。

    　　阴云突然炸开，一道浩瀚的气息，席卷而至，目标正是天龙宗。

    　　“仙人降临！”

    　　飞星庙庙主发出一道惊呼声，从阴云之中，钻出来一名断臂男子，脚踩阴云，像是雷霆一般，出现在天龙宗上空。

    　　看到这名断臂男子，柳无邪眼眸一缩。

    　　他太熟悉了，当日梦魇之城一战，毁灭仙人投影。

    　　没想到这么快就现身了，柳无邪记得当时他提及过，等到他回归之日，就是取柳无邪性命之时。

    　　难道此人并没有进入天陨界。

    　　按照大家的推测，天陨界还有小半年时间才能彻底开启，此人突然出现，只有一种可能，他躲在某处安静修炼。

    　　柳无邪最近几日观摩天象，发现仙凡两界通道，出现了剧烈变化。

    　　仙界已经准备打通仙凡两界，输送高手下来追杀他。

    　　如果真是这样，将非常的麻烦，仙界定会想办法屏蔽天机，方便仙人在下界交战。

    　　因为天地格局的变化，苍穹上出现一层厚厚的法则，一般的仙人交战，只要不泄露太强大的气息，很难引起仙界的注意。

    　　这就非常的麻烦了，仙人可以肆无忌惮的施展仙术，不用担心被牵引到仙界的情况发生。

    　　“柳无邪，准备受死吧！”

    　　断臂男子出关之后，询问他人，很快确定柳无邪的身份。

    　　祥云殿上的平台直接炸开，承受不住仙人的气势碾压。

    　　顿时间！

    　　平台上人仰马翻，那些半仙境都承受不住，纷纷后退，逃往山底下。

    　　“董无长老，立即将人群疏散，远离此地五百里！”

    　　柳无邪迅速给董无传音，让他疏散众人，仙人大战，很有可能毁灭整个天龙宗。

    　　“好！”

    　　董无还不知道发生了什么事情，既然对方是冲着柳无邪来的，天龙宗自然不能袖手旁观。

    　　前来观礼的各大宗门高层，纷纷离开，以免遭受波及。

    　　只是离开而已，并未走远，想要知道到底发生了什么事情。

    　　在董无的安排之下，天龙宗弟子还有长老，有条不紊的离开。

    　　“想要杀我，就跟我来吧。”

    　　柳无邪当然不能让他在天龙宗上空交战，身体一晃，消失在原地。

    　　断臂男子出现的那一刻，华飞羽就惊醒了，正要出关，却被柳无邪传音，让他放心闭关。

    　　正处于突破仙人关键时刻，这时候不宜被打断。

    　　况且！

    　　他出来了也解决不了任何问题，仙人出世，横扫诸天。

    　　天龙宗已经开启最强防御大阵，一层无形的光幕，将整个宗门笼罩起来。

    　　大批弟子，进入传送阵，随时准备离开。

    　　断臂男子的目标是柳无邪，看到柳无邪离开，迅速追上去。

    　　你追我逐，柳无邪越飞越高，已经飞到九天之上。

    　　四周传来猛烈的罡风，一般的窥天境，都不敢深入九天之上，以免被罡风卷走。

    　　柳无邪脚踩陨石，任由周围罡风袭来。

    　　在这里交战，不用担心会毁灭天龙宗。

    　　“柳无邪，我看你往哪里逃！”

    　　断臂男子速度极快，柳无邪还没站稳，出现在柳无邪五十米之外，同样站在一块陨石上面。

    　　各路高手，紧随其后，那些地仙境，根本没有资格上来。

    　　大量的窥天境还有半仙境，形成一个半圆，分站两侧。

    　　仙人交战，能追溯到三十万年前。

    　　自那之后，仙人再也没有出过手。

    　　“逃？”柳无邪嘴角浮现一抹邪笑：“我为什么要逃。”

    　　自始至终，柳无邪没想过逃走，天仙一重而已，他还真的没放在眼里。

    　　配合梦魇之城，加上自己的九绝拳。

    　　杀他，并不难。

    　　况且还有瑶光镜在一旁守护，只要杀了这名仙人，柳无邪相信，将其炼化，自己绝对能突破到窥天八重。

    　　“交出梦魇之城，我会考虑让你死的舒服一些，如若不然，我会让你知道什么叫生不如死。”

    　　断臂男子阴恻恻的说道，周边的骇浪，形成一道道星云，将柳无邪包裹起来。

    　　如此恐怖的气势，着实让人惊骇。

    　　星云时而化为猛虎，时而如同天雷，每一次滚动，让人心颤不已。    　　“战吧！”

    　　柳无邪懒得废话，一股恐怖的气势，崩天而出，将周围的气浪全部震碎。

    　　恐怖的星云，在柳无邪面前，形同虚设，断臂男子眼眸一缩。

    　　一个月之前，柳无邪不过窥天三重，这才过去多久，修为提升如此之快。

    　　炼化了紫雷木，突破到窥天四重，借助梦魇之城晋升仙器，突破到窥天五重，吞服仙丹，突破到窥天六重。

    　　不久前，炼化一枚星核，晋升窥天七重。

    　　前后也就一个多月时间。

    　　“他是……他是灵童！”

    　　白雾山庄庄主突然发出一道惊呼声，像是一道波浪，在人群中散开。

    　　“灵童？”

    　　很多人一头雾水，对灵童两个字很陌生。

    　　四周窃窃私语，很多人目光转向白雾山庄庄主。

    　　“你们还记得十万年前，灵童噬魂的事情吗。”

    　　白雾山庄庄主一脸的惊恐之色，目光看向众人。

    　　“原来是他！”

    　　九龙殿殿主眼眸一缩，好像他师父提及过此人。

    　　“真没想到，十万年过去了，还有人记得老夫。”

    　　四周的议论，自然传到断臂男子耳里，等于承认了他就是灵童身份。

    　　“无邪，你要小心，他是噬魂师！”

    　　董无出现了，打出一道金光，关于灵童的事情，传递给了柳无邪。

    　　噬魂师，一个靠吞噬他人魂力来修炼的职业。

    　　柳无邪消化所有信息后，不禁倒吸一口凉气，没想到眼前的断臂男子，还有这么多的故事。

    　　灵童出生的时候，并不是顺利分娩，而是吃掉他母亲的内脏，最后吃掉母亲的元神。

    　　吃掉母亲元神后，迅速长大，变成三岁孩童，扑倒父亲怀里，吃掉他父亲的元神。

    　　整整一天多时间，吃掉了整个家族的魂魄。

    　　此事当年在紫竹星域传的沸沸扬扬。

    　　后来很多宗门，认为他太过邪恶，欲要将其毁灭。

    　　那个时候，灵童已经成长到十几岁左右，一般人无法靠近，因为灵童的魂力，能克制住其他人的魂魄。

    　　哪怕修为高出太多，魂力也能克制对手。

    　　一场追杀，不仅没有杀死灵童，还被他吞噬了数百人的魂魄，从此渺无音讯。

    　　几千年后，灵童再次出现，不过已经达到半仙境，再也不是当年孩童模样。

    　　找到当年围攻他的那些人，一一屠杀，整个星域血雨腥风，大批强者死于灵童毒手。

    　　后来各大宗门联合一起，终于将其击败，自那之后，灵童彻底消失了。

    　　这都是十万年前的事情了，知道的人并不多。

    　　白雾山庄庄主为何知道，因为他的一位先祖，当年就参与了那一战，保留了一份画像，警告后人，碰到此人，一定要避开。

    　　谁会想到，这次回归，已经是仙人了。

    　　而且跟柳无邪还牵扯上了，让很多人觉得有些莫名其妙。

    　　“我要是没有猜错，你体内住着一尊老怪物吧，真正的你，早已被人操控。”

    　　柳无邪深吸一口气，对着断臂男子，缓缓说道。

    　　话音一落，断臂男子身体一晃，动作很微弱，还是被柳无邪捕捉到了。

