    何叔老早就已经跟周青去了香江，主要就是想要去看看香江那边是什么情况，毕竟孟茜现在还真算得上是众矢之的，贸然过去的话可能会有意想不到的风险。

    按照何叔所得知的事，洪门孟家的事情传出去之后，尤其是知道了孟老爷子现在已经在了香江的时候，整个香江可以说是大为震撼。

    毕竟洪门在香江的资产不少，在香江的影响力和地位也很高，各行各业里面都有跟孟家有关系的产业，若是孟家出事了的话，也有许多人会因此受到牵连。

    而这一次孟老爷子当众宣布要召见孟茜，也被家族里面的其他很多人所反对，甚至还有人用暴力的方式来表示抗议，发生恶性群体事件许多，死伤的人数也不少。

    这样一来反而让香江的官方力量也介入进去，安保局的人也插手了这一件事情，不过好在孟老爷子依然还要把控全场的实力，只要他还活着一天，其他的那些宵小之辈就不敢造次。

    更何况洪门手下有四大猛将，一般人也不会乱来。

    这倒是叶圣凌能够想象得到的，也不觉得那边会发生这么多事情有什么奇怪，更何况他们现在都已经决定了要出发，无论香江那边怎样，都影响不了他们的行程。

    本来何叔是去了香江见到情况确实不容乐观之后，也是建议孟茜用偷渡的方法出关，这样一来也比较好藏匿行踪，只不过孟茜犹豫了许久之后，最终也还是决定光明正大的去香江。

    叶圣凌对此倒没有什么太多的看法，虽然说偷渡出境确实是要安全一些，但毕竟这一趟去香江可以说是在许多人的眼皮子底下。

    这一趟孟茜过去可是为了要继承洪门掌门人一位的，要是偷偷摸摸的过去，恐怕还会被别人以为是害怕了，气势上就低了不少。

    反正无论如何只要去了危险就必然会随之而来，又何必要如此畏畏缩缩呢，叶圣凌看着孟茜如此，也是笃定了心思要跟着走这一趟，无论香江那边是什么情况，兵来将挡，水来土淹就行了。

    夜晚，他们买了直飞香江的航班就出了境，飞机落地了之后，何叔也早就已经在那里等候着，他这一趟还带了不少得力的保镖，应该都是比较信得过的人。

    不过在这里面周青却没有出现，他算得上是孟茜的高级保镖了，这个时候应该也是在周围巡逻清场，避免有什么人会在机场袭击。

    孟茜这一次是光明正大的来香江，从她上飞机开始，她的航班信息就已经流传了出来，老早就有一些记者得知了这个消息。

    要知道孟茜绝对可以称得上是豪门之后，本身就十分有话题，再加上最近洪门出了这么大的事，各种各样的内部小道消息传来，总之说什么都都有，所以那些记者自然不会放过这么一个重大新闻，早早就已经等候在了这里。

    孟茜此时才刚刚一下飞机而已，就有不少的记者不知道怎么进来的，举着相机话筒就对着孟茜而去。

    扈姐一直都在孟茜的身旁寸步不离，而叶圣凌也在后面观察着整体的情况，毕竟现在这些记者谁也说不好他们的身份，要是这里面还有什么为了钱而来的杀手的话，那就必须要小心谨慎了。

    孟茜知道不仅有许多的目光会注意到自己，更清楚打在自己身上的镁光灯也不少，所以今天这一副派头也是做足了准备，穿着一件纯黑色的大衣显足了气势，下身穿的是牛仔短裤了骑士长靴，露出一截雪白的大腿，十分的吸引目光。

    她的身材本身就极好，穿着这一身衣服更是气场全开，若是不注意她的脸的话，这绝对是一副偶像剧里霸道女总裁的模样。

    不过叶圣凌身上穿的就相当的不体面了，原本他这一趟出来穿的倒是还行，一套路易斯维登的夏秋款，只可惜昨晚跑路的过程当中撕碎的不行，现在身上穿的还是从那个司机身上扒下来的，叶圣凌身材比较挺拔，穿着那身衣服居然有些紧身，尤其是裤子更是拉到了脚腕，看起来一副精神小伙的模样，实在是不应该出现在这样的场景下。

    原本今天一整天他都是还有时间能够重新买一件的，但因为一直都在做去香江的准备的原因，所以叶圣凌也一直都没有机会出现，最终也就只好这么一副派头过来了。

    不过现在这些都不是重要的，毕竟别人也不会将目光放在他的身上，那些记者们的相机镜头永远都是对着孟茜，因为他们距离孟茜也不会很远的原因，叶圣凌还真有些担心这里面会不会藏着歹徒。

    这样的场景之下，若是真有那种人的话，要是玩什么人肉炸弹的操作，恐怕叶圣凌就是想要救孟茜估计都没那么简单了。

    不过既然能够进来这机场里面应该都已经是经过了多重的检验，这些危险品还是进不来的，就算是那些记者能够进来这里，身上也已经是被检查了个遍。

    他们唯一能用的就是手上功夫，不过扈姐和孟茜身手都很好，一般情况之下也都应付得过来。不过就算是这样叶圣凌也没有丝毫的放松，只是反倒孟茜一副习以为常的样子，早就已经知道了那些人会来一样，十分淡然的就走了过去。

    “孟小姐，请问你这一次对于夺得洪门继承权是否有足够的信心。”

    这个记者十分的阴险，居然直接就用了夺得这样的词汇。

    “还有关于孟老爷子亲属的遭遇，这里面只有孟小姐你还活着，目前外界认为你与本次案件有关，不知能否解答一下。”

    “孟小姐，你父亲一向与孟老爷子关系不和，你在之前也几乎没怎么见过孟老爷子，但前段时间开始偶尔会来看望，是不是早就已经在为继承权做准备。”

    “而且目前有人出价上亿圆想要买凶杀人，你觉得这件事情是洪门的人干的吗？”

