    第187章 盘龙根风波

    “哦，不认识还聊那么久？”青衣女子却说。

    刚才她见到那蓝衣女子便躲开了，所以，也不知道他们在聊什么。

    “因为有些事情。”凌辰道。

    “哦。”青衣女子一副似懂非懂的模样，点了点头。

    “盘龙根！”很快，凌辰便在柜台中，见到了一样自己想要的东西。

    盘龙根，乃是十分稀缺的药物。

    只要得到它，自己为萧深所找的药物，便算是全部齐全了！

    必可让他的那只断臂重新生长。

    一百五十万两！

    因为稀缺，所以这价格，也算是昂贵。

    不过凌辰想都没想，直接掏出了银票，递上柜台，说：“我要这盘龙根！”

    “好的，先生！”柜台女子，脸上一直保持着职业性的微笑，对凌辰点头。

    收起一百五十万两银票，便要去打包那盘龙根。

    “这东西我要了！”然而就在这时，一名身穿金衣的男子，一副趾高气扬的模样，以一副命令般的口吻，冲着那柜台女子说。

    凌辰见到，那个人的手，正指着盘龙根。

    今天不知道是什么日子，火精石，被抢先买走了。

    现在付了银票要买盘龙根，竟然还有人要来跟自己抢。

    也就在这时，凌辰发现，刚才跟在自己身旁的那位青衣女子，又不知何时，悄悄溜走了。

    不过，不去管她。

    现在，是要这盘龙根！

    “对不起，这盘龙根，这位先生已经买走了，他已付了银两。”柜台女子脸上还是淡笑着，冲那金衣男子说道。

    “现在这不是还没离开柜台吗？”金衣男子身后，一人看上去也是非富即贵的紫衣青年说道。

    跟着，他又说：“就算离开了柜台，我们想要的东西，那也得给我们。”

    “就是！”

    金衣男子后方，跟着六名年轻男女，个个看着那气度，那穿着，便知身份不凡。

    一黄衫女子说：“你可能还不知道这位的身份吧，他，便是我们赵国当朝宰相公子！”

    “宰相公子！”一听这四个字，柜台后方的那年轻女子，拿起盘龙根的手都跟着一颤，面容惊变。

    由于手这一颤动，那盘龙根，掉了回去。

    宰相之子，绝对不是她，得罪得起的。

    就算他们不敢在炼丹师神殿中乱来，但，自己迟早要走出神殿。

    这些可怕的人物，若是盯上自己，自己，将绝对没有好下场。

    在天极城，他们，可以一手遮天！

    “先生，这……”女子露出了无奈之色，望向凌辰，希望凌辰能够通融。

    而且她觉得，这位少年，肯定也不敢得罪这等大人物。

    “别管这些阿猫阿狗，银两我已经付了，拿给我便是。”凌辰却说，声音显得有些冷。

    他可不管什么宰相，什么公子，就是天王老子来了，别休想抢走自己的盘龙根。

    “这……”女子没有想到，这一位，竟然也是这么的强硬。

    他，竟然敢当着面，说对方是阿猫阿狗。

    这……

    “小子，你说什么？”

    “我看你是活腻了。”

    “小子，报上名来！”

    ……

    听到凌辰那话，那七个年轻人，面色齐变。

    他们也没有想到，这个少年竟如此嚣张，竟然敢说此等蠢话。

    “哼！”一声怒哼顿时响起。

    一名身材高大壮硕的青年，身体猛然一动，直接朝着凌辰冲撞而来。

    在这些年轻人中，他的武道修为最高，在八星武灵之境。

    “何暮，干他！”

    见到高大青年出声，其他年轻人顿时喝喊道。

    “先揍上一顿，提出炼丹师神殿后，再让他家人来领。”那名身穿金衣，被称为宰相公子的男子说。

    炼丹师神殿，就算他们身份高贵，也是有所忌惮，不敢太乱来。

    但是打揍一顿，还是可以摆平的。

    让家人来领，是他想要看看，这个敢在自己面前如此嚣张的家伙，到底是什么来头。

    何暮，镇远将军之子，不过十八，便步入八星武灵之境。

    在整个赵国，也称得上是一名天才。

    此时此刻，何暮已对着凌辰轰出狂力一拳，他们仿佛已经看出，这个少年已在这一拳下被轰飞。

    “一些阿猫阿狗，到底是谁给你们的自信，敢在我的面前出手。”凌辰无比不屑地说。

    直接以一根食指，轻飘飘地，看似很随意地迎向那何暮一拳。

    这一幕，自然而然地，也落入到了他们眼中。

    “这个小子真的想找死。”

    “敢在何暮面前如此自大，就算被打残，也完全是他活该。”

    “呵！”宰相公子呵然一笑，“果然是个蠢货。”

    这一些念头，于他们脑海中飞快闪过。

    就连那何暮，也咧嘴露出了满是不屑的笑意，轰击而出的拳头，变得更加的猛烈。

    “嘭！”一阵狂烈的音爆，顿在炼丹师神殿中响起。

    “啊！”紧接着，是一道惨烈的大叫。

    这道惨叫，落入那些年轻男女的耳中，感到极为悦耳。

    不过很快，他们意识到了事情不对。

    一道身影狂猛倒飞而出，这倒飞之人，竟然是……何暮！

    也就是说，刚才，是何暮发出了惨叫。

    “这……这怎么可能！”

    “何暮，竟然被他一指击飞。”

    “何暮可是在八星武灵境，怎么可能会这样。”

    “他，他打败了何暮，他比何暮更强！”

    ……

    道道惊呼，从这些身份显赫的年轻人们嘴中发出。

    一张张面容惊变，一双双眼睛大睁，满是的难以置信与不可思议。

    “啊，有人飞过来了？”

    “怎么回事？有人打架了？”

    ……

    何暮所飞方向，有着一些人在走。

    不过见到身影飞来，一道道身形旋即闪动，避开。

    “嘭”地一声，何暮重重坠地。

    “这，好像是镇远将军的儿子何暮？”神殿之中，也有其他人认出。

    “有人将镇远将军的儿子给揍了？什么人啊，这么狂的啊。”

    “可是何暮，听说乃是八星武灵境的天才啊，实在可是不简单。”

    “是有人以大欺小吗？”

    ……

    阵阵话语声，也在神殿中回响起。

    那被惊到的年轻人们，这时，也都慢慢地回过神。

    目光，慢慢地从何暮身上移开，再而望回向凌辰。

    (本章完)

