    夜言寒：“……”

    夜言寒并不明白染白是在什么时候触发了购物狂的属性。

    还是买完不是给他就是扔了的那种。

    “你喜欢的。”夜言寒无奈回答。

    喜欢就买了。

    “哦。”染白支着下颌，点了点头。

    “那就，这个，这个，这个，这个，”染白抬眸，看向店老板，“都不要，剩下，全都送到七王府吧。”

    店老板：！！！

    壕无人性。

    七王爷这是要搬空整个店的节奏啊！

    店老板激动的几乎都要跳起来，脸上灿烂得可以笑出话来，极其谄媚的应道：“哎，明白，七王爷放心，我一定把所有好东西全都送到七王府！”

    这是什么神仙财神爷。

    店老板发誓，

    等七王爷死后，

    一定要上一柱高香每天拜三次把七王爷供起来。

    染白：“……”

    我还没死呢。

    染白单手搭在男子线条流畅的肩线上，“走，去下一家。”

    夜言寒微微沉默，带着染白出去了。

    此刻，

    无数店老板如同街头小贩，满是殷切的站在店门口，充满热情的向染白介绍，看着染白的眼神就像是在看着闪闪发光的金子。

    bulingbuling的那种。

    什么节操都不要了，直接推销叫喊。

    “七王爷，看看我！本店……”

    其他人也不甘示弱，接连扯着嗓子喊道。

    “七王爷！本店内的服装面料极好，舒适度极强，您进来看看啊。”

    “七王爷，本店的胭脂水粉都是上好的，你买一个给七王夫吧！”

    “七王爷，本店……”

    “七王爷……”

    染·财·神·爷·白：“……”

    你们热情的我有点吃不消呀！

    夜言寒：“……”

    说话就说话，带上我做什么。

    胭脂水粉是我用的东西吗？

    “走走走，买买买，全买。”染白推着夜言寒，一脸严肃。

    众店长眼泪汪汪的看着染白，心里想到。

    七王爷真是太善良了！太大度了！太可怜了！

    人都要死了，还想着让他们过得好，通过买东西的方式把七王府的财产散播出去。

    七王爷是这个世界上最大的好人！

    不接受反驳。

    所有店长都在心里默默发誓。

    等七王爷死了。

    他们一定要买一柱高香，哦不，数百柱！

    每天三叩九拜，行大礼。

    再给七王爷烧无数纸钱，

    感恩七王爷对他们的好！

    染·善·良·大·度·可·怜·大·好·人·白：“……”

    并不想说话，谢谢。

    特喵的她还没死呢！！！

    这么急着她死做什么，烧香很值钱？？

    而洛溪宁乔装打扮后躲在一处看着这一幕，却是慌了。

    头顶如遭雷劈，连带着整个人都方成方块了。

    虽然听着外面是那么说，

    但是洛溪宁打心底里的不相信，一个即将死去的人会过得这么潇洒自在。

    可是，

    洛溪宁此刻看着这一幕，却不得不相信。

    染白真的，活的很好。

    怎么可能？

    洛溪宁还等着玖白求她出手相救呢！

    那现在算什么？

    洛溪宁这么想着，越发焦急，来回踱步，她咬了咬唇，不甘心的看着这一幕。

    心底安慰自己，

    没关系，

    还有十天呢。

    大不了，再等等，玖白一定会撑不住的。

