    可是听说那轻舞轩，也并不是每天都可以去的，每个月逢十号方可进，十号，二十号，三十号！一个月，也就三天而已。

    平时关门谢客！

    岳西没有多问，只是跟着王爷。

    轻舞轩是这天香居最最有名的地方，也是最最精致豪华的地方。

    楚昕元只是对一个路过的随侍说了一句“轻舞轩”，那随侍便立刻引路。

    站在一个光彩流离的精致院落前，楚昕元站住了。

    这院落真是精美，用金碧辉煌来形容一点也不为过。

    他虽然在沐府说梁王府穷，其实梁王府并没有那么穷，但是，没有那么穷的梁王府，大概倾全府之力，也只能打造出这么一个院子吧！

    里面并没有来来去去的小厮丫鬟什么的，院子里很干净，花香馥郁，但不浓烈，是那种很清雅的香气，花香之中，一个女子白裙长发，像花丛中的仙子。

    夜色中，穿行于花香中的女子，美得那么耀眼，那么夺目。

    楚昕元走进去。

    岳西没有进门，因为他进不去。

    他站在门口，四个男子有如幽灵般突然出现，挡在岳西前面。

    岳西要拔剑，楚昕元摆了摆手，示意他就在外面等。

    那女子在花丛中回眸。

    皓齿微露，蛾眉轻扬，像静夜里悄悄盛开的一朵芍药。

    她轻轻地笑，声音清脆娇甜：“你来了！”

    没有生份，也没有意外，好像她一直在等着他一般。

    楚昕元却是微微一怔，明沁雪？

    他再定睛一看，才知道自己看错了。

    这个女子当然不是明沁雪，但是长得有点像，甚至若是不太熟悉的，咋一看去，那样的气度，那样的美丽，那样的仙气，会让人心里先升出这样的感觉。

    但是楚昕元分得清。

    她又道：“我是采薇，已经备了好酒好菜，公子要喝一杯吗？”

    花下，月前，她微微仰着脸，脸上带着明艳的笑，亲切，自然，甚至还带着几分雀跃和娇憨，一个天真，纯洁，干净，素雅，又可爱犹如精灵般的女子，天然就带着一种致命吸引力，让人不自觉的就放下心防。

    楚昕元走了过去。

    京城里很多人都听过采薇之名，说她清丽如仙，娇艳如花，舞姿翩跹，歌喉婉转，是东夏能排名前三的女子。

    采薇提着裙摆，欢快地跑上台阶，屋子里更加精致，那边桌上，备好的酒菜还冒着热气，一个丫鬟垂手站在一侧。

    采薇道：“公子请坐！”

    说着，青葱玉嫩的手指提起细白玉瓷酒壶，将里面的酒水注入到同样玉瓷酒杯里。

    酒水青碧清香。

    采薇举杯，目光流转，看着楚昕元。

    楚昕元已经脱下斗蓬，虽是一身墨色锦衣，但脸容俊美，薄唇凤眼，棱角分明，眼眸微眯间，精光内敛，英气华表，气蕴其中，本身就带着一种非常特别的气度质。

    采薇眼眸里的天真单纯变了，脸上的笑意也真诚了几分，她柔柔地道：“公子能来，也是缘份，这一杯，我先敬公子！”

    说着，举杯喝了个干净。

    又倒一杯，柔柔地笑：“这第二杯，我也敬公子！”

