    夜里，季言在江岸石滩上等着秦晚。

    秦晚比平时来的要稍晚一些，她心情不好，一路踢着石子，见到季言也没个笑颜。

    季言温柔地关心道：“怎么了？发生了什么事不开心。”

    秦晚噘着嘴拔了根狗尾巴草，将狗尾巴草编成一个圈型的毛绒戒指套在手指上，然后将宁亦到仙霞派来找她的事儿掐头去尾地跟季言讲了一遍。

    季言听后很是惊讶：“他这还是想让你去给他当替身王妃啊？秦晚，你可想清楚，绝对不能妥协。”

    “我也知道啊，可你说我现在还能怎么办？他现在倒是不来硬的，可我就怕他哪日没了耐性，直接把我敲晕了带走可怎么办？”秦晚实打实地说道。

    季言想了想：“要不你跟我走吧。”

    “去哪儿？”秦晚问。

    “蜀国啊，我之前跟你提过的，你可记得？”季言笑着道。

    “蜀国……”秦晚思考了下，宁亦敢拿朱雀簪子试探她，怕是他已经十拿九稳了她重生了这件事，而且他人就在江城，如果她再不跑，真的可能就没机会了，“行啊，我感觉他应该不会跟我撕破脸拿父王母后威胁我，我跟你去蜀国，先逃了再说。”

    季言灿然一笑，满眼写着开心：“好，你想什么时候走？”

    秦晚问：“什么时候能走？”

    季言胸有成竹道：“随时，我都准备好了，这一路上都是我道上的兄弟，保证从巴国到蜀国畅行无阻。”

    秦晚没想到季言如此可靠，心情立即好了起来：“那我们明天一早就走，天亮的时候咱们在这里汇合。”

    “好，一言为定，明天一早我在这里等你。”季言爽快地答应下来。

    秦晚觉得，能认识季言，真是太好了，爽朗体贴，热情可靠，长得也又帅气又可爱，让人放心且信任。记得大学舍友层说过，少年自有少年好，弟弟不比哥哥差，单纯可爱又无害，都是滴滴青春的蒸馏水，如今看来确实如此。

    第二日一早，一辆简单的马车已经在路边停好，车夫看起来普普通通，没什么特别。

    “你父王母后那边如何交代？”季言问道。

    秦晚说：“我写了一封信托人送到宫里去了。”

    “好，那我们出发。”清晨地阳光照在季言的脸上，他的笑容就和那朝阳一般灿烂。

    果然如季言所说，他们一路极为顺利。

    秦晚看着道路两边的蜀地风景，群山环绕，不辨东西。

    原来的身子不好，一上马车就犯困，可如今身体好了，兴致也高了，竟然会睡不着，于是就拉着季言聊天。

    季言给她讲着蜀国的小吃和风俗，讲风景和特产，还有蜀国的小故事和笑话，甚至还有蜀国山里的特有的动物和植物。

    他讲得极好，如数家珍。

    一路上这么聊天，秦晚也不觉得无聊和疲累，反而心情大好。

    车子进入蜀国境内，季言明显也放松下来，路过一些小村子时，他还会给秦晚买些糍粑之类的小吃。

    秦晚吃着听得看着，津津有味，她许久没有如此轻松愉悦的旅行过。

    讲完蜀国的风土人情，季言又开始给秦晚将蜀国的王室。

    他说蜀国国王和王后有三个儿子，每个都昏庸无能且狂妄自大，而国王却身体不好，终年靠药物维持性命。但是他始终都不立王储，因此三个儿子争斗不休。

    接着他就开始给秦晚将蜀王三个儿子之间各种愚蠢地争宠行为，比如围猎是看谁能打到最大的白貔，结果被白貔追得漫山遍野跑，二王子还别白貔呼了一巴掌，直接没了半边耳朵。

    秦晚起初没明白白貔是什么，但听季言说白貔是一种黑白色的熊，她立刻就反应了上来。

    季言又给秦晚讲了不少三位王子之间的趣事，一开始秦晚跟着他一起大笑，可越听秦晚就察觉出有些不大对劲来。

    “季言，为什么你会对蜀国王室的事了解的这么清楚，尤其是这三位王子的事，我怎么感觉这些故事就好像你亲眼所见一般？”秦晚问。

    季言没有立刻回答秦晚的问题，而是掀开车帘看了看外面：“马上就到蜀国的国都锦城了。”

    “季言，你还没回答我的问题呢。”秦晚又问了一遍。

    季言收回看向车窗外的视线，缓缓转过头，单手撑着半边侧脸，勾起一边的嘴角，斜眼看着秦晚道，露出一丝邪魅的笑容，反问道：“你觉得呢？”

    秦晚当时就愣了。

    眼前的季言还是季言，他的容貌、声音、以及他的虎牙都没有改变，可就在刚刚的一瞬间，车窗外的夕阳照在他的侧脸上，原本澄澈的眸子变得危险，笑容也跟着让人感到不安。

    坏了。

    秦晚霎时全身紧张起来。

    季言侧靠在车壁上，用得意且邪狞的眼神看着秦晚，伸了个懒腰道：“终于到家了，再也不用在你面前装了。”

    “你什么意思？”秦晚的脸色变得严肃，身体也逐渐紧绷。

    “哈哈，我还以为大名鼎鼎的秦妃娘娘能有多聪明，”季言托着腮，审视着秦晚，“不过再聪明的猎物，也比不上高超的猎手。就像现在这样，我不会让你在被我抓捕前感受到任何异样。”

    “猎物？”秦晚瞪着季言，“你说我是你的猎物？”

    季言突然贴近秦晚，一手将她的手腕扣在车壁上，一手捏住他的下巴，贴近她的鼻尖狞笑道：“你不仅是猎物，还是一只愚蠢的猎物。我本以为将你捉来蜀国会非常困难，再加上北戎宁王的到来，让我一时有些难办。可没想到的是，你竟然这么相信我，让我单枪匹马不费吹灰之力就把你逮到了，哈哈，秦妃娘娘，你知道吗，你还是一个非常诱人的猎物，在你这般年轻、健康、稚嫩的外表下，装的却是一个成熟女人的灵魂，还是让北戎宁王都魂牵梦萦的女人的灵魂，父王肯定会非常喜欢我送他的这份寿礼……”

    “我才不是什么秦妃！”秦晚大声否认道。

    “嘘……”季言伸出食指放在她的唇边，“你好好想想，我为什么会这么巧合的出现在你面前，又为什么这么帮你，对你百般千般的好……秦妃娘娘，难道你真的以为我是记挂着六年前那巴国小公主的恩情。呵呵，你也太过单纯了些吧。”

    “什么？！”秦晚大骇，完全不能相信，一直以来阳光爽朗的季言，现在竟然会说出这样的话。

    “别那么惊讶，有些事在发生之前，已经有人预料到了，而我只是等在那个巷子口，让那三条狗来追我就够了。”

    “……！”秦晚回忆起她第一次遇见季言的那天，这才意识到他出现地那么突兀，可她却完全没有意识到。

    “被三只狗一追，逃命的时候，人是不会有什么思考的时间的。”季言猜出了她的心思，或是早就准备好了答案，就等着此刻回答她的疑惑。

    “原来你一开始就准备好了陷阱！”秦晚怒道。

    “对啊，不过你现在知道，就已经太晚了，秦妃娘娘。”

    说着季言单手从怀中取出一个药瓶，还是同样的姿势，他用牙咬开瓶盖，再猛地捏开秦晚的嘴，暴力地将里面的药丸倒入她的口中，强迫她吞咽下去。

    秦晚想要反抗，却发现此时的自己根本使不上力气。

    “别白费力气了，一路上吃了我给你的那么多东西，你真的一点都没察觉到里面被我下了药吗？”

    “你！”秦晚心中惊骇不已，厉声问道，“你现在给我吃的是什么？”

    “当然是控制你的毒药啊，”季言放开秦晚，靠回到车边，“聪明的秦妃娘娘，用你的脑子好好想想，听了我那么多故事，你应该知道我抓你的目的了。”

    秦晚沉默，她开始回想自己如何遇到季言，如何跟着他一步一步进入圈套。

    所有过程中不合理的地方都可以被解释，为什么他会出现，为什么会在相遇的那一刻拉住她一起逃跑，为什么会在后面不断无条件地帮她，为什么会随身带着药粉帮她治疗伤口，又为什么鼓励她逃离巴国……一桩桩一件件看似平常的举动，早都在他的计划内。

    只不过因为她的心思都放在了北戎众人的身上，所有的防御机制也都朝着他们，却没有发现季言才是真正危险的存在。

    马车外的蜀国国都锦城近在眼前，而秦晚却对自己之后的遭遇一概不知。

    就像季言所说，她真的是一只愚蠢的猎物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    季言切黑了，大家意不意外，惊不惊喜？

    其实季言的出场其实是非常刻意和突兀的。

    大家在读第128章的时候有没有感觉很奇怪呢？

    哈哈，今天正式揭露真相啦！

    这也是为什么第128章的章节名叫做《季子正年少，匹马黑貂裘》的原因。

    爱你们~

