
　　嘎吱。

　　一辆黑色轿车停在凌云庄园门前。

　　车门打开。

　　一个身形瘦高，面色阴骘的青年下车。

　　他的手中，还拎着一个人。

　　正是张君。

　　张君还穿着医院的住院服，头发乱糟糟，双腿打着石膏，看起来像是刚被挖掘出来的木乃伊。

　　不过，与之前想比，脸上表情多了一份欣喜。

　　因为就在庄园门口，虎视眈眈站着一大群人。

　　他看到了父亲张云峰，以及大哥张凌。

　　“爸！大哥，救我……”

　　他像是抓住了救命稻草，嘶声裂肺哭喊嚎叫起来。

　　张云峰和张凌的脸色极其阴沉，一使眼色，几名保镖快速散开，隐隐形成包围之势。

　　夏天却是没有动，随手一扔，将张君扔在地上，而后一抬脚踩在他的后背。

　　看到这一幕，张云峰的面色更加阴厉，一双刀子般的眼眸凝视夏天，“你是谁？”

　　夏天不语，黝黑的眸子扫过四周，闪现一抹疑惑。

　　他并没有看到金发男子，也没有看到任何西方面孔，甚至连四周也未有让他感知到危险的气息。

　　难道自己猜错了？

　　“小子，放开我，你，你死定了，快放开我……”

　　脚下的张君却是来了精神，一边怒吼，一边奋力挣动着身体。

　　“老实点。”

　　夏天不耐烦的挑了挑的眉头，脚下一用力，啪的一声，张君的面部顿时和地面亲密接触。

　　“敢伤我弟弟，你找死！”

　　一旁的张凌冷喝一声，双目似毒蛇一般，“给我把他拿下！”

　　“慢着。”

　　张云峰当即制止，依旧在盯着夏天，“你究竟是谁，我和你有什么仇？”

　　这是他的疑惑之处。

　　在正常人的思维之中，如果对方和他有仇的话，绑架自己的儿子来做要挟……这些都无可厚非。

　　可是眼前这个家伙并没有要挟，而且带着儿子来到自己家门口。

　　他究竟有什么目的？

　　“呵呵呵呵。”

　　夏天的笑声给人一种阴恻恻的惊秫感觉，“其实我和你也没什么仇，但是……我和你身后的那个家伙有仇。”

　　张云峰眼皮一跳，强自镇定，“你什么意思。我不明白你在说什么。”

　　“张云峰，别装了，我既然敢来，就有十足的把握。”

　　夏天的眼睛似毒蛇一样，“你千不该，万不该和外国势力勾结，我以为他们会在这里，没想到竟然没出现，这样也好。”

　　他轻轻抬起脚，松开了张君，冷笑看着张云峰，“我并不打算对你出手，我会把这件事宣扬出去，想必一些执法机构很愿意替我将他们逼出来……”

　　说罢之后，他再次深深看了一眼张云峰，转身就走。

　　“爸！”

　　张凌眼中闪动着杀意，焦急看着张云峰，“不能让他走……”

　　当然不能让夏天轻易离开。

　　张云峰很清楚这个道理。

　　不怕一万就怕万一。

　　如果这个家伙真的宣扬出去的话，且不说会不会有人来调查自己，最重要的是，如今那些人正在对付夏天的关键时刻。

　　绝不允许出现任何差错。

　　想到这里，张云峰当即历喝，“动手！把他给我拿下。”

　　顿了顿，又改变了注意，“别让他跑了，死活不论！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　一声令下，围着的十几个保镖全部冲向夏天。

　　他们都是张云峰私底下打造的力量，都是高手在的高手，精英中的精英。

　　其中四人反应最快，原本赤手空拳冲来途中，已经从背后抽出了一把森寒短刀。

　　速度非常之快。

　　其中一人扬手短刀，刹那间一抹寒光已经到了近前。

　　夏天止步。

　　转身。

　　嘴角已然勾勒一抹冷意。

　　他赌对了。

　　张云峰果然和那个家伙勾结在了一起。

　　抬起头。

　　刀光剑影已然袭来。

　　最先出手的，已经和夏天交错而过。

　　喀！

　　时间仿佛静止了一般。

　　这名保镖口中发出咔的声音。

　　眼中流露不相信的表情。

　　然后。

　　他捂着脖子摇摇欲坠，大量的血水从指缝汩汩流淌。

　　而他的短刀，不知什么时候出现在了夏天手中，

　　快。

　　实在太快了。

　　仿若电光火石。

　　没有人看清是怎么回事，这名保镖已是被一刀抹喉。

　　剩下的三人已经到了近前，没有丝毫犹豫，挥舞手中短刀同时劈来。

　　夏天面无表情，没有一丝波动，但一双眸子却绽放着冷光。

　　他的心中，本就有一团火而无处发泄。

　　此情此景彻底激发了他一直压抑着的暴戾。天籁小说网

　　手中短刀犹似穿花蝴蝶，飞快在掌心流转，握刀的左手在半空连连划动。

　　迎面而来的两个人只看到两道冷光闪了几闪，脖子一凉，眼前一黑，思维停顿。

　　“哧”

　　最后一人几乎同时出手，短刀挂着尖锐的音啸直袭夏天后心。

　　夏天头也不回，拖字诀，反手就是一刀劈出。

　　这一刀落在四周人们眼中即视感非常怪异。

　　分明杀意横生，却被夏天举手投足演绎的简单随意。

　　但不可否认，速度已然快如闪电。

　　后发先至。

　　一道耀眼的寒光照耀夜空。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　直至这时，之前出手的三名保镖才缓缓栽倒地上。

　　而最后这人，则身形一僵，劈出去的短刀静止在半空。

　　他脸上的表情充满了惊恐和不可思议。

　　嘴角动了动，似乎想要说话。

　　“噗”

　　紧接着，喉间一道血箭喷射而出。

　　死了。

　　就这样死了。

　　四周冲来的十几名保镖全都戛然而止，面呈骇然。

　　他们甚至不知道发生了什么。

　　直至血光迸溅，所有人呆愣当场。

　　太快了。

　　没有人看清发生了什么。

　　要知道，刚才那四人可是张云峰的贴身保镖啊，据说有着神级战力。

　　那个家伙只是简单抬了抬胳膊，随意挥了挥手，就把四位神级高手……秒杀了？

　　“给我死吧！”

　　忽地，一道冷喝彻响。

　　只见张云峰的长子张凌手中不知什么时候出现了一把手枪。

　　黑洞洞的枪口对准夏天，就欲扣动扳机。

　　然而就在这时，夏天看也未看，手中短刀猛力甩出。

　　一道冷光划过一抹森寒的残影。

　　噗。

　　“啊——”

　　同时一道惨叫传来，当的一身，手枪跌落地面。

　　张凌一脸骇然。

　　他持枪的肩膀，被一柄短刀刺穿，鲜血顺着刀剑滴滴答答流淌。

　　时间，仿佛在这一刻静止了。

　　四周变得安静无比，静的让人感到心跳加速。

　　几乎下意识的，所有人都望向场内中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1779章 诈免费阅读。https://xs.23sk.com 