    

    “冤家找上门了！老子还没去赫图阿拉，阿敏这兔崽子就等不及了！增派夜不收哨探，让邓起龙过来见我！

    大帐中议论纷纷，几个朝鲜将领听说后金军就在三十里外，吓得连忙站起，如果不是眼下正在大营之中，怕是要立即逃走。

    “鞑子来了？鞑子来了！”

    后金军的战力，朝鲜人是领教过的。

    这些年来，努尔哈赤不断扩张，除了对付海西女真，也会经常和朝鲜发生冲突。

    成化年间，朝鲜人尚能越境抓捕那些挖参的建州女真，到万历时期，经过努尔哈赤整合勾的建州女真，战力直线上升。

    内斗内行，外战外行的朝鲜人早已经不是鞑子对手了。

    刘招孙没空照顾朝鲜人感受，猛地将酒碗砸在地上。

    等候多时的裴大虎立即率众家丁冲入大帐，各人手持利刃，将姜弘立围在当中。

    刘招孙快步上前，指向这位自私怯懦，冷酷无情的朝鲜都元帅，怒道：

    “戚少保有云：将者，腹心也；士卒者，手足也。数万之众，非一人可当，必赖士卒！”

    “为将者，爱士当如爱婴儿，方可使士兵赴深溪，临汤火！所以才有吴起为士兵吮疽，霍去病投美酒于酒泉！姜弘立！你部下每日都有人冻死饿死，你却乘大轿，拥美姬，不顾士兵冻馁，侵吞大明财物，克减兵士月粮，你可知罪！”

    姜弘立脸上红一阵、白一阵，在他眼中，这些明国将领都是头脑发昏，五谷不分的蠢蛋庸人，没想到刘綎义子对朝鲜事物如此清楚，说起话来也是引经据典，竟还懂得什么吴起霍去病。

    姜都帅扭头望向刘綎，刘綎目光直直盯着地图，没给这位昔日好友辩解的机会。

    “这次你出兵援明，态度消极，多次在国王面前请辞。去年四月，光海君令你为都元帅，你反复推辞，一直拖到七月，误我大军行程，其心可诛！”

    金景瑞等将皆被刘綎家丁控制，兵刃加身，这些“脱明派”虽然铁了心出卖大明，此时却是做贼心虚，不敢乱动。

    姜都帅眼珠转动，猜到刘綎已截获他与代善的私密议和，心里惊慌，表面强装镇定，手指刘招孙骂道：

    “刘綎，你不说话倒也罢了，让这黄口小儿在此大放厥词，血口喷人！是何道理！我国以天朝藩邦，当固守藩篱，鞑子猖獗，如今用我国弱卒，入辽东贼窟，就像以羊攻虎，不仅无益明国征剿，对于我朝鲜国，也将招致祸端，生灵涂炭！”

    姜弘立慷慨陈词，听得众武将一愣一愣的，裴大虎回头望向这边，刘招孙示意他先不要轻举妄动。

    就这样杀了姜弘立，其他朝鲜将领必然不服，毕竟他还需要拉拢金应河和一万三千朝鲜兵。

    见刘招孙沉默不言，金景瑞也跟着鼓噪，大喊冤枉。

    姜弘立以为刘招孙和他老爹被自己浩然正气震慑，于是一鼓作气道：

    “老夫三番五次向君上谏言，不可轻启兵事，奈何平壤朝中，奸人作祟，非要将我大军送入死地！今日落入你等武夫手中，要杀要剐，悉听尊便！大不了就让奴贼攻占辽东，顺带将朝鲜也灭了，正所谓“君臣死社稷，王上守国门！到时候看天朝皇帝如何降罪你等！”

    刘綎抬头望向这边，他被这位朝鲜文官的厚颜无耻所震惊，示意刘招孙，让他继续。

    “君臣死社稷？这话你也好意思说出口！”

    “去年十月，你便率军进入昌邑，大明上下调兵遣将，举国骚然，皇上殚精竭虑，连内帑金都拿出来了，你这狗贼，却拿着我义父给你的兵饷，在昌邑城狎妓宴饮，挥金如土，悠闲度日，一直拖到今年二月才出兵。”

    “狗日的东西，昌邑过鸭绿江不过区区百里，你竟走了四个月！”

    “万历援朝，义父率兵从四川救援，马不停蹄，你们却隐藏粮草不给咱们吃，大军在平壤冻伤无数，好不容易将倭兵赶走，帮你们复国，你们这群天杀的白眼狼，天朝有难，不仅不援助，还要落井下石！在背后捅刀子，你将大军路线告知奴贼，把咱南兵人头换做你们给鞑子的投名状！”

    说罢，刘招孙将从建奴细作身上搜出的密信砸在姜弘立脸上。

    姜弘立低头看时，脸色大变，几乎昏倒过去。

    也怪这些后金哨马托大，根本不把明军夜不收放在眼里，才敢有恃无恐的将这样重要的物证随身携带而不及时销毁。

    家丁捡起密信，在朝鲜将领眼前晃了晃。

    得知议和之事败露，刚才还飞扬跋扈的金景瑞，顿时像霜打过茄子，垂头丧气。

    刘招孙眼前浮现出义父在朝鲜血战的画面，再看看眼前恬不知耻的姜弘立，忽然觉得有些哽咽。

    “白眼狼！”

    帐中其他明军将领眼眶发红，他们中很多人都参加过援朝战争，刘招孙刚才所言，各人都是亲身经历，这一路走来，也听到过些朝鲜人拖延进兵的事情，只是没想到姜弘立竟如此下作。

    姜弘立长大嘴巴，绝口不提与后金议和之事，呆了片刻，反驳道：

    “这信是伪造的，行军之事，兵家胜算，唯在得天时、得地利、顺人心而已。去年冬日，天气尚寒，不可谓天时也，道路泥泞不可谓得地利，老夫又不能统帅全军，如何能急切进兵？再说，从昌城过江后，军士各持十日之粮，粮草断绝，如何行军？”

    见姜弘立还要长篇大论，刘天星早按耐不住，咣当声响，从康应乾腰中拔出尚方宝剑：

    “一个个娘们一样！磨唧什么，直接砍了便是，康监军，今日就用你尚方宝剑，拿这狗贼开刀！”

    乔一琦觉察到不妙，刚才还言笑晏晏，转眼便锋刃相加，这姜弘立瞒着自己和代善议和，罪该万死，只是刘綎杀人便杀人，为何事前不跟自己打个招呼。

    他刚要劝说几句，刘天星拎起尚方宝剑猛地刺入姜都帅心口。

    这位凶悍义子平日杀人如麻，一剑下去犹不解气，抽出顺刀直接将姜大人斩首。

    可怜姜弘立朝鲜议政府左参赞，来不及发出任何声音，就这样横死当场，眼睛睁大，脸上露出不可思议的表情。

    金景瑞吓得酒已全醒，知道自己必死无疑，一把推开身边家丁，抢过一把顺刀，语无伦次道：

    “你们杀都帅，你们反了！鞑子兵就来了，都杀光！把你们抓去做包衣！”

    “贼人姜弘立、金景瑞私通建州，出卖大军军情，阴谋刺杀总兵，罪该万死！

    刘招孙指着金景瑞，像在跟死人说话。

    裴大虎使了个眼色，众家丁一拥而上，将已经吓得瘫软在地的金景瑞乱刀砍死。

    大帐之中，死一般沉寂，只有兵刃入肉声与朝鲜人牙齿打战声。

    剩余朝鲜将领跪倒在地，嘴里说些听不懂的夷语。

    左副将金应河手按刀鞘，冷冷望向这边。

    刘綎抬头望向众人，目光停在尸体上。

    “姜、金二贼，已经伏诛。诸位皆是忠勇之人，本将最善识人，只要好好杀贼，灭了努尔哈赤，管你是朝鲜还是明国将领，天朝都会重用，会给你们好前程！”

    他回头望向康应乾，继续道：

    “今日之事，康监军与乔监军将如实陈奏内阁，内阁方大人与某有过命的交情，他会上报大明天子的。当今圣上，睿智英武，当会体察我等用心，诸位皆是功臣，该赏的就赏，对光海君，我们可说两人是被建奴射杀，光海君也不会怪罪在诸位，诸位以为如何？”

    砍人的家丁，手中顺刀还在淅淅沥沥的滴血，各人杀气腾腾，面露凶光。

    帐中剩余的虞候、副将，此刻都低垂着头，面如土色。

    大家不是傻子，刘綎既然敢斩杀姜弘立金景瑞，估计姜、金二人的家丁也已被控制，甚至已被明军全部斩杀。

    在这种场合，谁要是敢说个不字，会被当场砍死的。

    虞候副将们虽然打仗不行，政治却是玩的很溜。这次出兵辽东，朝鲜国内，脱明派势力本不占优势，现在两位脱明派大佬已经不在，亲明派地位必然更加巩固。

    退一万步讲，即便以后光海君想要追究，给他男人报仇，也只能不了了之，毕竟法不责众。

    而且这位光海君得国不正，朝中反对他的人一直不少。

    各人立即跪倒在地，对刘綎再三行礼，表达自己对大明王朝以及对刘总兵的忠心。

    刘綎满意地点点头，游击将军邓起龙已到帐外，连忙招他进来。

    身材矮壮的邓起龙走了进来，对倒在地上的尸体熟视无睹。

    他单膝下跪，朝总兵大人行军礼，刘綎招呼他起来，让他在姜弘立的位置坐下。

    刘招孙看邓起龙一眼，只见他身披藤甲，腰插箭袋水壶，斜信袋里还有火石椰瓢等物，皆是戚家军装备，估计是刚刚巡营回来，不由对此人多几分敬重。

    “起龙，阿敏那狗贼现在何处？”

    邓起龙作势就要从座位上站起，刘綎挥手让他坐下。

    “禀大人，奴贼二贝勒阿敏率八千战兵，日落前在董鄂路扎营，派出白甲兵向南哨探，与我军夜不收在西北二十里遭遇，双方各有伤亡，活着的夜不收回来禀告说，那奴贼马营收拢，火兵造饭，尚不确定奴贼今晚是否来攻，末将已让炮营、马营严整待命。”

    听到说有八千建奴，刘綎眉头紧皱，他在朝鲜时便听人说过，一个建奴可抵十名倭寇，原来只以为这是胡说，这趟来辽东，见八旗战兵铠甲精良，不在明军之下，就连杜松都不是他们对手，不由对努尔哈赤刮目相看。

    “八千战兵，看来阿敏想一口吞了咱们！”

    众将都是脸色阴沉，尤其是几个朝鲜将领，刘綎环顾四周，沉吟片刻，终于开口道：

    “你们都说说，眼下怎么打？咱先透个底儿，大军粮草只够一个月，所以不能像这狗贼姜弘立一样，久拖不进！”

    邓起龙顺着刘綎目光，瞟了眼地上躺着的姜都帅，沉思片刻，刚要开口，却听旁边有人抢先道：

    “既然阿敏不来打咱们，咱们就去打他，义父，孩儿请率一千精兵夜袭，挫杀奴贼锐气！”

    众人循声望去，请战的正是刘綎义子刘招孙，他昂首挺立，目光扫视众将，丝毫不见畏惧。

    “一千人马去打八千鞑子兵？”

    “不妥吧，”

    众人议论纷纷。

    游击将军邓起龙抬头望向这边，双手抱拳道：

    “我们南兵这次来辽东，就是来杀鞑子的，邓某愿往！”

    刘招孙赞许望向邓起龙，刘綎也是微微点头。

    “浙兵骁勇，有邓将军加入，大事可成！”

    刘招孙抬头望向身材高大金应河，大声道：

    “金将军，眼下姜弘立已伏诛，大军不可一日无帅，你可统率朝鲜全军，助大明对抗奴贼！这朝鲜都督的位置就由你来坐了！”

    众家丁手按刀鞘上，虎视眈眈望向金应河。

    刘天星将尚方宝剑夺回，指向金应河，只等他开口。

    金应河神色不变，过了半晌，淡淡道：

    “奴贼是天朝大患，也是我朝鲜国死敌，往年越境挖参，还无端伤我性命，我与建奴不共戴天。只是金某不才，只能率一偏师，都统帅是做不得的！你等不必强求，否则今日金某只有一死！”

    刘招孙哈哈大笑，这金应河还真是强硬，怪不得能和巴牙剌血战到底。他按住家丁兵刃，上前道：

    “义父在平壤时，便听闻将军大名，说你少年英雄，今日一见，果然不凡，”

    刘招孙目光炯炯：“将军可敢与建奴血战！随我去夜袭？！”

    金应河霍然起身，人熊一般的躯体威风凛凛，他先朝高座之上的刘綎抱拳施礼，然后，转身面向刘招孙，声如洪钟道：

    “敢不奉命！”

    裴大虎捏了把冷汗，生怕这个朝鲜猛将要给姜弘立报仇。

    看此人身手，一人打杀几个家丁不是问题，好在眼下免去了一场拼杀。

    夜袭人马基本敲定：刘綎麾下家丁一部，邓起龙率浙兵一部，金应河率朝鲜弓手一部。

    当下，三人讨论夜袭细节。

    刘招孙告诉大家，事不宜迟，要立即行动，等到明日阿敏就主动来攻了。

    这时，忽然听到后面有人怪叫：

    “怎的，这么看不起我？我也要去！”

    众人回头看时，却是刚才刺杀姜弘立的刘綎义子刘天星。

    刘招孙没想到，平日处处与自己为敌的刘天星，此时也肯捐弃前嫌，跟随自己去夜袭建奴。

    多一个帮手，便多一分胜算，刘招孙冲他兄长点点头，转身对众将道：

    “立即回营准备，一个时辰后，出发！”        

