    偌大的战场上，二柱子面无表情的横穿其中，联军的忍者和晓组织的克隆军队在他身旁疯狂的厮杀，带着浓郁血腥味的微风不时吹动着他的发丝、衣角。

    鬼灯水月瞥着嘴跟在后面，暗骂这厮真是能装腔作势，明明可以快速绕过战场，他却偏偏要从中间穿过，生怕别人不知道吗？

    果然。

    “佐助！！”

    远处，金色马尾上沾满了鲜血的山中井野看到佐助那全村最靓的身影，顿时呼吸一堵。

    犬冢牙的忍犬赤丸也闻到了二柱子的味道，当即叫了两声提醒犬冢牙。

    犬冢牙转头看去，嘿然道：“真的是佐助！这个家伙，还是跟以前爱出风头，真是的。”

    佐助似乎听到了犬冢牙的碎碎念，斜着眼睛看了他一眼，随后收回视线，继续负道前行！

    旁边有克隆人也发现了佐助和鬼灯水月，当即分出十几人冲杀过来。

    “交给你了。”佐助开口说道看，一副云淡风轻的语气，完全不将这些克隆人放在眼里，甚至有种对这些家伙出手会玷污他的手的感觉。

    鬼灯水月听了这话，内心一阵吐槽：这也太能装了！

    混蛋！

    鬼灯水月咬牙切齿，随后在二柱子的淫威下，心不甘情不愿的出手，将来袭的克隆人尽数分尸！

    就在二柱子和鬼灯水月走到战场中央的时候，一声刺耳的尖锐鸟鸣伴随着狂暴的飓风，骤然从天而降！

    “嗯？”

    二柱子眉头一皱，抬头看去，就见一名身穿黑底红云风衣的男子驾驭着一头巨大狰狞的怪鸟，风驰电掣般朝他袭来。

    “是冲我来的吗？”

    二柱子有些不解，但此时飓风铺面，那狰狞的怪鸟已经据他不到百米！

    “雷遁护体！！”

    二柱子冷哼一声，下一瞬，无数细密雷电从他体内爆涌而出，刹那化作一层雷电铠甲。

    轰！

    刺耳的雷爆声中，二柱子化作一道雷光，不退反进，直冲从天而降的……畜生道佩恩！

    “雷切！”

    空中。

    二柱子双手结印，原本就被雷电铠甲覆盖的右手，在雷切下更是闪烁出刺目的雷芒，仿佛烈日般让人无法直视！

    “什么？！”

    畜生道佩恩一看这架势就暗道不妙，二话不说就弃鸟而逃。

    轰！

    雷光划过虚空，那头狰狞的八咫鸟，已然在雷光中一分为二！

    “宇智波佐助！”

    畜生道佩恩落在地上，二话不说就施展通灵术，将其余佩恩五道通灵到这边。

    “那是……佩恩六道？！”

    “怎么可能？长门不是已经死了吗？为什么还会有佩恩六道？”

    远处，第五部队的队长三船，以及犬冢牙、山中井野等人脸色惊骇的望着这忽然出现在战场的六人。

    “根据已知情报，佩恩六道的实力绝对在众影之上，可恶，偏偏是在这个时候！”

    三船脸色阴沉的看着这边。

    战争刚开始没一会，他这边就已经收到山中亥一用精神秘术传来的情报：卡卡西率领的第三部队，已经在支援的路上。

    但是！

    可能来不及了……吧？

    以佩恩六道的实力，恐怕用不了半天时间，就可以将这里所有联军的忍者尽数杀死吧！

    “怎么办？”

    撤退吗？

    三船看着分散在战场各处和克隆军队厮杀的无数同伴，这个时候喊撤退，慌乱之下，他们怕是要被对面一波带走！

    所以，绝对不能撤退！

    既然如此，就让我这把老骨头来对抗传说中的佩恩六道吧！

    三船手持武士刀，毅然决然的冲向了佩恩六道。

    贴身保护他的五十名武士亦是义无反顾的紧跟而上，视死如归。

    但就在这时，一尊紫色的魔神之像忽然拔地而起，直冲云霄！

    “封火总队长？”

    三船脸色一喜，但旋即露出疑惑之色，“不对，这个颜色……”

    而佐助的紫色须佐能乎相比，封火的须佐能乎的颜色明显要更深一些！

    而且这尊须佐能乎的武器也不是铜锤，而是弓和箭！

    完整体须佐能乎一出现，那如山岳一般的庞大身形以及恐怖的威压就如同风暴般席卷整片战场！

    联军的忍者看到这尊魔神像，第一个反应都是联军的总队长封火降临到了战场。

    “太好了！”

    “总队长竟然又来了，真是的，对我们也太照顾了吧！”

    “不过，竟然能惊动总队长大人，恐怕晓组织那边也来了了不得的人物！”

    联军的忍者一边激动的说着，一边和克隆人战斗，一边鸡贼得撤离，免得被战斗余波波及！

    迪达拉和芙在高空的猫头鹰上，往下望去，可以清晰的看到以二柱子的须佐能乎为中心，四周的联军的忍者以及晓组织的克隆军队，如避蛇蝎般朝远处扩散。

    “哼。”

    迪达拉不满的哼了一声，左手一淘摸出一个C3炸弹，眼神蠢蠢欲动。

    下方。

    “说吧，你们是谁？”

    二柱子身处完整体须佐能乎的眉心位置，居高临下的俯视着佩恩六道。

    “居然能将须佐能乎开发到这种程度！”

    “宇智波佐助，你的确是个天才！”

    “可惜，你碰到了我！”

    佩恩六道你一句我一句，完全没将二柱子放在眼里。

    修罗道上前一步，直接火力全开：“怪弹火矢！修罗之攻！头部激光炮！”

    刹那，无数火箭、导弹，甚至是激光炮从修罗道体内激射而出，在空中四面八方轰向完整体须佐能乎。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸形成炙热的火浪与黑烟，将庞大的须佐能乎彻底掩盖！

    完整体须佐能乎外的乌天狗盔甲在爆炸中寸寸龟裂，但二柱子的永恒万花筒拥有无限瞳力，乌天狗盔甲碎一寸，他就补一寸，完全不虚！

    “呵，这算什么？”

    连绵不绝的爆炸声中，传来二柱子不屑的声音，“佩恩六道竟然……这么弱吗？”

    与此同时，完整体须佐能乎亦是行动起来，直接硬顶着无数爆炸，一脚踩向佩恩六道。

    完整体须佐能乎那庞大的身躯一动，便瞬间掀起风暴，尤其是脚下，无数狂风呼啸，化作澎湃气浪朝佩恩六道压下。

    “神罗天征！！”

    天道佩恩踏前一步，冷漠的伸出右手。

    强大的斥力在他掌心化作狂暴的气浪，朝着完整体须佐能乎横推而去！

    轰！！

    强大的斥力气墙瞬间将完整体须佐能乎脚下的气浪掀飞，随后狂暴的压在须佐能乎身上，后者朝前踏步的庞大身躯竟直接僵在原地！

    二柱子眉头一皱：竟然……踩不下去？

