    

    长剑所指，足有三十米长的冰龙张牙舞爪地冲向了岛屿中间的裂隙，撞向了裂缝中那一抹明黄的能量屏障。

    “轰——”

    散发着寒气的冰龙与九头蛇的能量护盾撞击在一起，瞬间爆发出了恐怖的能量，肆虐的寒气朝着四面八方席卷，肆无忌惮地挤压着大地，发出了阵阵轰鸣。

    巨大的冲击波裹挟着被冻结的冰晶，在小岛上形成了一道暴虐的暴风雪，将所过之处化为了寒冰。

    树木、枝叶、花草，所有的一切都被弥漫的寒气切割冻结，整座岛屿在转瞬间便化为了挂满冰晶的死寂冰岛，仿佛岛上的时间都冻结在了那一刻。

    紫色的羽翼扇动，林易神色淡然地挥了挥手。

    一股凌厉的寒风呼啸而来，带走了还在肆虐的暴风雪，露出了岛屿中心那足有二十米宽，三十米深的圆形巨坑。

    其坑底布满了晶莹剔透的冰晶，在阳光下闪耀着绚丽的色彩，原本明黄色的屏障早已经消失不见，只剩下一条直通地底的金属通道裸露在外，弥漫着白色的寒气。

    林易扇动羽翼，缓缓降落在坑底的通道旁。

    抚摸着金属壁上那些结了霜的凹痕，林易心中了然。

    “看样子，这里原来应该是个电梯。”

    只可惜对方的光能屏障能量不够充足，只消磨了半条冰龙便已经耗尽，剩下的冰龙余势不减地撞在地下建筑上，将整个电梯都悉数搅碎。

    望着坑底冰晶中那些闪亮的金属碎片，林易对冰龙的威力感到十分满意。

    龙形斩击的本质是剑气，即便被武器转变成了冰属性，那也是冰属性的剑气。

    既然是剑气，那么自然会带有剑气应有的锋锐和力量，看似强横的冰属性其实只是锦上添花的辅助功效罢了。

    如果将来有人打算从这方面针对自己的话……

    林易相信自己的冰龙一定会给他一个深刻的教训。

    收起光剑，林易毫不犹豫地从金属通道中跳了下去。

    另一边，控制室中的众人已经乱了套。

    林易的那一剑不只是破开了护盾，而且毁掉了许多电路和线路，所有技术人员都在紧急修复着电路，因为目前的备用能源只能维持三个小时的时间。

    西装眼镜男一咬牙，拉过一旁的九头蛇战士大声道。

    “你，去告诉武装部队，让他们所有人都去器械室装备新型武器！”

    “但新型武器还不够稳定……”

    “顾不了这么多了，快去！”

    “是！”

    九头蛇战士脚步匆匆地离开了控制室。

    西装眼镜男转过身，一把抓住了旁边的技术人员。

    “能检测到那家伙的动向吗？”

    “不能，但电梯底部的金属探测器方才有所反应，他可能……已经下来了。”

    “法克！”西装眼镜男狠狠地拍了一下桌子，而后朝着技术人员低声道，“这里不能守了，我们要赶紧撤离，记住，把所有研究资料拷贝下来，然后全部删除，一丁点都不能剩！”

    “明白，长官！”

    技术人员点了点头，心里不由得升起一丝欣喜和庆幸。

    幸亏他是技术人员，否则的话岂不是要跟外面那个怪物正面对决？

    想到这里，技术人员心中不由得升起一股强烈的优越感，当下腿也不疼了，腰也不酸了，连操作起来的手速都更快了。

    身后，西装眼镜男不动声色地从技术人员胳膊上拔下了针管，顺手扔在了地上，整个过程明明并不算隐蔽，但那个技术人员却没有丝毫的察觉。

    真是抱歉啊，本来你是能活下来的，不过为了能加快速度，只能委屈你了……

    西装眼镜男眼神阴冷地望着技术人员的后脑勺，心里毫无诚意地说道。

    另一边，一身银铠的林易迅速地落到了地底，北上的紫色双翼早已收起，化作了两个巴掌大小的紫色翅膀纹身刻在背铠的表面。

    林易迅速站起身，挥手间招出了之前的那个无人机。

    “贾维斯，搜索一下这里的能源室，那里一定有托尼感兴趣的好东西。”

    “是！”

    白色的无人机迅速开启了光学隐身，消失在通道中。

    林易随手拿出一个耳麦挂在耳朵上，脚步不停地朝着前方的通道走去。

    “集合，集合！”

    “敌人只有一个！”

    密集的脚步声和叫喊声自前方传来。

    林易嘴角一扯，伸手从虚空中抽出一柄雕刻着狮头的弑君者大剑。

    嗤——

    厚重的金属大门缓缓，一整队九头蛇战士端着科幻感十足的厚重枪械瞄着外面，黑洞洞的方形枪口齐齐对准了门外的银铠战士。

    “哦？武器升级了？”

    林易有些意外地挑了挑眉头，但那些九头蛇战士却没有要跟他聊天的打算。

    “开火！”

    小队长的厉喝声响起，每一柄厚重的科幻枪械上都亮起了金色的纹路。

    下一秒，金色的射线齐齐射出，密集地笼罩了林易身前的所有方位。

    “还真升级了？”

    林易一脸诧异地闪过了两道金色射线，而后将手中宽阔的双手大剑斜斜地劈向前方，金色的射线撞在了大剑如镜的剑身上，旋即被镜面偏转射向了墙壁。

    紧接着，林易虎虎生风地挥舞着掌中的大剑，偏转着一道又一道的金色射线，甚至还真的无法躲避的时候以剑刃径直劈开了金色射线，将其分成了两道从身侧穿过。

    “怎么可能？！”

    望着前方手劈射线的身影，最前方的战士不禁震惊地瞪大了眼睛。

    “怎么不可能？”

    林易冷哼一声，旋即脚下一蹬，一袭银铠的身影瞬间跨越了双方之间的距离，手中的大剑舞成了幻影，于顷刻间斩出了十几剑，而后穿过了人群，闪到了众多九头蛇战士的身后。

    唰——

    林易剑刃一甩，一条猩红的血线出现在墙壁上。

    身后的九头蛇战士接连倒下，口中呃呃作响，脖颈或胸膛处的伤痕喷涌着鲜血，在尸体身下汇聚成溪……

    林易淡定转身，从地面上捡起了一把科幻感十足的枪械，银白色的竖瞳扫视一遍，最终在扳机上方找到了枪械的能量源。

    咔嚓——

    由于地面上还有几把枪械，因此林易毫不犹豫地捏碎了手中的这一把，从扳机上方的位置拿出了一个刻着奇异纹路的铁盒子。

    “这就是他们研究的能量源？”

    林易心生好奇，银白色的剑气自竖瞳激射而出，切割着铁盒。

    铁片掉落，林易惊异地发现，盒子中放置的所谓能量源，赫然是一块连接着诸多线路，且在灯光下发着黄光的肉块。

    “这就从物理转成生物了？九头蛇的科技树点得也太草率了些吧？”

    林易心里吐槽一句，手中掏出一颗噬囊，将切开的铁盒以及地上的枪械悉数收起。

    抬脚继续向前，没走两步，林易便皱起眉头，低头望向了脚下粘稠的鲜血。

    不行，这么搞实在是太血腥了。

    不知道的还以为他才是那个反派呢！

    想了想，林易收起了弑君者大剑，转而掏出了一根两头六棱银箍，重达八十公斤的铁棒，右手旋即拨动翻转，随意地挥舞几下后扛在了肩上。

    还是用钝器更好一点，鲜血淋漓地不太符合超级英雄的画风！

    而且林易仔细一想，在复仇者中，托尼的装甲里有麻醉弹，史蒂夫用的是拳头和盾牌，索尔是锤子和闪电，就连鹰眼的弓箭都只会留下一个小孔，只有自己每次都会留下一地的残肢和血泊……

    难怪这些家伙比自己要受欢迎，可惜他醒悟得太晚了啊！

    林易心中感慨一声，脚下依然不停地朝着前方的通道走去。

    嘭！嘭！嘭——

    三个全副武装的九头蛇战士刚刚冒出头，便被迎头一棒打昏。

    林易一脚踹在中间那个昏迷的九头蛇战士胸膛，将他整个人踹飞五米，撞在了金属门旁边的掌纹验证屏上。

    跨过两个九头蛇战士的身体，林易拽起脚边九头蛇战士的手臂，摘下手套验证掌纹。

    验证成功，金属门开合。

    又是一队端着能量枪械的九头蛇战士出现在门后。

    林易无奈地叹了口气，对面的九头蛇战士们二话不说扣动了扳机。

    咻！咻！咻——

    嘭！嘭！嘭——

    沉重的闷响声回荡在通道中。

    所有还在向这边汇集的九头蛇战士被吓得胆战心惊，只能紧紧攥着手里的能量枪械，希望能从这把黑科技枪械中得到一丝慰藉。

    前方金铁碰撞声还在响起，那就说挥舞着铁棒的入侵者依然生龙活虎。

    既然入侵者生龙活虎，那就说明之前赶去的战友基本上凶多吉少了……

    但可惜，基地指挥官的召令还在继续，不管基地内的武装力量情不情愿，都必须要向入侵者的方向汇集。

    所有武装力量都被调动，就连留在地下监狱的最后三个九头蛇战士也被上官统统调走，趴在通风口的绿眸女人和印第安裔男人看得心中激动无比。

    地下监狱的安保从来没有这么松懈过！

    绿眸女子连忙转身，抓着约翰的胳膊快速问道。

    “约翰，快！分头召集这里的同胞，这是我们最后的机会！”        

