    西装在李阳身上非常的合适，加上李阳此时自信的气质，将李阳整个人衬托的神采飞扬。

    如果不是前面看见了李阳那落魄的模样，恐怕韩迁雪根本不会想到眼前的李阳跟过去的李阳是同一个人。

    此时的李阳就像是接受了大家族教育的贵公子。

    风流倜傥，帅气逼人！

    韩迁雪看着李阳的模样，心脏不受控制的飞快跳动起来，她贝齿咬着红唇，脸颊微红，定定的看着李阳。

    而旁边的导购员也惊呆了。

    她怎么都没想到只是换了一套衣服，李阳就能发生这么大的变化。

    不亏是韩家的女婿，肯定不是一般人。

    李阳出来后看了看镜子，然后他朝着韩迁雪问道。

    “迁雪，你看怎么样？”

    他也想给自己钦慕的人看看自己穿西装的模样。

    然而他问了一会儿，韩迁雪还是没有回答。

    李阳奇怪的回头看去，正好撞上了韩迁雪毫不避讳的目光。

    两人视线相对，化学反应，有什么在悄然变化着。

    韩迁雪立刻回过神来，她强制镇定下来，然后点了点头。

    “可以。”

    而后她朝着导购员说道。

    “这个，记我账上。”

    “不用。”

    李阳正想说自己来。

    韩迁雪微笑的看向了李阳。

    “这个商会是我邀请你的，是你作为我丈夫的一部分，就我来吧。”

    李阳摸了摸头，韩迁雪说的确实在理。

    最后还是答应了下来。

    “你还要买什么吗？”

    韩迁雪朝着李阳问道。

    李阳摇了摇头。

    “没有了，等会我要去接钦儿放学了。”

    “我还要去看礼服，那明天见。”

    韩迁雪说完朝着李阳点了点头，离开了西装店。

    韩迁雪迈着优雅的步伐离开了李阳的视线后，立刻用手捂着自己的脸颊。

    感受着脸颊上传来惊人的热意。

    耳边听着自己心脏快速跳动的声音。

    韩迁雪平复了一会后，才继续往前走。

    .....

    第二天晚上。

    韩迁雪的别墅门口。

    李阳将李钦儿交给了韩迁雪的丫头翠儿照顾。

    等待着在楼上房间换礼服的韩迁雪。

    “妈妈出来了！”

    李钦儿雀跃的看着楼上打开的门，她张开小嘴，惊叹的说道。

    “妈妈好漂亮！”

    李阳听见李钦儿的话，也朝着韩迁雪看了过去。

    顿时李阳瞳孔放大，眼睛里满是惊艳。

    今天晚上的韩迁雪身上穿着蓝色善良的露肩长裙，将她雪白的肌肤，还有精致的锁骨露了出来。

    她的头发盘了起来，将那高贵细长的天鹅颈也露了出来。

    雪白的肌肤在灯光的照耀下，闪烁着翼翼光芒。

    而韩迁雪的头上带着一个小小的蓝色钻石皇冠，脖子上带着一条银色边的蓝色钻石项链。

    耳朵上是蓝色同款钻石项链。

    手上带着蓝色的丝绒手套。

    那蓝色的长裙在腰部位收了起来，下面是巨大的裙摆。

    韩迁雪从楼上走下来的时候，将裙摆提了起来，露出里面蓝色的高跟水晶鞋。

    从楼上下来的这一刻，加上那浑然天成的高贵气质，韩迁雪就是高贵的公主！

    李阳一直知道韩迁雪很美。

    但是这一刻。

    李阳清晰的感受到了韩迁雪美给他的冲击力。

    在这个世界上，李阳没有见过比韩迁雪更加美丽的女子。

    正在这时，李钦儿的声音传入了李阳的耳中。

    “爸爸看妈妈看呆了，嘻嘻嘻。”

    李阳这才回过神来。

    韩迁雪已经走到了李阳的面前。

    李阳揉了一把李钦儿的头发。“就你调皮，在家乖乖等着爸爸妈妈回来。”

    李钦儿少年老成的点了点头，然后很是小大人的朝着李阳挥了挥手。

    “知道啦，骑士爸爸要跟公主妈妈去约会了。”

    李阳：“.....”

    这家伙又看了什么奇奇怪怪的电视剧。

    “噗嗤。”

    韩迁雪看着李钦儿的模样笑出了声。

    随后，两人一起并行出门。

    韩迁雪将手上的车钥匙扔给了李阳。

    李阳诧异的看着手上的白色玛莎拉蒂钥匙，朝着韩迁雪问道。

    “我开？”

    韩迁雪理所当然的点头，“哪有公主给骑士开车的？”

    李阳笑了，“骑士也是骑马，这个车我可从来没有开过，这位公主就不担心你的安全吗？”

    韩迁雪笑着：“那当然不担心，毕竟骑士会永远保护公主。”

    说完韩迁雪提着裙摆，坐进了副驾驶位置。

    李阳呆愣的看着自己手上的钥匙。

    还真要给自己开啊！

    他真的没有开过这种高级车。

    以前他做生意，开的都是商务奥迪，四平八稳。

    但是自从公司被徐芳还有陈文强占领以后，他的车卖了，变成了李钦儿的医药费。

    他已经很久没有开过车了。

    没错出行都是骑着共享单车，要不就是挤公交车。

    李阳看着手上的钥匙笑了起来。

    “轰！”

    白色玛莎拉蒂的油门轰鸣，朝着酒店奔去。

    .....

    聚贤庄。

    金陵商会举办的地点。

    李阳将车子开到了门口的时候，门口已经停满了不同的豪车。

    好不容易找到一个停车位，李阳才跟韩迁雪一起进入聚贤庄。

    刚到门口，韩迁雪便牵着了李阳的胳膊，半个身体都靠在了李阳的身上。

    李阳心中微微诧异。

    然而韩迁雪很是自然的将拉着李阳走了进去。

    门口的迎宾看见韩迁雪，恭敬的点头。

    李阳看着熟悉的迎宾，这不是上次慈善晚会的人吗？

    难不成这次的金陵商会也是韩家举办？

    就在李阳心中有疑惑的时候，韩迁雪肯定了李阳的猜测。

    韩迁雪迈着高贵的步伐，朝着身边的李阳说道。

    “这次的金陵商会是我们韩家举办，一切都是由我一手操办，这还是我第一次举办这么大的商会，作为我练手的第一步。”

    “这一切都是你为我争取而来的。”

    韩迁雪说完，眼睛闪亮的看着李阳。

    如果不是李阳欠九天集团的人情，让吴九天帮助自己。

    恐怕自己现在就是折翼的小鸟，只能被关在笼子里，根本不敢奢望自由的天空。

    李阳点了点头。

    同时在心中暗暗心惊。

    这么大的商会竟然只是给韩迁雪练手。

    这该死的贫富差距。

