
因此，他们这一家的上八位，就是给顾志远的。

也就是顾辰的爷爷。

因为是以刘雅和顾辰两位小辈的名义请客，所以顾爷爷是一定要请的。

看到刘雅的那一刻，顾爷爷是非常激动的。

毕竟这一位可是实实在在把他的腿给治好了。

因此，顾志远心存感激。

同时，他也很希望刘雅成为自己的孙媳妇儿。

把她留在顾家，一定会让顾家发扬光大的。

这一辈的儿孙里面，几个孩子其实发展都不错。

顾辰虽然现在是在建筑事务所，但从长远来看，他以后的发展也是不可限量。

顾红学医，严格说来，也是很有前途的职业。

顾萧在部队里，现在已经到了团级干部。

顾蓝和顾悦还在读书，未来可期。

顾志远落座后，依次才是顾长明和傅雪，然后是云凯夫妻俩，还有他们的两个孩子。

接着是云霏和萧亮。

这两位表现地也算是中规中矩。

而且萧亮说话算话，一直很给云霏面子。

只要她想要的，他都满足她。

一会儿给她拿这样，一会儿给她拿那样。

另外一桌大都是刘雅在津市的几位好友，就连胡心也来了。

接到刘雅的电话后，胡心自然要来。

还有刘雅以前的同室好友，杨霞，陈红。

包括她们的家属。

因此两桌人还真是坐得齐齐整整的。

在顾辰的提议下，大家一起为刘雅的归来而干杯。

本来这两桌就是为她的回归而办的。

事实上，刘雅根本就没打算在津市继续待着。

她已经辞了职，目前主要就是回来暂住一下，马上她就要去青县。

在这个时候就体现出来有车的好处。

不过因为目前私家车是很少的，南方市倒是有车行，一辆车，就算是很一般的，在后来也就卖个十几万的，在当时也要卖到二三十万。

一直要到后来，关税下调之后，这车的价格才会降下来。

不过为了以后方便，刘雅决定，回去之后就给自己买一辆车。

要么自己去拿驾照，要么雇一个司机就完了。

这样以后开车出行也方便一些。

在这会儿席间，几位长辈慷慨陈词。

刘雅自然不会跟大家讲，自己去南方市的目的。

她只说到了一件事情：

“我本来就是一个不太喜欢墨守陈规的人。

我喜欢去拼，去闯。

在我看来，太阳每天都是新的。

所以我一定要实现我人生最大的价值。”

这话激励了在场不少的年轻人。

尤其是陈红和杨霞。

她们便是看着刘雅一步一个脚印走过来的。

她的医术也不是凭空得来。

很多时候只要她一有时间，就在看书，看各类医学古籍，研究针灸的手法，只希望能将这一门技艺达到炉火纯青的地步。

她的成功并非偶然。

她一直都很有志向，很有计划，脚踏实地。

也因此，刘雅在年轻人中是很有威望的。

和她在一起共事的人会不自觉跟随着她的节奏来。

以前她待过的科室，很多人也都会不自觉按照她之前写过的计划，贴在墙上的那种，严格要求自己。

每一个成功者的成功都不是凭空而来。

偶尔因素变多了，就变成了必然。

不去带着侥幸的心理去完成自己手上的事情。

每天都去认认真真完成该做的事情，这才是该有的人生态度。

不抛弃不放弃，尤其是对待希望和梦想，坚持，然后再去实践，即使不会达到成功的那一天，你也可以说一句自己没有遗憾了。

相反的，如果没有去努力实现目标，总有一天会追悔莫及吧。

刘雅在饭桌上轻描淡写述说自己有南方市的生活，总之除了忙碌就是忙碌。

“如果有机会，我也希望大家能走出自己所在的环境，去走走，去看看，或许会有不一样的收获。”

这是在鼓励大家都像她一样离开津市，然后去南方闯荡吗？

有人或许已经开始蠢蠢欲动，但有的人还是按部就班，可不敢轻举妄动。

比如心动的人里面就有顾辰。

因为刘雅如果继续去往南方，他一个留在南方做什么？

两个人这样异地真的好吗？

岂不是给别人钻空子的机会？

因此，顾辰下定了决心，是一定会跟着刘雅去南方的。

傅雪对刘雅的讲话是最嗤之以鼻的。

她本来就瞧不起她，怎么会苟同于她呢？

而顾长明却觉得，孩子很有想法，以后必成大事。

“咱们家小雅就是能干啊。”

顾长明感叹道。

他把刘雅当成了自己的亲闺女一样。

他旁边坐着的就是顾红。

顾红把邓科介绍给了他：

“爸，这一位是邓科，主修神经内科的，以后也是前途无量呢。”

“叔叔好。”

“恩，我听你妈说过，她很反对你们在一起。

不过我不会和她站在一起。

恋爱和结婚都是你们的自由。

你们要在一起，爸不会说什么。

就是希望你们要互相扶持，好好生活，像小雅那样，对生活和事业都要有一份憧憬和信心。”

“是，爸，谢谢你。”

顾红太高兴了。

顾长明同意了，她就不用管傅雪的意见了。

这会儿傅雪就在顾长明的旁边，可把傅雪气了个半死。

就在大家吃饭聊天，场景非常热闹的时候，有人却来找傅雪了。

竟然有人打电话打到了酒楼来，说是找傅雪。

傅雪便去接听电话了。

结果听完电话回来，她就急着要走，眼圈儿都红了：

“我妈身体不好，入院了，我得马上去看看。”

“是嘛？那我陪你去吧？”

顾长明要陪着她一起。

傅雪想了想，点头同意了。

于是两个人先一步走了。

顾辰问清楚了情况，原来是自己的外婆身体不好住院了。

“你外婆？”

“就是我妈的母亲。”

“这个我知道啊，她得的是什么病？”

“以前就听说精神状态不太好，应该是那个时候留下的后遗症。

听说颅内似乎有包块，手术的话十分凶险。

没有人敢为她做手术。”

原来如此。

顾红也知道，自己的外婆身体不太好。

邓科在一旁道：

“要不要一会儿也去看看？”

“一会儿再说吧，妈也没说是在哪家医院。”

“她平时一般去什么医院？”

“我也不太清楚。”

“你这个外孙女儿是怎么当的？也太不关心你外婆了吧？”

顾红被邓科这么一说，心里就有些惭愧起来。

的确，就像邓科说的，她平时就是把自己的小日子过好。

盘算着以后怎么跟邓科组建成一个美满的家庭。

什么时候去考虑过别的事情？

再说了，傅家除了傅雪，还有好几个孩子。

也就是顾红的几个舅舅还有姨妈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514441"  chaptername="第291章外婆生病了">加入书签</a>
</div>
