    鼠年刚过，牛年才开始一个多月，就接连发生两起人命案，上级问罪下来，市局的日子相当不好过。

    但是又不能不报，不报的话后果更严重。

    唯一的好消息，可能就是十年前的案子有了最新的进展，如果能破案，领导心情好看能不能功过相抵。

    走了个空的顾律师带着米丽回了家，此时的家已经被警方贴了封条，案子没有结案之前，显然不能住在这了。

    ailsa这时候也已经不在这里了，米丽掏出手机准备给她打电话问问她在哪里，结果看到手机上ailsa的留言，说自己回月亮湾了。

    在与顾律师约好明天见后，米丽也开上自己的车去了月亮湾。

    ............

    之前苗晓丰让李岩打的申请，省里通过了，他们把王义良的档案调了出来，打印好后用机要邮件寄了过来，许丹莹拿了文件送给了苗晓丰。

    “苗队，省里的文件，您看一下。”

    “什么文件？”苗队一听有他的文件，于是问道。

    “不知道，没写是什么，可能是什么重要文件。”许丹莹看了一下，封面上什么也没写，只写了地址和联系人及电话。

    “给我吧！”

    苗队接过快递，打开文件袋，发现里面是一份档案，档案上加盖着绝密的印章。

    苗队心里微微一惊，果然没猜错，这个王义良看来不简单，之前的档案果然是加密档案，如今请示了上级，终于把他的秘密档案调了出来。

    苗队看着手中的档案，越看是越心惊，万万没想到，王义良居然是卧底警察。

    这怎么可能，要不是手里的这份档案是从省里调的，而且是走保密渠道发过来的，苗队都怀疑是不是有人给掉包了。

    这时候看到许丹莹在一边看着自己还没走，于是摆摆手，示意她先去忙。

    苗队看的很仔细，生怕自己遗漏了什么细节，档案上的内容很详细，从他在哪里上的小学到在哪里上的大学，之后的发展非常的详细，而越看，苗队的眉头也越来越紧皱。

    苗队迅速喊上江浩一起，再次走进了审讯室，这一次，苗队有信心让他开口。

    依然是那一间审讯室，被关了六、七个小时的王义良滴水未进，看到苗队和江浩一起进来，淡淡的问道：“我的律师来了吗？我要见我的律师。”

    “王义良，你的身份警方已经知道了，你真不准备说些什么吗？你就真的忍心许昌牺牲十年也得不到昭雪吗？你真的想把当初发生的事，带下地狱吗？你对的起许昌吗？”

    苗队越说，情绪越高，当说道‘你对的起许昌吗？’几乎是吼出来的。

    江浩有些不明白苗队在说什么，但是看到王义良突然僵硬的表情，隐隐猜到中间可能还有什么不为人知的隐情。

    只见王义良突然像是松了劲一般瘫坐在椅子上，喃喃道：“十年前我就该死了，苟活了十年，我是对不起许队，可是这一切我又能怎么办？我也是一个新人啊！”

    说着说着，王义良也流下了一行泪，似懊悔、似痛苦、似煎熬！

    这是江浩第一次看到王义良哭，一个大哥级人物，无助的痛哭。

    江浩听的一头雾水，许队？新人？许昌不是他杀的吗？怎么感觉王义良是许昌的......

    突然，江浩的脑海中闪过一个念头，突然说道：“十年前的那天晚上，是你给许昌打的电话？”

    “那天晚上确实是我打的电话。”王义良像是想明白了，缓缓的说道。

    “我收到消息，闫少江要在城北郊区废弃的水泥厂见一个人，这个人一直很神秘，许队也一直在找这个人，得到消息，我不敢怠慢，于是赶紧打电话给许队，提醒他。”

    “我没有想到，事情最后会发展成这样，我刚进系统就是许队带的我，由于我是新人，面孔生，于是，许队安排我卧底到闫少江手下，从此，我只单线和许队联系，可是闫少江这个人，心思缜密，诡计多端，我刚警校毕业，又怎么玩的过他。”

    “给我来支烟。”陷入回忆的王义良，在说到许队的时候，神情低落。

    苗队丢了包烟给江浩，示意他送过去。

    “没火？”江浩自己不抽烟，也没有火，看到苗队给了盒烟却没有火，问道。

    “烟盒里。”

    江浩打开香烟盒，从里面抽了一支烟送过去给了王义良，然后在香烟盒里掏出打火机给他点上。

    “谢谢。”王义良深深的吸了一口烟，提了提精神，继续说道：

    “为了得到有用的线索，我利用米丽，来了解闫少江的一些秘密，可是...”

    王义良突然不说话了，又抽了两口烟。

    “可是米丽对你产生了感情？”苗队接着他的话继续说道。

    “是，闫少江的脾气不好，有时候发起火来经常家暴她，而我也有意把她发展成下线，给我提供线索，一来二去，关系走的近了，难免被人察觉。”

    “那时候我还洋洋得意，没想到现实给了我当头一棒。”王义良苦笑一声。

    “我和米丽的异常很快引起了闫少江的怀疑，加上我之前陆陆续续不断的送一些小的线索给许队，让他产生了怀疑，于是他不动声色通过米丽透露了那个消息，他其实想要引的人是我，没想到我直接告诉了许队，是我害了他。”

    “所以你每年都会去祭祀许队？”江浩想明白了，原来不是有人祭祀闫少江，而是王义良在祭祀许队。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，王义良的内心其实也很受煎熬。

    “你什么时候知道许队遇害的？”

    “当天就知道，那天晚上十二点，米丽给我打电话，说闫少江刚刚给她打电话，让她去城北郊区的废弃水泥厂，她不敢拒接，但是又有些害怕，于是想让我陪她去。”

    “你去了？”

    “对，我去了，其实那时候我已经感觉到了要出事，但是也没多想，毕竟许队经验丰富，应该没问题，她先来接的我，我们一起去的城北郊区，到了地方她先把我放了下来，自己进去了。”

    “我记得那天天色很暗，天上没有星星，我快摸过去的时候，发现闫少江正在揪着米丽的头发，一阵拳打脚踢的，那个消息他只告诉了米丽。”

