    古老的东方国度，毫无疑问就是华夏。只是mr.net是谁？值得魔手如此尊敬。

    骇客论坛上议论纷纷，华夏的黑客更是热血澎湃，但mr.net到底是何方高人，依旧没有答案。

    有人猜测mr.net是魔手的老师，曾给予指点，也有人认为魔手曾在mr.net身上吃过亏……

    王凡对于魔手有些好奇，不过也只是好奇罢了，并没有猴子他们那么执迷。

    毕竟接触x编程后，对他来说，魔手这样的存在，已经不再是那么的高不可攀。

    退出无孔不入，王凡开始浏览这几天的新闻。

    香蕉总裁魏寒出院，重新主持工作。

    香蕉c5m推出暑期大促，直减5oo再加1ooo元的豪华优惠！

    魏寒出来了？王凡眉头微皱，以香蕉的作风，这次栽了这么大的跟头，肯定会有所表示的。

    至于c5m的降价，意料之中。豪华优惠不过是块遮羞布。一下子降价15oo，近乎腰斩的价格，当真是壮士割腕！

    坦白而言，香蕉c5m卖25oo，还是比较有竞争力的。尽管性能不出色，但外观、做工在3ooo档都数屈一指。很适合不玩大型游戏的妹子。

    不过，从4ooo到25oo，使得香蕉直接从高端手机变成中端手机，加上每年1o几亿的广告费，很可能回不了本。

    这样的代价，自然要算到将香蕉拉下神坛的人身上。华威不过是临门一脚，大米他们也只是火上浇油，而真正的罪魁祸是王凡的凡人科技。

    王凡撇撇嘴，心情有些沉重，这次凡人科技与香蕉当真是不死不休，肯定会遭到香蕉的一系列报复。

    该来的总会来，叹了口气，王凡不再理会这些，继续浏览：

    玄武大手笔进军手机市场，旗舰手机采用高筒81o处理器，并与凡人科技达成合作，内置cpu智控软件。

    王凡微微一笑，周铭这家伙果然猴急，任何一个宣传的机会都不放过。

    点开评论，基本都是支持的，毕竟cpu智控软件按月付费，费用不低，而81o不经过软件优化又实在太坑。

    玄武手机与凡人科技合作，内置cpu智控软件，转嫁了消费者成本。对于广大用户来说，无疑是最好的选择。因此受到肯定也是必然的。

    更深一层次，这代表了一个新的潮流，以后81o的新机，内置cpu智控软件与否，都会成为制约用户购机选择的关键因素。这无疑会大幅度促进cpu智控软件的企业级销售。

    王凡心中大喜，接着浏览：

    雷君准备前往滨海市，给大米note用户一个交代？

    看完这篇文章，王凡有点拿不准笔者的立场。整篇内容，看似在突出雷君的负责任态度，甚至字里行间都洋溢着一种肯定、赞扬。但总有种怪怪的感觉。

    如果这篇文章是从大米科技的立场出，应该不会如此贸然。

    毕竟这样坦诚，不利于后期谈判。一旦如此承诺，哪怕凡人科技提高价码，大米科技都不得不接受。

    如此愚蠢的行动，完全不符合大米科技的利益。那么这样说来，这篇文章就是有心者为之，可以理解为故意逼宫！

    若大米科技否认，不仅不利于大米科技与凡人科技的其他合作，同时也没法对大米用户和米粉交代。这种损失，大米科技承受不起。

    若大米科技默认，那么雷君就要真的前往滨海市，给大米note用户一个交代。同样，不利于大米科技在谈判中的处境。

    不过，雷君本来就有合作诉求，仅仅这样逼迫，并不能产生多大的影响。费了这么大的功夫，有心人的用意到底如何？

    王凡一时间想不明白。以他之前的性子，这种勾心斗角，他根本懒的理会。

    但如今，在其位谋其政。作为凡人科技的董事长，王凡不得不习惯这种勾心斗角。即便不会与人不利，但也要有防人之心。再像学生时代那样单纯，早晚被人卖了。

    王凡反复看着这条新闻，终于有所得。

    按照大米科技的新品布策略，大米note属于今年年初的产品，高配版虽然也在第一季度布，但那时不过是ppt布，只是存在于ppT之上，并没有量产。真正上市时间是5月份。

    其原因一方面是高筒81o的难产，将手机布不得不一拖再拖。另外是81o热过重，无法驾驭。

    直到5月份布时，才通过锁核降频，勉强解决，将8核的81o锁成6核。不过效果不佳，热、续航问题，备受吐槽，因此销量一般。

    而今年暑期，大米准备的另一款手机是一年一度的旗舰米5。如果81o问题一直得不到解决，米5将会继续延期，甚至到明年布，哪怕对手魅族的mx5已经上市。

    如今，cpu智控软件的存在，彻底解决81o热问题，米5这个时候问世，无疑是最好的选择。

    而这篇新闻的核心则是年初的大米note！

    王凡终于明白其中的用意，不由得身体寒。

    通过这篇新闻，逼着雷君给大米note用户一个交代，那么大米科技需要为大米note购买cpu智控软件。

    内置了netoTe，热、续航的问题都能得到解决，销量肯定能提升不少，而且花费那么大的代价，雷君不可能立即放弃，那样米5的计划就要搁浅。

    不过大米note毕竟是年初的产品，如今手机更新换代这么快，半年的时间早已换了人间。

    拿着年初的大米note去和玄武等新机打擂，不仅占不到优势，反而会吃很多亏。

    同时还有一个陷阱，如果大米科技仅对还未出售的手机搭载cpu智控软件，对那些已经出售的用户如何解释？

    难不成再度补贴？补贴的话，怎么补贴，补贴多少合适？这一些列问题，处理不好，都会产生很多矛盾。

    另一方面，如果大米科技对这条新闻视若罔顾，依旧我行我素地布米5，而不管大米note。

    那样会让大米科技承受更大的舆论压力，也会造成部分忠诚用户流失，更会对m5的销售带来负面影响。

    因此，雷君没的选，只能硬着头皮去解决大米note的一些列问题。至于m5，等明年82o出来再说吧。

    商场如战场，一条新闻，堵死对方所有退路，愣是逼着一个企业做出迫不得已的选择。

    大人的世界没有对错，只有利益。

    王凡不得不承认，这篇新闻水平高！真高！非常高！

    仅仅一条新闻，给大米科技造成的损失，保守估计高达几十亿。更何况还有那些看不见的深层次的影响。

    人人都言商场如战场，其实，商场比战场更加恐怖。看不见的子弹，最危险。

    江湖险恶，王凡没了心思，关了电脑，已经1o点多了，窗外很是安静。

    卧室，宋茜趴在床上，还在孜孜不倦地看着动漫，一双小脚丫悠闲地摆来摆去，不时传来甜美的笑声。

    察觉到王凡进来，宋茜连忙坐起身，有些惊慌失措：“色.狼，谁让你进来的。”

    昨晚正是这个无赖，非要赖着不走，愣是抱着她睡了一夜，虽然没有过线，但手脚很不老实，没少占她便宜。今晚她刚才还想着一会插门，将王凡堵在外面，却不料看着动漫入迷，忘记了。

    “该睡觉了，猪。”王凡笑了笑，关上灯。不顾对方大喊大叫，硬是抱着宋茜睡去，一双手很不老实……