乔烟泠愕然，云非妖简直瞪大了眼睛，不敢置信的道“小师妹，你，你怎么做到的？”
“啊？”慕容乔转头，见乔烟泠和云非妖身上的藤蔓还没解开，道“小蓝让我弄了个符，然后把水烧开，直接把藤蔓煮熟了，我就出来了。”
“煮熟了？”云非妖不敢置信，道“你师姐大火烤都没烤熟，你怎么煮熟的？”
慕容乔摇头“我也不知道。”
小蓝切了一句道“千年老树精肯定有两把刷子了，火直接烤他肯定有所防备。但是煮熟它，他肯定没有想到。”
云非妖：“……”
有种自己很弱智的感觉？莫名其妙。
乔烟泠收了手，吐了口气道“小蓝你赶紧把他救出来。”
小蓝点头“好。”
小蓝刚动手，突然一个拂尘扫了过来，竟是将他们全部拉了过去。
云非妖震惊，乔烟泠回头，只见竟然是李竹那个家伙。
慕容乔皱眉，被绑在下面的手连忙召唤出来了天地一剑。
“天地一剑，四式！”
话落，天地一剑灵光大现自己飞了起来，化作万千虚影纷纷落向拂尘的那边。
剑光有一半砍断了那拂尘的须将他们救了下来，小蓝连忙打了一张水符过去给云非妖。
云非妖低头一看，竟是起了熊熊大火，炙热的感受让他快要受不了了。
但是身上的藤蔓瞬间软了，于是他趁机连忙跳了出去。
“小丫头几天不见，变厉害了。”
李竹躲过天地一剑，阴冷一笑在背后缓缓的走了过来。
慕容乔将天地一剑召回，紧紧握住，没有说话，但她的目光却是一刻也不离开他。
乔烟泠脸色好了一点之后，察觉到李竹的动作，连忙掷出一剑偷袭。
“滚！”李竹挥了一阵罡风给乔烟泠，竟是将她掀飞在一边。
云非妖咬牙，拿出扇子便迎了上去，银针如雨一般的飞射。
李竹连忙拿拂尘不停的扫落那些银针，冷冷的瞥了一眼云非妖，轻蔑一笑道“不自量力。”
慕容乔将身上所有爆破符拍在了天地一剑身上，将天地一剑推了出去。
李竹察觉到天地一剑的气息，连忙一个翻身。就在这时，慕容乔掐指，爆破符顿时爆炸。
十几张爆破符一起炸声音响彻云霄，震耳欲聋。
云非妖离得最近，差点被震成了聋子。
而李竹最为凄惨，竟是全身被炸了个遍，浑身衣服都破破烂烂的，要不是他提前开了防护罩，恐怕全身都炸成残废了。
“慕容乔！”
“哈哈哈，废物！没用的东西！”
一边万青尊哈哈大笑，丝毫不顾及对方的感受，肆无忌惮的嘲笑。
“闭嘴！你个老废物，活了一千年连沐宸都打不过！”李竹骂道。
“无知小儿，你找死！”万青尊脸色一变，怒道。
李竹脸色一变，要是万青尊也加入他们一起打，那他必定打不过。
他左右看了一下，哼了一声，拂尘一甩，绕住了慕容乔的腰身，往自己身边一拉，竟是一掌拍在了地面上，在口中喷了一口血道“天地转换，乾坤挪移，传送阵法，开！”
“啊啊啊！你给老子站住！那是老子抓的人！”
万青尊在后面激动的大喊着。
慕容乔慌乱回头想要抓住什么，可是后面空无一物，远处只有师兄师姐还有小蓝惊慌的大喊。
李竹得意的笑道“老子懒得理你们，拜拜了！”
“你找死吗？”
突然一边传来一道冷漠的嗓音，李竹手猛地一抖，不敢置信的看着突然出现的沐宸，竟是一剑插在了阵法上，剑上灵力暴涨似乎要撑破阵法。
而他本人也是目光冷冷的看着他。
“我嘞个去！这家伙什么时候跑过去的？”万青尊惊讶的看了看自己背后，在看了看那边的沐宸说道。
乔烟泠和云非妖看到沐宸出现这才松了口气。
李竹惊恐的说道“沐宸你丫的疯了！传送阵已经开了！”
沐宸微微勾唇，手上竟是出现一团黑气，从他的手开始，再到剑上，再到整棵树。
李竹瞪大了眼睛，这黑气竟是贯穿地面，达到了不知道多远的距离了。
“你，你怎么！”李竹不敢相信，沐宸竟然会有黑气这个东西。
“那是，魔……”
还没说完，沐宸手中黑气暴涨，竟是把整棵树震碎了，而阵法也没了。
不止阵法没了，李竹感觉，以后的传送阵可能都无法传送了。
“李竹，想带我的徒弟走，你问过我了吗？”沐宸从黑气中走了出来，白衣绝世，风华绝代，霸气凌云，睥睨天下。
万青尊心疼的看着自己的树，哭着说道“沐宸你个杀千刀的，你竟然又毁了我的树！”
李竹吓得后退连忙抓紧慕容乔威胁沐宸道“你别过来，你再过来，我就杀了她。”
“你试试？”沐宸冷眸轻蔑，道。
李竹咽了咽口水，有些害怕，这沐宸真的太可怕了，还有他身上那股莫名其妙的黑气，真的是太吓人了。
“沐宸，你少威胁我，你竟然有魔气，没想到你贬到这五陆来，还自甘堕落了！我要去告诉所有人，你沐宸是魔修！”
闻言，慕容乔震惊的看着沐宸，记得他明明是纯净之体根本不可能修炼魔气才是啊？
“你大可去说，只是今天我必揍你不可。”沐宸冷哼一声，手指一动，李竹竟是身体不受控制的松开了手，痛苦的仰着头放开了慕容乔。
“你做了什么！”
沐宸手一挥，李竹便直接被抽飞了出去。
云非妖见状连忙把慕容乔拉了回来护在身后，问道“小师妹你没事吧？”
“没事。”慕容乔复杂的看着沐宸，心里有些担心。
万青尊有些惊悚的看着沐宸将李竹教训的惨叫连连。
最后竟是被他打入了不知名的地界去了。
沐宸目光一转向他，万青尊连忙怂了，道“这个，清绝天尊，我们有话好好说？”
然而，沐宸并不听他的话，一招将他打回了原型道“念你没有害人，自己在这里面壁思过百年再出来吧。”
万青尊表示又惊喜又悲哀。
慕容乔呆呆的看着走过来的沐宸道：“师尊。”
“嗯。”沐宸淡淡的点头，看了一眼几个都没有受伤，道“回去吧。”
慕容乔咬唇，不放心的拉住他，道“师尊，你的魔气？”
闻言，沐宸刷的抽出了自己的手，面色不太好的说道“不该管的别管。”
慕容乔被他的态度吓了一跳，这好像从魔宗回来之后的态度，几乎一模一样。
她失落的低下头，闭上嘴，默默的跟在了背后不敢说话了。
但是，她在想，会不会是在魔宗那一次出现的问题？
云非妖心里也有些复杂，师尊怎么会有魔气？并且这魔气好生厉害，一出手居然将两个人挥手间解决了。
乔烟泠安慰的拍了拍慕容乔，虽然心里疑惑，但还是比较淡定的。
乔府，乔紫璇和乔书洛终于等到他们回来，便十分热情的设了一个宴给他们庆祝。
经过了这件事，乔紫璇改变了许多，也成熟了不少，这是乔烟泠乐意见得。
沐宸一直冷漠着脸色，洛玉靖察觉到不对悄悄问乔烟泠怎么回事。
乔烟泠把万青尊的事说了一遍，还有那个魔气的事。
洛玉靖皱了皱眉道“知道了，别瞎想。”
乔烟泠点了点头，洛玉靖一说，她心里倒是安稳了不少。
回了飘渺仙府，沐宸竟是又和之前一样，自己一个人关着了。
慕容乔郁闷的站在清绝殿外，在想进去还是不进去。
最后，她还是敲了敲沐宸的门，道“师尊。你在吗？我进去找你吗？”
里面没有声音，慕容乔不解，难道就这么不想见她？
她心里不信悄悄推开了沐宸的房门，里面竟是没有人。
师尊去哪了？慕容乔疑惑的挠了挠头，在清绝殿找了一圈，竟然真的没有人。
沐宸不在清绝殿。
那会上哪去？
慕容乔失落的出了清绝殿，想要离开的时候，突然感受到一股熟悉的魔气气息。她寻着魔气的来源找去。
在后山角落处，她偷偷跑了过去，竟是看到沐宸一个人在运功，好像很痛苦。
看到他这样，慕容乔没来由的一阵心酸。
前面的男人身边有两团东西，一个黑色一个白色，正在互相打架。
小蓝道“乖乖，天尊身上居然有魔气，两股力量在打架。”
慕容乔皱眉，回头问“这样会不会有危险啊？师尊身上怎么会有魔气？”
小蓝摇头道“我也不知道，这魔气看起来很纯净，要么是天尊身上自己有的，要么就是外力加入的，但是天尊这么厉害，谁能把魔气打入他的身体里呢？”
慕容乔恍惚间想到了魔宗那时，她拿到的东西。
“小蓝，有魔气的东西吃了会怎么样？”
小蓝道“那自然就有魔气了？”突然小蓝脸色大变道“天尊怎么会吃有魔气的东西？那不可能！”
慕容乔也想说不可能，但是那个东西真的不见了！她醒来的时候只有沐宸在她的身边。
并且那时候，沐宸直接变了一个人一样，不在害怕魔气了。
所以不得不让她乱想。
“妈耶，天尊晕倒了。”就在她乱想的时候，小蓝惊恐的说了一句。
慕容乔顿时回过神，慌忙的转头，发现沐宸真的晕了过去，那两团东西竟然还在打架。
她看不下去了连忙跑了过去扶起沐宸，道“小蓝有没有办法让这个两团东西别打了？”
小蓝看了看，有些支吾的说“有是有，只是看你愿不愿意了？”
他表情竟是有些兴奋。