
    “对了，王婆还说，下一次去镇子上，给我带一匹好布，做新衣服，女儿想了，让王婆多带两匹布，我给爹爹也做两身衣服。”

    

        步留痕很是欣慰，“好好，只要你开心，什么都好，这里与世无争，确实是个好地方。”

    

        步留痕忽然露出一抹恭敬之色，步生莲问道：“爹爹，怎么了？”

    

        步留痕认真道：“无面者阁下在呼唤我了。”

    

        步生莲道：“无面者阁下对我们有大恩，我们可不能怠慢，爹爹快去吧。”

    

        步留痕道：“我这就去，带我去你的房间。”

    

        来到步生莲的房间，步留痕在房间中央席地而坐，双膝盘坐，“尊敬的无面者阁下，我听从你的召唤。”

    

        意识一变，步留痕已经是来到了大殿之中，大殿的上首，陈明端坐其中，步留痕恭敬地朝着陈明拱手道：“无面者阁下。”

    

        陈明呵呵一笑，微微点头，“你是我的刀，既然是刀，就会有出鞘的时刻，现在，该是出鞘的时候了。”

    

        步留痕当即起身道：“我早就已经准备好了！请无面者阁下吩咐！”

    

        陈明微微点头道：“在武王星，大荒山脉，三百三十三丈断崖处，其中有个洞口，进入洞口，来到最底部，有一块大石，上面有着我的记号，大石之下，有一柄弓，你去将那柄弓带走。”

    

        步留痕拱手道：“属下记住了！”

    

        陈明嘿嘿一笑，继续道：“哦，对了，拿到那一柄弓之后，不要试图开弓，或者是任何冒犯那柄弓的行为，会死的。”

    

        步留痕心中一震，这是英魂兵器啊！

    

        步留痕道：“我会郑重的请这柄弓的。”

    

        陈明继续道：“你应该知道孽龙星河的鬼门在哪儿吧？”

    

        步留痕拱手道：“鬼门就在孽龙星河，天庭和瑶池都没有掌控，也是因为这个原因，天庭和瑶池的摩擦才没有那么严重，鬼门的位置，属下早就已经知道了。鬼门，乃是收纳灵魂的位置，每百年一开，只开七天，这也是天庭和瑶池争斗最为凶猛的七天。”

    

        陈明点头，然后道：“带着你的人，将瑶池驻扎鬼门附近军队，暗哨，全部斩除！”

    

        步留痕心中一震，无面者阁下这是要动手了，他也想要参加这一次的鬼门之争。有着惊讶，但是同样有着狂喜，在星空之中，想要得到变强的机会，只是修行有啥用，修个一辈子，到死也就是天仙了，想要继续变强，唯有争！

    

        如何争？

    

        便是跟随这些大势力去争，立了大功，便有赏赐，大势力的赏赐，才是晋升的机缘！

    

        他步留痕想要晋升到金仙，唯有在无面者的指挥下去和天庭和瑶池争斗，才能得到更大的机缘。

    

        步留痕道：“冒充天庭的身份去吗？”

    

        步留痕想的很简单，无面者的规矩，无面者是很少，极少会出手的，必定是他去争，但是他如今的实力，和天庭瑶池对拼？

    

        那不是找死？

    

        所以最好的办法就是让瑶池觉得是天庭想要动手，挑起天庭和瑶池的争斗，水浑了，才好浑水摸鱼。

    

        陈明呵呵一笑，还是有点嫩啊，“你冒充天庭的身份，只会弄巧成拙，暴露了我们，距离鬼门打开，还有差不多十年的时间，天庭现在可不会动手。提前动手，只会引起更大的惊变，引起更多的损伤。至少明面上不会，所以，只能以暗杀的形式进行。”

    

        “天庭和瑶池并不知道我的存在，瑶池驻扎鬼门的人没了，天庭的人却还在，瑶池和天庭的视角之中，只有对方，不用天庭的身份去，才会让瑶池觉得就是天庭做的。”

    

        步留痕这才明白过来，拱手道：“无面者阁下真是神机妙算，这样一来，天庭和瑶池争斗，我们就有一丝机会浑水摸鱼了。”

    

        陈明哈哈大笑道：“不，这样还是没有机会的，还不够，有另外一个无面者的执刀人，也会来此。”

    

        说实话，步留痕并不是很怕天庭和瑶池，而另外一个无面者，却是让他怕了，无面者在星空的名声，太过凶狠。

    

        步留痕道：“这要怎么办？还请无面者阁下示下。”

    

        陈明道：“所以，一把刀是不够的，我还需要另外一把刀。挑起瑶池和天庭的争斗之后，瑶池的河府防卫必定松懈，等到瑶池大举进军孽龙星河，带着你的人，截了瑶池河府的大狱，将那柄弓交给一个独腿的老者，告诉他，交易达成了，另外记得告诉他，别忘了我的加价。

    

        你有着八步登龙，想必离开也是很简单的一件事吧。”

    

        步留痕这才明白了过来，原来无面者阁下早就已经确定了另外一个执刀人，让自己前去营救。

    

        步留痕拱手道：“无面者阁下请放心，属下一定能够完成任务！”

    

        陈明微微颔首，挥挥手，步留痕已经是醒来。

    

        步留痕看了步生莲一眼，然后道：“为父走了，十年之内，这三头龙星宿将会动荡无比，你要保护好自己，不要被别人发现了身份。”

    

        步生莲道：“爹爹放心吧，步生莲会照顾好自己的，这个无面者阁下神秘之极，爹爹在他的手下做事，定是前途一片光明。”

    

        七天之后。

    

        鬼门所在的星辰，瑶池一处暗哨之中。

    

        步留痕远远地看向远处的暗哨，身后有天仙询问道：“大人，我们真的要袭击瑶池的地盘吗？这可是瑶池啊，孽龙星河这么多大势力，谁敢动瑶池？”

    

        还有天仙道：“要是被瑶池追查出来，我们可是尸骨无存啊，如何能够对抗瑶池？”

    

        步留痕微微一笑，他知道，只需要三个字，便足以让这些地仙晋升的天仙有足够的胆量和自己去做这一件大事。“从今天起，没有外人的情况下，叫我，执刀人！”

    

        十位天仙的身子一阵颤抖，其中有一位天仙直接吓软了双腿，瘫倒在地，口中喃喃道：“执刀人......执刀人.......那一位神秘的存在，已经重新降临了吗？”

    

        他们都知道执刀人三个字意味着什么，那代表着，三头龙星宿，真正的统治者回来了，他如同黑云一般掠过星宿，并将整个星宿笼罩在黑云之下。

    

        无面者从来不按照规则办事，他们以血腥和黑暗，恐惧，交易，统治一切。

    

        他们，被称作交易灵魂的魔鬼。

    

        瘫倒的天仙从地面上爬了起来，拱手道：“请执刀人示下，我等，必定不辱使命！”

    

        其他天仙也是神情振奋，浑身杀意凛然，原来他们的靠山是那位神秘的存在，那还怕什么，杀！

    

        “请执刀人示下，我等，必定不辱使命！”

    

    