    要是可以，他也不想他生下来就没有母亲，也不用向往别人有母亲照顾，而他只能故作坚强。

    “过来！”

    听到墨夜笙的声音，小斐然转头看他。

    怕自己的异样被他看出来他，他赶紧低头，迅速的抹了抹眼睛。

    这才抬头，走过去：“怎么了大爸爸？”

    男人视线扫了一眼他的小手，拿了消毒毛巾扔进他怀中：“自己擦！”

    小斐然有些失望的垂眸，他还以为大爸爸是要给他擦手。

    “哦！”他捏着消毒毛巾，低低的应了一声。

    顾新妃把这一幕看在眼底，对于墨夜笙照顾小斐然的方式，很赞同。

    虽然小斐然是男孩子，要糙养，可也不能这般对待。

    看来没个女人照顾小斐然，确实真的很不妥。

    “小斐然，阿姨带你跟小泡泡去卫生间洗手，怎么样？”

    听顾新妃说要带他去洗手，小斐然眼眸都亮了，欢喜的问道：“沫沫阿姨，真的要带我去洗手吗？”

    要知道平时只有照顾他的佣人带他洗手之外，就没人主动说过要带他去洗手。

    看着他因为这一点小事，就高兴得坏了，顾新妃不由心疼极了。

    看来这小家伙太缺母爱了！

    “嗯，当然了。以后阿姨会像对小泡泡一样，对你好！”

    她抱起小泡泡，走过去，对他伸出手。

    小斐然欢喜极了，一把握住她的手。

    柔软滑腻的触感，让他很是喜欢。

    还是沫沫阿姨好，可不像大爸爸，从来就不会跟他牵手，顶多就是抱抱他。

    看着她牵着小斐然进了卫生间，男人嘴角忍不住的勾起笑意。

    以后有她照顾小斐然，那小家伙不知道会多高兴！

    给两个小家伙洗完手出来，菜已经上好了。

    在她旁边的位置，还特地放了一个儿童座椅。

    这是他叫服务员放的？

    她目光感激的看他一眼，把小泡泡放在儿童座椅上。

    “小泡泡，一会儿跟哥哥比赛看看，谁先吃完一碗饭，妈咪就奖励那个人一个大大的冰淇淋，怎么样？”

    小泡泡和小斐然都最喜欢吃冰淇淋，听到顾新妃这么说，欢喜的拍手，两人齐刷刷的连连点头。

    顾新妃看着两人都同意，夸奖道：“真乖！现在开始吃饭了哦！”

    她正要拿碗盛饭，男人就已经较先开始动手，拿了一个较小的碗，显然是要盛给小泡泡。

    怕他盛多，顾新妃赶紧提醒道：“小泡泡的食量不是很大，你盛五分之四！”

    墨夜笙看了她一眼，微微点头，给小泡泡盛好，然后又给她盛了一碗饭。

    男人给自己盛了一碗饭之后，直接把饭桶拎到小斐然面前。

    “自己动手！”

    小斐然原本满怀欣喜的等着他给自己盛饭，结果他给大家都盛饭了，还是跟以往一样，从来不给他盛饭。

    小家伙愣愣的看着饭桶，心底很是失落。

    顾新妃看着他脸上的失落，颇为心疼。

    不满的呵斥墨夜笙：“小孩子还小，自己盛饭容易被烫到，你怎么可以叫他自己盛饭？”

    说着，顾新妃就伸手过去给他盛饭，手却是在半空中被他抓住，拉回桌下。

    