
萧雨纯上网搜了一下那家公司的资料后，不解的问道：“爹爹，你为啥要收购那家公司呀？”

“自然是为了挣钱呀。”萧铭回道。

“也是。”萧雨纯点了点头，也是，她爹爹可是个商人，那自然是一切一赚钱为出发目的的了。

除了收购航司科技公司外，关于萧铭的另外一个帖子，在网上疯狂的传了开来。

这条消息的火爆程度，几乎可以和之前萧铭是AT公司的最大控股人那些消息一样的火，热度非常高。

那个帖子的大概内容是，在安锦市牵动了大众的心的游乐场事故中，出现了在灾难面前，救援人员先救有钱人，再救普通人的一幕。

事件的起因是，一个女人，在网上发了一条视频，视频里，那个女人说，她的儿子就在那场事故中，他的儿子因为没被及时救下来，导致缺氧过度导致瘫痪。

这辈子，都不可能再下地行走了。

女人在视频里说了很多的话，中心点，基本上就是围绕着他的儿子，被救援队的区别对待了，被区别对待的原因是，他们是普通人。

最先看到视频的人是萧静柔，她看见视频后，瞬间就气炸了。

气的呼哧呼哧的，恨不得把人从视频里抓出来暴打一顿才甘心似的。

她向来性子比较温和，基本上没什么脾气，不过若是牵扯到了萧铭，那可就不一样了，她绝对不允许任何人诋毁她最敬爱的父亲。

她气呼呼的网上的事情和萧铭说了。

萧铭看了那条视频后，脸色瞬间沉了沉。

看那条视频的女人，气哭的讲述着她的想法，她和她儿子的委屈。

“在那个游乐场发生事故的时候，救援队的人员，说要先女人和孩子给救下来，再救其他人，这个我是赞同的，我的儿子是男子汉，让女人和孩子先被救，是个有血有肉的男人应该做的事情。”

“可是，后来，下起了大雨，来了直升机，救援队的人，却没第一时间我的儿子救下来，而是救了其中一个有钱的男人，把我才刚刚成年的儿子，留在了上面，让他多等了将近十分钟。”

“我的儿子，被送到医院后，因为长时间的缺氧，导致他落了个瘫痪，我的儿子，医生说，我的儿子，可能一辈子都没办法再站起来了。”

“十分钟，医生说，如果能早送来十分钟，那他或许就不会是这样的，都是因为我的儿子是普通人，在被救援的时候，遭受到了区别对待，否则他也不是会成如今的那个样子，这个世界上，没有天理了。”

那女人边说边哭，满眼的恨意。

“不公啊，这个世界不公啊，我儿子好可怜啊！”

后面还有很长的一段，基本上全是那个女人做说这个世界有多不公，有钱人和普通人被区别对待，她的儿子落得那样的下场，都是因为受到了不公的待遇。

视频在萧铭看到的时候，已经是非常火热的地步了，网页们都炸了锅。

点击率，点赞的，评论的数量，都在急剧上升。

这视频的火热，把已经热度降下去了的，和游乐场的事故有过的新闻，又一次推上了热搜。

随着时间的发酵，很快有网友把萧铭的马甲给扒了出来。

“着几日热度非常高的游乐场事故事件中，那位有钱人，疑似是铭辉集团总裁，AT航空技术公司最大的股东，萧铭。”

这一消息刚被爆到网上，网友们又一次炸了锅。

之前，萧铭因为用火箭为女儿点庆生蜡烛的事，网友们可都还记得清清楚楚呢。

虽没得到过萧铭本人的证实，也没拍到什么照片这一类的。

不过，萧铭的名字，早就被网友们铭记于心了，此时，有消息说在游乐场事故中的那个有钱人是萧铭，网友便自然而然的之前他们所认识的那个萧铭和这场事故的萧铭，联系在了一起。

萧铭在那场事故中，竟然因为他是有钱人，就被特殊对待了？

他被特殊对待，被提前救了下来，所以导致了一个刚成年的大学生瘫痪了？

有钱人！

普通人！

这个世界上，终究是平民多，所以，这一消息医生爆发到了网上，瞬间就引起了网友的共鸣，大家都愤愤不平了起来。

都不自觉的便会先入为主的想，这若是自个儿也遇到这样的事情，尤其是生死关头的话，自个儿也会因为是普通人的关系，而被区别对待？

“有部电影里，是这么演的，当时人们都在逃难，有钱的人，优先买着了离开的车票，而没钱的，只能无奈的等着，祈求老天的怜悯，结果，等来的是死亡。”

“我的天，在刷到这些消息的时候，我莫名的感受了一股冷意，冷的颤抖。”

“有钱的人为何要被优待？金钱的魅力就这么大吗？在这样的事故中，难道不应该人人平等吗？”

“哎，什么人人平等啊，别搞笑了，还是努力搬砖挣钱吧，没准下一个富豪就是你。”

“没错，金钱的魅力，就是那么大！”

“有钱的人，轻松能行千里路，没钱的人，寸步难行，这个年代，没钱，水都喝不上，我个人，站队这对母子，严肃不瞒相关人员因为贫富差距的原因而区别对待！”

“请求有关部门介入，给这对母子一个交代，给大家一个交代！”

“那对母子太凄惨了，假如他能提前被救出来的话，就不会变成那样了，原本应该有大好的人生等着他，这下都没了，太可惜了。”

“之前还觉得国民岳父是个不错的人，粉了很久，可他这样的做法，真的挺不认可的，这样的做派，可太倒胃口了！”

“对，太倒胃口了！凭啥有钱人的命就更金贵？这样的人，都不配称之为人，请相关部门核实处理，严肃处理。给那对母子一个公道！”

“太倒胃口了，真的就是典型的商人，无奸不商，之前抄的沸沸扬扬的，说他用火箭给女儿点庆生蜡烛，好炫的做派，那么有钱，为何不去帮帮那些穷苦的人？现在，有很多乡村的孩子还没有学上，有很多穷人治不起病，只能等死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699974"  chaptername="第118章  被特殊对待">加入书签</a>
</div>
