    集市上特别的热闹，就因为还是边陲小城，所以这集市汇集了很多地方的特色。

    不论是摊位上摆着的小工艺品和饰品，或者是冒着香气的小吃，都是各有各的特色，琳琅满目、品种丰富，看得袁月和小麒是目不暇接。

    两个女生在这个摊位前吃两口、在那个摊位上喝两杯，反正就是一副要吃遍整条街的架势。

    而方程、李兆文和钱玉阳这三位男士最大的作用就是......掏钱包！终于，两个小丫头吃累了，也逛累了，就拿着两杯阔海疆的奶茶坐到了一旁的矮墙上休息起来。

    见她们两个终于停下了，三个男生这才跟她们打了招呼，得了点空自己去逛逛自己心仪的摊位了！方程直奔卖古董珍藏的小摊位上，李兆文直接奔向买卖那些稀奇古怪东西的地方，而钱玉阳则奔向了卖兵器、暗器的铁匠铺而去！其实不管在哪一个空间，都是有着古董、古物存在的，只是每一个地方对于这些古老的物件儿有些不同的定义和价值区分！就好像在这个万神界，方程几乎没有见过特别有规模的古董文玩店，而即使存在的一些古旧物品店，里面售卖的也都是一些金银首饰、珠宝玉石等等明眼看上去就有一定价值的古物。

    而很多其他的类似陶瓷啊、石雕木雕等等看上去似乎没有那么值钱的东西就被这里的人所遗弃了！也很少有人会想着去珍藏那些象征着曾经的老物件儿！但是要说完全没有那也是有例外的，俗话说得好，有钱难买心头好！珍藏这种东的人在被生活压力压得连业余时间都没有的老百姓眼里那就是闲的，有一些达官贵族也会有很少数的一些喜欢珍藏这些的人，而且也会有人花上明显高于那间物件儿实际价格的金额去购买自己喜欢的东西，所以抱着侥幸的心理，还有人在倒腾这些零零碎碎的小物件儿的！而此刻，方程就站在一个这样的小摊前看着摊位上的东西。

    他此刻的目光被一个造型奇特、雕工细致的小型石雕所吸引了！乌黑发亮的椭圆形石头上竟然刻着一个小小的带着翅膀、光着屁股、拿着弓箭的小男孩儿，上面还刻着一行形状奇特的字。

    方程不由得看向摊位老板。

    “这个......我可以看一下吗？”

    老板看到他指向那块石雕，不由得急忙点头。

    “可以可以，当然可以！”

    摊主老板似乎很开心，急忙将那块石雕给方程双手奉上。

    “诶，这位公子，您是看中这块石雕了吗？

    恕我直言啊，这石雕上具体刻的是什么我也不知道，是同村的一个落魄户卖给我的。

    我看它通体乌黑、光泽度极高，想着虽然不知道是什么东西，但是看着像是一个好东西，想着总会有人喜欢它的。

    于是就用了不高的价格将它收下了，也算是给那个落魄户一个生路！而可这么多年过去了，那落魄户都死了，它还是没有被卖出去！而您......是第一个用正眼看它的人！”

    这老板也是个实惠人，将这东西的来历跟方程先说了一遍！方程微笑着点点头，接过了摊主手上的石雕，仔细的观察起来。

    这上面刻的东西......那摊主自然是不会认得的，因为这石雕上刻的是一串英文“I love you forever！”

    配图那个带着翅膀的光屁股小男孩儿，很明显就是爱神丘比特嘛！而且用的石头材料也是这里没有的品种——黑曜石！方程断定，这个石雕应该是出自一位西方人之手！而且从这东西内部灵力的感觉上来说，至少要有两百年的历史了！“老板，卖给你这东西的人......有什么特点吗？

    或者说......他长得跟我们有什么不同吗？”

    方程好奇的问着小摊老板。

    “诶呀，你怎么知道他长得跟我们不太一样啊？

    他啊，身高特别高，至少得有......得有九尺高吧？

    头发是棕色的，皮肤很白，而且头发还有些自然卷，留着长头发都是大波浪的！”

    小摊老板一脸惊奇的看向方程。

    “反正......跟我们长得不太一样！”

    方程不由得点点头，看来他心里猜测的应该没错，那是混血！这里的人跟自己那个世界的西方人的混血！他的祖上一定是不小心闯入这里的西方人，然后在这里生根发芽了！方程看着手上的小物件儿，不由得露出笑意。

    这东西虽然很小，而且所用的黑曜石也不是什么特别稀缺的东西，但是它上面所刻的图案非常精致可爱，而且这石头也有两百多年的历史了，算是个不错的物件儿，于是便抬起头看向摊位老板。

    “这个......多少钱？”

    见方程看了半天，竟然真的向自己询问着东西的价格，小摊老板顿时有些激动。

    “这个......这个不贵！两个银锭，就是当年我从那个怪人手里买它回来的价格！”

    “两个银锭？”

    方程一愣，似乎是没有想到会这样的一个价格！小摊老板看到方程这样的表情，不由得有些为难，低头思考了一下，随后好像下定决心一般抬头看向他。

    “那......那就一个银锭，真的不能再少了！这我都已经赔了一半了”原来小摊主以为方程他嫌弃价格太贵了，所以才迟疑的，立刻将价格降了一半。

    方程楞了一下，随即发现对方似乎是理解错了自己的意思，随后笑着摇摇头。

    然后从自己的怀里掏出了一个金锭，递给了那个小摊老板。

    “这......”小摊老板愣住了，看着方程手中的金锭有些不知所措！“这东西值这些钱，况且......你当年也是为了帮助人才买下这个你觉得根本不会卖出去的东西，所以......这是你应得的！”

    方程笑着说道。

    小摊老板看了方程老半天，发现对方好像不是在开玩笑，这才缓缓伸手，将方程手上的金锭拿到了手上，然后断定是真的之后急忙揣进自己的怀里，这才抬起头看向方程。

    “谢谢......谢谢这位公子！”

    “不客气！”

    说完，拿着这块精美漂亮的小物件儿，笑着朝着袁月所在的方向走去！ 

