    <!--go-->    经过简单的测试，白无伤发现实际的情况，和他构想得如出一辙。

    君王体的夜朵儿，很难用单一的强大去形容。

    她可以成为进攻手，可以成为刺客。

    也可以成为医生，成为辅助。

    这无疑大幅拓宽团队的能力类型。

    从今往后，很多问题, 不一定要用打打杀杀去解决。

    实力不够、境界拉胯的怪物，在夜朵儿面前，甚至不能保留独立的自我，会被她操控情绪、改变意志。

    这是很恐怖的事情。

    作为大成圣兽的心灵巨龙，也有类似的能力。

    可相差一整段位阶，前后对比。

    心灵眷主之名, 恐怕能够记录进《超凡奇珍异兽大全》之中，拥有整整一个版面的图文介绍。

    ……

    搞定夜朵儿进化的事项。

    白无伤开始沉浸于自己的世界。

    摆在他面前的，现在只有一件事。

    ——冲关！

    「贤者级」作为御主修炼的第六个层级，和「涅槃体」一样，都具有玄奥之处。

    通不过，轻则魂力倒退，重则一命呜呼。

    也有可能半死不活，必须寻找顶级宝药调理身体，才有第二次冲关的机会。

    不然呈现在面前的，便是一堵厚重的城墙，终生再无突破的可能性。

    龙庭有大量调查报告能够支撑这个结论。

    每隔一段周期，就有科研型御主，分散各域进行寻访。

    企及天师巅峰，却无望雄主的人类，在同等级别中, 至少占据八成以上的比例。

    其中主要因素, 包含气血不足、身患隐伤、心志不坚、培育方式不合理……等等等等。

    白无伤虽然不认为自己会失败。

    但他能够预感，自己的「贤者九劫」，一定会比寻常御主危险数十倍。

    乃至……有可能接近难度系数的顶峰, 纵观历史也难寻三五个望肩者。

    ……

    在深山老林，寻了一处幽僻之地。

    布置好警戒陷阱和防御装置，白无伤让宠兽全员出动，环伺身畔千米处，严防死守一切异动。

    然后，他喝下了最后一口冲魂龙阳酒。

    随着香甜醇厚的酒液，穿过喉咙，坠入肚中。

    魂海世界，掀起一轮滔天巨浪。

    五团小太阳似的魂力漩涡，以生平未有的速度顺时针转动。

    如狂风，似暴雨，冲击着某道无形的壁膜。

    白无伤听到，自己的心脏，正如鼓点一般响起。

    流淌于血管中的鲜血浆液，正以排山倒海的气势，涌入头颅之中。

    “终于来了……”

    白无伤腾地一下站起身，昂首阔步，仰望天空之上。

    一团乌云飘了过来……

    小辞感应到亲切的气息，滴溜溜转起眼珠子，一对异形剑刃左右摩擦, 不小心发出锵锵的声响。

    站在折翼天使肩膀上的小兔子, 瞬间扭头, 扬了扬一丢丢大的小肉爪子，不客气地瞪了它一眼。

    大虫虫连忙缩了缩脖子，有些心虚的低下脑袋，强制逼迫自己分散注意力，不想去看天空。

    “第一道就是「雷劫」？”

    谷夒

    白无伤留心到了小家伙们的小动作，不过他根本不会被这点噪声影响。

    他的眼睛，紧紧凝视着头顶越来越大的乌云，观察到时不时闪过的深蓝色电芒时，心里有种“果然如此”的念头。

    看吧，和他预期一致。

    寻常御主，贤者九劫全过，也不一定会碰到「雷劫」。

    白无伤呢，上来就是。

    而且短短三十秒钟，那乌云遮天蔽日，像是一头盘舞天空的孽龙，散发的毁灭气场，在守护剑气、电阻、辉煌战体、仙玉体加持的情况下，还是感到心惊肉跳。

    这说明什么？

    此雷劫，非彼雷劫。

    它参照白无伤的状态调整难度，而这个难度，已经不是普通天师能够用「承受」二字去形容的。

    应该说，沾之——必死！

    很可能雄主级御主，在没有足够的护身法宝条件下，也是沾之必死！

    “轰隆隆！！！”

    天空在咆哮，雷光在肆虐。

    早早脱去无双战衣，不敢以不正当手段加护、以防止劫难强化到失控境界的白无伤，深吸一口气，严阵以待。

    于等待中，一道粗壮如牛的深蓝色环形闪电，从乌云中劈了下来，瞬间命中他的肉体。

    “我￥%#……”

    白无伤很久没爆过粗口了。

    这狂暴无匹的雷霆，竟然直挺挺敲在他的脑袋上，把他砸到地里数十米之深。

    仿佛一头史前巨兽，兴奋地从天而降，拍在他全身最坚硬的地方。

    雷电没把他劈晕，这恐怖的冲击力，差一点点！

    白无伤忍不住在心里暗啐一声。

    手脚却麻溜的，全力激活超级再生和自然掠夺，尽情汲取周身土壤中的自然能量。

    贤者九劫，每一劫都不一样。

    按照标准流程，御主把它分为下三劫、中三劫、上三劫，对应不同的类别。

    整体上的难度，比之缺失自然进化链的超凡生物，只会拔高，不会下降。

    当然，御主是有好处的。

    一旦能渡过九重考验，跻身雄主。

    可以一次性得到两枚未契约的黑色魂印。

    也就是说，中间过渡的「贤者」，依然能为御主提供一个契约位。

    这是同等级的超凡物种，所不具备的巨大优势。

    “呼——”

    第一道雷霆劈落，白无伤全身酸麻胀痛，三分之一皮肤焦炭化，随后在一系列的自愈能力中快速修复。

    这道开胃菜，比炽天使那边要弱不少，他自己扛得住。

    随之而来的，是头顶的乌云开始消散，脚底的土壤，忽然泛起炽热。

    “嗯？「雷击」过后，难道是「焚烈」？”

    白无伤一步跃起，从土坑中跳出，龙炎之翼已然背负身后。

    他没有逃，只是换了一个位置，调整了一下呼吸。

    十秒钟。

    一道赤红色的火焰光柱，从他的脚底喷涌，像是一根从泥土里支棱起的棍子，直接把他顶到了天上。

    在小兔子的眼中，只看到主人闷哼一声，身上仅有的衣服化为灰烬，整个人被火柱覆盖，头发、汗毛……俄顷间枯萎掉落。

    “噗通！”

    一个倒栽葱，主人落回土坑。

    黑漆漆得像是刚从煤矿里出来，龇牙咧嘴，好不狼狈。<!--over-->

