    凌风见蓝海之主似乎不太想多说，也就没有问什么，随后就将那女孩送入了玉佩空间里。

    随后蓝海之主说了声多谢，也返回了玉佩空间。

    此时那些拖船的人早都停止了动作，怔怔的看着凌风和天照，发了好一会儿呆了。

    之后也不知道是什么人发了一声喊，随后他们就叫喊着吵凌风和天照冲了过来。

    看那个样子，他们是想抓住两人。

    凌风看看他们，心中有些无语，随后摇摇头：“算了，不和他们一般见识！”

    说完转头一看天照：“咱们走吧？”

    “好！”

    天照点点头，两人纵身一跃，人瞬间就到了几十米之外。

    叫喊着的那些人一愣，瞬间停住脚步，随后露出了被惊吓到的表情。

    紧接着，这些人大喊一声，转头就往林子里面跑，生怕跑晚了，凌风回头再杀光了他们。

    而凌风对他们毫无兴趣，此时已经离开了几百米，朝着下一个目的地进发了。

    这蓝海大陆和地球上的时间差不多，也是有白天和黑夜的，他跟天照在海滩上奔驰了两个多小时，天色就开始渐渐地暗了下来。

    视野之中，凌风已经看到了极远处有个白色的东西伫立在海岸边上，感觉距离大概有个几十公里的样子，而此时天色渐晚，他就对天照说道：“咱们赶过去，晚上就在那里休息一下好了。”

    “行啊，我都可以！”

    天照没有意见，微微点点头。

    结果此时脑海中传来蓝海之主的声音：“那个地方你们先不要靠近，现在时候不早，就在附近找地方休息吧。”

    凌风一愣：“为什么？”

    “那个地方，不太安全……”

    蓝海之主有些支支吾吾的，没有说明到底是怎么回事。

    凌风觉得奇怪，于是停下脚步问道：“究竟是怎么回事，我发现到了这里之后，你好像变了个人似的，为什么不跟我说实情？”

    蓝海之主沉默了一下，随后叹口气说道：“好吧，我跟你说！”

    随后他才说起为什么不希望凌风马上就去那个建筑的原因。

    原来那里就是当初蓝海之主的住所，当时他都不知道发生了什么，就被传送到了地球，身上的一身修为也消失不见，变成了现在的样子。

    这些日子里，他一直都在思索究竟是怎么回事，后来才慢慢想明白，一定是有人暗害了他。

    而想来想去，那个人一定是绿无疆，不会再有其他可能性。

    所以，蓝海之主不希望凌风去自己的住所，主要目的是为了他的安全，另外也是不想睹物思人，想起自己当年风光无两的模样，那心里落差太大了！

    听完了蓝海之主的理由，凌风有些无语的摇了摇头，随后问道：“那你的意思是，我不过去那边，直接转移方向，往剑冢那边去就行了？”

    “是，你这次来是为了给裂空剑充能，关于我和这里的往事纠葛，你还是别掺和了！”蓝海之主说道。

    凌风一笑：“我倒是想不掺和，但那个姑娘一出现，你觉得还有可能吗？”

    “没关系，办完正事，送她回去就可以了，不会有其他枝节产生。”蓝海之主说道。

    “真的吗？”

    凌风想了想，接着问道：“她跟你真的一点关系都没有？”

    “……”

    蓝海之主沉默了一下，随后说道：“你就别问那么多了，反正我的事情，将来我会自己解决，不用你帮忙！”

    “哦。”

    凌风点点头，没再多问什么，心说他也不知道怎么了，居然跟自己这么见外起来。

    不过既然这样，凌风打算先不问，等给裂空剑充了能量之后，再慢慢的问他也不迟。

    于是凌风没说话，转头看看周围的环境：“那就先在这里休息一下吧，之后再去剑冢！”

    “好！”

    蓝海之主点点头，接着说道：“距离还有点远，按照你的速度，两天之后就能抵达那里了。”

    “行！”

    凌风也没说什么，只是点了点头。

    休息了不到两个小时，他就跟天照再次出发，朝着内陆去了。

    路上无话，经过一夜奔波，第二天天亮的时候，凌风和天照来到了一片赤红色的荒原之上。

    这里并不是一望无际的平坦，反而到处都是奇峰怪石，使人有一种光怪陆离的感觉。

    凌风神识已经可以正常使用，扫描了一下周围的环境后，跟天照在一块平坦的石头上坐了下来。

    蓝海之主一直都没动静，凌风也不用多问，反正按照他说的方向走过去，早晚是能见到那个剑冢的。

    休息片刻，就在凌风准备继续启程的时候，神识中忽然看到有人进入了能探测到的范围。

    那是一群骑着奇怪生物的人，身上的服装各不相同，但相貌却都是地球人一样的模样。

    这些人胯下骑乘的动物虽然是四足，但凌风却根本就没见过，感觉像是大象跟犀牛的混合体，反正造型十分怪异。

    不过这种动物的行动速度倒是很快，才刚一出现就以极快的速度往神识可见的范围深处跑去。

    看到这一幕，凌风对天照说道：“也不知道是不是冲咱们来的，反正现在是多了一些伙伴了！”

    “看看就知道了。”

    天照点点头，脸上仍然是波澜不惊的表情。

    等了半个小时左右，那一队人马距离凌风和天照只有二十公里左右的距离了，但对方却没有朝着这边过来，而是一直在朝着另一个方向赶路。

    那边也不会通往剑冢的方向，所以凌风很是好奇，不知道这些人究竟要干嘛。

    而且随着距离重新拉开，用不了多久他们就会脱离神识范围，于是凌风想了想，对天照说道：“反正也不急，咱们跟上去看看如何？”

    “你又有什么想法了吧？”

    天照看着他问道。

    凌风嘿嘿一笑：“也不是什么想法，就是好奇他们要去干嘛。”

    “行，走吧。”

    天照点点头，跟他一起开始追踪那批人。

    对方的坐骑速度快，但也比不上凌风和天照的速度，所以凌风两人不需要使出全力，就跟在了这些人的后面。

    