    【求票票。】

    “嗯？”

    云秀听见了萧熏儿的话，微微失神，就这般的愣住了。

    他不是傻子。

    也不是智商为零的白痴。

    这般的赤裸裸的暗示他若是都领悟不到了，那他的智商真的是给了狗了。

    “不……不好吧！熏儿。”云秀回过神来，思考之后方才弱弱的拒绝道。

    在云秀看来萧熏儿还小，不着急，在养几年，他不着急的。

    “有什么不好？”

    萧熏儿有些疑惑的说道：“秀儿哥哥，你留在这里，只是睡觉而已，又什么不好的？”

    “这…好吧。”

    见萧熏儿这般的盛情，他若是在拒绝的话，就真的有点禽兽不如了。

    “那好。”

    “我们睡觉吧。”

    见云秀同意，萧熏儿连忙拉着云秀来到了床榻上，准备睡觉。

    ……

    一夜无话。

    当第二天云秀醒了的时候，萧熏儿还是抱着他睡觉，原来他多想了，萧熏儿所谓的睡觉真的就只是睡觉。

    而他却是多想了，当真是罪过罪过啊！

    云秀轻轻的将萧熏儿挪开，然后悄悄的离开了。

    咯吱。

    就在云秀将方面从外关上的时候，躺在床上的萧熏儿突然嘴角勾起了轻轻的弧度，一脸幸福的模样。

    ……

    云秀在院落之中活动了一下筋骨，目光看向了萧家的后山方向，哪里已经有人在修炼中了。

    身体一闪，云秀的身体就这般的消失在原地，再次出现的时候，他已然是到底后山了。

    后山一个少年赤裸着上半身，上半身浑身伤痕累累，周围的树木在此时皆是倒塌了。

    显然，这一切的杰作都和眼前的这个少年有着脱不开的关系。

    “云秀大哥，你这里来了。”

    萧炎这个时候发现了云秀的到来，不由停下了修炼，来到了云秀的面前好奇的询问道。

    云秀微微一笑：“我发现后山有点动静，所以，我过来看看了。”

    “你方才施展的斗技有点意思，攻击力很是强横，这品阶不低吧！应该是玄阶高阶斗技吧？”

    “嗯？”

    萧炎听见了云秀的话，眸子之中闪过一抹异色，询问道：“云秀大哥也修炼过这斗技？”

    心中却是呢喃：“mmp的，抢我熏儿不算，抢我未婚妻不算，现在连老子修炼都斗技，你丫的也会？你特么就不能当会人吗？”

    云秀摇摇头的道：“不会。”

    “只是根据你刚才施展的而出的威力猜测的罢了。”

    “哦。”

    萧炎闻言，露出了恍然之色，心中：“我就说嘛，你这么可能会呢？你给劳资等着，夺妻之恨，我会找你算账的。”

    “萧炎兄弟，有没有兴趣切磋一下？”云秀人畜无害的笑着说道。

    当然，萧炎是看不见的，因为云秀带着面具。

    萧炎听见了云秀的这话连忙摇摇头的道：“切磋？还是算了吧！”

    萧炎可是清楚云秀的强大，七年前便就是一个斗宗强者，七年过去了，哪怕他还是原地踏步，这也不是他一个区区二星斗者能够切磋存在。

    他可不想找虐。

    可以毫不夸张的说，以云秀的强大只要吹口气，或者挥了挥就能做到。

    自己和他切磋？这和送死没有任何的区别。

    云秀：“萧炎不如先听我说完在决定要不要和我切磋。”

    “这……”

    萧炎犹豫一下下，开口道：“云秀大哥，你说。”

    心中却是：“说吧说吧，无论你说得如何的天花乱坠，反正切磋一事，我说什么也不会同意的。”

    云秀：“我将自己的境界压得和你一样低，也是二星斗者，我们在切磋。”

    “这……”

    萧炎听见云秀这话，明显就是心动了。

    他早就想要好好的教训一下云秀，君子报仇，十年不晚。但是，萧炎明白自己想要报仇那么就还要在等许多年。

    甚至是报仇无望。

    他一直坚信自己一定可以的，他萧炎是最棒的。

    但是在面对云秀的时候，萧炎总是感觉到了一种无力感，宛如一只蝼蚁，站在山下，而他眼前的却是一座山，高耸入云的山，他想要翻越此山根本就不可能。

    但是。

    如果这山变得和他一般的大小，那么翻越他还是问题吗？

    现在萧炎面对的就是这样子的一个情况。

    他这辈子可能都不如云秀，到达不了云秀此时站着的高度，但是云秀若是可以和他在同一个高度，想要报仇的话？那岂不是很简单了？

    萧炎相信，同等境界之中，他不弱于任何人。

    只要云秀和他同等的境界，他完全可以将云秀按在地上，用鞋底给他洗洗脸，摩擦摩擦。让他明白得罪他炎哥的下场。

    “萧炎兄弟，考虑得如何？”云秀笑着提醒的道，他虽然不明白萧炎心中所想，但是他能清楚的看见，萧炎明显是心动了。

    只要自己在加一把火这活便就能彻底的燃烧起来。

    “有人陪练，可比攻击这些树有意思多了。”云秀诱惑的说道。

    云秀相信，自己这一句话出口，萧炎必定会有所选择了。

    “好。”

    萧炎最终咬了咬牙说道，如此一个教训云秀的机会，他可不想就此错过，萧炎明白，自己若是错过了这个机会的话，想要教训云秀估计要猴年马月了。

    猴年马月之后，谁教训谁，还不一定。

    “兄弟弟，我果然没有看错了。”云秀一脸笑意，拍了拍萧炎的肩膀，十分的认可。

    心中却是：“老乡啊！这是你自己送上门来的，怨不得我了，不知道打主角是这样子的一种体验呢？等一下可要好好的体验体验。”

    “云秀大哥。”

    云秀和萧炎相互对视，彼此眼神之中都是能够看出相见恨晚，心心相惜之意。

    但是，两人的心中却是各异。

    萧炎：“云秀啊云秀，等一下就让你知道炎哥我的厉害，不把你打在地上叫霸霸，我炎哥跟你姓。”

    云秀很快就将自己的境界压制到了二星斗者的境界，浑身散发出来的气息和萧炎此时相差不大。

    云秀：“来吧。”

    萧炎自然也是看出了云秀此时乃是二星斗者，但是他并没有动。

    他总感觉哪里怪怪的，云秀总有哪里没有准备好。

    “对了，面具。”

    萧炎猛然的惊醒，他就说哪里怪怪的，总感觉云秀的好没有准备好，原来是云秀此时还带着面具啊！

    萧炎开口道：“云秀大哥，能不能把你的面具摘下来？”

