    “给你一个机会！”

    当娜姿从她的馆主宝座中瞬间站立起身时，微微飘扬的黑色发丝，让她全身的气势更为地飒爽逼人。

    金黄道馆里……

    静悄悄的。

    道馆场地周围的那些金黄市训练家们，屏住呼吸的同时，眼神里充满了难以置信的色彩。

    尤其是……

    月见山新人训练家大会中，杨诞曾遇到过的训练家芷羽！

    这是为何？

    芷羽不懂。

    为什么她崇敬的娜姿馆主……

    会说出这样一句话？

    两枚拉鲁拉斯的精灵蛋？

    她想不明白。

    别说是芷羽了，杨诞和他直播间里的近千万的原时空宝可梦粉丝们都有点懵了。

    这是什么操作？

    如果杨诞答应下来……

    岂不是有机会养上两只沙奈朵了？

    「一宝」：“握草！”

    「Mo总」：“握草！”

    「丸丸丸子」：“╭(°A°`)╮我我我……我也握草了！”

    「沙奈朵么么」：“那还等什么？那可是两位老婆啊！大老婆小老婆一起……她不香吗？！”

    对于原时空几乎所有兄弟萌来说，这个诱惑，确实无法让人拒绝。

    但是杨诞要考虑的问题是……

    娜姿这一次，又会设计什么样的游戏？

    “什么样的机会。”

    杨诞让自己冷静下来。

    他当然知道背后无数的原时空的训练家们想让他立刻答应并参与娜姿的“游戏”，只是，他要思考的更多。

    在这里……

    能够帮到他的，目前只有他自己。

    路，并不好走。

    “剩下的这一枚拉鲁拉斯精灵蛋……我会亲自培育并训练，给一个时间期限，三年的时间，三年后，你带着你的拉鲁拉斯妹妹……来这里，挑战拉鲁拉斯姐姐。”

    娜姿伸手朝着悬浮在空中的拉鲁拉斯姐姐的精灵蛋一指，那一枚精灵蛋，渐渐地在精神力的引导下，来到了娜姿的手中。

    “赢了我培育的拉鲁拉斯……那会儿应该都是沙奈朵的阶段了，赢了我培育的沙奈朵，你就能带走她。”

    娜姿嘴角勾起一抹隐秘的弧度，深邃的眼神中，看不出任何的心思。

    听到娜姿馆主这样的游戏规则……

    芷羽以及金黄市其她训练家，全都松了一口气。

    还以为是什么偏向杨诞的游戏规则呢……

    娜姿馆主亲自培育拉鲁拉斯，将其培育成沙奈朵……

    怎么可能会输给一个华蓝市新人……初级训练家培育的沙奈朵？

    这样的游戏规则……

    在芷羽等人眼里，杨诞，必输无疑！

    娜姿是谁？

    她可是超能道馆的馆主！

    并且……

    作为超能力者，在超能系精灵的培育上，有着得天独厚的优势。

    “如果是这样的游戏规则……我想，后续的奖励……是没有必要的。”

    杨诞回答的很干脆，甚至没有多想。

    “让一场精灵对战来决定精灵的归属……我无法接受。”

    杨诞的潜意识里，如果娜姿培育的拉鲁拉斯，那么这应该就是娜姿的精灵，如果通过精灵对战来决定精灵的归属……

    这不是游戏王那样通过决斗获取对手卡牌的世界啊！

    “他拒绝了？”

    “他怎么敢在馆主面前拒绝的……”

    “他不怕变成洋娃娃的吗？”

    “这是哪里来的愣头青？”

    道馆场地外一片哗然。

    金黄市的训练家们完全无法理解杨诞的行为。

    这是直接害怕认输认怂了吗？

    如果是……

    那似乎挺正常的。

    娜姿同样有些发愣。

    因为……

    好像已经很久没有人敢拒绝她了。

    上次拒绝她的人……

    应该已经被丢进装洋娃娃的盒子里去了。

    至于什么时候放出来，看她的心情。

    “哏硅，哏硅！”

    “呼嘀——”

    倒是耿鬼和胡地连连在娜姿的一左一右像是在耳畔解释着什么。

    娜姿颇为愠怒的神情，渐渐舒张开来。

    “我可没有想要收服一只拉鲁拉斯……我身边的精灵已经够多了，我只是想玩一个培育比赛的游戏而已。”

    “三年的时间，我想看看你培育的拉鲁拉斯到底有什么样的实力，最好的方式，当然是需要一个标准的对照了！”

    “训练家和精灵之间的羁绊……哼哼，我就知道你这个训练家心里想着什么，拉鲁拉斯姐妹心灵感应的羁绊力量……同样是不可小觑的。”

    “怎么样，我已经将游戏规则说的很明白了，你不会以为自己能赢下这场培育拉鲁拉斯的比赛游戏吧？”

    娜姿再次昂起高傲的头颅。

    只是这一回，她的胡地严肃地紧闭着嘴，噤声的神情，似乎在寻找并掩饰着什么。

    “培育的比赛……如果我输了，会有什么样的惩罚？”

    杨诞追问道。

    “放心，不会让你和你的精灵变成洋娃娃，如果那个时候你能达到我预期的实力水准，你才有资格被我惩罚。”

    “当然，如果你表现的实力太弱太让我失望了……还是变成洋娃娃吧。”

    娜姿淡淡地说道。

    她没有感情的目光从道馆边缘的金黄市的所有训练家的身上扫过。

    这句话……

    同样是说给这些“不争气”的金黄市的年轻训练家们听的。

    明明比华蓝市的杨诞多了一周的时间寻找精灵偷盗者，最后反而还被杨诞捷足先登了。

    不过……

    这也更有后续的游戏体验了，不是么？

    “我答应了！”

    杨诞深吸一口气。

    三年之约，说长不长，说短不短。

    娜姿的游戏，有着极大的压力。

    但是这在精灵世界里，无疑就是一股能够成为动力的力量。

    从零开始培育拉鲁拉斯……

    杨诞的背后，可是有原时空无数兄弟萌的支持！

    不见得就没有胜算！

    娜姿的目光里渐渐多了几分认真与凝重。

    只有作为一位超能力者的娜姿才能知晓，一个连她和胡地都无法预知的未来……到底会有多么的不确定。

    “看不到的结局……才更有参与感与体验感啊！”

    “预知未来，垃圾能力，没啥意思。”

    没有人知道娜姿心里想着什么。

    包括杨诞也不例外。

    只不过……

    杨诞手里再次捧着一枚精灵蛋的时候，脸上的喜悦由心底涌出。

    “兄弟萌……拉鲁拉斯精灵蛋！！！”

