伊娜敲可一个拍卖会用的锤子，示意正是开始开拍。

锤子才刚桥下，就有一个满是富态的中年男子高声喊道，“八百万！”他身价不菲，也有数亿。

这里毕竟是图卢兹，是整个南方城市之首，而南方城市又是F国经济要低，所有有钱的人非常的多……

林浩回头看了一眼，一枚钻石八百万，还是起拍价，不过依照他的认知，这枚钻石的价格，最终会上几个亿，还没有等他这么认为完。

“八百万就像得到库里南？你也太搞笑了吧？一千八百万！”一个青年贵族站起来嘲笑说道，同时搂着自己身边的美女，高调无比的叫唤到。

安娜见识过贵族拍卖的场面，但是像这种直接加一千万的，说真心话，还是很少见到的，同时看着属于自己的库里南，心头的满足感都养洋溢出来了。

巴斯蒂安也想出价的，但是看到了站在林浩身边服侍林浩的芬金·盖特起拍杆一直没有动过。

杨威廉还没有到他出手的时候，当然就算是到了他出手的时候，他也不敢喊价，现在再敢出风头，指不定又要被芬金·盖特来几个大耳光，所以闷着头，躲在角落里面，恨不得没有人看得见他……

“一千八百万也敢这么嚣张？”一个肥硕的胖子贵族呵呵冷笑，站起有一股王者霸气般的感觉，“三千万！”

同时当他的三千万喊出来之后，全场引出了第一阵高呼声，也就是说这三千万已经足足震撼到了无数人……

看戏一般的林浩面对这样的场面，他其实见过很多次。看着钻石的华美，说实话要是沈惜颜在他的身边，他肯定会花足够多的价钱把这枚钻石拍卖下来，可惜沈惜颜不在，他也就没有多少心思在拍卖之上，而是静静地看着……

曼妮听到三千万的时候，也是忍不住身体颤抖了一番，三千万啊，现在就上了三千万，等一下肯定还要更高。然而知晓库里南会属于谁的，曼妮在又期待又紧张中等待……

她的闺蜜团看着曼妮如此紧张的模样，忍不住嘲笑说道，“曼妮，你也没有找到一位年轻的贵族，你在紧张什么，难道还有人会把库里南送给你吗？别想了！”

“哈哈，曼妮这可是三千万啊，谁会把它送给你，好了好了，别紧张兮兮的。”又有一个闺蜜跳出来嘲讽道。

曼妮并没有听他们的嘲讽，也没有去反驳她们，而是看着林浩跟艾薇儿。

她们顺着曼妮的目光去看艾薇儿跟林浩。面对林浩这样恐怖的存在，她们心底打颤，只是看着曼妮的模样，失望的摇头，忍不住低声讥笑，“曼妮你看他有什么用？他会看得上你吗？别闹了。”

“是啊是啊，曼妮别看了，你得不到他的。”接连声又继续嘲讽，曼妮不为所动，而是轻声回复，“我说过库里南会属于她，而且她艾薇儿还不用自己出叫价，你们还记得吗？”说道这里，曼妮故意买了一个关子……

顿时她的闺蜜姐妹团们你看我看你，最后全部摇头。其中之前白色连衣裙的美女站出来说道，“你都没有看到他出口叫价吗？你说库里南属于艾薇儿，以艾薇儿自己的身价，确实可以，毕竟他们家族最不缺的就是钱，可是你说还不用艾薇儿出价？难道要巴斯蒂安？曼妮，你在想什么，巴斯蒂安在芬金·盖特面前就是一个笑话，你看他现在的样子，多给贵族丢脸……”

曼妮摇了摇头，自己的闺蜜团们对华夏人还是有成见的，可是她听见的却是阿尔芒先生亲口说的，这难道有错吗？肯定是没错的……

毕竟阿尔芒先生就是为了帮助芬金·盖特打理生活起居的人，他安排芬金·盖特大大小小的事务，芬金·盖特要做什么，他会是第一个知道的人，所以他的话能不让人相信？说什么只是仆从？可是刚才一路之上，阿尔芒做的事情都被一一印证了，她能够有什么理由去怀疑阿尔芒先生说话的真实度？

“曼妮真的是疯了，一直在替这个华夏人说话，她是不是也喜欢这个华夏人？我去，图卢兹到底怎么了？贵族们到底怎么回事？为什么会人人青睐一个华夏人？而且如此痴迷他……”

“三千万一次，三千万两次……”伊娜故意在这里顿了顿，同时看向林浩跟芬金·盖特。

不仅仅只是伊娜在等芬金·盖特的消息，很多人也在等，这才是主角，两个主角。不，林浩才是主角……

艾薇儿紫罗兰色的眸子里面充满希冀的看着林浩。伊娜的讲说以及现在的气氛都给她一股得到这枚钻石的感觉。不，由自己喜欢的人送给她那就代表着这就是传递爱情的象征，所以她心底还是有些期待林浩拍卖下来钻石送给她……

芬金·盖特自然不会现在就开始出手，要是只是值三千万他就出手，那简直就是太瞧不起他了，虽然他也知道，他要是现在开始说话，也没有人去跟他出价竞拍，不过他嫌弃竞拍价低了，达不到他的档次……

“五千万！”有一个浑厚的声音响起，他在注视了许久芬金·盖特之后，发现芬金·盖特并没有出价的意思，他这才开口。而站在他身边的女子浑身激颤，五千万，五千万。自己在他的心底值五千万，她觉得自己就算今晚跟他回家，也不会太亏！

她是F国有名的钢琴大师，而出价的青年是她众多的学生之一，她从他十四岁开始就是他的钢琴老师，二人相识都六年之久了，青年也经常向她表达仰慕之情，只是青年比较木讷，并没有拿出什么实质性的行为去打动她。但是今天，这一口五千万，着着实实的让她心底那一扇已经看了一半的门，全部打开了……

爱情就是这样，穷追不舍的时候，不一定会来，但是半推半就，无心插柳的时候，却经常奇效……

“五千万！噢，五千万，有人出五千万了！五千万一次！五千万……”伊娜惊呼，她用自己的声音去刺激着在场的每一位贵族，让他们再次竞价。

“五千万。这样的价格足足可以俘获每一位在场女士的芳心，只是难道就只有这么一位五千万的男士想要得到他身旁女士的芳心吗？就没有其他的人了吗？”伊娜刺激着每一个男人猎艳的心。她拿着台本，下面标注着只管刺激着这群贵族，不要管价格抬得多高，反正只管抬高就是了。而且每次重复喊价的第二次，也就是落锤敲定之前，都要停顿好久，让他们在吃竞价竞拍。

在这句话下面标准着：芬金·盖特吩咐……

“八千万！”一位胖贵族站起来咬牙说道，他其实真的没有想到一枚小库里南的价格会竞拍到这么高，他不得不佩服伊娜的主持能力。

“这是我第一次出价，也是最后一次出价。我认为在场的人里面，在这个价钱说下来之后，应该不会有更多的竞争。”他接着说道，这句话已经说出了无数人的心底话。

“所以我希望在做的各位给一个面子，我真的很爱我身边的这个女人！”他说完看向自己身边的女孩，很是嚣张霸气的去捧着她的脸，那个漂亮女人惊愕的捂着嘴巴，但是在这样的表白之下，她还是被他亲吻到了嘴巴。

这个男人追她好久了，只不过二人都没有发生过实质性的关系，二人这样的僵持了好久好久，男人还乐此不疲……

芬金·盖特认识他，算是他一个叔叔辈的长者。要是放在平常时间里面，他站出来说话，芬金·盖特绝对不会反驳，但是，今天可是他在林浩面前难得的一个表现机会，他绝对不会错过，于是站起来喊道。

“一亿！”

“嗷呜！”