    空气再次陷入静默。

    片刻后，时浅笑了笑，刚要开口解释，商司湛的声音先一步响起：“北冥越的儿子！”

    “嗯？你竟然猜到了。”

    商司湛：“我想，你也不敢带别的男人。”

    时浅：“........”

    商司湛：“我在楼下等你们。”

    挂了电脑，时浅拉起宝宝的小手：“走了，宝宝，我们去吃饭。”

    宝宝随即站起来，乖乖的跟在她身边。

    楼下，商司湛等着时浅，引来不少女人的围观。

    “天呐，这男人好帅，好想去要下联系方式。”

    “这哪是帅，这是帅到逆天了好么！”

    “不知道他站在这干嘛？不会是在等女朋友吧？”

    “没准是在等朋友呢！说不定也超级帅！”

    过了一会，时浅领着宝宝从大厦中出来。

    看着母子般的二人向商司湛走了过去，周围的女人瞬间心碎一地！

    感情是一家三口，连孩子都有了！

    时浅走到商司湛面前顿住脚步，勾唇一笑：“走吧。”

    宝宝仰着小脸看着商司湛，动了动唇，似乎想叫什么，犹豫片刻却没开口。

    商司湛垂眸看他一眼，也没说什么。

    之后，两大一小三人去了一家比较安静的餐厅。

    服务员立刻上前迎接，看着三人，微笑道：“先生，太太，一共三位吗？”

    “.......”时浅闻言，小脸闪过一抹不自然。

    先生！太太！

    这服务员显然是把他们当成已婚夫妻了。

    大概也是因为宝宝的缘故。

    商司湛却无比淡然：“三位。”

    “好的，请跟我来。”

    餐厅人不多，环境雅致清幽，随处可见的绿植。

    服务员将三人带到一处开放式小包厢的位置：“三位看，这个位置可以吗？”

    商司湛看向时浅：“浅浅。”

    “可以，就这吧。”说完，时浅低头看向宝宝：“宝宝，你挨着阿姨坐里面。”

    “嗯。”宝宝乖乖的坐到里面。

    时浅在他旁边坐下，商司湛坐在两人对面。

    服务员将菜单拿过来，商司湛推到时浅和宝宝面前：“你们两个看看，想吃什么？”

    时浅转头看向宝宝，问：“宝宝，你想吃什么？”

    宝宝道：“我都可以。”

    “那你有什么喜欢吃或者不喜欢吃的？”

    想了想，宝宝诚实的回答：“不喜欢青菜。”

    时浅笑了笑：“好。”

    商司湛狭长的凤眸睨着二人，看着小女人事事询问这小子的模样，顿时有那么一点不爽。

    甚至想晚点要孩子.......

    时浅也不知道给小孩子点什么，便询问了服务员然后选了服务员推荐的宝宝们比较的菜。

    之后才问商司湛：“司湛，你今天想吃什么？”

    商司湛注视着她，顿了几秒才开口：“随便。”

    时浅：“........”

    怎么感觉妖孽大boss的情绪不太对劲？！

    时浅：“那.......我就看着点了。”

    她垂眸看着菜单，点了商司湛平时比较爱吃的菜。

    商司湛没看菜单，直接说出了她比较喜欢的菜。

    时浅唇角微勾：“好了，就这些吧。”

    刚说完，她忽然想起什么，又道：“等一下！”随后问宝宝：“宝宝，看看你想喝什么？”

    宝宝看着菜单，随后回答：“西瓜汁。”

    “好。”时浅对服务员道：“加一杯西瓜汁。”

    服务员：“好的。”

