    “狱卒大人，有空担心我们不如多想想自己，外面的世界可是很危险的，遇到大海贼记得躲远点，千万别一去不回了。”米娅说道。

    “放心吧！我可是很惜命的，绝对不会做什么冒险的事情。”说完莫森冲四人摆了摆手，朝极寒地狱的出口走去。

    从极寒地狱出来，莫森一路来到了麦哲伦的办公室。

    但这次莫森运气不太好，来的时候麦哲伦正在拉肚子，莫森等着快一个小时，麦哲伦才从厕所出来。

    “莫森你是来汇报这一个月里极寒地狱情况的吗？”麦哲伦边整理衣服边问道。

    “不是，麦哲伦大人，我是来请假的。”

    “请假？是在极寒地狱一个人太寂寞要出去散散心吗？”麦哲伦眉头一皱问道。

    “不是的，我对工作环境很满意，我请假是想回老家看看那边的亲人。

    我很小的时候父母就带我从老家搬出来了，他们每6年左右就要回去一次，算算时间今年又该回去了。

    我父母已经不在了，作为他们的孩子应该要代替他们履行这个义务。”

    莫森给出的这个请假理由是真的，他的父母确实是每隔几年就会回到那个名为斯芬克斯的小岛上，但他们却从来没有带上过莫森。

    所以莫森并不知道这座岛的具体位置在哪，更不用说回去了。

    但麦哲伦并不知道这一点，莫森的请假理由还算正当，麦哲伦想了想后答应了下来。

    随后麦哲伦给莫森开了一个证明，莫森拿着这个证明一路畅通无阻，顺利的离开了推进城。

    “啊噢～啊噢～”

    莫森一走出推进城就听到了海鸥的鸣叫声，夹杂着鱼腥味的海风迎面吹来，让莫森有种重获新生的感觉。

    “虽说我很喜欢极寒地狱那种冰天雪地的环境，但偶尔感受一下海的味道也不错嘛！”莫森喃喃自语道。

    “喂～那边的小哥，你是推进城的吧？准备去哪？要不要我们带你一程？”

    附近军舰上传来的呼喊声打断了莫森的思绪，莫森转头看去，发现喊话的还是一个“老熟人”。

    说是老熟人，其实两人也只见过一面。

    之前莫森刚刚被介绍到海军本部的时候，两人曾经碰过面，他就是原著中那的两个海军大将候补之一的茶豚加计。

    莫森觉得茶豚这个代号还是很有趣的。

    众所周知豚就是猪的意思，那岂不是说茶豚的茶是绿茶的时候是绿猪，红茶的时候是红猪，花茶的时候就是花猪了。

    说归说，莫森对加计这个人还是挺有好感，原著中加计的性格十分随和甚至是有点二皮脸的感觉，但他和藤虎的关系非常好，在市民中的人气也很高，不过海军内部却是有不少海军都讨厌他。

    除此以外，他一直爱慕着桃兔，曾向桃兔告白了100次，但都被拒绝了。

    当然了，莫森对加计有好感并不仅仅是因为原著中的描述，更多的是当初他想参加贝佳庞克的血统因子实验时，一旁的加计表示了反对。

    加计觉得像莫森这样的青年才俊不应该去参加那么危险的实验，而是应该交给泽法去培养，让他慢慢变强，将来好成为海军的中流砥柱。

    但那时候的莫森并不理解加计的好意，想到他觉得加计阻碍了他变强，因此并没有给加计什么好脸。

    想到这儿，莫森心里觉得有些愧疚，他把人家的好心当成了驴肝肺，于情于理都说不过去，这会儿怎么都应该去道个谢吧？

    于是莫森转身登上了加计的军舰。

    “小哥，我们是不是在哪见过？我感觉你有点眼熟啊！”加计挠了挠头问道。

    “加计大人，我是莫森，之前我申请参加冰冻血统因子改造的时候，您觉得实验很危险反对我参加。”

    “哦～想起来了，原来是你啊！我听说参加血统因子改造的50个人里只活下来8个人，这8个人身体还都受到了不同程度的损伤。

    你现在感觉怎么样了？还有不舒服的地方吗？”加计问道。

    “感谢您的关心，我的身体已经没什么问题了，当初我不理解您对我的好意，态度不太好，还请您不要放在心上。”莫森有些不好意的说道。

    “哈哈哈！海军里不喜欢我的多了去了，你不用放在心上。

    对了，莫森你是要去哪儿来着？如果顺路的话，我可以捎你一程。”加计笑着说道。

    “我要去北海。”莫森随口胡诌道。

    “北海啊！可惜了，那就只能捎你一段路了，我是要去东海的。”

    莫森表面上不动声色，内心实则泛起了嘀咕，加计居然要去东海，这个时间段东海应该没什么事情发生才对吧？

    不，不对！有事！

    莫森突然想起来，原著中艾斯被处刑时是20岁，这个时间段，艾斯十有八九已经出生并被卡普领养了，现在的卡普应该是经常跑回东海去看孩子。

    加计去东海十有八九是跟这件事有关。

    “说起北海来！最近北海也不太平啊！前几年弗雷凡斯爆发了传染病，整个国家的人都死了，这没过多久又冒出了个什么堂吉诃德家族在抢占地盘，还有文斯莫克也不老实，莫森你去北海可要小心啊！”

    加计的话打断了莫森的思绪，莫森连忙回答道：“谢谢您的关心，我会注意的。”

    见莫森一副虚心受教的样子，加计觉得他应该是听进去了，于是也没有再多说什么。

    之后的两天，莫森一直在加计的船上，期间加计还简单和莫森对练了一场，测试了一下莫森的实力。

    莫森在面对加计的时候刻意隐藏了自己的冰冻血统因子，只是用六式和霸气对敌。

    以加计的眼光自然是能看出来，莫森的武装色应该是刚刚觉醒，还很稚嫩，但见闻色的掌握程度却是不低，更重要的是莫森貌似才15岁。

    对于莫森这个年纪就觉醒了双色霸气，加计显得很是惊讶。

    哪怕是海军本部的一些精英，也很少在15岁觉醒双色霸气，更别说莫森会的不仅仅是双色霸气，他还把六式修炼到了如此熟练的地步。

    加计估计以莫森现在的实力，对付赏金在5000万贝利以下的海贼应该没有任何问题了。

    海军本部少将以下没几个人莫森的对手，这孩子绝对是个不可多得的人才。

