    叙府机场宽大明亮的候机大厅里，由于叙府电器厂推出的中央空调的运用，温度凉爽适宜，与室外炎炎烈日热浪蒸腾的景象形成鲜明对比

    安毅与卡普兰并肩站在候机大厅二楼巨大的落地窗前，看着一架架飞机起起落落，带来和送是大量客人，脸上露出一丝欣慰的笑容。^^百度搜，阅读本书最新章节  **16

    如今叙府机场已经是全国第一大机场，西南航空公司也成为全国第一大航空公司。自三二年川南航空公司成立以来，先后开辟了叙府至南京、叙府至上海、叙府至思茅、叙府转道西安至北平、叙府转道武汉至天津、叙府转道重庆到宜昌、叙府至南昌、叙府转道南宁至广州、南京至上海等五十多条国内航线，占据了中国空中客运份额的九成以上，因其快速安全便捷，成为了官员、富商和地主出行的首选。

    从无到有缔造这样一个巨大的航空帝国，不能不说是一件非常有成就感的事情，尤其是现在以一个普通乘客的身份，感觉更加美妙。

    安毅抬起手腕看了看表，距离下一班飞南京的航班还有半个小时，不由微微摇了摇头。由于专机刚好送入飞机厂保养，所以卡普兰一行没办法享受只有安毅好友才能享受的专机接送待遇。

    卡普兰看了看候机大厅三楼的咖啡厅，提议上去坐一坐，安毅转头看向鲍勃四人，看到他们正聚在一起商量事情，当下点了点头，当下拉着卡普兰的手，一起乘坐传送扶梯，来到咖啡厅，选了个临窗的位置坐下。

    两个女服务员显然是认识安毅，激动得脸色通红，殷勤地送上咖啡，询问有没有其他要求后，便躲到一边深情打望，不时还交头接耳，交换一下心得体会。“安，你还记得我们第一次见面的倩形吗？”卡普兰吐气如兰，目光略带幽怨地看着安毅。安毅点了点头：“记得啊，怎么号”

    卡普兰嘴角浮起一丝笑意：“那你说说第一眼见到我是什么印象，现在又是怎么看待我的？”

    安毅无可奈何地看了卡普兰一眼，追忆道：“那次是北伐五河战役过后，李长官和白长官在蚌埠举行新闻发布会，我应邀参加，就是在那天自助晚宴上，我第一次看到了你。%%  浏览器输入  Α8.com  %%我记得很清楚，本来我和白长官、张参谋长在讨论战局，不想叶青姐却硬把我拽到了你们那一桌，当时除了你之外，还有周崇安和何京，不过你却是最吸引我眼球的一个。对了，当时你一脸青涩，还没有满十八岁吧？怎么就当了一年多的记者了？”

    卡普兰摇摇头：“我四岁读书，十二岁中学毕业，十六岁修完大学所有学分，然后应聘进入了《纽约时报》，因为资历浅被派往中国，在我姐姐和姐夫的照顾下，糊里糊涂干了一年多，又学会了中国话，才逐渐摸索出一些名堂。实际上我写的第一篇被报社采纳的新闻稿，就是你在记者会上对中日之间必有一战的论断，事实证明，你的预见力无人能比，现在中日危机一触即发，一场地区性的大战迫在眉睫。”

    安毅有些惊讶地看了看卡普兰，没想到她竟然也记得发生了那么久的事情。卡普兰穿着一件红色的短衫，配上一条及膝的牛仔裤，比起初次见面更加诱人了，那一头金发，顺直柔滑，弯弯的眉毛，小巧挺直的鼻子，还有那一双水灵灵，大海一样清澈、湛蓝的大眼睛，只需看上一眼，就会让人感觉身心俱融。她那白天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，裸露在外的肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。她的身上有一种难以形容的，欧洲贵族般的高贵、典雅气质，可是眉宇间却又显得说不出的妩媚可爱！

    卡普兰羞涩不已，在她的记忆中，这还是安毅第一次这么认认真真地凝望自己，心里泛起一丝喜悦。不想安毅的一句话，顿时让她的好心情消失得无影无踪。

    “卡普兰，我记得第一次看到你的时候，你好像是一头黑色的头发，眼瞳也是褐色的，怎么现在却是金发碧眼……虽然凭空增添了许多美丽，却让人觉得不够真实。##  .com.。首发##说实话，现在的你，我都难以把你想象成当年那个说话真诚、偶尔还会撒撒娇的小姑娘了，你的身上笼罩了太多的迷雾……难道时间可以带来这么大的变化？”

    卡普兰心里酸楚，更多的却是感动，明白安敫果然把和自己的初次见面记到了心底里。她拎了摇头，努力挣脱耐自己身份被安毅看穿的恐惧，耐心解释道：

    “安，当初那一头黑发是我有意染上的，眼瞳也是戴了某种隐形镜片所带来的效果。中国人大多是黑发褐瞳，我那样装扮自己，方便我彻底融入这个国家，行走各地也不至于太过引人注意。”

    到这里，卡普兰通过咖啡厅的窗户，看了看在候机大厅里等待的鲍勃四人，看到他们正埋头商议，偶尔还会爆发激烈的争吵，不由鼓起勇气，或者说是涌现一种冲动，要把心底里的一切说出来：

    “安，我知道你可能对我有张多的疑问，也对我保持着几分警惕，但我今天想告诉你，卡普兰从来没有做过任何对不起你的事情，过去不会，现在不会，将来更不会。其实从第一面看到你，卡普兰就爱上你了一一r一一一

    “安，你别打断我，听我把话说完……在我姐姐、姐夫的讲述中，安是一个睿智博学、善良有包容心的人，是个真正的男子汉，俸以还没见面，卡普兰就对你有了许多好感。后来在自助晚宴上初次见面，你风度翩翩，谈吐风趣幽就，每一句话都发人深省，经受过许多训练的卡普兰，还是第一次心跳加速，感觉时间流逝如此之快。再后来，你在新闻发布会上，对苏俄和日本人的挑衅大肆抨击，为了坚持真理，你竟然不惜得罪列强，放出许多豪言壮语，在卡普兰的心里，你是个真正的英雄，天底下没有谁比得上你，于是，卡普兰就这样被你俘虏了一一r一一一r

    “为了你，卡普兰可以抛弃事业，放开一切，只希望能够永远地待在你身边，能够随时随地倾听你那让人心动的声音，享受到你给予的脉脉温情。可是，这份情感来得太晚了，你心里已经有了欧楚儿，又有了冯洁云，我还知道叶青姐、龚茜大姐也深爱着你，而卡普兰，却只是一颗可怜的棋子，她不能对心爱的人表露一切，甚至连倾吐的勇气也没有，因为她知道，要是自己抛开一切，不管不顾到她心爱的人身边，只能给羽翼未丰的他带来巨大的灾难……

    “所以，卡普兰只能远远地躲着，默默地忍受着心底的煎熬，生害怕自己会忍不住放弃一切，投入心爱的人那宽大的怀抱，然后一个巨浪打来，她和她心爱的人一起倾覆海底，再也无法翻身。她爱他，不愿意害他，所以最后干脆逃到了德国，可是命运之神，又一次把卡普兰带到了他的身边！”

    到这里，卡普兰一双美丽的大眼睛里，蕴满了泪水，她努力地想抹去腮旁的泪珠，谁想越抹越多，最后干脆伏在咖啡桌上抽泣起来。

    安毅心里一阵痉挛，理智告诉他，现在是卡普兰最脆弱的时候，只需旁敲侧击加上一把力，就可以把这个女人的底细全部挖出来，甚至有机会把她发展成自己的情报员，但是情感却不允许他这么做，面对一个愿意把心灵向自己敞开的痴情女人，他要是那么做了，原本光滑如洗坦荡磊落的心境，持会蒙上一层雾霭，再也得不到片刻安宁。因此，安毅只是温柔地拍着卡普兰的肩膀，眼里满是无尽的怜惜。

    卡普兰抬起头，迎入眼帘的是安毅那如大海一般深情的眼眸，一时间只觉心神俱醉，再也舍不得挪开视线。

    过了好一会儿，或许是长期所受的训练让卡普兰清醒过来，她警惕地再次向窗外望了一眼，然后从随身的小包里掏出化妆盒，薄施脂粉，掩去了脸上的泪痕，然后凑近安毅，低声倾诉隐蔑心底多年，一个连她的姐姐、姐夫也不知道的天大秘密。

    安毅刚开始时显得很震惊，随后是释然，最后却是感动，他温柔地抓过卡普兰的手，放到唇边吻孓一下：

    “谢谢你，卡普兰，谢谢你对我的信任。我知道不管我做什么，都报答不了你对我的深情，可是我现在还是要说，请给我一段时间，只要有一天日寇被赶出中国，而我又侥幸不死，那么我就会放开一切，给你个名分！

    “你知道，我身边的女人很多，可是正式的妻子却只有楚儿和洁云，我从来没有想过接受其他女人，可是今天我向你承诺，你，卡普兰，是我永远也不会放手的女人！”

    卡普兰一脸的幸福，不过她警惕的眸子，依然注视着楼下候机的鲍勃四人：“安，名分这些，对我来说根本不重要，重要的是能够和深爱着的人在一起。我今年已经二十六岁了，欧美人身体体质特殊，过不了几年我的身材就会变得臃肿走样，到时候美丽将不再属于我「一旦变成那样，我是不会来找你的，我要把自己最美好的一面，永远留在你的心底。我只希望有一天，你记得曾经有个叫卡普兰的小姑娘曾经暗恋过你，为你愿意奉献出一切，我就心满意足了。安毅再也忍受不了内心喷巷的柔情，一把搂过卡普兰，动情地吻起来。

    目送飞机消失在天际，安毅怅然若失，长长地叹了口气。可是国难当头，现在不是儿女情长的时候，安毅摁了摇头，竭力想挣脱心底那沉甸甸的负担，转过身时，却看到沈凤道正一脸暧昧地看着自己。

    安毅没有向沈凤道解释什么，挥挥手道：“老沈，咱们回三江酒楼，希望这时候弟兄们还没离开。不知道为什么，我现在就是想找个地方，好好喝一回酒。”

    沈凤道理解地点了点蠢，随即指指手腕位置：“现在三点半，估计你离开后，亲朋好友也没了喝酒的心思，这会儿应该早就回下榻的宾馆去了，不过虎头他们难得找到个放松的机会，这会儿应该还在喝酒。这回小九大婚，用的喜酒都是叙府酒厂的五粮液二十年份原浆，回味幽长，夏俭这些酒疯子逮着机会，肯定不会放过。还有阿彪、四哥他们，长期在外面打拼，这回不见个真章，不合罢手的！”

    安毅不由莞尔，不过想想自己身边的一干好兄弟，原本低落的情绪突然变得高昂起来，豪气干云地说：“好，咱们这就去找人拼酒，不醉不归！”