    “你傻呀，和丧尸这种东西谈人性两个字。”

    “倒是可惜了，这么多美味。”

    一边的瘦高个也是忍不住叹了一口气，他的这句话立即就是让苏云等人听到了，纷纷都是诧异的朝他投来的目光。

    胖子这个时候才是想起了瘦高个儿，之前是情况紧急，没有多余的时间去说这些无关紧要的废话，但是现在不一样，他们现在完全是可以喝着茶，嗑着瓜子在这里看好戏，所以情况算是稳定下来了，那么就可以和大家介绍一下这瘦高个的一些基本的情况，至于更多的情况胖子他也是不知道的，只是把自己知道的一切全部都托盘而出，一时之间是让苏云等人无一不是差异万分，他们很显然也完全陷入了一片震惊之中，毕竟这瘦高个的异能实在是太过于霸道，甚至可以说是奇葩一朵。

    “我算是知道你为什么会这么瘦了，这完全就是营养不良啊，丧尸那种东西有什么好吃的，瞧，把这孩子给饿的。”

    “难怪实力这么高啊，当初我听到他是十三阶的时候，说实话我是根本就不相信的，认为这胖子又在这里吹牛逼，如今想想似乎倒也有可能呢，这异能，还真是让人羡慕，吃着吃着实力就提高得如此之快，虽然说有点恶心，但是要知道，谁提高实力不都是生你来死里去的，要是能够让我这种每天躺在床上光是吃点东西就可以，提高实力的话，那么我也愿意，哪怕吃的是丧尸这些东西。”

    众人听到了瘦高个儿的一人的能力之后，自然而然也是掀起了一番热议，而在他们讨论的时候，外面的战斗从来都没有停止过，那一个高大丧尸很显然，他纵然被这些变异怪物给包围住，里三层外三层水泄不通，但是要想一时半会儿制服它也绝非什么寻常之事，毕竟它的那一个蓝色的火焰威力实在是太过于霸道，要不是因为这一层诡异的能力，胖子之前也不会在他的手下吃亏。

    “乖乖，这个丧尸居然还会喷火，这也太过于霸道了吧，而且看他的那火焰威力似乎非常不凡的样子，难怪胖子呢之前在这家伙手上吃的亏，如今看起来倒也并不是胖子你太弱的问题。”

    李广在旁边是忍不住调侃起来。

    “听你的口气你还瞧不起这丧尸不成，告诉你我们人之中有异能者变异怪物里面也有那些属性怪物，那为什么丧尸就不能够拥有这种属性的能量。告诉你，这绝对是我们的大发现，要知道，在此之前我们可从来都没有得到过类似的消息。”

    “朱民队长，这种情况的丧尸，你们侦查大队之前从来没有遇到过吧。”

    胖子的目光落在了朱民的身上，他点了点头，他的一双眼神实际上一直都落在那一个高大丧尸的身上，眼神之中同样带着强烈的震惊神色。

    “我们之前的确一直都没有见到过这种丧尸，确切的来说这绝对还是头一次。若是有机会的话，我倒是想把这个丧失的尸体给完整的保留下来，然后带回曙光基地的科研部门，我想部门里的那些疯子肯定会特别的兴奋的。”

    众人闻眼目光也情不自禁的落在了那高大丧失的身上，虽然说他们也想帮助曙光基地，能够为曙光基地的科研部门提供一点力量。

    但是很显然，这是绝对不可能的，倒不是说是他们不敢，而是因为那一次高大丧尸的尸体，他们不可能拖得回来的，此时此刻这高大丧尸已经完全被那些无比疯狂的变异怪物给团团的围住了。

    虽然说这高大丧尸他的实力非常的强大，但是很显然，这些变异怪物的数量和实力实在是太霸道，他们的攻击前赴后继根本就没有给对方任何喘息的机会，而且所有人都可以看得出来，这高大丧尸他身上的那一层蓝色的火焰，虽然实力非常的强大，但同时对于他个人的消耗也是非常明显的，这种攻击方式很显然它并不能够长时间的使用，这也是为什么他之前和胖子绝对的时候并没有一开始就动用这一招能力，而是像一奥特曼一样，快要被怪兽给打死了，打的胸口红灯疯狂的闪烁的时候才是肯丢大招。

    吼吼吼

    这个高大丧尸疯狂的怒吼，他不断的将那些怪物纷纷都击退之后企图掉头就跑直播奈何，不断有丧尸想要困住他，拖住他的脚步，让他根本就没有办法，离开这个地方。

    到最后大量的变异怪物纷纷都朝他身上撕咬而去，一只变异螳螂直接就是手起刀落砍掉了他的一条胳膊，这一个高大丧尸发出一声愤怒的怒吼之声。

    他的眼神是从充满了无限的愤怒，但是他脚下没有任何的停歇，一个劲儿的就是想要朝回跑，但是下一刻再一次就有一个庞大的变异怪物无从而来，直接就是把他给撞到了一遍，还不带他翻身起立，就是一大堆的变异怪物纷纷的扑在了他的身上，那锋利的爪牙往往都可以让这个皮糙肉厚的高大丧尸身上伤痕累累，无论他怎么的挣扎，无论他的力量多么的霸道，就算他可以将身上的几个变异怪物给丢飞出去，但也没有办法一次性讲着，所有的变异怪物都给推开，除非他拥有那蓝色的火焰，只不过可惜现如今的他已经没有办法再动用那蓝色的火焰了，对于他来说消耗太过于巨大，根本就没有多余的体力能够承担。

    最后在胖子等人的目光之中那一个高大丧尸就这样，居然活生生的被那些变异怪物给直接大卸八块，如此一幕，看着胖子等人是啧啧称奇。

    很显然，在尸体拆解这一方面丧尸，虽然是行家，但是明显变异怪物还是技高一筹。

    众人都是觉得略有一些可惜，这么一个明显非常具有研究价值的高大丧尸就这样被这群变异怪物给糟蹋了，不过没有办法，场面实在是太过于混乱，如果说是寻常场面的话，他们这在座的人全部都是精锐，倒也有机会可以把那高大丧尸的尸体完整的保留下来，可没办法整个现场此时此刻，几千个丧尸几千个变异怪物大战起来场面非常的混乱，也许他们冲出去就同样会陷入鏖战之中。

    “行了，朱大队长没有什么好纠结可惜的，虽然说这个高大丧尸没了，但是我们完全有其余的机会可以去抓别的丧尸，相信我，像这种丧尸，整个江城内绝对不在少数的，退一万步来说，这丧尸王他的实力肯定也在这高大丧尸之上。”

    在坐之人之多最为伤心，难过的自然而然就是那朱大队长，对方看到那高大上是被活生生撕裂之后，他居然还露出了一副非常悲哀的表情，就好像离开的是他的亲人一样。

    “现在我们要做的就是好好的观看这边的情况吧，能够多收集一些有用的消息，对于曙光基地那边，自然而然也是更有几分帮助。”

    苏云说。

    放在另外一边曙光基地的城墙之上，众人也是在神情凝重的备战着。

    所有人都不知道，下一刻那一大波的变异怪物会在什么时候出现，但是他们只知道一点自己要做的必须是把他们所有人的精气神都给表现出来，要让所有人都做好最佳的准备。

    “不知道老龙口的那些人他们现在又有什么样的收获。”

    陆勇有在心中喃喃的说道，也不知道现如今他们那边有什么样的收获。

    此时此刻镜头再一次的转移到了林峰的身上，林峰他还在来的路上，在这一路之上他的眉头一直都是紧紧的锁起，他知道也许基地这边出现了一些意想不到的危险，所以他一直都在全力，不敢要任何的耽搁。不过毕竟两者之间的距离摆在这个地方，自然而然也不可能是一时半会儿就可以到的。

    而在另外一边，胖子他们就当起了隔岸观火的人，看着在这江滩之上怪物和这些丧尸大军进行作为无情的厮杀，虽然说丧尸的个人战斗力也许并不如这些变异怪物，但是也并不会相差的太多，再加上，胖子他们一波接着一波不断的勾引丧失来到此处，所以说在这一片地方之上，丧尸的数量是要几倍多于变异怪物。

    一时之间彼此之间各有伤亡，甚至丧尸还略占上风。

    哪些丧尸大军之中的奇行种他们的智慧颇为的高超，他们知道也许在自己的力量上并不比这些变异怪物占领优势甚至还要落入下风。

    所以他们就不会在正面和这些变异怪物互对反而就会必是继续躲开对方的强大之处，采用侧面攻击。

    比如说这些变异怪物的肛门以及他们头上的眼睛，在这些灵活的骑行种面前，这些身躯臃肿，皮糙肉厚的变异怪物就显得无比的笨重，一个个的根本都难以调头，就直接被这些灵活的奇行种偷袭弱点以及避免如此一幕，自然看到胖子的人无一不是啧啧称奇。

    这些家伙还真是够狡猾的，不过现如今对于他们来说丧尸表现的越是强劲，他们越是兴奋，因为这就代表这些丧尸大军可以更加的拖住这些江滩之上的变异怪物，甚至是消耗他们的有生的力量，也就在胖子他们以为这个江滩之上的战斗就要保持这种节奏时候。

    那长江之中的湖面再一次的产生了一道强大的波纹，这一次这波纹也许成为了浪涛，一般直接就是朝两岸建筑拍打了过来，如此一幕，自然而然也在第一时间内就吸引了胖子，他们的目光一个个来到了高点朝那一侧看去。

    “不好，是那一个长江里的怪兽之王，他又要开始搞事情了。”

    胖子立即说到众人眉头都微微的皱起，难道说这怪兽之王又要出面了吗？要知道在这江滩之上，难得这些丧尸大军占领的伤风，若说这怪兽之王忽然冒出来的话，那么也许就会在第一时间内，把这所有的一切全部都推翻。

    所有人都非常的清楚，这一只怪兽之王，他的实力绝对是寻常人难以媲美的，甚至这些丧尸大军加在一起也许都不是，这躲在长江之内的怪兽之王对手，唯独那丧尸王本尊亲临此处，不过很显然这个丧尸王，他之所以如此之猥琐，如此之小心翼翼，不是因为别的就是因为，这也是怪兽之王给了他莫大的压力和恐惧，这才让他这一个堂堂的王者躲在暗处不敢出来。

    唰唰

    这一切说起来繁琐，但不过发生在电光火石之间罢了，很快在众人的目光注视之下，他们就看到了，那长江之内之前他们所见过的犹如岛屿一样的头颅，再一次的出现在了他们的视线之中，依然无比的庞大，不过这一次很显然这一个怪兽之王他已经颇为的愤怒了，而且他不在，仅仅只是露出一个岛屿一般的头颅了，而是他直接从那长江之内爬了出来，在这一刻无论是见多识广的胖子，李广也好，还是非常沉稳，有大姐风范的苏云也罢，亦或者见多识广，波澜不惊，生里来死里去，早就已经，对于生死二字没有任何其余感觉的侦查大队朱明也罢。

    所有人在这一刻全部都是心中一咯噔，他们忍不住目瞪口呆，在这一刻他们感觉到了死亡的气息，因为在他们的视线之中，他们看到了一个无比庞大的身躯，从那江面之内爬了出来，确切的来说，从一开始当他们第一次看到这怪兽之王，那犹如水中岛屿一般的头颅的时候，他们就已经开始非常的清楚这一个怪兽之王，他的身躯也许是非常庞大的，也许是几十米甚至是几百米市场，就仿佛是一个高楼大厦横卧在这长江之中一样，但是当他们亲眼看到这庞大身躯的时候，依然还是被对方身上所散发出来的，犹如大山一样的恐怖威压给震惊到了。

    “乖乖，这他妈到底是个什么样的东西，身上长着犹如蛇一样的鳞片。脑袋却又是长了一副牛角，之前他那浮在江面之上的黑色岛屿很明显只是他脑袋的一部分而已。”

    