

    “丫头，你怕不是忘了昨晚开启了声音技能！”白璃的声音在脑海里响起。

    阮柒：“……”

    白璃：“声音技能的本质，是让你的声音更诱人、更动听。现在技能刚开启，你还不适应，控制不住火候在所难免。没关系，练练就好了。”

    “……”阮柒欲哭无泪。

    这什么破技能啊？

    她可不可以不要了！

    沈文谦等了半天，没等到阮柒回话，急了。

    “阮小七你快说话！我告诉你，你才十九岁，不许做乱七八糟的事！昨晚你在哪睡的？身边有什么人？！”

    小姑娘才十九啊！

    哪个畜生丧心病狂的拱这么嫩的小白菜！

    沈文谦快气疯了，拿着车钥匙就冲出家门。

    阮柒连忙解释。

    “沈哥，我昨晚一直在研究玉夫人，有点入戏没缓过来。”

    沈文谦脚步顿住，不相信：“真的？你把视频打开，我看看！”

    阮柒立刻拨通视频通话。

    沈文谦在她的卧房看了一圈，确定没有拱白菜的猪，才松了口气。

    “你没事就好。以后不许再这么吓我。行了，我胡子还没刮完呢，挂了。”

    阮柒：“……”所以，哥您一大早打电话的目的是？

    她纠结的盯着手机，下一秒，手机铃声再次响起。

    阮柒接通电话，沈文谦尖叫鸡一样的声音传出来，吓的大麦宝宝再次黑屏。

    “我差点忘了正事！有一个官方公益广告，主题是助人为乐。因为你救王乐可的事，指名让你出演！阮小七你的运气怎么这么好啊！”

    ——*——*——

    第二天，阮柒拉着行李箱，和沈文谦飞到公益广告的拍摄城市——沪市。

    “这次的导演叫周记，在圈子里很出名，拍过很多公益广告。和你搭档的男艺人是林健。林健知道吧？当红流量小生，演《醉红尘》爆火的那个。”

    白璃立刻调出林健的资料，阮柒在脑子里过了一遍，点点头。

    “小七，有件事我得提醒你。这个林健他……”沈文谦组织了一下语言，“比较爱拉踩。以前跟他合作过的艺人，不论男女都被他拉踩过。你最好跟他保持距离。”

    阮柒乖巧的点头。

    两个人下了飞机后直奔剧组，等离开时天已经黑了。

    沈文谦看了眼手表，“走吧，我已经订好酒店了，离这不远。”

    “沈哥，”阮柒叫住他。

    沈文谦疑惑转头。

    阮柒：“那个……沈哥，我在沪市有房子，不用住酒店。”

    “？？？”沈文谦睁大眼，“你有房子？沪市？！”

    阮柒点点小脑袋。

    沈文谦：“在哪儿？”

    阮柒：“黄江区，外滩旁边。”

    沈文谦：“………………”

    他沉默了整整一分钟，然后打开手机，度娘‘沪市外滩房价’。

    网页蹦出来一大串数字，十万一平，二十万一平，看的他血压飙升。

    沈文谦深吸一口气，关掉手机，恶狠狠的看着小姑娘。

    “阮小七，你家到底做什么的！”

    阮柒无辜的眨眨眼：“在农村种菜呀。”

    沈文谦：“……”

    你驴谁呢？！种菜能种出均价二十万的房子？！什么菜这么金贵，他也想种！

    沈文谦拉着行李箱，一脸悲愤：“走！我要去住二十万一平的房子！”

    ——*——*——

    两个人打了辆出租车直奔外滩某小区。

    “不愧是二十万一平的房子，安保措施就是好。”沈文谦在园区里嘀嘀咕咕。

    阮柒拖着拉杆箱在前面走，微热的晚风吹来，混合着浅浅的腥咸，让她脚步一顿。

    沈文谦：“怎么了？”

    阮柒没说话。

    她转头看向右方。

    小区里的灯光有些昏暗，小路尽头幽暗中带着些许恐怖。

    “小七？”

    阮柒收回视线，把行李箱交给沈文谦。

    “沈哥，我大姨妈来了，要去买姨妈巾。你先上去，这是家里钥匙，一直往前走，喷泉旁边那栋楼就是。”

    沈文谦一脸懵逼：“什、什么？小七你等等！”

    阮柒冲他挥了挥手，迅速消失在小路尽头。

    ……

    纤细的少女如同黑夜精灵，穿梭在小路之间，最后停在园区最偏僻的小树林外。

    血腥味越来越重。

    这是人血。

    阮柒看着张牙舞爪的树枝，桃花眼晃了晃，抬起脚，无声无息的靠近。

    忽然，‘啪’一声，一根树枝断了。

    高大的黑影从天而落，带着血腥的冷凛气息扑面而来。

    阮柒迅速后退，粉拳闪电般击出。

    对方吃痛的闷哼一声，砸在地上，晕了。

    阮柒一步一步挪过去，借着月光，她看清了那人的脸。

    冷硬的线条，俊朗完美的五官，还有那即使昏迷也矜贵铁血的气场。

    “！！！”阮柒的桃花眼因震惊而睁大。

    她缓缓张开小嘴，“……妈妈，我把席家掌权人……揍晕了！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了！姓席的他来了！

    都说大席戏份少，这不就安排上了嘛~

    快，把票给我！不然不让他出场！【嚣张】