
　　阵法法被触动，整座寰宇青田大阵开始运转起来。进入大阵中的楚云深，就看到眼前青光闪动，所有的景物开始高速旋转起来。

　　楚云深静静看着四周景象的变化，等到眼前光芒变灭，高速旋转的景物都安定下来，略微定了定神，他才仔细打量起了四周的景象。

　　入目所及，周围是一片浩瀚的宇宙虚空，远处有无穷的星河正在流转不休，楚云深整个人就这么漂浮于在宇宙太虚之中，上不着天下不着地，没有一点脚踏实地的感觉。运极目力看去，远处闪耀的星光，就是一颗颗真实存在的‘星辰’。

　　当然，寰宇青田大阵不可能将真实的星球容纳在其中。

　　这其实是一件法宝借助了阵法玄妙，所演化出得真实星辰。说直白一点，就是寰宇青田大阵将楚云深整个人缩小到微尘大小，而那一颗颗星辰则是一种名为‘泽雨天砂’的法宝，借助阵法放大之后形成的景象。

　　想想看，自己被压缩成和灰尘一样的大小，周边的事物又被放大了数百倍，这一大一小之间的变化，要在阵法中演化宇宙星河之景，自然是轻而易举。

　　这种虚实结合的阵法，比起单纯的幻阵更加难以堪破。因为阵法中的景物，是真实存在的事物。

　　“要破解这种阵法，需要引动更多的阵法变化。”楚云深身形一动，再度跨出一步。

　　轰隆——

　　远处的星光，随着他的举动，突然开始摇曳起来。

　　随着他的动作，整个寰宇青田大阵立刻产生了新的变化，远处有大片流星飞扑而来。伴随着隆隆巨响，一群流星划过长空，迅速向他这边逼近过来。

　　它们并不是想像中陨石的模样，而是闪着亮蓝的光华，夹杂着闪烁的银色光点，仿佛冰块一样。在阵法的作用下，这些泽雨天砂就和流星一样，甚至比寻常的流星陨石更加危险。

　　不过，楚云深却没有理会快速逼近的泽雨天砂，手中灵诀变幻不停，就在泽雨天砂临身的那一刻，楚云深找到了阵法变化空隙。只见他身形一闪，眼前的景色急剧变幻，四周的星光也突然消失不见了。

　　等他站定之后，就看到一层层连天接地的彩光，将他包围起来。一眼望去，无边无际的彩光闪烁着变幻莫测的颜色，仿佛是天上垂下的极光，绚丽夺目至极。

　　眼前这片彩光，就是阵法的另一重变化，一种名为‘大寂灭神光’的事物。

　　和泽雨天砂不同，大寂灭神光不是法宝，而是宇宙中的一种奇特物质。如果有人将其收摄起来放置在阵法中，可以增添阵法的威力与变化。只不过大寂灭神光非常难以收摄，能收摄大寂灭神光的人，基本都是散仙级别的高手。

　　“这就是大寂灭神光吗？”看了看逐渐包围上来的彩光，楚云深仔细打量了一番后，继续推演阵法变化。

　　等找到阵法间隙后，再度穿梭而去。一连穿过两重变化，终于来到了阵法最核心的地方。

　　可以看到脚下是一只巨大的轮，像是一座风车平放在空中，巨轮由银色骨架支撑着，中心犹如一团燃烧的烈火，发出朱红色的光焰。巨轮的四周有无数光点紧紧环绕，随着巨轮的旋转，散发出七彩光芒，那光点就像是无数只小蝌蚪，围绕着巨轮不断游动。

　　那景象，远看非常的华丽壮美，让人不禁叹为观止。

　　“天鉴宝相轮！”看到脚下的巨轮，楚云深知道，这是孤星前世留下的仙器。

　　仔细打量了一番，只见他身形一动，如流星般向巨轮中心降落下去。

　　随着他的身形不断下降，楚云深手上射出了一道道青色光芒。一声声霹雳震响中，仙灵诀附着在巨轮上，逐渐压制了天鉴宝相轮地运转，周围的景色也在不停地变幻。

　　肉眼可见，原本如同风车一般旋转不休的天鉴宝相轮，慢慢减缓了速度。

　　天鉴宝相轮的转动是慢了下来，但是楚云深的降落速度却更快了。光雨飞洒，仙光迸射，在仙灵诀的压制下，庞大无比的天鉴宝相轮逐渐缩小。

　　呲啦——

　　在降落的过程中，楚云深突然听到某种东西被撕裂的声音。

　　紧接着，就见眼前光芒一暗，旋即眼前一片光明。四下张望，周围有若隐若现的巨柱，还有淡淡的云雾浮动。楚云深知道，已经穿过了阵法，来到整个阵法最核心的阵眼之处。

　　头顶上是一尊正在缓缓旋转，巴掌大小的宝轮，宝轮中央嵌着指甲盖大小的艳红色宝石，银色的轮面上一条条弧线呈放射状旋转延伸到轮边，约一厘米厚的轮边闪着五彩的星光，显得非常精致漂亮。

　　看过头顶上的天鉴宝相轮后，楚云深有将目光转向了眼前的悬空云案。

　　云案上，一道青朦朦的光辉直冲云霄，却被悬在上空的天鉴宝相轮挡了下来。透过清濛濛的光辉，可以看到光辉中有一面九边形的青色宝镜。看到这面宝镜的一瞬间，楚云深就知道，这就是传说中的刑天仙器——逆天宝镜。

　　作为仙界的刑天仙器，逆天宝镜的排名虽然只在第三，可要论玄妙，却非逆天宝镜莫属。其中所涉及的轮回法则，在这个没有轮回的世界中，绝对是独一无二的存在。

　　这让他对逆天宝镜，产生了无限的好奇。

　　挥袖布下一道道禁制后，楚云深探手一抓，将青光包裹的逆天宝镜抓在了手上：“逆天宝镜……就让我来看一看，你所涉及的轮回之道，究竟是怎样的！”

　　打出一道仙诀，封住逆天宝镜的躁动，楚云深便开始仔细地探查起了逆天宝镜的结构和玄妙。

　　逆天宝镜作为刑天仙器，在仙器中都处于最顶级的行列，哪怕是古仙人修炼出的仙器，在某些方面也不如这些刑天仙器。

　　逆天宝镜的内部是一片青蒙蒙的世界，无数青光在其中流转不定，仿佛一片无边无际的青色海洋。

　　在青色海洋的中心，有一个深不见底的深邃大洞。一旦用神念去观察，就能清楚感觉这个大洞所透出得古怪吸引力，像是要把整个人都给吸进去了一样。

　　“那就是轮回之所吗？”看着那个深不见底的大洞，楚云深不禁面露古怪，“和想象中的轮回完全不同啊。”

　　在他想来，逆天宝镜既然能送人转世，那肯定是具备着相应的轮回法则。

　　可是他并没有在宝镜里发现什么特殊的规则，就连逆天宝镜本身的阵法，也都是大部分在维持对大洞的封锁。既然大洞是主体，那么那个大洞应该才是刑天仙器真正的核心所在。

　　“这究竟是怎么形成的？”看着那神秘莫测的深邃大洞，楚云深想要向其中投入一道神念来一探究竟，但又担心出现什么变故，便暂时将这个想法压了下去。

　　不过，针对逆天宝镜的研究，却没有停止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十一章 逆天宝镜免费阅读。https://xs.23sk.com 