    他记得自来也老师是鼓励他要面对危机的。

    而现在砂隐村灭亡，沙漠也是木叶的地盘，所以鸣人以为自来也是让他躲起来。

    “因为...”

    白发随风飘动，自来也声音低沉道。

    “留给你的时间不多了，鸣人。”

    时间不等人了，鸣人没有更多的成长时间。

    他准备要逐渐解开鸣人体内的八卦封印。

    而松动鸣人体内的封印是一项极为危险的操作，自来也自己一个人没有把握可以做得很好。

    所以自来也想要去请一个人帮忙...

    那就是镇守砂隐村的宇智波止水。

    在宇智波辰死后宇智波家族或许有些动荡，但是宇智波止水这名开启了万花筒写轮眼的忍者没有动摇，宇智波家族就不会产生多么剧烈的动荡。

    更何况还有疑似开启了万花筒的宇智波晴，确定开启了万花筒的宇智波星野，三名顶级忍者稳定了家族的基础。

    而自来也之所以选择止水，也是因为止水此人大局观很强，受到了宇智波辰影响最深。

    自来也或许不放心神秘的宇智波晴，更加不可能会放心现在还是风影身份的星野，但对于止水他还是很放心的。

    止水的祖父是宇智波镜，是老师的朋友。

    自来也希望宇智波止水用他的万花筒写轮眼帮忙控制住九尾，不要让九尾暴走。

    这样他才好用四代目留下来的钥匙，帮助鸣人逐步解开体内的八卦封印，让鸣人尽快掌握九尾查克拉。

    万花筒写轮眼是九尾的绝对克星。

    “是这样么？”

    听到了自己的老师这么说，鸣人背着双肩包微微低了低头不知道在想着什么。

    随后过去了半晌，就在自来也有些担心的时候才扬起了头。

    咧开嘴露出了一个大大的笑容，竖起了一根大拇指。

    “放心吧，好色仙人！”

    “我一定会做得更好的！”

    “这个孩子...”

    自来也没有言语只是握了握拳头。

    他的内心微微有一些心疼，因为他知道鸣人这尚且没有成熟的肩膀上如今背负的压力有多么大。

    ...

    木叶。

    “保护…鸣人么？”

    小樱微微有一些惊异，她没有想到星野居然会答应这样条件。

    这对于一个风影，哪怕只剩名义上来说的风影不都是一个耻辱么？

    然而星野却很平静的点了点头。

    “嗯。”

    “纲手大人给出了一个我无法拒绝的条件...还有理由。”

    两个人坐在三色丸子店内。

    脸上有些许雀斑的女店长给两个人端上来了三色丸子，窗外的霓虹灯绚烂，朦胧的细雨滴滴答答，模糊了窗子。

    两个人坐在靠窗的位置上，看着窗外的雨景，同时一边聊着天。

    这是宇智波星野和春野樱的第三次约会。

    而佐纪还没有回来，根本不知道小樱居然背着自己勾搭上了自己的哥哥。

    而星野也从来都没有把这一份尚在朦胧中的感情表达出来。

    白天春野樱还需要去木叶医院工作，如今她没有小队了，她的同伴各奔东西都有各自的前程和理想。

    鸣人是九尾人柱力，度过了学校时期，有三忍之一的自来也作为导师，然后便开始了高速成长。

    而佐纪是火影之女，本身继承了五代目火影惊人的天赋，天生全属性，从小到大一直都在高速成长之中。

    原来...

    只有小樱一个人才是真正的吊车尾。

    不过小樱对于此也没有什么抱怨，这个女孩如今已经变的坚强了许多，她期盼着自己的朋友们可以获得更好的前途。

    而自己甘愿在木叶医院内做着最平凡的工作，抢救着每一个危重的病人，领取一份不算微薄但满是血汗的薪水。

    从曾经给静音师姐打下手，到了现在可以独立主持一场手术而面不改色，累了困了用冰水洗一把脸就可以重新上阵。

    如今。

    夜色朦胧，小店微弱惨淡的灯光。

    少女晶莹的眼眸中只倒映出来了一个人，一个安静温柔的年轻人。

    “什么条件？”

    星野微微低了低头重复了一遍小樱的话，他不知道这是时候应不应该实话实说。

    目光在女孩的脸颊上转了一圈，然后这才深吸了一口气开口道。

    “纲手大人承诺...”

    “这一次事情之后，就会放我离开木叶。”

    这对于星野来说当然就是最难以拒绝的条件，如今他已经知道了我爱罗身死的事情。

    纲手跟他坦白了如今的局面，这就是纲手给出来说服星野的理由。

    如今有一个神秘的组织正在收集尾兽，我爱罗不是第一个被他们盯上的人，第一个落入他们之手身死的人柱力是八尾人柱力奇拉比。

    这一点星野也是知道的。

    他参加了那一次的五影会谈。

    但可惜的是那一次的五影会谈没有达成共识，都还在勾心斗角，失去了最好防御晓组织的机会。

    后来的事情就都知晓了。

    宇智波辰一个人深入雨之国去调查晓组织时和晓组织的首领爆发了一场大战，两个人打平了雨隐村，晓组织首领身亡，宇智波辰失踪。

    而这个组织却并没有就此消亡，在蛰伏了两年之后晓组织重新抬头，这一次第一个盯上的就是一尾人柱力我爱罗。

    “根据五代目留下来的文件。”

    “晓组织最终的目标是用写轮眼的光辉控制整个世界。”

    几天前。

    纲手在办公室内和星野交谈，转过身来望着星野沉声道。

    “所以鸣人也在对方的目标之中，我们尽可能的和所有忍村沟通让他们提高警惕防备尾兽落入到晓组织的手中。”

    “如果鸣人也落入到了对方的手中，后果不堪设想。”

    “风影大人，你明白我的意思么。”

    星野坐在沙发上看着站在窗边转过头来的纲手，一双眼眸微微闪动了光彩。

    “而且，晓组织还和你父亲的死有关。”

    随后纲手补充道。

    ...

    “什么？”

    听到了这个消息小樱的脸色微微变了变，碧绿色的眼眸有些紧张的望着面前的青年。

    “你会离开木叶么，星野。”

    “我不知道。”

    星野犹豫了一下然后摇了摇头。

    这句话是真情实意，当自己有机会离开木叶时...他不知道自己应不应该离开木叶。

    这里有自己的家人，有自己的家族，或许自己本来就该属于这里，但星野无法对此做出承诺。

    “但请你相信...”

    “樱。”

    “我永远都无法伤害木叶...”

