    在这个时代，作家的社会地位还是比较高的，以作家的身份和田晓霞在一起，说三道四的人就不会有那么多了，沈隆当初去工地搬砖抗石头；一来是想让这种身份转变更自然一些，不会让田晓霞觉得突兀，二来则是想拉一把小翠，如今两个目的都已经达成，而且生活也不是问题，自然也就没必要继续干下去了。

    于是接下来一段时间，沈隆就一直待在窑洞里改写《红高粱》，草拟《黄土高天》的大纲，后一部缺少完整的成书可以模拟，难度要相对大一点，不过有少安的例子，还有许多农民企业家的传记可以参考，也不至于太过困难。

    写累了的时候，就出去走走，去金波那儿聊聊，正如沈隆所料，一开始金俊海对自己儿子带回来一个藏族姑娘有些抵触；不过随着慢慢熟悉，他对次仁央金越发满意起来，这是个勤劳淳朴的姑娘，每天把家里打理得妥妥帖帖，让他挑不出毛病来。

    再加上金波也确实喜欢这个姑娘，他慢慢也就接受了这一现实，观念一改变，金俊海看待次仁央金越发顺眼起来，现在已经开始张罗着准备彩礼去青海提亲了，不管青海那边是啥规矩，他觉得自己不能让姑娘因为这些事情受委屈了。

    沈隆也帮了些忙，还跟着金波回了趟原西县，给兰香留了点钱还有复习资料，从兰香口中，他得知前段时间少安也来县里找她了，还给了她五十块钱，不过兰香没有收。

    现在沈隆每个月都给兰香寄钱，兰香又生性节省，没有太多花钱的地方，光沈隆给她的钱都花不完，而且现在少安已经分家单过了，她觉得自己不太好要少安的钱，担心嫂子会因为这件事生气，这样的事情她听同学说过不少。

    这让少安很是伤心，以前没钱的时候，那时的痛苦一切都是因为贫困而引起的；可现在，他怀里揣着一卷子人民币，却又一次陷入到深深的痛苦之中！

    沈隆和兰香认真说了这事儿，贺秀莲是少安的妻子，她和孙家其它人没有少安那么厚的感情是情理之中的事情，但她并非是个小气的人，不会因为这点事情就和少安生气，下次如果少安再给她钱或者东西，她就收下，少安如今是冒尖户了，手里还是比较宽裕的，就算分家了也是亲兄妹，不要因为这些而让少安伤心。

    兰香接受了沈隆的劝说，并未自己当初没想那么多，让少安伤心而感到内疚，沈隆揉了揉她的脑袋，宽慰了几句，她只是个小姑娘而已，这并不是她的错。

    过了几天，金波和金俊海一起带着次仁央金去青海提亲去了，这回沈隆没有跟着，这次已经用不着他出马了。

    他们从青海回来的时候，同行的又多了几个人，次仁央金的父母也来黄原了，还带着给次仁央金准备的嫁妆，他们在青海也打听了黄原这边的婚姻习俗，双方父母都是好人，都在为自己儿女将来的幸福而努力着。

    金波的婚礼办了两次，一次在双水村老家，招待村里和原西县的亲戚朋友，另一次则在黄原，招待金俊海在单位的同事。

    两次婚礼沈隆都参加了，他可是金波最好的朋友，伴郎这项工作非他莫属，他还要担负挡酒的重任呢，尤其是金波那两个青海来的舅哥，那酒量让双水村最能喝的几个后生的忍不住咂舌，要不是沈隆，一般人还真挡不住，就连沈隆，也是用内力将酒逼出去才坚持下去。

    当初在原西县高中那些老同学也来了不少，村里的田润生等人自不必说；在黄原举办婚礼的时候，田晓霞也来了，拉着次仁央金说了好半天话，她也喜欢这个姑娘。

    让沈隆和金波都稍感意外的是原先的班长顾养民也来了，顾养民的父亲顾尔纯副教授是黄原师专的副校长，还给田晓霞讲授唐宋文学课，最近因为他爷爷、著名老中医顾健翎生了场小病，顾养民回来探望，田晓霞在学校阅览室偶遇了顾养民。

    田晓霞将金波要结婚的消息告诉了顾养民，他似乎对当年矛盾并不介意，参加婚礼的时候真诚地祝福了金波，让金波有些不好意思。

    顾养民在高中时候的女朋友是孙少平曾经喜欢过的郝红梅，不过因为偷手帕事件，顾养民最终没有和郝红梅走到一起；等到了大学期间，顾养民喜欢上了金波的妹妹金秀，金秀却又一直喜欢孙少平，还真是天道好轮回啊。

    客观的来说，顾养民这个人还是不错的，书香门第出身，带有一股子君子之风，见到沈隆的时候，他自然而然的问起了那篇《黄土地》。

    沈隆坦然承认这部作品是自己的手笔，这让顾养民略微有些惊讶，他愿意为孙少平在没考上大学之后，只能像大多数留在农村的同学一样渐渐埋没，没想到他却重新走出一条路来。

    几个老同学许久之后重逢，都有很多话要说，可今天显然不是合适的时候，于是田晓霞提议，“老同学们遇一回也不容易，明天或者后天，咱们去少平那儿聚一聚吧？一块儿吃点饭，好好拉拉话，他一个人住，家里清静。”

    顾养民敏感的意识到田晓霞和少平的关系不一般，要不然怎么知道他一个人住？而且听她的样子没少去少平家里。

    金波觉得这个聚会很有意思，沈隆自然也不会拒绝，于是几个人约好明天就去沈隆那儿，至于其他还在黄原的同学，其实还有一个田润生，晓霞的堂哥，不过他一向没什么存在感，被大家集体忽视了。

    第二天田晓霞早来了会儿，和沈隆一起去街上买了些菜回来帮忙做饭，还去贾冰那儿借了几把椅子，沈隆这儿可是没多余的家具，很快就要离开黄原了，他也懒得置办。

    到了约定好的时间，金波和顾养民都来了，金波带着牦牛肉和青稞酒，几个老同学开心地聚在了一起。

