    幽暗的船舱内，本杰明、阿姆、李风借着5个光球小心前行。

    而在他们的身后，远远传来脚步声。

    这三人都知道，那是提利家的两兄弟，杰米和杰里。

    他们终归还是跟上来了。

    在后续的时间里。

    李风他们三人又遇到了几个恶魔傀儡。

    以本杰明和阿姆的实力，击杀他们并不费劲。

    而李风，本杰明则小声告诉他, 让他专心留意后方的提利兄弟。

    以免他们在关键时刻，背后捅刀。

    毕竟在被熊追的时候，你没必要比熊跑的快，只要比你的同伴跑的快就可以了。

    纵然和那100个凡人士兵相比，这两人是超凡者，但在这艘船上，以他们一阶，和一阶一等位的实力活下来, 也不知要拉多少垫背。

    【你杀死了新生的低阶恶魔】

    ……

    【总体融合进度：17％】

    “呼——”

    看着眼前的提示信息, 李风长出一口气。

    虽然主要任务是留意后面那两个家伙，但每到本杰明和阿姆对付的恶魔傀儡要死的时候，李风都会适时补枪。

    靠着这种在游戏里非常无耻，但现实中却没人理会的做法，李风成功将燧石融合到了17％。

    ‘再击杀2或3个恶魔傀儡，就可以晋升一阶二等位了。’

    李风心中盘算着。

    所以，在这个世界，能寻找到一件有潜力的秘宝，是多少重要。

    如果燧石只是一阶秘宝，没法为李风提供晋升空间。

    那么李风现在，不光做什么都无法晋升，还要继续寻找下个阶段的秘宝。

    这点倒是有些像游戏里的升级换装备。

    只不顾是要先得到高级别装备，才有机会继续升级。

    而作为玩家，游戏系统会告诉玩家们，他们当前需要以何种形式融合秘宝, 并且还能数据化显示进度。

    这一点也比只能自己摸索的原住民要强上许多。

    所以作为玩家，他们在这个世界, 还是有优势的。

    “我怎么有种…一直被注视着的感觉？”

    只有微弱亮光的船舱内, 走在最前面的本杰明忽然说道。

    “我也是。”

    阿姆沙哑中带着忧虑的声音响起。

    确实，李风也有这种感觉。

    就好像深夜时分独自在家，看着布满黑影的窗户，总感觉那里有个人。

    “会不会是这些苔藓？”

    李风提出自己的猜想。

    不知为什么，迷雾号的船舱内部表面遍布着苔藓。

    那些苔藓密密麻麻，无处不在，实在让人感觉极不舒服。

    “不是没有可能，这艘船上的大怪物，肯定已经控制了整艘船，我们还是尽快找到出口才……”

    就在本杰明的话还没说完时，在他们远处的后方，忽然传来尖锐的笑声，之后便是一长串古怪的交谈声。

    “哈！哈哈——”

    听着这明显不是人声的交谈声音，三人顿时都是头皮一麻。

    这声音和之前的恶魔傀儡不同，就算是和双头傀儡也不同。

    听着交谈声中，有高有低的恶魔语，三人都能感觉得到, 这些恶魔并不是无智慧的傀儡。

    原先的那两种恶魔, 不管单头还是双头, 它们在语言上都只会同一句——“这里有祭品”。

    在恶魔的等级体系中，它们就好像是可消耗的侦察兵。

    它们会本能的会攻击目标，但在智慧上，它们仅仅有向同伴喊出“这里有祭品”这一点。

    可现在在他们身后远处出现的，不光不止一个恶魔。

    而且这些恶魔，他们还是有智慧的。

    “哒哒哒哒。”

    就在恶魔的交谈声刚一消失，李风就听到他们身后响起奔跑的脚步声。

    本杰明立刻举起长剑准备应战。

    然而在微弱的亮光下，跑来的人竟是提利家的两兄弟。

    显然他们也被那交谈声吓到了，这才不顾脸面的彻底追上大地之环的人。

    “是我们是我们。”

    杰米·提利两股战战的说道。

    稍后，他看了下几人脸色，立刻谄笑着说道：

    “各位救了我们，等回到风息城中，提利家必有重谢。”

    本杰明听到重谢后，脸上厌恶的表情更加明显，但最终他还是放下长剑，准许了杰米·提利和杰里·提利和他们一起走。

    幽暗又布满苔藓的船舱内，五人蹑手蹑脚的以最快速度前行。

    虽然身后幽深的船舱内，时不时还会传出嬉笑的交谈声。

    但奇怪的是，并没有什么怪物攻击他们。

    李风仔细听着每一句交谈声，在那些交谈声中，他偶尔能听到“祭品”这个词。

    很显然的，身后的那些东西，已经在盘算着怎么把他们做成祭品，然后献祭了。

    不好的预感在每个人心中升起，可无奈的是，敌暗我明，他们现在只能快点找到出口。

    光球照亮前路，照亮一个又一个房间。

    “我们已经走过了16个房间了。”

    本杰明的声音忽然在前方响起，略一停顿后，他继续说道：

    “如果下一个房间还不是船舱出口，那我们极有可能又在绕圈子。”

    随着本杰明的话音落下，后面几人的目光全都看向前面最后一个房间。

    成功与否似乎就在此刻了。

    看着前方房间悠悠透出的亮光，李风忽感心神不宁。

    他一边想着，自己是不是被刚才的一切弄的过于紧张不安了，一边借着黑暗，把普通幸运药剂喝了下去。

    不管前方是什么，都是时候来一点幸运了。

    “我们走吧。”

    李风喝下幸运药剂后，越过本杰明，率先走到了前面。

    他没法解释幸运药剂的来源，也没法让本杰明和阿姆都相信那是幸运药剂，所以更无从劝说他们喝下幸运药剂。

    那么，只能自己先走到下一个房间了。

    李风现在只能寄希望于自己的好运气，能为整队人带来希望。

    然而就在李风刚走到前方2米处，身后便忽然传来怪异的声音。

    “咔嚓。”

    急忙转头看去，就发现是地上木板发出的突兀响声。

    紧接着，根本不给几人反应时间，他们两侧的木质墙壁同样穿来响声。

    再接着就是头顶的天花板。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。”

    忽然间，他们所在的房间持续震动了起来。

    随之而来是，墙面上的苔藓剥落，以及一条条极深的裂缝迅速出现在墙上。

    这些裂缝每一条都横平竖直，它们如九宫格一般出现在房间的六个面上。

    看着这奇怪的一切，李风不知为什么，忽然想到了魔方。

    然而下一刻。

    在一阵“嘎巴嘎巴”声中，天花板上的一些格子被猛然抽离。

    5人本能向上看去，可这一切都发生的太快，他们根本就没有反应时间。

    下一瞬。

    本杰明和阿姆忽觉脚下一空，再之后便是无边的黑暗。

    听到声响李风立刻回头，却看到原本自己所站的位置，现在已经是一块块方形的黑洞。

    而刚才与他同样站在那里的本杰明和阿姆，已经不见踪影。

    李风心中一惊。

    难道这就是幸运药剂的作用？

    自己刚才喝下幸运药剂，然后走到最前面，本想以自己的幸运，让他们快点找到出口。

    可没成想，自己竟是因为喝下幸运药剂走到前面，从而躲过了脚下突然出现的黑洞。

    如果自己没喝幸运药剂，以他的阶位，他一定不会打头阵走到最前面。

    谷紀

    他只会还站在那里，然后跟着本杰明和阿姆一同掉下未知的黑洞。

    ‘所以，所以幸运药剂到底是个什么东西？’

    ‘这不是我想要的幸运！’

    此刻，李风心中乱七八糟，各种情绪席卷而来。

    可现实根本没给他任何喘息机会。

    下一刻。

    这个每个面都被分隔成9个格子的房间，开始如魔方一般旋转起来。

    李风和提利家的两兄弟，便如被困在巨大魔方里的小人，左摇右晃的寻找着能安全站立的点。

    可转动的魔方不是最致命的，最致命的是，那些刚才被抽走的格子。

    现在，那些被抽走的格子就像一个个恐怖的黑洞。

    而随着房间的快速旋转，那些黑洞不知何时就跑到了你的脚下。

    心中知道留在这里不是办法，李风和杰米·提利，还有杰里·提利，都开始拼命向最后一个房间跑去。

    那里依旧是希望的存在，那里或许真的有船舱出口。

    这时，对准前面房间门的那一溜格子已经通畅，杰米和杰里迅速向房门处跑去。

    然而就在他们即将靠近房门时，脚下的格子突然再次旋转。

    被脚下地面扯拽着，杰米和杰里被甩向房间后方。

    李风早就看准了这点，作为穿越者，他还是很了解魔方的。

    所以他能以最快速的理解，这间类似魔方的房间的运动规律。

    房间里格子的运动是无规律的，所以一直往出口房门处跑很难有用。

    但只要能借助即将向门口转去的格子，那么就能事半功倍。

    果然，在杰米和杰里被甩到后方时，李风用匕首插进一个即将转动向门口的格子，然后他就被这个方格子带着，落向门口处。

    落地顺势一个打滚，李风撞开了门，进入了最后一个房间。

    迎面扑来浓重的雾气，很奇怪，这间屋子里竟有雾。

    还没来及仔细观察这些雾气，李风就听到身后“啪”的一声。

    竟是身后的房门突然关上。

    李风迅速看了一眼，便没有理会。

    他是肯定不会去救杰米·提利和杰里·提利的。

    以那两兄弟的人格品性，给他们留门都不算明智的决定。

    现在门自己关死了，倒也省心。

    可是这些雾又是这么回事？

    李风抬眼看去，与其他房间不同，这个房间光线充足。

    既然有光线，那么…果然！

    透过浓重的雾气，在房间的另一边，出口，果然有出口。

    在经历一番诡谲可怖的事件后，终于找到了船的出口。

    不再去想哪里来的浓雾，李风急切的向出口处跑去。

    可与此同时，他脚下忽然一滑，好似踩到了什么柔软黏腻的东西一样。

    努力平稳住身形后，李风向下看去。

    层层迷雾下面，竟是纵横交错的，如手腕一样粗的藤蔓。

    而现在，那些藤蔓竟然缓慢的动了起来。

    就知道这艘船不会那么简单。

    意识到什么后，李风不敢耽搁，立刻加速朝着门口跑去。

    随着他的跑动，地上的藤蔓，也逐渐的抬起头来。

    而在李风没有注意到的身后，门悄然开了。

    迷雾好像就是为了掩盖藤蔓一样，李风握着匕首，左躲右闪的避过一根根直立起来的植物。

    “唰。”

    李风手中匕首划过，一根正要袭击他的藤蔓被砍断。

    有浓稠的黄水喷溅而出。

    李风顺势闪躲，可忽然间，他眼前有猛烈的白光闪过。

    同时伴随着大脑忽然间的呆滞。

    那种身处圣洁的教堂，心灵沐浴在神明的神圣光明中的感觉再次出现。

    李风忽感厌倦世间纷扰，一心只想放下屠刀，皈依洗礼。

    ‘不对！怎么回事？是他们！’

    李风一瞬间明白过来。

    他立刻用匕首划破指尖，强制自己清醒。

    然后举起燧石，扣动扳机，旋转着的子弹飞速向前方人影射去。

    刚才李风遭受的法术，和原先本杰明为了救他，而误伤到他心灵干扰术一样。

    这明显就是圣裁者的法术。

    可本杰明已经和阿姆一起掉入黑洞，下落不明。

    那么剩下的圣裁者，不就只剩提利家的两兄弟了吗。

    有一瞬间，李风十分后悔他刚才为什么没有先下手。

    末世的经历已经无数次证明，来自内部的危险，永远大于外部危险。

    可穿越后二十多年的安稳生活，已经让他不会再主动做这种事情了。

    但李风终归不算良善之辈，在被偷袭后，他便立刻反击。

    不管怎样，他都不会让对方好受。

    “嘭！嘭！”

    子弹穿过浓雾，竟只蹭了一下杰米·提利的铠甲。

    ‘怎么可能？’

    作为一阶一等位的狩猎人，李风现在有着【风之箭矢】这项技能。

    只要使用射击型武器，他的命中几率都有保底的42％。

    而且李风本身又不是不会用枪，再说了他现在还有幸运药剂的加成。

    怎么可能打不中？

    心中虽然吃惊，但李风并未多想哪怕一秒钟。

    就在他看到子弹没命中提利家的两兄弟时，便扬起匕首扑向他们。

    现在已经撕破脸，又是生死之争，不管怎样他都不会让对方活着回去。

    可于此同时，李风忽略了一点，那就是脚下盘根错节的藤蔓。

    只因刚才开枪时的略微停顿，在他身旁的藤蔓便缠住了他。

    脚，腿，手，胳膊，胳膊，躯干，脖子。

    藤蔓一经触碰到他便开始野蛮生长，顿时困住了李风。

    至于那两个背后偷袭李风的提利家兄弟，却因藤蔓一时只顾李风，竟趁着空当跑到了船舱的出口。

    外面海风吹拂，阳光明媚。

    已经一只脚踏出门外的杰米·提利，回看了李风一眼。

    “在此之前，我们都没有仇。”

    杰米·提利看了眼自己铠甲肩膀处的子弹划痕，继续说道：

    “那两个自己死了让我很省事，至于你，我是不会让你活着回去的。”

    “你是外乡来的，永远都不可能成为贵族。”

    已经跑到外面杰里·提利随口说了一句，就急急的把他哥哥拉走了。

    之后，他们便消失在船舱出口的光亮处。

    看着听着眼前的一切，李风已经明白了。

    杰米·提利和杰里·提利，是怕李风回去将他们今天如何失败的丑事说出去。

    如果李风把他俩躲在房间内的狼狈样说出去，那么他们在贵族中间，就会颜面扫地。

    为了保存住自己的颜面，那么他们杀一个人又算得了什么呢？即便是用偷袭。

    可李风现在明白什么都晚了，因为那些藤蔓已经越勒越紧，并把他向下拽去。

    李风眼前只剩无尽的黑暗。

    “法拉尼尔——”

    “法拉尼尔——”

    耳边响起沉沉的低语，李风猛地睁开眼睛。

    看着眼前入目的一切，李风忽然无声的笑了。

    他现在明白，为什么他在幸运药剂的加持的下，还会命中失败，还会被藤蔓拖住。

    那是因为。

    对于他来说，真正幸运的事，在这里。

