
　　一座光秃秃只剩下石头的荒山上，只有着一座茅草屋，茅草屋旁，有两块缠满藤曼的巨石，一条葫芦藤以两块巨石为支点，挂了七只颜色各异的葫芦。

　　路仁的意识从黑暗空间中离去，控制着身体从草屋中走出,岳路仁遭遇的困境，他这边是没办法得，所以他溜了。

　　当然，他也不是没有对付鬼的法子，比如尝试嗑一颗七心丹，看能不能像诸多同人小说说得那样,得到葫芦娃的神童，别得不说,至少火娃对鬼应该是有杀伤力得。

　　七娃的葫芦或许也有用。

　　但一来，原著中只说过七心丹有长生的功效，二来嘛……

　　如果他这么干了，岂不是坐实了阴谋论？他自己的任务怎么办？

　　“爸爸！爸爸！”

　　浑然不觉自己差点就要面临胎死芦中的困境的葫芦娃们，见到走出屋子的路仁，一个个开心地叫着，好不热闹。

　　看着这闹腾的七个葫芦，路仁的心中却有些发愁。

　　他来的还是有点晚了，葫芦娃都快长成了，这也意味着妖怪们要来抓人了。

　　他面临着两个选择，一个是被妖怪抓走，一个是暴露实力将妖怪击退。

　　被妖怪抓走，按照原剧情走，对于他的任务显然是没有用得，否则他也不用来这个世界了。

　　但暴露实力……

　　还是那句话，一个普通老头子，哪来这样的实力？更会坐实阴谋论。

　　路仁抬头，眼神从葫芦们的身上划过，看了眼这光秃秃的葫芦山,微微叹气，也不怪沙雕网友们弄阴谋论了。

　　生活在这样穷山恶水一样的地方，说自己是普通老头，谁信啊？

　　但葫芦山的日子本来也没这么艰难啊，虽然物产不丰富，但也不至于寸草不生。

　　要知道，在蛇妖蝎子精们出来之前，这葫芦山上，有树，有藤，有花，有草，有鸟，有蛇，甚至还有鹿，虽然少了点，显得有几分荒凉，但养活个老头子是没问题得。

　　只是，蛇妖和蝎子精出世以后,占了这片区域，聚集一众妖怪，还是各种毒物，蛇蝎蜈蚣蜘蛛蟾蜍，可以说是五毒俱全，这种情况下，葫芦山哪里还讨得了好？

　　也就葫芦娃们是神物，否则压根没可能长出来，就这，说不得还因为营养不良影响了智商，否则又怎么会一个个跑去送？

　　“看来你们还算听话，没有叫我爷爷了，就这样，以后就叫我爸爸！”

　　路仁颇感欣慰地说道，他可不想被叫老了，葫芦娃们受到了夸奖，一个个喊得更卖力了，不断摇着葫芦，喊着爸爸。

　　“爸爸？你为什么脸色不太好？是生病了吗？”

　　二娃的葫芦观察力敏锐，看着路仁处于变幻莫测状态的路仁，带着疑惑问道。

　　“没什么……”路仁摇了摇头，“你们快快长，早点把妖怪打了，我会给你们多浇水，多施肥，让你们快快长大。”

　　路仁嘴上说着，心中却有两分怪异，水还好说，水娃自己就能搞定，这是小事，但施肥……

　　这葫芦山又哪来的肥料呢？先前种葫芦的肥料，哪来得也不必再去说，葫芦娃确实是他一把屎一把尿带大得。

　　但现在嘛……

　　路仁的肥料可就发生了些变化，如果拿来喂葫芦娃，应该不会出问题吧？天籁小说网

　　路仁心下闪过这个念头，有两分忐忑，也隐隐藏有两分期待。

　　如果真出事……葫芦女娃，应该会比葫芦娃细心点吧？不至于一个个送了吧？

　　怀着这样的念头，路仁也没有多说，直接在葫芦藤下施肥，对此，葫芦娃们也没有什么异色，反正是淋在葫芦藤上，又不是洒在它们身上，再说了，作为葫芦，总是需要些营养得。

　　不过……

　　就在路仁施肥不久，葫芦娃们的身上就出现了异状。

　　“哎呀呀……肚子疼！”

　　“肚子疼！爸爸！我们肚子疼！”

　　“要炸开了！好疼！好疼！”

　　“哎呀呀！要炸开了!炸开了!”

　　只听葫芦们不断哀嚎，作为大娃的红葫芦更是不停甩动着身子，就从葫芦藤上坠落下来。

　　看到这一幕的路仁，微微有些愣神，难道……葫芦娃要提前出生了？

　　只是，路仁很快就明白，不仅仅是葫芦娃要出生了，还是她们要生了。

　　红葫芦落地，葫芦当即碎开，一个瘦弱的穿着短衣短裙，衣着比男娃娃要文明不少，至少不至于袒露上半身的红色女娃娃出现，同时，数十颗葫芦籽从葫芦中飞出，落入地里。

　　紧接着，数十道葫芦藤与刚刚被种下就破土而出葫芦娃们一样，以一种难以想象的速度，自行吸收着水与阳光，长出了葫芦，一棵藤上七个娃，全部都是红娃娃。

　　“妈妈!妈妈！爷爷！爷爷！”

　　过百的红葫芦挂在葫芦藤上，一个个十分开心，似乎是因为自己的出世而高兴，而刚刚因为早产而诞生的大娃却彻底懵逼了。

　　他……不!是她！自己都还是个娃娃，怎么就当妈了？

　　“大哥……大哥变成大姐了……”二娃的葫芦还挂在藤上，对于眼前这一幕有些惊讶。

　　“二哥！你的声音……”金刚不坏的三娃，听到二娃的声音，猛然一惊，但紧接着，她们就发现，她们自己的声音也变了……

　　她们……好像全部变成女孩子了？

　　“我的力气变小了……”大娃还没有从当妈的喜悦（懵逼）中回过神来，只是感知到自己似乎因为提前出世，而力量虚弱，没有想象中那样大力。

　　红葫芦还在不停地叫喊着，但最初的葫芦藤上，还发生着难以言述的变化。

　　只见二娃三娃……一个个全都变大了数分，葫芦身子不断猛涨，似乎要和先前的大娃一样，离开葫芦藤，坠落出生。

　　但有大娃的遭遇在前，剩下六个葫芦娃自然不愿意带着发育不良的buff出生，死死赖在藤上。

　　但体内涌动的奇特感觉却让她们有些控制不住，最后，还是水娃张开了嘴，吐出来了一堆东西，不是水，而是数十颗葫芦籽！

　　有着水娃做榜样，其他五个葫芦也好似开了窍一般，将肚子中突然多出来的葫芦籽从嘴中吐出。

　　各种颜色的葫芦籽就这样出现，落入石中，然后……

　　一颗又一颗葫芦藤破石而出，一个又一个葫芦从藤上长出，路仁粗略看去，七种不同的葫芦，一种葫芦数十颗籽，一颗籽又是七个相同的葫芦，这么算下来。

　　现在，就他家附近这块儿地，已经被葫芦们占领了啊！

　　“爷爷！爷爷！妈妈！妈妈！”

　　原本的七个葫芦娃们，听到一声又一声的呼喊，只感觉到脑袋很疼。

　　这犹如波浪，连绵不绝的声音，让她们体会到先前路仁被她们支配的恐惧。

　　但最让她们，尤其是六个还没有出世的小葫芦懵逼得是，她们明明还没出生，为什么就当妈了呢？

　　而路仁，听着一个又一个喊爷爷的声音，看着这漫山遍野的葫芦，脑海中突然闪过一个念头：妖怪……会不会不敢来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百四十三章 还没出生就当妈了免费阅读。https://xs.23sk.com 