 许久，南浩然才直起身子，朝着慕菲道：“对不起，我有些失态了。”

慕菲捏起拳头，砸了一下他的胸膛，“我说过了，我们是朋友，我在你面前都没有伪装自己，用真性情和你相处，你也不需要，高兴就笑，不开心就哭，男人有泪不轻弹什么的，都是屁话，你要是哭了，我保证不会笑话你。”

南浩然怔了一下，“慕菲，你对你的朋友都这么好吗？”

慕菲撇撇嘴，“我以前大概有点心理疾病吧，对朋友不够真心，不过你是我第一个真心对待的人。”

南浩然哭笑不得，“为了安慰我，用得着这么黑自己吗？”

“我没有黑自己，过去的我确实是挺差劲的，用自己卑劣的心去随意揣测人，总觉得全世界都对不起自己，自己最无辜，自己最委屈，完全不会从自己身上找原因，又太好强，想让大哥和奶奶都觉得自己很优秀，很厉害，总喜欢明里暗里的去挑衅一下他们，用这种方式去证明自己。

在爱情上又是死脑筋，陷进去就爬不出来，非得要把自己摔得头破血流才肯罢休。

哎，不说了，这些你应该都看得清清楚楚，我不说你都知道。

突然发现，其实我在你面前一点秘密都没有，像个透明人一样……”慕菲觉得人真的不能回头看自己，完全看不下去，太辣眼睛了。

南浩然本来心情还很沉重的，看着慕菲的两片唇瓣一开一合，小嘴巴拉巴拉的，忽然就觉得心头一松，“好了，打住，别黑自己了，你没你自己想得那么差劲。”

“我说了，那是过去的我，现在我已经好很多了。”

至少此刻她做的事情都出自本心，都是她愿意去做的。

“过去也没那么差，其实慕总心里一直觉得你还可以的。”

慕菲灿然一笑，目光晶亮，“真的吗？”

不管过去多久，她都希望得到哥哥的认可。

“嗯。

慕总心里一直很清楚，上一辈人的事情和你无关，但是他也做不到真的毫无芥蒂的和你相处，你们俩又都是那种死倔的性子，自然是亲近不起来。”

“哎哟，你这是安慰我吗？”

看着慕菲鼓鼓的脸，南浩然忍不住抬手掐了一下，“我就说你笑起来有奶膘，这不是吗？

都捏得起来了。”

慕菲一把挥开他的手，气愤的道：“别乱捏，把我脸捏垮了怎么办？”

南浩然眼底有些讶异，“你的脸是假的？

打了针了？”

“你的脸才是假的，你才打了针，我这是纯天然的。”

“那你这么害怕做什么？”

南浩然有些不理解女人的脑回路。

“捏多了脸会垮。

还有，我严重警告你，别胡说八道，我这不是奶膘，我这是胶原蛋白，明白吗？”

“你这个年纪了还有胶原蛋白？”

“打死你真的犯法吗？”

“姑娘家别那么暴力，怎么动不动就想着要把人打死，你这样要不得。”

“不是你该反省为什么会这么欠打吗？”

慕菲真的扬起抱枕了，狠狠的在南浩然的身上砸了几下。

南浩然抱住脑袋，任凭她打。

慕菲看着他这怂样，突然就笑了，“南浩然，你这样的人结了婚一定是个怕老婆的主，会天天被老婆追着打的。”

“我没想过要结婚。”

这话一出，慕菲脸色几不可察的变了一下，心头有些刺痛，“行了，知道你是不婚主义者了，不用一直给我强调。”

“你笑起来真的和我妹妹很像。”

慕菲面色僵了一下，很快她脸上就出现了大大的笑容，无懈可击，“你想把我当作妹妹也是可以的，我可以像你妹妹一样对你好，治愈你受伤的小心灵。”

南浩然笑了笑，揉了一下她的脑袋，“那妹子你饿了吗？

我去给你做好吃的。”

“还没消化，不过你可以去慢慢准备着了，等你做好我估计就有胃口了。”

“好，我去准备午饭了，你自己随意。”

南浩然一起身，慕菲的脸上的笑意就有些撑不住了，只觉得心里刚升起的那点小火苗就这么生生的被掐灭了。

算了，想那么多做什么，做妹妹也行啊。

多这么一个哥哥，你也不吃亏。

慕菲仰躺在沙发上，看着厨房里南浩然忙碌的身影，嘴角微微的翘起，突然觉得会下厨做饭的男人还挺有魅力的，以后她要是能找到这么一个人，那就真的完美了。

南浩然一直能感觉到身后那双眼睛，只是一直装作什么都没察觉。

两人就这么以一种装糊涂的方式相处着，不知不觉中就过了一周，奇怪的是，两人并不觉得日子有多难熬，追追剧，斗斗嘴，聊聊天，也是一种惬意自得。

慕菲觉得，要是一辈子这样，也是可以的。

只是这天，来了一个不速之客，江红叶。

“慕小姐，我们又见面了。”

慕菲表情淡淡，“江董事长。”

不知道江红叶做的那些事情，慕菲还可以笑着和她说话。

但是知道她做的事情之后，她就真的连虚假的笑都笑不出来了。

江红叶也能感觉到慕菲前后两种截然不同的态度，猜想着应该是南浩然对她说了什么，“你和浩然的关系倒是超乎我的想象。

＂“你又来做什么？”

南浩然问道。

“过来看看慕小姐。”

“你到底想怎么样？”

“下周就会召开董事会，到时候你跟我过去，我会宣布你正式加入红业地产集团，担任副总一职。”

红业地产集团是由江红叶和周震一手建立的，江红叶当初离婚得到了一大笔的资金，这也是集团发家的原始资本，一直以来江红叶是董事长，周震是总裁，整家公司算是牢牢的掌控在他们俩的手中，这么多年一直也没设立副总一职。

“我没兴趣。”

“你就算不去，我也会宣布我的决定，我名下的股份已经转了一部分到你名下，你是集团的第三大股东，副总现在也只是挂职，暂时不需要你接管公司的事务。”

“这样有意思吗？”

“事情总是需要循序渐进的，急不得。”

 