    “那你说这四辆哪个颜色好看？”

    苏凡随手指了最左边的，“红色吧。”

    “红色？”

    严浮围着那辆摩托车转了一圈，摇头道：“红色太显眼了吧？”

    “那银色。”

    严浮还是有些犹豫的摇了摇头：“银色是不是太普通了啊？”

    “那白色吧。”

    严浮非常坚决的回道：“白色不好看！”

    苏凡瞬间无语了，他面无表情的看着严浮说道：“这一共就四辆，前三个你都不喜欢，你直接说你喜欢黑色不就得了？”

    “我那不是想问问你的意见嘛。”

    苏凡直接给了他一个白眼：“你问个屁啊！”

    “那行吧。”

    严浮掏出自己的银行卡，冲着销售小妹说道：“就要这台黑色的了。”

    “先生，您眼光可真好，这是我们店里最后一台了呢。”

    销售小妹满脸笑容的问道：“您朋友要不要也订一台呢？两个人的话，可以打九折的哦~”

    “谢谢。”

    苏凡用笑容代替了话语。

    等办理完手续，严浮很是兴奋的从车行推走了摩托车。

    他拍了拍后座，邀请道：“来啊，哥带你兜个风。”

    苏凡看他一脸春风得意的样子，轻笑道：“你有摩托车驾照吗？”

    “这玩意还要驾照？”

    严浮听到这话的时候，非常明显的愣了一下。

    苏凡看到他这个反应，更是不敢上他的车了。

    “你要是上来的话，我告诉你一个秘密。”

    苏凡不为所动的回道：“谢谢，我不想知道。”

    “有关于阿墨的哦~”

    严浮故意拉长了语调，装作神神秘秘的样子说道：“你不是好奇她为什么心情不好嘛，我可是已经打探出来了，现在就看你的诚意了。”

    苏凡敷衍的笑了笑，在好奇心的面前，他认为还是自己的性命更为重要。

    严浮只好一边推着摩托车，一边跟他说着话。

    “我跟你说，阿墨心情不好的原因，你就算是想破头也想不到。”

    苏凡大胆地猜测道：“难不成是她丢钱了？”

    “不是，你再猜！”

    “猜不到。”

    严浮一脸无语的说道：“她手机上的那个小熊挂链，你应该记得吧？”

    “有点印象。”

    “那玩意丢了。”

    苏凡听到这个回答，也有种无言以对的感觉。

    严浮感慨的撇了撇嘴，他竟然因为一个手机挂链拔了一个多小时的杂草，想想就觉得不公平。

    要不是因为打不过她，他说什么也不会乖乖听话的。

    两人说着说着话，不知不觉的到了鑫苑城。

    “行了，我到家了，你也赶紧回去吧。”

    严浮一抬头才发现到了苏凡的家门口，他一脸懵逼的问道：“怎么走到你家了？”

    “慢走。”

    苏凡朝他挥了挥手，头也不回的进了小区。

    “诶，你真不想兜风啊？”

    严浮冲着他的背影喊道。

    他望着苏凡越来越远的身影，忽然有种喜悦无人分享的感觉。

    不过看着自己心爱的摩托车，他的心情又从阴转了晴。

    ……

    当天晚上，苏母就组织了全员大扫除。

    苏凡三人几乎干了所有的家务活，而苏父负责准备明天的食材去了菜市场。

    苏凡刚倒在沙发上休息一会儿，就听苏母在厨房喊道：“小凡，你过来把这垃圾处理一下。”

    “妈，不至于吧？又不是什么重要来宾，差不多就行了。”

    苏凡实在是懒得动了，他探着脑袋朝着厨房的方向喊道。

    “平常没有你们帮忙，这些活都是我跟你爸两个人干的，怎么现在轮到你的时候，废话就这么多呢？”

    苏母越说越觉得生气，她两手掐腰的走到苏凡的面前，正准备动手的时候，就见苏凡猛然站了起来。

    “我的错，我这就去。”

    他一溜烟的跑去了厨房，不然自己的耳朵又要遭殃了。

    等全部收拾妥当，时间都快凌晨了。

    苏凡回到房间就倒在了床上，他看着手机闪烁着提示灯，刚准备拿起手机就没忍住的睡了过去。

    很快就到了第二天，仿佛只是一眨眼的工夫。

    杜凝婉等了一个晚上都没有等到苏凡的回信，她有些不知所措的在房间里走来走去。

    就在她犹豫要不要打通电话的时候，敲门声意外响起。

    杜凝婉的位置正好离门口不远，所以顺手开了门。

    门一开，就见阿墨站在门外。

    杜凝婉的第一个反应就是自己吵到了别人了，所以一脸抱歉的看着阿墨问道：“我是不是打扰到你了？”

    不等阿墨回答她的问题，她又自我反思的说道：“不好意思，我会小点声的。”

    阿墨有些无语的看着杜凝婉，自己明明什么都没说，为什么她能猜出这么多层意思？

    “你早餐要吃蛋吗？”

    “啊？”

    杜凝婉一时没反应过来，这怎么跟她想象的不太一样呢？

    这个时候，严浮正好从房间出来。

    他刚好听到了阿墨的话，便嬉皮笑脸的走了过来：“我也要吃煎蛋。”

    阿墨冷漠的看了他一眼，说道：“只有四个鸡蛋。”

    杜凝婉听到她的解释，这才明白过来，原来是鸡蛋不够分，所以她才来询问自己需不需要。

    “谢谢，我不吃鸡蛋。”

    阿墨点了下头，然后转身下了楼。

    严浮丝毫没有在意阿墨对他的态度，反而笑嘻嘻的看着杜凝婉问道：“你今天不是要去苏凡家做客吗？怎么还没走啊？”

    “他还没有告诉我地址呢。”

    杜凝婉温婉一笑的回道。

    “他那小子就是不靠谱，我看一会儿我送你过去吧！”

    严浮想着闲着也是闲着，不如跟着去凑凑热闹。

    杜凝婉不太好意思的问道：“那会不会太麻烦你了？”

    毕竟两个人的关系不熟，而她又是借住在别人家里，她不想因为自己给别人添麻烦。

    严浮大手一挥，很大方的回道：“这有什么麻烦的？你先收拾一下，咱半小时以后出发。”

    “好，我会准时下楼的。”

    杜凝婉没有再推脱下去，不然就有点太不知好歹了。

    等收拾妥当的时候，距离约定的时间还有十多分钟。

    她想了想还是觉得早点下楼比较好，所以她关上房门就去了客厅。

    此时的客厅里，严浮正和三胞胎追着跑。

    他看到杜凝婉下楼，便招呼道：“完事了吗？我带你去见见我的宝贝！”

    杜凝婉有些奇怪的看着他，他不是要送她去苏凡家吗？怎么又看上他的宝贝了呢？

    她的问题还没等问清楚，就见严浮神神秘秘走了出去。

    没一会儿的工夫，就听他在外面喊道：“出来吧！”

    杜凝婉闻声走了过去，当看到严浮身旁的摩托车时，她的笑容微微僵在了脸上。

