    第181章 楚老爷子热度被碾压！！

    在全球各个国家纷纷表态，让民众们不要惊慌暴乱的同时，让无数全球网友翘首以盼，倍感欣喜的是，各大国家的官方媒体，也纷纷同时表态将会对接下来狮身人面像超自然现象的全过程进行直播。

    有了国家层次的技术支持和服务器，网友们终于不用担心直播画面爆卡，啥也看不到了！

    全球同一时刻，世界各地都不约而同地爆发起了强烈欢呼！

    有些动作迅速的国家，在公开发表声明后的半个小时，就在国内开启了直播。

    而华夏。

    就是在半个小时内，快速开启直播的国家之一。

    国内网友们听说官方直播间开通了古埃级狮身人面像附近的现场直播后，都跟疯了一样，涌进了官方直播间。

    官方直播间的在线人数数量疯狂暴涨！！

    三百万人！

    五百万人！

    一千万人！

    两千万人！

    ……

    五千万人！

    ……

    一亿人！

    ……

    随着官方直播间的在线人数暴增，芒果TV《向往的生活》节目直播间里，原先热闹非凡，弹幕非常活跃的直播间里，竟然出现了一丝丝冷清的意味。

    这可是《向往的生活》节目播出后的一个多月以来，第一次出现这种情况！

    特别是，现在直播间里那些发的最多的弹幕，已经不再是讨论节目的内容，演员的热议，以及关于楚老爷子的话题。

    在《向往的生活》节目直播间里，发的最多的是网友们劝退的信息内容。

    ：“华夏官方的直播间搭建成功开播了！！还搁这看《向往的生活》呢？？我可要去看外国异能者对战神秘巨型异兽去了！那战斗画面，比好莱坞大片都燃！！”

    ：“楼上带我一个！虽然我也喜欢楚老爷子，但是，这个世界上竟然真的有异能者和恐怖怪兽存在，这简直太刺激了！！对比之下，我只能暂时先对楚老爷子忍痛割爱了！”

    ：“走了走了！！虽然楚老爷子很牛逼，但是还是没有异能者牛逼，换地方了！”

    ：“我也撤了！！感觉芒果TV会员浪费了！！太不值了！楚老爷子要成为过去式了！”

    ：“溜了！溜了！！《向往的生活》再好看，楚老爷子宝贝再多，也没有异能者这个惊天大爆料吸引人，我就纳闷为啥国外就能有异能者呢！！这我姐受不了！！”

    随着这些弹幕的议论纷纷，《向往的生活》直播间的在线人数一直爆冷！

    疯狂暴跌！！

    最后，看到自己节目先前还因为楚老爷子的珍藏曝光，直播间在线人数堪堪过亿。结果，没想到事情突然发生了急转直下的戏剧性大转折，这让刚从楚老爷子卧室里出来的节目组导演，可彻底慌了！！

    他们节目能有现在的成绩很不容易，节目组导演最不想看到的一幕就是，节目到最后虎头蛇尾，给人留下笑柄！

    于是，节目组导演急得团团转，但是又偏偏丝毫办法都没有！！

    因为节目组导演知道，他要是那帮直播间的观众，抛开他是这个节目导演的因素，他也会跟直播间观众们作出一样的选择，去看华夏官方的直播间里的异能者与神秘巨兽大战。

    因为，看过了刚才曝光后的视频，他内心当中也是充满了浓浓的震撼与惊奇！

    可惊奇归惊奇，自己的节目可咋办呀！！

    这都已经剩下不到两千万人了！

    而且，他绝对可以想象到，这个人数还不是最终人数，如果他想不出好的解决办法，人数可能很快就会不足一千万！

    凉亭里。

    黄小厨带动气氛，跟大家说说笑笑。

    蘑菇屋的大家暂时都还不知道网络上发生了什么惊涛骇浪般的大地震。

    当午饭过后。

    黄小厨、楚雨晴、何老师、彭彭、子枫妹妹一起收拾完石桌，凉亭里只有楚老爷子和孙仁老爷子在喝茶，楚雨晴在一旁陪着。

    天气炎热，黄小厨、何老师、子枫妹妹、彭彭他们都各自回房间洗澡，午休去了。

    节目组导演看到凉亭里大家都散了，他没好意思来打扰楚老爷子，直接去了黄小厨、何老师、彭彭他们的房间。

    将何老师、彭彭一起叫上，来在黄小厨的房间里，黄小厨见到节目组导演满脸忧愁地走了进来。

    黄小厨不由笑道：“导演，别装了！！你喊着何老师、彭彭过来，是不是有啥好事要跟我们说？楚老爷子的那些宝贝曝光，又给节目涨了不少热度吧？”

    节目组导演听到黄小厨这话，脸上的笑容顿时更加苦涩起来！！

    他跟何老师、彭彭来到黄小厨房间里坐下，将手里的手机解锁，递给黄小厨，道：“咱们节目直播间的观众都快跑没人了！”

    黄小厨接过节目组导演递来的手机，不由奇怪道：“怎么回事？？”

    然后，黄小厨只是低头扫了一眼，手里的手机“咣当”就掉在地上了！！

    黄小厨张大了嘴巴，瞪大了双眼，满脸都是震惊、骇然之色！！

    刚要凑过来想看节目组导演为啥把他们凑一起的何老师、彭彭还没看到手机上的内容呢，就见到黄小厨手里的节目组导演的手机“咣当”掉地上了！

    何老师不由更奇怪了，他轻轻喊了一声黄老师，见到黄小厨仿佛呆住了一样，便好奇的从地上捡起节目组导演的手机，低头一看！

    “咣当！！”

    节目组导演的手机又掉在地上了！！

    只见何老师也是满脸地不敢置信之色！一副惊恐至极的表情！！

    彭彭见到这两位老师看到手机上的内容后，人都傻了，彭彭心里也很是好奇，网上到底发生啥大事了！？？

    于是，彭彭也弯腰捡起了地上的节目组导演的手机，透过那跌碎了的屏幕一看。

    “咣当！！”

    只听到房间里又是一声脆响，节目组导演在旁边看得再也忍不住，开始骂街了！！

    他花一万多大洋买的华为保时捷Mate40，今天成了听响的了？？

    黄小厨、何老师、彭彭听到节目组导演骂骂咧咧，口吐芬芳的牢骚话，这才纷纷回过神来。

    黄小厨仍是满脸骇然表情未消，道：“导演，这微薄上说的是真的吗？？人类真的有异能者！？？”

    何老师、彭彭也是目光紧紧盯着节目组导演，眼神里的关切不言而喻！

    节目组导演满脸苦涩笑容的点了点头！

    这下，黄小厨、何老师、以及彭彭他们总算是懂得节目组导演为啥像现在这般的愁眉苦脸了！

    看微薄上这个火爆热度，只怕楚老爷子的热度已经被这件惊天大爆料给彻底碾压了！！

    这还是楚老爷子来《向往的生活》以来，第一次微薄热度被彻彻底底碾压！

    黄小厨不由也跟着满脸苦涩笑容道：“这其实也不怪那些网友们，我听到这个消息后的第一反应也是想去华夏官方直播间看看！”

    何老师、彭彭深有其感地点头赞同。

    这时，节目组导演也顾不上心疼他手机里跟人拍的那些留念小视频了，等手机修好，这些视频又不会跑了。

    他当下忧愁道：“黄老师、何老师，你们两个有什么好办法吗？我这次来找你们，就是想你们给我出谋划策、分析分析，有什么可以挽回节目人气的方法。”

    黄小厨和老友何老师对视一眼，很有默契的一起摇头。

    黄小厨摊了摊手，无奈道：“这事我也没有什么好办法，你想跟异能者争夺收视率，我看这有点痴人说梦！楚老爷子再传奇宝藏，受欢迎程度再高，也不可能有这样的影响力。”

    何老师脸色变幻，叹了一口气：“是啊！！我刚才也是彻底被惊到了！！我突然感觉这世界我看不懂了！那些怪鸟到底是从地底下什么地方来的？？”

    彭彭表示赞同的点着头，他作为年轻人对这一类的事情更是充满了无限的好奇！

    ?  ?第一更~。。感谢书友们的推荐票、月票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

