    

    
第1110章

    
萧战到了！

    
看到这一幕，他心脏都要惊爆了，当即摘下一片草叶，快速甩了出去。

    
嗖呼！

    
草叶快比十倍子弹速度，呼啸破空而出，在子弹快要打中乐乐眉心的时候，叶子打在子弹上，将子弹打成“L”形路线，最后子弹连同叶子，钉在一颗树上。

    
“谁？”

    
所有人的目光，都朝叶子飞来的方向看去。

    
就见一道身影，犹如猛虎一般，快速朝这边扑来。

    
“爸爸！你来了呀！”

    
盈盈和乐乐，认出是爸爸来了，都高兴的拍起小手。

    
“呜呜...萧战，你终于来了！”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
刘若萱也高兴的哭了起来。

    
呼！

    
顾安琪和小虎，都松了口气，见萧战来了，他俩也都放心了，由于他俩被打的伤势挺重，这一刻都放松的躺在地上。

    
张子豪也是身躯猛地一颤，喊道：“萨满！杀了他！快给我杀了他！”

    
叫萨满的南洋高手，面色一怒，猛地拔下一颗直径三十公分的大树，朝萧战扔了过去。

    
萧战一脚踹出，将大树踹回去，砸向萨满。

    
轰！

    
萨满一拳砸出，打断树干，大树化作两段掉在地上。

    
很快，萧战便临近萨满。

    
许是看出萧战实力很强的缘故，萨满立即掐起一个指决，嘴角快速蠕动。

    
下一秒！

    
他的脑袋，突然飞离身子，张着大口，朝萧战飞去。

    
不错！

    
他的脑袋脱离身子，飞出去了，极其的诡异。

    
“啊！！！”

    
刘若萱等人，看到这一幕，都惊得叫了出来。

    
脑袋离开脖子，这他们哪曾见过啊？

    
只觉得太可怕了，太惊悚，太吓人了，就连盈盈也吓得，将脑袋埋在哥哥的背上。

    
“妹妹别怕，有哥哥在。”

    
乐乐将妹妹抱在怀里，像个暖男一般的轻拍妹妹后背，安慰起妹妹。

    
“飞头降？”

    
萧战眉头微微一皱。

    
飞头降，是南洋降头术的巅峰之作，所谓降头术，就是可以让头离开身子，飞到很远的地方。

    
飞头降也极其恐怖，一旦被咬到，就会中降头，而中了飞头降，用不了多久，就会死在痛苦中。

    
不过萧战也是艺高人胆大，何况救子女心切，他也顾不上那么多，猛地一脚，踢向激射而来的脑袋。

    
砰！

    
脑袋被一脚踢飞出去，打在树上，一个大人才能抱住的树，都被这颗脑袋给砸烂，而脑袋却一点事都没有。

    
但见萧战临近，另一个南洋高手鲍尔，也使出了飞头降。

    
砰砰砰！！！

    
两颗脑袋，轮番攻击萧战，都被萧战踹飞，但这脑袋的坚硬程度，不亚于金刚钻，哪怕是萧战全力一拳，也未能将脑袋打爆，只是给脑袋的面部打的鼻青脸肿，牙齿一颗颗掉落，仅此而已。

    
由于飞头降的脑袋坚硬度很高，是非常难打爆的。

    
但不意味着飞头降无敌。

    
只要将肉身毁坏，脑袋也就不会动弹，并且也会失去坚硬度，而降头师本身的肉身，坚硬度是不高的，练的就是脑袋恐怖，以萧战的实力，打爆降头师的肉身，如普通人打爆豆腐一般轻松。

    
于是，他渐渐靠近萨满和鲍尔。

    
见势不妙，有个降头师大喊：“这人太厉害了，快拿他的子女逼迫他停手，快，不然我俩死定了！”

