
　　随着林殊的名字出现在各大热搜上，林殊的知名度也逐渐提高。林殊在圈子里再也不是个查无此人的状态，各大制片人，赞助商也纷纷找上门来。吴姐在里面挑挑拣拣，终于决定让林殊去参加一个水果台的综艺，叫做《每日三餐》，这是慢综艺，里面没有什么需要体力的游戏，林殊也就答应了。

　　江城向来四季分明，此时不过十二月，便有刺骨的寒意。林殊刚从公司开完会下楼，就被一阵呼啸而来的北风刮得凌乱。

　　“日哦，冷死我算了。”林殊默默的裹紧了大衣，打算上车回家。

　　这时就看见公司门口清清爽爽的站着一个高个子男人，就像是那种纯白的茉莉花一样，他穿了一件薄款的风衣，越发衬得肩宽腿长，手上捧着一束洋桔梗，威威低着头，露出一段修长的脖颈。

　　这是，在拍电视剧？

　　果真是要风度，不要温度啊，要是让林殊在这么冷的天穿这么少，她估计肯定控制不住自己的生理反应——冻得抖腿。

　　于是晏恩淮就看见林殊向他投来赞扬的眼光，接着又急急忙忙走开。

　　妈的，老子为了蹲你在这生生吹了半个小时的冷风，你就给我这么个反应。

　　于是晏君同也顾不上什么风度了，赶忙追上林殊说道：“是林殊，林小姐吗？”

　　林殊停下了脚步，以为是原主认识的人，便好奇的问道：“请问你是？”

　　淦，她把他给忘了，晏君同默默的咬紧了后槽牙。

　　但是面上不显，仍微微一笑，将洋桔梗递出去：“我叫周栩然，我是来感谢你的，那天宴会，谢谢你救了我。”他本就生得一副多情的眼眸。此时眼睛里笑意盈盈，仿佛满是星辰。呵，女人，迷不死你。

　　谁知道林殊认出他的第一瞬间是脑子里冒出医生的那句话：“再晚来一点，他就废了。”她下意识的撇了撇眼。

　　晏君同顺着她的目光望过去，脸上的笑瞬间凝固起来。

　　我焯，忘记这一茬了。尴尬的笑意弥漫在晏君同的脸上，这讪不搭也罢。

　　林殊也意识到了不妥，连忙收回视线岔开话题：“哦，是你啊，最近还好吗？”

　　还好吗？好吗？吗？她还问自己还好吗？她是不相信自己已经痊愈，并且雄风依旧吗？

　　晏君同咬着牙说道：“好，好的很。”

　　林殊淡笑着婉拒道：“那就好了，我当时也是举手之劳，感谢我就收下了。这花就不用了。”接着迈着高跟鞋噔噔蹬的朝自己车子走去。

　　晏君同感觉到了一种无比的溃败感，这个女人根本就不按照常理出牌。他真的累了，不爱了，这个世界太残酷了，他要回家。

　　林殊坐上车子，正准备关门，就看见晏君同低头丧气的站在原地，眼巴巴的盯着她，跟一只无家可归的流浪猫一样。

　　林殊虽然不解风情，但是任凭人看见这种顶级帅哥这么丧气的站在原地，心中都会泛起丝丝涟漪。

　　“唉。”林殊时常感叹自己太过心软，她推开车门，冲晏君同说道：“要回家吗，我正好送你一程吧？”

　　晏君同本来已经收拾收拾准备放弃了，没想到柳暗花明又一村，他就知道，怎么可能有人那么不解风情，刚刚林殊那些推拉不过是欲擒故纵罢了。

　　女人，你成功的引起了我的注意！

　　晏君同飘飘然的坐上了林殊的车，林殊没有开口说一句话，晏君同疑惑的蹙起了眉，这是，害羞了？

　　林殊倒是没有什么心思，她只是在想放在以前，她从来都是事不关己高高挂起，怎么现在倒是心软了呢，一而再，再而三的对他破例。难不成是因为他长得太帅了？

　　唔，确实有这方面的原因，这男的比男主晏恩淮还要美艳上三分，但是都说色字头上一把刀，古往今来，多少王侯将相就折在了美人身上。林殊觉得美人计不可取，不行，她得把这个男人扔掉。

　　林殊犹豫再三，还是开口问道：“你家住哪啊？”

　　来了，来了，这女人果然忍不住了。

　　晏君同立即坐直了身子，戏精上瘾的说道：“不用麻烦你了，你就别随地把我放下就行了。”

　　林殊挑眉：“下去不冷吗？”

　　“冷啊，但是……”晏君同故作犹豫的说道。

　　谈话的艺术就在于欲拒还迎，语留三分。

　　林殊顺势问道：“但是什么啊？”

　　鱼上钩了。

　　“我最近在搬家，还没有找到住处。”晏君同说完，似乎还有些不好意思，跟个青涩的大男孩一样，默默的挠了挠头。

　　林殊疑惑：“好好的住着房子，为什么要搬家啊。”

　　“我，我。”晏君同好像很纠结一样，最后还是一狠心说了出来：“其实我的房租合约没有到期，但是那个房东趁着疫情，要长房租，我已经封在家里好几个月没有收入了，实在是交不起。然后，然后他就说让我肉偿，我气不过，就自己出来了。”林殊的脑袋里立即闪出猥琐老大叔试图猥亵青春美少年的故事。

　　“我在这之后去了酒店当服务员，谁知道那些个姐姐们如狼似虎，险些要吃了我。好在遇见了你，我才保住了清白。”

　　她怜惜的盯着他，鲁迅曾经说过：“但凡使一个女人心软，你就已经成功了一半。”（放屁）晏君同为此，特地把自己往惨了编，果然有效。

　　谁知道林殊停顿了几秒问道：“那你爸妈呢？江城混不下去了可以回老家啊。”

　　呵呵，我真是谢谢你的建议。

　　晏君同大脑飞速旋转，最后急中生智说道：“我家在山区，我是大山里走出来的唯一一个大学生。我就这么回去，整个山的山民都会戳我父母脊梁骨的！”爸，对不起了，就委屈你当一次山民吧。一辈子不爱爬山的晏老爷子在家莫名的打了一个喷嚏。

　　嚯，看不出这男的还是山区来的，只是见他那一身冷白的皮肤，就无法把他与紫外线资源丰富的山区联系起来。

　　但是有句话怎么说来着，人不可貌相。

　　晏君同苦涩的笑道：“不用麻烦你了，你就把我在这放下就行了，我自己回去。”

　　坐在晏君同前面的小柯也被他那曲折的人生经历感动了，眼泪汪汪的盯着林殊：“林姐。”

　　晏君同忍不住勾起了嘴角，真是神助攻啊！

　　林殊思索再三，才开口说道:“我在这附近有座房子，要不先让你暂住一下吧，你觉得呢？”如果用一个表情来形如晏君同的内心感受的话，那一定是开怀大笑的表情包。他就说嘛，怎么可能有人能拒绝身世凄惨的美少年。

　　“这会不会太麻烦了呀？这个租金怎么算呀？”

　　“不麻烦，租金你就看着给就行。”

　　芜湖。起飞。女人，陷入我的魅力了吧，你的小心机被我狠狠拿捏住了。

　　晏君同甜甜地回道：“好，那我们出发吧。”

　　林殊疑惑地说道：“那你的行李呢？不要了吗？”

　　糟糕，乐极生悲了，晏君同努力压下自己的嘴角说道：“唉，都是些不值钱的玩意，我把它们寄存在了朋友的家里，等我有空自己去取就好了。”

　　“嗯。”林殊淡淡的点了点头，对司机说道：“师傅，去四季春苑。”

　　**

　　车载着林殊和晏君同到达四季春苑，林殊领着晏君同上了楼。林殊翻房产证的时候，发现自己在这有个大平层，还是精修，这好像是林仕文送给原主的十八岁生日礼物。

　　林殊本来希望把这个地方作为自己的秘密基地，这下好了，全便宜了晏君同。

　　林殊领着晏恩淮转悠了一圈，还给晏君同录入了指纹：“你就安心住在这吧，我短时间不会过来的。”

　　什么，不过来？那他特地绕了个大半个城只是找个住处，他自己名下的房产不香吗？

　　晏君同委屈的质问林殊道：“林小姐是把我当成了什么？玩物吗？召之即来，挥之即去的。”

　　林殊震惊的回了头，他怎么会这么想？

　　晏君同本就生得眼皮极浅，稍稍一憋气就能通红一片。所以林殊一转头就看见男人眼眶通红，满脸委屈的盯着自己。

　　一瞬间林殊有些疑惑，他俩的剧本好像拿错了吧，

　　但是她不敢说，她怕说出这话，这小娇娇能立刻哭给自己看。

　　她默默为自己辩解道：“我没有这么想，我就是想我不来你能方便些。”

　　“你不来，我在这孤苦无依的，万一人家欺负我怎么办，我也没有你的电话，我还是走吧，这里到底不适合我。”

　　林殊长这么大，就没有见过这么能作的男人。她叹了口气说道：“微信调出来，我加你微信。”

　　晏君同乖乖地掏出手机，让林殊扫了码。

　　林殊扫完之后，无意的说了一句：“手机不错啊。”

　　水果最新版pro，这好像不仅是不错的范围内了。

　　但是他一个霸总，用个最新版的手机怎么了？

　　他轻咳了两声说道：“这是我房东赔给我的，我们争执期间，他把我手机给弄碎了。”

　　林殊无所谓的说道：“没事，我就随口问一下。”

　　日哦，老子辛苦编的理由，你就这么敷衍吗？

　　林殊见晏君同情绪稳定了，斟酌着开口说道：“那我先走了啊，你在家休息一下。”随后又补充道：“放心，我一定会来看你的。”

　　这才对嘛，晏君同满意的点了点头：“我送你到门口。”

　　随即跟着林殊来到了房间门口，林殊不好意思地说道：“那我先走一步了啊。”

　　晏君同回道：“那我在家等你哦。”

　　谁知道正在这时，隔壁的邻居出来倒垃圾，正好听见这句话，忍不住啧啧了两声：“现在的男孩子哦。”

　　随即林殊就听见有风声从自己的耳边刮过，晏君同啪的关上了房门。23sK.com

　　看样子是恼羞成怒了。

　　林殊和邻居一起下了楼，走到门口的时候用拜托的语气对邻居说道：“大伯，你回去之后别打趣隔壁了，他脸皮薄，受不住的。”

　　留下老爷子目瞪口呆。

　　林殊回到车上，小柯犹犹豫豫地说道：“林姐，吴姐刚刚打电话骂你了。”

　　林殊疑惑地说道：“怎么了？”

　　小柯将手机贴到林殊的耳边，电话那头传来吴姐那快要喷火的声音：“林殊，我听小柯说你金屋藏娇了一个也男人是不是。”

　　金屋藏娇，林殊想起自己出来的时候，晏君同扒着个门框跟自己说再见的样子，还真是个小娇娇。

　　林殊忍不住轻笑一下，吴姐瞬时间像个被点炸的煤气罐，怒吼道：“林殊你还笑，你一个上升期女明星学什么大牌啊，万一让媒体拍到你包养小鲜肉的照片，你的前途就完了。”

　　又掏出祥林嫂般的语气道“哎呀，我也真是傻，还相信了你能带我挣大钱的鬼话。我真是苦命啊。”

　　这话怎么这么耳熟啊，合着她两边都不是人呗。

　　眼见着吴姐就要一哭二闹三上吊，林殊求饶说道：“姐，姐，你听我说。”

　　“我跟这男的一点关系都没有，再怎么样我也不可能色令智昏呐。”

　　“那你解释。”

　　“虽然不知道这个男人什么来头，但是估计他对我有点意思。”

　　吴姐无语：“林殊，你要点脸。”

　　小柯也凑上来说道：“林姐，什么意思，他不是无家可归的小可怜吗？”

　　林殊扭过头说道：“你见过无家可归的小可怜上身是b家的风衣，下身是p家的裤子，脚上穿的是g家的鞋吗？还有他手机用的是最新版的pro，连我还没来的及用上。”

　　“有没有一种可能，他穿的用的都是冒牌或a货啊？”小柯手托着下巴回答道。

　　林殊耐心的回答道：“是，衣服是有冒牌，但是气质是模仿不出来的，你看着他的气质，像个一贫如洗的穷小子吗？”

　　小柯连忙摇了摇头。

　　“而且我刚才领他去我的公寓，他一点惊艳都没有，就感觉非常习以为常，比我这个主人还从容，这种人估计不是第一次住这种公寓，但是你觉得有多少一贫如洗的人能租得起这样的房子。”

　　小柯气愤的说道：“那他刚刚就是在满嘴跑火车呗，他太过分了。”

　　吴姐沉默了许久问道：“那你打算真没做。”

　　“不急，敌在明，我在暗。主动权在我们的手中。”

　　不知怎得，吴姐感觉从脚底散发出意思寒意，她有点开始同情那位傻傻跳进陷阱的男人了，她咽了口口水提醒道：“林殊，你悠着点啊。”

　　“放心吧，吴姐，我有分寸。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第14章 爷来搭讪免费阅读。https://www.23sk.net 