    长安城。

    初七过后，叶小天和薛万彻两人便各自带着两万兵马离开了长安城，向高句丽方向赶去。

    相比较下，薛万彻的兵马更为强悍，薛万彻对于此事也特别的用心，所以他们走的时候，气势很足。

    叶小天这边，相对来说就要弱很多了。

    最为主要的，还是叶小天表现的很随意，好像根本没把这个当回事。

    两支队伍离开的时候，丹阳公主站在一处阁楼里张望，看到叶小天那种神情的时候，心里突然有点不是滋味。

    叶小天并没有拿着一定要取得胜利的意思。

    这让她突然觉得自己这样的强求，是不是有些不好？

    自己到底有些不够矜持啊。

    丹阳公主看到这些后，便直接离开了，没有继续看下去。

    他怕看下去后，自己只会更加的伤心。

    而就在丹阳公主离开阁楼回到府上后，就有侍女急匆匆跑了来。

    “公主殿下，长孙大人的儿子长孙冲求见。”

    “他来做什么？”

    “不知。”

    丹阳公主微微蹙眉，这个长孙冲作为长孙无忌的嫡子，不管是才情亦或者是样貌，那都是长安城顶尖的一拨人存在，整个长安城，希望嫁给他的女子，只怕能排成一条街。

    而这长孙冲温文尔雅，很是公子风范，在长安城的风评不错。

    只是丹阳公主有点奇怪，不知道他来见自己做什么、不过，片刻之后，丹阳公主还是点了点头，道：“让他进来吧。”

    下人领命退去，没多久，便把长孙冲给带了上来。

    长孙冲翩翩公子，样貌是真的不俗，丹阳公主看了一眼之后，便也觉得他是英俊的。

    “长孙公子来我府上，所为何事啊？”

    丹阳公主询问，长孙冲道：“公主殿下，过几天就是上元节了，长安城的一些文人士子，举办了一个上元诗会，我们希望公主殿下能够赏脸参加。”

    长孙冲的目的其实是很简单的，那就是拉近他和丹阳公主的关系，若是他能成为丹阳公主的驸马，那就再好不过了，这可能会有点岔辈分，但这种事情，管他呢。

    当然，之所以这样做，是因为前几天他去三京观游玩，三京观的观主裘知给他算了一卦，卦象上说，他若能娶得丹阳公主，那他们长孙家必定会更加的辉煌什么的。

    虽然知道丹阳公主和叶小天以及薛万彻的事情，但长孙冲还是想要试一下，毕竟裘知现如今在长安城可是老神仙啊，他的卦象很准，他觉得自己得信一次。

    若是真的成了，那他们长孙家肯定能够再进一步啊，成为整个大唐，最为顶尖的豪门。

    长孙冲的目的简单，不过过程却是要一步一步来的。

    丹阳公主听完长孙冲的话后，一开始是想拒绝的。

    毕竟她对于这样的诗会一点兴趣都没有，所谓的文人士子，在长安城倒也有点名气，可真要说才气纵横，那还真算不上。

    毕竟珠玉在前，谁的才情比得上叶小天？

    如今的丹阳公主，也是有一点曾经沧海难为水的。

    只是，想到叶小天离去时的情形，丹阳公主莫名的有一些寂寞，这寂寞让她想跟这些文人士子多走动走动。

    “既然是长孙公子相邀，那这个面子本公主还是要给的，上元节是吧，本公主会按时到达的。”

    见丹阳公主同意了下来，长孙冲心头顿时就有点兴奋了，他觉得自己还是有希望的。

    而只要成功，他们长孙家必定前程似锦啊。

    当然，长孙冲不知道的是，裘知所谓的卦象，不过是叶小天领走之前对裘知的一些安排罢了，让裘知给一些比较不错，身份和地位配得上丹阳公主的说这样的卦象，让他们去追求丹阳公主。

    如果有谁成功了的话，那等他从高句丽回来，就不用为如何拒绝丹阳公主的婚事而担心的。

    这个长孙冲运气不好，是裘知忽悠的第一个人。

    长孙冲离开了公主府，丹阳公主托着下巴望着窗外，一阵寒风吹来，却也吹来了一些梅香。

    院落里的那几株梅花，正开是艳丽，香味正浓。

    -----------------长乐公主府。

    “公主殿下，驸马离开之前，已经跟那个裘知说过了，让他多忽悠一些青年才俊去追求丹阳公主，如今那个长孙冲就在追求丹阳公主，听说上元节，长孙冲组织了一个上元诗会，丹阳公主就要参加呢，到时候那么多才俊，说不定丹阳公主和其中一个人就成了。”

    小荷说的兴奋，自家驸马心里有长乐公主，那她觉得还是应该高兴一下的。

    长乐公主听完之后，表面上并没有什么反应，不过内心深处，还是有点高兴的。

    “长孙冲组织的诗会，都有什么士子文人，他们配得上丹阳吗？”

    “他们配不上没关系啊，长孙冲能配上就行了，那裘知忽悠的第一个人就是长孙冲嘛，不过后来裘知又忽悠了几个人，这些人都等着在诗会上大展拳脚，好赢取丹阳公主的青睐呢，不过我觉得，后面的这几个人机会不大，毕竟有长孙冲嘛。”

    对于长孙冲的情况，长乐公主也是有所了解的，所以对于小荷说的这一点，长乐公主也很认同，长孙冲赢取丹阳公主欢心的可能性会更大一些。

    当然，前提是上元节诗会上，那个长孙冲真的能够才气逼人，让丹阳公主惊艳到才行。

    长乐公主心里这样想着，只是对于此却又有一些怀疑，那长孙冲是否能够做到这一点，还真不好说啊。

    身为长孙无忌的儿子，他的学识和见识肯定是不俗的，但才情这方面，丹阳公主见过更为厉害的，只有长孙冲比叶小天还要厉害，那丹阳公主才会惊艳到吧？

    只是，长孙冲的才情，可能是叶小天的对手吗？

    怎么看都有点不太可能啊。

    甚至是绝对不可能。

    如此，长孙冲想要赢取丹阳公主的欢心，自然也就不太可能了。

    长乐公主想到这里，刚才的喜悦也就一扫而空了，如果不能达到目的，那做的再多，也都是没有什么用的吧？

    

