    第1010章1011解决

    苏媛媛带着孩子直接的回了办公室，路上很多人都和她恭敬的打招呼。当然也都好奇，惊艳的看着三个孩子。

    就是不知道苏部长有孩子的，只是这么一看，就知道他们一定是母子。

    孩子们对这样的注视并不喜欢，但是也没有表现出来。也知道了妈妈在这里是真的非常的受人尊重。

    钱志丰看着已经进来的母子，恭敬的跟在他们身后。“部长，老师我已经安排好了。”

    “麻烦你了钱秘书。齐彦你们三个和钱秘书认识一下。以后有什么问题，我不在可以直接的找他。”

    钱志丰看着三个孩子，心里都是感叹，真是龙生龙凤生凤。

    三个孩子规矩的和钱志丰打招呼，弄的他非常的不自在。

    孩子们学习的地方就在苏媛媛办公室的小会客厅。这里钱志丰已经收拾了一遍，摆放了舒服的沙发。这样就是孩子们累了也可以休息。

    齐彦他们三个非常有默契的互相看了一眼，妈妈的这个秘书还是挺不错的。

    虽然他们在修真界待了五年，但是他们并没有回来不适应。

    钱志丰明白这次苏部长出去会带着孩子们一起的，虽然说Y语会，但是头一天还是安排了这个需要的翻译，毕竟他们五年没有接触过了，不知道他们还记得没有？

    三个孩子看到进来的老师笑了，都笑这站起来和老师打招呼。

    本来钱秘书安排过来。说这三个小孩子会那边的语言，赵晓明还不相信，可是在上课后，他惊呆了。感觉人家的口语比自己的还要标准。

    “你们在什么时候学过？”

    “三岁的时候。”

    “你们这几年一直在用吗？”

    齐彦摇头“没有。”

    赵晓明的挫败感简直就淹没了他。一上午他们四人就是用外语聊天对话。

    钱志丰在中途还送过来牛奶喝点心水果。听着他们自在的聊天，脸上都是笑容。

    这叫什么？就是老子英雄儿好汉啊。部长学习语言就特别的快。这是青出一蓝胜一蓝。

    苏媛媛从进来办公室就开始忙碌。她用神识看了三个孩子，对于他们的表现就是淡淡一笑。

    上午的会议就是两场，因为负责两个部门，所以这两个部门的会议从来就是换着挨着开的，都是为了照顾苏部长的时间。

    鲁承民在会议结束的时候“小苏，中午一起吃饭，我要见见你的三个宝贝。”

    “行。中午一起。”

    郑文强在会议结束的时候也是这样说的。

    钱志丰告诉苏媛媛，大领导通知，今天中午过去他那里吃饭。

    等到下班的铃声响起来后，赵晓明站起来“我没有资格教你们什么的，下午我会给你们带过来那边的报纸，这可是都是我同学给我寄过来的。你们自己看看，到时候有什么不确定的，咱们讨论。”

    “谢谢赵老师了。”

    赵晓明赶忙的摆手“可是当不得老师。”

    他们从会客厅出来，苏媛媛笑着站起来。向着他们走过来。

    “小赵，怎么样？”

    “苏部长，我自愧不如。他们三个真是太优秀了。”

    “辛苦了。”

    赵晓明没有想到部长这么的客气。

    就剩下他们娘四个还有钱秘书。

    “苏部长，时间到了，咱们要去大领导那里。”

    “走吧，咱们去吃饭。去见妈妈领导。”

    “妈妈，我爸爸呢？”齐雯问。

    “咱们不一起吃饭吗？”齐泓也是问。

    “咱们中午的休息的时间太短，就不回去陪着你们爸爸吃饭了。晚上咱们一起吃饭。”

    三个孩子表情就有点不自然了。苏媛媛理解的，三个孩子一直跟着谭绍庭，当然和他的感情深了。

    “齐彦，齐泓，齐雯。你们三个刚刚回来。要见一些妈妈的同事，明天就不用了。明天会让你们城子叔叔带着你们回家陪着你们爸爸吃饭的。”

    三个孩子都点头，齐彦看着苏媛媛“妈妈，其实我们想要咱们一家五口一起吃饭。”

    “好，不过妈妈只有晚上有时间。走吧。回来咱们再聊。”

    母子四人到了徐国志的办公室，看到秦志远也在，就知道曾振庭也过来了。

    午饭还是挺丰盛的，比以前都要丰盛。看来是做给三个孩子的。

    三个孩子规规矩矩的和徐国志和曾振庭打招呼。

    “齐彦，齐泓，齐雯，这是鲁承民部长，妈妈的领导，你们称呼鲁伯伯吧。”

    鲁承民看着这三个俊俏的孩子。“小苏吧，这三个孩子可是挑着你们两口子的优点长了，太漂亮了。”

    三个孩子恭恭敬敬的打招呼。

    “这位是郑文强部长，你们称呼郑伯伯。”

    都认识以后。他们叫着三个孩子坐下吃饭。

    “你们尝尝好吃吗？在外面五年还适应吗？”

    齐彦摇头“不喜欢那边的吃食。”

    四个大人物的爱心泛滥了，开始照顾三个孩子吃饭。

    他们三个非常的乖的。餐桌礼仪也特别的好。这样的孩子怎么可能不讨人喜欢呢？

    这顿饭破天荒的吃了半个小时。苏媛媛吃饱了就在一边喝水。

    等到三个孩子吃饱了，他们母子四人离开了。

    办公室里的四个人都在喝茶。

    “老徐，调查的怎么样了？”曾振庭问。“我还等着重用小谭呢。”

    其余的两个人也都看着徐国志。等着他的回答。

    “上午给了消息了。谭绍庭说的没有差。”

    曾振庭笑了，“我就知道这样的，小谭跟了我好几年，什么样的人我知道。”

    “老曾，你重用谭绍庭，准备让他干什么？”

    “我的副手啊。你们两个逮住了我的人当副手，我也想要副手。”

    这下三人都没有说话了。这是曾振庭的选择，他选择副手就是在培养接班人。

    “老曾。这下他们两口子都是部长了。”郑文强笑着说。

    “那能怎么样？只要有能力就行了。我对他们两口子绝对的放心。

    再说了。现在培养起来，也省的以后慌乱。”

    徐国志没有反对，那就是这件事通过了。谭绍庭以后就是曾振庭的接班人了。

    (本章完)

