    坐上驾驶座，慕深将车钥匙放在一旁，他偏眸，看了看染白。

    慕深镜片下的浅色茶眸暗沉了许些，喉结微微滚动了一下，他单手扯了扯领带，衬衫衣领微微凌乱，露出一截半透明的冷白锁骨。

    染白目光微偏，漆黑的眸落在了车镜上，可以清楚的看出男子的神情。

    “安全带。”慕深倾身，浅色茶眸恢复了一如既往的平静，几乎是将女孩整个笼罩在怀中，他单手按在安全带的节扣上，微微用力。

    “咔嚓”一声。

    将安全带扣上。

    染白眸色浅淡的看着近在咫尺的男子，鼻翼间环绕着若有若无的消毒水味，还有干净浅薄的薄荷香。

    莫名的烦躁。

    分明是被人圈在怀里，可气势却没有弱上半分。

    染白微微眯了眯眸，眸色一点点暗下去，她抬手按住慕深的手，嗯，和想象中一样，触觉微凉。

    慕深抬眸，墨色碎发下，金丝眼镜也这掩不住眼底的诧异。

    “我自己来。”染白笑，面不改色地道。

    “好。”慕深应了一声，直起身。

    男子莹白微凉的指尖从手中脱落，染白微微抿唇，长睫微垂，目光放空，怔怔地想。

    ……想关人了。

    不能摸，不开心。

    关起来就能随便碰了，还能……

    “宿主，冷静！！！”

    染白不悦，“你很吵。”

    封落：“……”

    封落真想逼逼一句。

    上个位面的封绎能让你肆意妄为，这个位面的官配可不一定。

    毕竟，

    人家看起来也挺危险的。

    一路无话，

    银白色车停在了校园外，慕深单手按了按鼻梁上的金丝眼镜，温雅地笑了笑，“原来韩小姐是L大的。”

    “嗯。”染白喵了一眼慕深，心不在焉的应了一声。

    关人……

    关人……

    关人……

    关人这两个字。

    充斥着染白的整个大脑。

    “我走了。”染白推开车门，走下车，“再见。”

    慕深靠在那里，墨色碎发下那双浅色茶眸，在微微反光的镜片中，看不出什么情绪。

    他压下心底莫名的烦躁，这才抬起眼眸对着染白温雅的笑了笑：“再见。”

    直到看着染白走进校园，再也看不到身影，慕深才淡淡的收回了目光。

    斯文矜贵的慕医生，靠在车背上，整个人都显得慵懒了许些，他轻笑了一声，微微低眸，那修长漂亮的手中，赫然是一副备用钥匙，和染白手中的一模一样……

    想了想，

    慕深开车回去，到了九楼。

    他面不改色地来到给染白租出的单元门旁边，按了下门铃。

    门被打开，

    房主看着站在面前风度翩翩的男子，疑惑，还来不及问。

    温雅如玉的慕医生就礼貌的笑了笑，矜持地说出一句让房主大跌眼镜的话。

    “卖房吗？”

    房主：“……”

    我是谁？我在哪？我听到了什么？

    最后，

    在慕深的不断加价下，还是成功的买到了房。

    慕医生愉悦的眯了眯眼眸，

    嗯，这次是真的住旁边了。

    -

    染白走在校园的鹅软石路上，小道两旁是栽种的柳树，看起来清凉干爽。

    染白手中拿着一朵花，她随便找了个树荫，她呆地蹲在那里，叹了口气，心不在焉的揪着花瓣，眉眼纠结，怅然地想。

    关……一片花瓣掉落。

    不关……又被染白揪下一片花瓣。

    关，不关……

    关，不关……

