    太阳从云层中透出光芒，四周茫茫的云海之中雾气飘渺，一座通体洁白，仿佛由白云聚成的园林漂浮在云海之中，仿佛是仙境天宫一样。

    在这座园林的后侧还矗立着一座雪白的城堡，在云海的掩映之下，洁白的尖塔显得轻盈飘逸。

    在尖塔的顶端，一个穿着灰色僧袍的尼姑正手执拂尘，单足点在尖塔的顶端，负手四望，隐约的在风中可以听到她吟咏的声音。

    “险径无测度，天路非术阡。遂登羣峯首，邈若升云烟。羽人绝髣髴，丹丘徒空筌。图牒复摩灭，碑版谁闻传……”

    “师傅？”

    一个包包头从塔楼下方的窗口里探了出来，一脸焦急的说道。

    “您怎么还这么悠闲啊，我们不是都跟您说傅奕和张道源成神的事情了吗？您好歹拿个主意出来啊……比如说要不要斩草除根，趁他们还没有建立神域之前，直接做掉他们。”

    “他们成神又如何……”

    一阵风吹过，吹动尼姑身上的僧袍，好像凌空飞舞一样，随后在风中传来了尼姑缥缈的语音。

    “只诛当诛之人，不涉其余是本门的规矩！一经出手，人死债消也是本门的规矩，至于说对方死了之后是成为了鬼魅，神祇，又或者修成鬼仙那都是对方的造化，与我隐门无关，与贫尼也无关。”

    “这算什么规矩？”

    包包头大萝莉眨了眨眼，脸上带着不解的神色。

    “明明知道对方肯定会报仇，为什么还要姑息养奸呢？”

    唰！

    尼姑从塔楼上一跃而下，在经过窗框的时候，伸出手在旁边的墙壁上一按，灵巧的穿窗而入，顺手用拂尘在包包头大萝莉的额头上敲了一下。

    砰！

    “啊！”

    包包头大萝莉捂着脑袋，发出了一声痛呼。

    “胡说八道！”

    尼姑翩然落地，一晃手中的拂尘，随意的看向了站在一边的男装大萝莉。

    “道真，你也想不通这个规矩吗？”

    “大略能想得通……”

    男装大萝莉李道真一脸严肃的对着尼姑躬身施礼。

    “人都有父母，兄弟，姊妹，亲朋，故旧，倘若仅仅为了免除后患就先发制人的话，则一连十，十连百，百连千……最后就不可计数了。”

    “嗯……你说的也不能算错。”

    尼姑微笑了起来，用欣赏的目光看着李道真，微微的点了点头，随后迈步沿着塔楼内部的楼梯朝着下方走去。

    “不过我隐门之所以会有这个规矩，除了道真你说的这点之外，也是一个炼剑的举措。”

    “炼剑……”

    包包头大萝莉眨了眨眼，好奇的问道。

    “炼什么剑？”

    对于包包头大萝莉的话，尼姑并没有回答，而是自顾自的说道。

    “话说你们两人为什么会担心傅奕和张道源成神的事情呢？”

    听到尼姑的话之后，跟在她身后的男装大萝莉和包包头大萝莉彼此对视一眼。

    为什么会担心他们两个成神，这不是很明显的事情吗？

    “因为你们两个害怕了……”

    尼姑神态悠然的一边下楼，一边张开嘴说道。

    “你们两个小家伙在听到傅奕他们成了神祇之后，害怕他们的实力会飞速增长，害怕他们会找贫尼的麻烦，害怕贫尼会死在他们的手中。”

    两只大萝莉迷茫的互相看了一眼。

    这有什么问题吗？

    尼姑停下了脚步，微微偏过头来，语气清冷。

    “现在贫尼就告诉你们，本门为什么要立这样的规矩，以及本门炼的是什么剑。”

    唰！

    三寸的白芒从尼姑的后颈跳出，化成了一把寒芒闪烁的匕首，悬浮在了她的眉间，她本来还有些温和的目光瞬间变得清冷如剑。

    “我隐门与佛门其他的宗派不同，我等不修来世，不往西土，寸心所系只在一剑之上。出剑之时即当斩断一切，无恐无怖，无牢无实，更无色相之分，人天之别。当此之际，纵使佛陀在前，亦当受我一斩！”

    随着尼姑的话音，她眉间悬浮着的三寸寒芒也发出了一声响亮的剑鸣。

    锵！

    随着剑鸣之声，两只萝莉同时感觉到如芒刺骨，好像下一刻她们的师傅眼前悬浮着的那把匕首就会劈头斩下一样。

    在威胁之下，两只萝莉展现出了自己隐门优秀弟子的水准，她们不但没有后退，反而同时向前迈了一步，接着就听到铿锵的两声剑鸣，两把形制跟尼姑面前悬浮着的匕首十分接近的匕首从她们的后颈化光飞出。

    只不过包包头大萝莉的匕首飞出之后就悬浮在了自己的面前，护住了她们两个的身体，而男装大萝莉的匕首则是直接飞向了尼姑的身体，对着她一往无前的斩了下去。

    看到这里，尼姑的脸上露出了满意的微笑，信手屈指在空中弹了一下。

    叮！

    男装大萝莉斩出的剑光被尼姑一指弹中，在空中打着滚倒翻了出去，嚓的一声刺入了旁边的塔楼墙壁。

    唰！

    尼姑一挥手中的拂尘，眉间的匕首化成白光，隐入了后颈。

    “你们现在明白了吗？所谓炼剑，指的并不是我们手中的青锋，而是我们心中的慧剑。”

    说着，尼姑手指一弹，一声剑鸣在两只大萝莉的心中响起，瞬间将她们刚刚产生的一些迷惘，无力之类的情绪全都斩除。

    “这就是以利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐等淬炼心绪，所炼成的慧剑，可以斩除一切邪思妄想，纷乱杂念。

    佛经有云：寄一切喜悦，怒火，悲戚，恐惧于心外者，方可得大自在。而本门的慧剑则是更进一步，吾等不寄所有，而是斩杀一切，使心如琉璃，内外明澈，才能由定生慧，八风不动。

    因为恐惧对手未来的报复，就要斩草除根，斩尽杀绝这样的事情，只有那些野狗一般卑贱的杀手们才会去做。对于我隐门来说，这些未来可能的隐患都是坚定我们心意，铸炼心中慧剑的柴薪而已。

    那个清微曾经说过一句话，‘破山中贼易，破心中贼难’，就是这个意思了。”

    说到这里，尼姑又顺手用拂尘敲了一记包包头大萝莉，接着说道。

    “所以我隐门从不看谁与我们有仇，因为我们只要慧剑在心，青锋在手，天下无不可杀，不管是人或者神，鬼或者仙，绝无例外。

    仇人遍地又怎么样，谁敢对我们出手，直接杀了就是！”

    说着，尼姑发出了一声冷笑。

    “就像那个傅奕，慢说他现在仅仅是走运，被那个清微册封，成了一个连地祇都算不上的神灵，就算他得了登仙道的仙丹起死回生，真正成就了地仙又怎么样……

    只要他敢找贫尼报仇，贫尼就敢送他再去轮回。”

    听尼姑说完话之后，男装大萝莉招手唤回了自己的匕首，一脸的若有所思；而包包头大萝莉则是默默的眨了眨眼睛，收起了自己面前的匕首……

    她总觉得自己师傅说的那个野狗一样卑贱的杀手是在内涵自己！

    好气哦！

    ……

    就在隐门的当代隐娘正在趁此机会调教自己的弟子的时候，在大观园中的孔清与傅奕和张道源等人的招聘会也已经接近了尾声。

    “如果老夫所见不差的话……”

    傅奕看着眼前这个文士打扮的年轻人，眉毛轻轻的皱了皱。

    “阁下是人吧？”

    “老丈慧眼如炬！”

    面前的这个文士双手抱拳，对着傅奕一躬到地。

    “在下金友章，并州人士，乃是……”

    还没有等这个文士的话说完，就看到坐在一边的孔清已经忍俊不禁的打断了他的话。

    “傅公，这位金先生贫道认识，他可是我大唐排名第一的亡灵骑士！”

    “亡灵骑士？”

    听到孔清的话之后，傅奕的眼中金芒闪动，上下的打量了金友章半天，随后扭头看着孔清。

    “清微你这话是什么意思，老夫不管怎么看他都是个活人啊……”

    “是这样的……”

    孔清的嘴角微微翘起，手中的蓝宝石戒指一亮，张开嘴，无声的说了几句话。

    本来傅奕正在捋须，结果在孔清说完话之后，他瞬间就愣了一下，差点直接揪下一撮胡子来。随后他放下手，认认真真的又上下打量了一下金友章，语气感慨的说道。

    “这位小友当真是至情至性，老夫佩服！”

    “不敢，不敢……”

    听到傅奕的夸奖之后，金友章虽然觉得有些古怪和不对劲，但他还是很有礼貌的起身，双手抱拳，鞠躬还礼。

    “小可不敢当老丈如此美誉！”

    “……”

    插曲过后，傅奕整理了一下自己有些复杂的心绪，低头看着金友章的简介。

    “所以说，你因为担心你的娘子遇到类似恒明王那样不修德性的神明，所以就陪着你家娘子一起来应聘，打算亲眼确认一下老夫与道源兄的品行？”

    “正是！”

    金友章一脸惶恐的再次起身，鞠躬道歉。

    “不是小可妄自测度二位尊神，实在是小可已是失群之雁，不堪惊弓之音了，还请二位尊神宽恕小可的一点私心。”

    “无妨，无妨……”

    傅奕十分大度的挥了挥手。

    “谁人背后无人说，那个人前不说人，这种事情老夫早就见怪不怪了。”

    “呵呵……见怪不怪的那是仁钧你。”

    坐在另一边的张道源用手摸着胡子，呵呵的笑了起来。

    “老夫活了这么多年，这还是第一次遇到有人将老夫与登徒子联系起来的人呢。”

    “是是是……”

    傅奕没好气的瞥了自己的这位好友一眼。

    “老夫没有道源兄你的名声好，老夫是霸占自己恩人老婆的坏人行了吧？”

    “仁钧，道源……”

    听到面前的这两个老者模样的神灵彼此之间的称呼，金友章的眉毛轻轻的抖动了一下，然后试探性的问道。

    “听二位尊神彼此之间的称呼，难道二位是傅奕傅公与张道源张公吗？”

    “不错！”

    张道源对着金友章点了点头。

    “老夫就是张道源，他就是傅奕！”

    “哎呀……”

    听到张道源的话之后，金友章立刻站了起来，朝着张道源深深施礼。

    “金某无知，竟然不知道是同乡的老前辈，还怀疑二位的人品，还请二位前辈恕罪。”

    “同乡！”

    张道源有些意外的看着金友章。

    “难道你也是祁县人吗？”

    “正是！”

    金友章一躬到地，诚挚的说道。

    “不仅如此，金某所在的村子，距离老前辈您的桑梓不过二十里地……”

