    谷乐听了我的话，望了望魏庆凡，一时间没有说话。

    看来我的话已经说到了他的心里，他想要杀我们欲望已经没有那么强烈了。

    我趁势继续说道：“谷老大，能够杀了赵立春团队二十多人毫发无伤，说明这片树林里面存在一个很可怕的团队，除了这个团队，还有花天翊团队，还有马少阳和土著人，这些都是你们团队的威胁，否则你也不可能接纳赵立春团队，你说是吗？”

    我的这番话，让谷乐脸上有些难看，但不得不说，我说的是事实。

    “吴桐，我们为什么要相信你？”魏庆凡怀疑的问我。

    我从魏庆凡的语气里，已经感觉不到一开始的杀气了。

    这时候，苏红音忽然站了出来，指着白石伟恳切的说道：“魏老大，上次我们逃跑没管你们，确实是慌忙之下的无心之失。但你看看，我们和白老大联盟，你们接受赵老大的加入，无非就是想壮大自己，这一点，我们的目的是相同的，为什么我们不一起抵御外敌呢？”

    林春雨这时也站了出来，对谷乐说道：“我们上次一起得罪了花天翊团队，这一点上我们也是同一战线的，即使是为了对付花天翊，我们也会主动选择和你们合作，你觉得呢？”

    我微微一笑，不愧是一个团队的，这些家伙看来都明白了我的意思。

    “妈的！”谷乐忽然挠了挠头，有些犯难了。

    “魏老大，你说怎么办？”谷乐看向魏庆凡，问道。

    “谷老大，别相信这小子废话，白石伟这小子狡猾得很。”赵立春忽然对谷乐说道。

    “谷老大，我们团队刚遭受了重创，也正是寻求团队合作的时候，你可以放心，我们团队的东西，你想要什么，都是你的！”

    白石伟自然是不会放过这根救命的稻草，赶紧投诚道。

    谷乐听完，更是犹豫不决，看着魏庆凡。

    魏庆凡咬咬牙，看着我，又看了看苏红音，冷冷问道：“红音妹子，我还能相信你们吗？”

    苏红音点点头，真诚的说道：“魏老大，现在这座荒岛上，哪个团队不是腹背受敌，除了抵御土著人和其他团队，还有那些地洞人面蛇。我们大老远的跑过来，就是寻求和白老大团队合作，否则也不会在路上遇上你们团队和谷老大团队，你觉得呢？”

    苏红音这番话说得更加恳切，我都有些忍不住佩服她，居然能想到这样一番说辞。

    不过，魏庆凡听了苏红音的话，却并没有怀疑。

    “好，那就再相信你一次！”魏庆凡说道。

    “魏老大，你别听这几个人瞎说，不杀了白石伟，后患无穷。”赵立春却是一点没有想要放过我们的意思。

    “妈的，有你小子什么事？”谷乐狠狠骂道：“是不是老子也不能信你？”

    赵立春听了，瞬间闭上了嘴，不敢多说一句。

    我暗暗松了一口气，看样子魏庆凡在谷乐面前说话还是比较有分量的。

    谷乐看了一眼我们，没好气的说道：“魏老大，老子听你的。妈的，老子本来是来抢劫的，没想到招来这么多联盟的。”

    谷乐狠狠的看了一眼众人，继续说道：“既然是来联盟的，老子丑话说在前头，不管什么事，听老子的。有意见的，现在就先站出来，老子不勉强。”

    虽然谷乐这么一说，可是在场的这些人也不傻，谁敢在这个时候站出来。

    他顿了顿，见没人反驳，继续说道：“既然没人说话，那就是默认听老子的了，老子先给你们说清楚，既然联盟，你们就给老子安分点，不要背地里搞什么小动作，被老子发现，格杀勿论，听清楚没有？”

    谷乐说这话的时候，很自然的看向了赵立春和白石伟。

    看样子，谷乐也看出来，白石伟和赵立春不合。

    “还有，和我联盟，不但要遵守我的规矩，还要拿出你们的实力，老子团队从来不养闲人。”

    谷乐的每一句话，都掷地有声，在场的人，没一个敢反驳的。

    我心里不禁一阵苦笑，看来真的是计划赶不上变化，我们之前忙活了这么久，结果为了暂时的安全，稀里糊涂的就加入了谷乐团队。

    “好了，收拾好东西，跟老子回营地，有什么事情，听我的安排。”谷乐大手一挥，对我们说道。

    我看到，李昊暗暗的看了我一眼，我默默的点了点头，没被谷乐这家伙乱枪打死，我已经是谢天谢地了，现在除了听他的，我们已经别无选择了。

    白石伟团队很快收拾好了行李，我们一行人稀里糊涂的跟着他，开始往他的营地走。

    “吴桐兄弟，我们现在该怎么办？”除了营地，白石伟忽然就朝我凑了上来。

    我苦笑一声，无奈的说道：“还能怎么办，联盟呗？”

    白石伟有些滑稽的看着我，说道：“这也太草率了吧？”

    “草率？”我不置可否的一笑，说道：“咱们暂时保条命已经不错了，难道还有别的选择吗？”

    其实和谷乐团队的联盟，虽然确实有些草率，但或许也并没有想象的那么糟糕。

    谷乐除了暴躁一点，但其实这家伙还是很讲义气的，这一点在花天翊团队他救我们的时候就能看出来。

    只是，这家伙一看就是杀人如麻，做事不计后果的一类人，要是招惹到他，多半也是讨不到什么好果子吃。

    如今，稀里糊涂的和他联盟，虽然不是心甘情愿，但是有一点我不得不承认，谷乐团队的实力很强，加上白石伟团队和赵立春团队，我们至少有和土著人抗衡的机会了。

    “吴桐兄弟，咱们还是得想个办法逃走，我觉得这样下去，始终不是办法。”白石伟忽然对我说道。

    我看着白石伟，不禁觉得有些好笑。

    这家伙或许做梦都没有想到，这大早上的收拾好行李，居然是往谷乐团队走。

    “嘀咕什么呢，给老子走快点！”正这么想着，谷乐忽然在前面喊道。

