    第248章 是你在求我

    相比金无双的不屑，银龙女则郑重了许多，道：“加上海魔女，她们这一族就有四个封号斗罗，别忘了海神岛可有七大圣柱，加上除了这七个家族以外的魂师，你猜他们有多少封号斗罗的强者！”

    “只要不是超级斗罗，来多少我都不怕。”金无双不屑的看向海神岛的方向，一头浓密的金发随风飘扬，金色的美眸当中大有天上地下唯我独尊的气势。

    “也没你想的那么恐怖，七大圣柱守护者也不可能每个家族都有四位封号斗罗，除了海魔女一族外，其他六个家族，最多的也就只有两个封号斗罗，整个海神岛封号斗罗不可能超过二十位。”雪奇灵看向银龙女，接着道：“海魔女一族拥有四位封号斗罗，不是因为她们天赋有多好，相反她们的天赋是七大圣柱守护者当中最弱的一族。”

    “那他们是怎么拥有四位封号斗罗的？”银龙女不解的问道。

    “因为海魔女属于半魂兽，拥有普通魂师五倍的寿命。”雪奇灵沉声说道，他曾吞噬过海神岛海龙圣柱守护者海龙斗罗儿子龙海的记忆，知道许多海神岛的秘密。

    只是海魔女一族和海公主一族究竟是什么关系，龙海也不知道。

    “半魂兽？拥有普通魂师五倍的寿命，还能像魂师一样吸收魂环修炼。”金银龙女和魔皇的目光同时落在了正在吸收魂环的冰帝身上。

    这不是一个活生生的例子么？

    “你们看也没用，冰儿与海魔女不一样。”雪奇灵直翻白眼，这也能联想到一起。

    “五倍的寿命都没有一个超级斗罗，的确够废物的！”金无双冷声说道，

    “确实是废物？”魔皇点头表示同意，她瞥了一眼雪奇灵，淡淡道：“说吧，你冒着这么大的风险进入大海找我干什么。”

    “确实有事相求？”雪奇灵搓了搓手，试探着问道：“不知道目前大海当中还有多少海魂兽愿意听前辈号令？”

    “想要我带海魂兽去浅海抵御日月帝国进攻，替海神岛插屁股，你死了这条心吧。”魔皇冷哼一声。

    “我确实希望前辈能带领那些敌视海神岛的种族前去浅海，不过不是替海神岛插屁股，而是去捣乱。”雪奇灵沉声说道。

    “捣乱！”魔皇眉头一皱，深海种族都撤出浅海了还捣什么乱。

    “对就是捣乱！”雪奇灵用力点了点头，把自己和海公主的计划全部告诉了魔皇。

    有魔皇在旁边，他也不怕有人偷听。

    魔皇的眼睛果然亮了起来，“有点意思，说吧，你究竟要我干什么，如果有趣的话，我兴许会答应也说不定。”

    “我想请你打着海神旗号，想办法破坏海神岛与日月帝国的和谈，攻击日月帝国是海神岛的号令，是海神神谕，你也是海魂兽，听从海神神谕参与到与日月帝国的战争当中也是理所当然的对吧。”雪奇灵嘿嘿一笑。

    “你这是不想让战争停下来，想让海魂兽给你做一辈子的先锋，还要让海神给你背这口大锅，”魔皇声音难得的低沉，如果战争停不下来，海魂兽和日月帝国一直耗着，不知道要死多少海魂兽。

    关键是，这场战争的输赢对深海海魂兽来说意义并不是很大。

    即便海魂兽能够攻下日月帝国，他们还能舍弃大海搬到日月帝国居住不成。

    海魂兽战败了，最多也是浅海魂兽遭殃，日月帝国不可能霸占深海。

    这些魔皇比雪奇灵清楚，她看着雪奇灵，轻轻一叹，道：“说实话，我宁愿帮你去日月帝国杀了海公主的女儿，逼海公主发疯，也不想答应你。”

    “海公主女儿一死，她第一个怀疑的不是日月帝国，而是我，到时候她就不可能再配合我了。”雪奇灵沉声说道，他知道海公主从来没有相信过他。

    现在雪奇灵要做的就是希望魔皇出面阻止日月帝国将海公主的女儿归还海公主。

    雪奇灵担心，一旦海公主的女儿回归，海公主很有可能像之前一样第一个撤兵深海。

    “我可以答应你，不过你得答应我一个条件？”魔皇沉声说道。

    “前辈请说，只要在我能力范围之内，一定在所不辞。”雪奇灵沉声说道，魔皇是他计划当中非常重要的一环，无论如何，他都要争取到魔皇的帮助。

    “能力范围之内在所不辞，这可是你说的。”魔皇似乎害怕雪奇灵拒绝，再次确认。

    雪奇灵点头，“对，在所不辞。”

    “好！”魔皇满意的点了点头，瞥了一眼还在吸收魂环的冰帝，又瞥了一眼金银龙女，这才说道：“我的条件很简单，娶我女儿，我也不让你为难，为妻为妾都行。”

    雪奇灵脚下一个趔趄，要不是金无双及时扶住他，他就从空中直接掉了下去了。

    雪奇灵第一次来魔鲸海域遇到的就是蓝佛子，后来雪奇灵也陪着金无双见过她几次，九万年的深海魔鲸体积比雪奇灵化形之前的泰坦雪魔王真身还要大。

    雪奇灵与她也只是是认识而已，打死雪奇灵他都不会想到魔皇会提这么一个条件。

    而且，以魔皇的强大，竟然愿意让自己的女儿做妾！

    “前辈，这怎么可以？”银龙女第一个站出来反对，龙女一族来到魔鲸海域也有一段时间了，她自然认得蓝佛子。

    “就是，前辈不是想要保持深海魔鲸血脉的纯净么？”金无双也开口说道，一脸忿忿的看着魔皇，她怎么也不愿意看到这样的事情发生。

    “魔皇前辈，这的确有些不妥。”雪奇灵忍着头皮说道。

    魔皇深深吸了口气，沧桑的眸子如同大海般深不可测，道：“你们知道么？自从深海魔鲸一族灭亡后我也不是没想过杀到海神岛去，可为了佛子我忍了下来，我一旦出事，没了我的威慑，海神岛非生了吃了佛子不可。”

    说道这里，魔皇转头看向雪奇灵，沉声道：“这些年，海神岛没把握杀死我，自然也不敢动佛子，可海神岛不是傻子，我一旦答应你，海神岛很容易便能猜到我的目的，到时候，我与海神岛就等于撕破脸，佛子也会成为海神岛要挟我的唯一选择，我不可能永远呆在佛子身边保护她，所以我只能让她和你一起离开大海。”

    “可也用不着让蓝佛子妹妹嫁给天王吧。”雪奇灵还没开口，银龙女便抢先说道，她也绝不愿意看到雪奇灵和蓝佛子扯上关系。

    魔皇看向金银龙女的目光当中带着歉意，道：“我知道你们姐妹与雪奇灵的关系，我知道我这样做对不起你们，可为了佛子，我只能这么做，这天下能让我放心的就只有雪奇灵了，我只能把佛子托付给他。”

    魔皇说着转头看向雪奇灵，问道：“怎么样，这算是你能力范围之内的事吧？”

    雪奇灵抬头看着魔皇，沉声道：“前辈，你看这样可好，我认蓝佛子为妹妹，发誓无论如何都一定保护好她怎么样？”

    “呼……”见雪奇灵没有答应，金银龙女同时松了口气，她们也抬头看着魔皇，想要看她怎么说。

    果不其然，魔皇脸色当即就阴沉了下来，双拳攥得吱吱作响，“这就是你说的在所不辞？我女儿就那么差劲么？为妾你都不答应？”

    在魔皇看来，她没有让雪奇灵断绝与金银龙女以及冰帝关系，同意让蓝佛子为妾，已经算是给足了雪奇灵面子。

    雪奇灵这样都拒绝的话，的确是有些不知好歹。

    “前辈知道我不是这个意思的。”雪奇灵被魔皇凌厉的气势逼的连连后退。

    “不是这个意思！”魔皇长笑，震动得大海一阵摇动，碧浪翻卷，她目光凌厉，道：“别忘了是你在求我？”

    (本章完)

