    尤其是那神秘的八卦炉以及他手中的荒泽邪皇剑，更是斩杀了无数的冤魂。

    “是啊，我真应该感谢你的八辈祖宗。如果不是你，我不会被那些王八蛋追杀，更不会实力增长的这般迅速！”

    开口间，化身便是粗暴口，漆黑的脸色代表着他的怨念。秦叶招惹是非，令他的生活苦不堪言。

    不论走到哪里，都会被人所围杀。而他还要一次次的替秦叶杀掉那些仇人，这种感觉简直不爽到了极点。

    “历练中才能成长，你的造化也等同于我的造化。今日似乎是到了时辰，你已经准备好和我融为一体了吗？”

    秦叶对化身问道，他似乎做好了充分的准备。

    仿佛化身这一次主动来见他，目的就是为了舍弃自身，成全自我。

    “哼，这句话应当是我说出来才是。这一次，我便要让你成为我的化身，炼化你我再去岩浆中夺取先天灵宝，一举成为西北之地圣君。到时候天下还有何人能够奈何得了我？”

    邪恶化身看着秦叶，他的目光中隐隐有些跃跃欲试。他已经要对秦叶动手了，而且还是野心蓬勃。

    炼化秦叶，下一步夺取先天灵宝，而后问鼎西北，成为人人忌惮的角色。

    “不得不说在言语交流方面，你倒是成熟了许多。这里面有很多是她的功劳吧？”

    秦叶不理会化身的豪言壮志，毕竟那些话都是说说罢了。没有真正出手的那一刻，谁也无法对最终的结果下定结论。更何况攻心为上，直击化身的心灵，才能让他方寸大乱。

    “我们两人已经牢不可破，秦叶你休想挑拨我们两人之间的关系！”

    崔芷荷娇喝道，她直接看破了秦叶的内心。

    昔日秦叶对她的那一段培养，可以说是让崔芷荷学到了真的本领。每一个眼神，说话的细节秦叶都耐心的传授崔芷荷。目的就是让她在关键时刻发挥出重要的作用。

    “芷荷，你成长太多了，我很欣慰！”

    秦叶大有深意的看了一眼崔芷荷，他的目光中蕴含着耐人寻味。

    此刻，两人早已经处于不同的立场。崔芷荷对秦叶的热爱转化成强烈的愤恨，如今她只想让化身把秦叶打败，来发泄胸中的雷霆之怒。

    “少在那里假惺惺的，既然你把我送给了他，我就要全力以赴的帮助他打倒你，让你也知晓被人玩弄的滋味！”

    崔芷荷再度和秦叶拉开了距离，这段距离正是两人之间的隔阂。不论秦叶说什么，做什么，也没有办法弥补了。

    “张中成，我和他之间的争斗，你也想从中搅局？不如你投靠在我的麾下，我保证比秦叶对待你好十倍。”

    邪恶化身看着紧紧跟在秦叶身边的张中成，他语气十分客气地问了一句。

    对于张中成，他还是想要争取过来。这个家伙若是坚定的站在秦叶身后，着实也是非常棘手。据说很多人都败在这位张中成手中，而并非是一旁的秦叶。

    “你以为呢？我身后可是还站着仙子，要知道连天海圣君也斗不过仙子，你能斗得过我？”

    秦叶回答了化身的提问，他当场点出了还在地府的墨韵仙子。此举并非是为了震慑化身，而是为了震慑住张中成。

    身旁的张中成并非完全的可信，他的理想和秦叶的想法完全背道而驰。

    只要和秦叶处在一起，张中成便浑身不自在。只要能够完全摆脱秦叶，张中成或许会铤而走险。

    尤其是和没有脑子的化身在一起，对他而言想要脱困更是十分简单的事情。

    为了防止张中成并不尽心尽力，关键时刻反水，秦叶直接拉出了墨韵仙子。

    提及仙子，张中成和邪恶化身突然身体颤抖。这个名字，就让两个人浑身战栗，其恐怖早已烙印在两人的心底。化身的直观表现，正是昔日秦叶心底里所忌惮的。

    “少在那里危言耸听，天海圣君岂会斗不过一个女子？秦叶她若真的站在你的背后，你又何必沦为丧家之犬？”

    崔芷荷见到化身畏惧了，她在一旁添油加醋。她让化身忘记恐惧，直接干掉秦叶。所谓的墨韵仙子根本就没有什么大不了的，有朝一日自己会直接抹杀她。

    “送你两个字：无知！”

    秦叶语气优雅，她远没有崔芷荷那般急躁。

    敌人一旦气急败坏，意味着你正在处于顺势的上风口。也就是说只要再来一剂猛药，秦叶便能完全打乱崔芷荷的节奏。

    “杀了他，夫君杀了他你就是这里最强大的。那个仙子早已经死翘翘了，她死在了天海圣君的手中……”

    崔芷荷果然爆发，她到底是玩弄不过千年的老狐狸。嘈杂的声音下直接打乱了化身的思考能力，令他的心越发混乱。

    尤其是崔芷荷的那一句仙子早已经死翘翘，更是令化身无比惶恐。

    墨韵仙子会死？这个消息他听过没有一千次，也有八百次。不论传言的多么惟妙惟肖，墨韵仙子仍旧活到了今日，而且变得越来越强，和圣君也能叫板。

    “住嘴，你给我住嘴！”

    忍无可忍的化身冲着崔芷荷大发雷霆，这也体现出了他内心中的软弱。

    看似出手狠辣，无恶不作的化身，却有一颗惶恐薄弱的内心。在秦叶的面前，这颗心更是会随时随地的暴露出来。一旁的崔芷荷更是成为了他直接的撒气桶。

    “张中成，我最后给你一次机会。站到我这一边，我实现你永远自由的梦想。我和他有着本质的不同，他的脑海中时时刻刻都想着算计身旁的每一个人，把所有人都沦为棋子。”

    “只要他存在一天，你就永无宁日，一生的理想更是没有办法实现，只能浑浑噩噩活在惶恐中，直到生命终结……”

    秦叶化身大声说着，他的情绪也逐渐变得激动起来。他的这一番话攻击角度可谓是恰到好处，刚好是攻击到了张中成的薄弱点。

    他一心想要摆脱秦叶，安安心心的盗墓。而秦叶只要活着，他这个愿望就没有办法实现。

    正如黑暗龙尊所说的那样，他终日惶恐不安。想要让自己的生活重新开始，杀掉秦叶一切问题就迎刃而解了。不得不说化身的这个建议令张中成的内心活动了起来。

    “天真，白痴！”

    秦叶用四个字来形容化身说的那一番话。他的语气很重，几乎当场戳穿了张中成心中的泡影。

    放弃秦叶，等同于放弃一切。张中成胸中不论有多少城府，这个赌他也是不敢下的。

    更何况还没有救出黑暗龙尊，对于黑暗龙尊的感情，张中成多了几分的重视。

    虽然总是被黑暗龙尊坑上一把，但总体上龙尊对他还算不错的。而且和黑暗龙尊的盗墓时间，也是令智公子欢快的。

    “人皇，你们本是一体，理当重新融合，发挥出最大的战力。我愿意帮助人皇走向强大，救出黑暗龙尊！”

    张中成终于表态，他还是坚定的站在了秦叶的身边。得出这样的答案，并没有让秦叶感受到太多的意外。

    相反，化身却气到了极点。他都已经把自己放的极低，到头来就是这样的结果，他如何能够接受？

    “如此就让你们一同死在火山中！”

    如今化身终于动手了，八卦炉的盖子突然打开，里面冲出了炉内的大火。

    随着化身实力的不断提升，能够唤出来的火焰温度也越来越高，如今的温度同样超过了一兆以上。

    秦叶和张中成连忙躲闪一条条凶猛的火蛇，朝着下方快速的逃窜而去。

    “今日哪怕是毁掉你，也不会放过你们！”

    手持荒泽邪皇剑的化身先是把崔芷荷收到了八卦炉内，避免双方的大战波及到她。而后卷着无数条火蛇朝着秦叶杀去，修为暴涨的秦叶凭借浩源圣拳，也能游刃有余的闪过化身的重重攻击。

    “八卦炉，荒泽邪皇剑，都是真正的仙器。凭我手中的穿天阳锁根本无法接下，地狱轮回鞭也不敢轻易的使用。没有趁手的家伙很难抵挡还手！”

    秦叶的眼角一直闪过阵阵的急躁，他发现自己虽然有还手之力，但却没有办法突破荒泽邪皇剑。

    那柄剑里面奔涌出的气息还未接触到他的身上，便会被剑气所创伤。哪怕是浩源圣气，也无法让他安然无恙。

    “可恶，上一次他在面对我的时候还没有任何还手之力。这次不借助张中成，就能与我缠斗。如若不除掉他，下次再度遭遇，或许惨死的就是我……”

    化身双目喷火，秦叶实力的壮大是他万万没有办法接受的。上次交锋秦叶没有半分还手的力量，此刻的成长未免太恐怖了。

    “人皇，他手中有此两宝不可力敌。看来还没有到收服他的时机，不如暂且摆脱，等到实力壮大后再来收拾他也不迟……”

    张中成看出了以目前秦叶的实力是没有办法对抗化身的，尤其是对方握有两大仙器的情况下。

    荒泽邪皇剑，八卦炉，放眼西北都没有太多比这两件更为厉害的法宝。没有得到先天灵宝的秦叶想要通过修为来打败，几乎是不大可能的。?

