    随着侦查舰的一些设备拆卸出来之后，副官进行了一系列的梳理。

    除了跃迁引擎还算是有点用之外，里面大部分都是一些无用的东西，对于目前的苏峰来说是无用的。

    很多奇形怪状的东西都在里面，长的短的，方的圆的一大堆完全不知道有什么用，唯一能确认的是这些并不是什么智能物体，也不是什么武器。

    她尝试用自己的方式测验这些东西结果无一例外全部都是显示无用。

    为此她还有询问过零，但是零只是说这些东西都是他们文明所制造的一些小玩意儿，用来控制手下那些奴隶的物品。

    还有一些奴隶们给她的一些东西，她觉得好看的东西就放到了这侦查舰之中。

    至于有什么功能她也不知道，反正她也用不上，也就没有备份这些东西使用方法。

    当时副官是深深的看了她一眼，将零看的那是直接浑身发凉，就在零以为要完蛋的时候，副官直接就消失在了她的眼前。

    随后副官便安排scv开始清理这些看似没有什么用处的东西。

    作为人族的基础工程师他们看到侦查舰这里面的东西之后，也是不由得吐槽。

    “一个侦查舰搞这么多乱七八糟的东西做什么，想探探对方的科技，结果这都是些什么东西。”

    “副官告诉我的时候我还不信，我还把这些东西给清洗然后测试了一番，结果还是跟之前一样。”

    “不过我感觉应该是没有链接上对方网络的原因，里面很多东西都是需要联网才行。”

    “网络这东西，我们不也有内部网络么，你试了吗？”

    “尝试过了，完全不匹配，尝试让其他人更改对接端口也没有办法激活，所以说现在这些东西就是一些废品。”

    scv手中的实用夹紧紧的夹住这些东西，将其全部打包在一起，放在了仓库的角落之中，等待之后也许用的上它们的时候。

    只是他们没有发现，在那一堆废品之中，有一根大概一米多长长管，微微亮了一下，到随后便再无动静。

    .

    副官将这一些没有用的东西都排除之后，她才开始去查看这艘侦查舰上面的那些情报收集系统，以及它所走过的路线。

    数千年时间的收集，即使是副官也是需要花费了不少时间，为了尽快找出自己想要的东西，副官在这段时间她都安排了一个分身服务苏峰。

    分身与本体没有多大的区别，只是一个比较人性化，一个相对来说就比较机械化。

    已经习惯了副官那种人性化模式之后，突然换成这种，实在是让他有点不适应。

    但是他也知道副官在忙啥，于是也没有去多说什么，每天依旧按照制定好的行程，该锻炼锻炼，该看书看书，过的十分的充足。

    而且随着星球上空的空间站修建完成，那建设在星空之中的港口也加入了修建计划之中。

    地面上的星港最多只能建设巨兽级的战列巡航舰，也就是长度达到五百米的战列舰。

    想要建设更大的战列舰那就需要在星空中建设了，所以港口，空间站，这都是必须修建的存在。

    当星港中一艘接着一艘的战机，与战舰训练出来之后，便直接将那些有存在资源的区域给清扫了一遍，同时有了空中单位的保护。

    苏峰的资源采集时速度也得到了提升，而且还在数百公里之外开了几个分矿。

    同样是重兵把守，不让那些星球内部的生物靠近采集区域，在这其中还意外的发现了几座比较稀有的资源所在地。

    这就更加让苏峰的水晶增加速度快速的增加着，不需要高能瓦斯的陆战队员更是每隔一段时间就会训练出来一个。

    除了幽灵与幽魂这两个兵种因为幽灵军校还未建设完成无法训练之外，像地面上的其他单位，劫掠者，收割者，火蝠，医疗兵，也都在持续训练着，只是频率比陆战队员慢多了，有时候甚至好几天都不会有训练出来的。

    重工厂的歌莉娅武装机器人，攻城坦克，寡妇雷，飓风，恶火，还有由scv改造而成的战狼也有训练一些出来。

    星港中的医疗运输机，铁鸦，女武神护卫舰，解放者护卫舰，怨灵战机，女妖战机，维京战机，随着高能瓦斯的采集也都训练出来了一些，只是数量并不多，需要配合其他兵种一起行动。

    不过战争打的就是兵种配合，几个不同的兵种配合所能打出的效果就完全不一样。

    即便是这样，苏峰还是感觉发展的太慢了，但是没有办法，所有的一切都受制于资源。

    尤其是高能瓦斯这一块，现在除了巨树下面的那一个点之外其他的区域都还没有发现高能瓦斯存在的痕迹。

    所以说哪怕他多建造了一些精炼厂，瓦斯的库存依旧是非常的少，或者说根本就没有，都是有一点就直接花费了出去。

    各种类型的战机战舰都是花费瓦斯的大头，苏峰也是将资源倾斜在了空中战力这一块。

    未来的战争那肯定就是在宇宙之中，打赢了宇宙战争那才有争夺地面的权利。

    要不然你就算是占领了星球全境，只要太空部队不给力，失败了，那么地面上的部队那就只有一种可能，那就是死亡，而且还是那种毫无反抗之力的。

    不过陆战队员同样也是不可缺少的，他们是整个星际部队中最基础的兵种，同样数量也是最多的。

    虽然比不上其他的兵种，但他们不管是在攻击还是防御方面都是均匀的，最关键的是训练他们不需要高能瓦斯。

    而且这也算是在为战舰巡航舰的诞生做准备，一艘巨兽级的战列巡航舰之中可以搭载的人员在两千多人左右。

    到时候造出来战舰了，只有一些操纵人员，没有其他的人员，那整个战舰就显得跟空旷了。

    而且这样也就会让很多战舰上的功能也就用不上。

    尤其是空投功能，人族的空投仓都是在战舰之上的，当需要的时候，就会从战舰之中发射空投仓下来，直接插入战场，或者敌方的后方。

