    第643章偷偷调查他

    可惜的是，她的童年里，没有他，而他的童年，却有其他的女生。

    那确实是很久很久之前的事情，久到慕靳晟已经记不起那个小女孩儿的模样。

    他只记得，她倔强的大眼睛内，蓄满了泪水，却死死的强撑着，不肯落泪。

    那模样，和她有几分像。

    后来，就再也没有见过那个小女孩儿，渐渐的他已经把这件事放下了。

    要说心动，根本算不上，只是多少有些在意，想要知道那个小女孩儿后来如何了。

    遇到她之后，他才真正的知道了，什么是心动，什么是喜欢，什么是想要将一个人占为己有，不舍得让任何人欺负到分毫。

    她突然提起这件事，他才想起那段记忆。

    车内，十分的安静。

    顾时蓝靠在慕靳晟的肩膀上，想着什么。

    慕靳晟低眸看着她，“不高兴了？”

    顾时蓝摇摇头，“没有，我不会那么小气。”

    她确实不喜欢小气的自己，以前的她，直爽干脆，什么时候为情所困过？

    当晚，两个人回的是慕家老宅。

    因为池宴最近调查她调查的紧，慕靳晟担心有什么意外，便带着她回了这里。

    进了屋，慕靳晟率先到浴室里洗澡，顾时蓝看到衣架上，他脱下的衣服，犹豫了一下，走了过去。

    伸手碰了碰他的衣服口袋，鼓鼓的，很显然是钱包。

    苏辞说，他钱包里放了一个宝贝，是那个小女孩儿送给他的信物。

    所以，她忍不住好奇，想要看个究竟。

    如果此时他的钱包里，还藏着那样信物，是不是说明，他心里还记挂着别人？

    顾时蓝反应过来时，已经将钱包从他的衣服口袋里取了出来。

    她盯着钱包半响，片刻之后，又将钱包放回了原处。

    这种行为，似乎有些太见不得人了。

    嘴上说了相信他，私底下却调查他，她什么时候，做出这种事情了？

    慕靳晟出来时，顾时蓝已经上床躺下了。

    “困了？”慕靳晟走过去，在床边坐下。

    顾时蓝闷闷的“嗯”了一声，翻了个身，闭着眼睛假装睡觉。

    慕靳晟以为她是真的累了，摸了摸她的脑袋，“睡吧，我去书房处理点公事。”

    顾时蓝没有回应，慕靳晟起身离开卧室。

    感受到房间内的冷清，顾时蓝心里十分的不爽。

    难道他没看出来，她情绪不高的样子？

    是不是往常她不会有这种小情绪，所以他以为她以后也不会有？

    果然善解人意的女生会很辛苦。

    习惯真的很可怕，一旦放下了担子，有些事情就会难以控制。

    就好比她现在，在他面前已经彻底放下了独自，整个人变得依赖他，可突然他不给她依赖了，她就会觉得很失落。

    这样想着，顾时蓝掀开被子下了床，鞋子都没穿，直接来到了隔壁的书房。

    她敲了敲门，里面的人应了一声，她才推开门走了进去。

    慕靳晟以为是佣人来送点心茶水，听到开门声，头也没有抬，视线一直落在电脑屏幕上。

    (本章完)

