    逍遥天尊在挣扎，到底要不要对人皇出手，掠夺其精血与印记。

    之所以犹豫，不是逍遥天尊对人皇的感情有多深，多么忠心耿耿。

    一个曾经自斩的天尊，大宇宙众生都放下了，亲朋好友都逝去了，唯有自身存活，自身成仙。

    不可能对他人拥有超越自己的情感，哪怕人皇对他有指点之恩，活命之恩，在逍遥天尊看来依旧是自己的性命最重要。

    让逍遥天尊迟迟不敢动手的原因，有二。

    第一，如果人皇成功蜕变出第三世，这是一个前所未有的领域，在他的认识中伟岸如帝尊也只不过靠着自己活出第二世。

    帝尊举教飞仙失败，不代表人皇举教飞仙会失败，从帝尊血祭诸帝与人皇血气延寿两件事情来看，两位天帝的性格手段截然相反。

    人皇有希望带领天庭九帝君，一同杀入仙域，长生不朽。

    这是大圆满的完美结局，大家都是好人，都是正义的天庭帝君。

    如果能平安的成仙，没有一个至尊愿意做恶人，去发动黑暗动乱，去偷袭人皇。

    第二点，也是至关重要的一点，逍遥天尊实在是被人皇钓怕了。

    人皇的钓鱼手段让至尊人物都瞠目结舌，自从他活出第二世以来，不知道钓出了多少位至尊大鱼。

    凯皇没有极尽升华死了，紫金圣灵至尊死于群殴，白鹿古皇……一位位昔日禁区至尊用血与泪书写悲惨的诗篇，一道道无声的控诉告诉黑暗至尊们人皇不可信。

    这是一位钓鱼天帝，黑心人皇，跟以往光明正大征战禁区的成道者，完全是两个概念。

    如今张若虚将逍遥天尊放置在自己身侧，放在蜕变重生的附近，甚至没有让最亲近的古灵至尊护法，让逍遥天尊心中惊诧犹豫。

    所谓真真假假，虚虚实实。

    逍遥天尊不敢判断，人皇是真蜕变处于最虚弱的时刻，还是说这又是一场钓鱼把戏。

    望着仙气缥缈的人皇，逍遥天尊犹豫再犹豫，不敢越雷池半步。

    始终下不了决心。

    上苍洞是昔日荒天帝蜕变的场所，是这片末法宇宙少见的宝地，仙气蒸腾，流光溢彩，氤氲雾气缭绕，宛若仙境一般。

    人皇端坐其中，宛如一尊神明，吐纳之间混沌气开拓，一点点的真血蜕变，时而演化羽化体，羽化飞仙；时而演化碧落体，碧落黄泉；时而演化人王体，宝相庄严；时而演化太上仙体，无情无欲；时而演化神王体，神王无敌；时而演化先天道胎，万道相合……

    宇宙中各族天骄方才具备的万道体质，在张若虚的无上大神通下一一演化出来。

    世人常说所谓体质，是宇宙万道的某一种演化，宇宙生灵中一些特殊的群体得天地造化，宇宙垂青，蜕变成暗合某种大道的体质。

    这种说法，对，也不对。

    特殊体质的确与宇宙万道相合，能根据自己体质特点，天人合一，演化出重重异象。

    几乎所有的体质都不是大宇宙自主创造，所谓的应道而生，是天骄给自己脸上贴金的说法，就如同凡人号称天子，试图给自己赋予神圣性。

    体质的真实的意义在于凡体，所有的体质都是由凡体演化而来的，包括先天混沌体亦是如此。

    故老相传，凡体才是根本。人们不明白，是因为达不到那个境界。

    只有走到人皇这个结局，才能顿悟其中的真谛，进而探索演化，寻觅生命的起源与进程。

    恰如一道雷电闪过，最初的蛋白质出现，经过四十六亿年的演变，出现亿万京兆种群一般。

    生命演化，弱肉强食，万类霜天竞自由；

    体质蜕变，万道归一，混沌帝体纳天心；

    “天地间有无尽尘埃，而每一粒尘都是一个世界！”

    “…………”

    浩荡经文声音响起，让逍遥天尊惊诧，人皇处于最关键的一点，竟然不全力蜕变，反而述说起了最根本的经文道义。

    这是最基础，最底层的苦海修士都能参悟的道与法，对于成道者天尊而言烂熟于心，不值一提。

    可是从人皇口中说出去，却有了另外一种道韵。

    张若虚宝相庄严，诵读经文，述说自己对于混沌体的理解，肉身伴随着经文的诵读而颤抖，丝丝缕缕混沌气演绎，点点混沌真血圆满，万道归一化作混沌体！

    天地间有无尽尘埃，而每一粒尘都是一个世界，身体亦然，看不到什么，但却包含无尽的‘门’。

    修行的真谛在于，不断打开这些门，发现“真我”。

    有些人的门天生全部闭合，这便是凡体。

    有些人的门部分敞开，容易吸纳天地精气，这便是天才，仙苗。

    有些人的门不仅敞开，并且按照规律连成一组，上合宇宙，下引大道，苦海中浮现诸多异象，这便是特殊体质，如碧落体，如羽化体，如光明体。

    有些人肉身的门几乎敞开，得到了无比的强化，生命神轮寂静，苦海坚如神铁，这便是先天圣体。

    有些的肉身同样几乎敞开了，但是组合域门的方式不同，呈现的异象不同，这便是初代霸体。

    不仅肉身有门，元神也有门，元神之门天然敞开的体质，称之为先天道胎。

    初代圣体与先天道胎结合，弥补了圣体的缺陷，接上了断路，肉身与元神之门，几乎全部开辟，与道相合，出生便是圣人，这种体质是先天圣体道胎，无暇圣体。

    先天混沌体结合万道体质的优点，天生与大宇宙万道相合，所有的门都打开了，在有人成帝的时代，依旧能逆天成道，化作混沌大帝。

    理论上先天混沌体比先天圣体道胎强上一丝，但是古往今来，无数条真理说明了一件事情。

    强大的人，而非体质！

    是西皇铸就了先天道胎的威名，而不是先天道胎铸就了西皇。

    是叶天帝铸就了圣体的威名，而不是圣体铸就了叶天帝。

    是无始大帝铸就了先天圣体道胎的威名，而不是先天圣体道胎铸就了无始大帝。

    哪怕是一介凡体走到大帝这个领域，推开了大部分门，体质已经远超所谓的神体，仙体。

    大帝自己的帝体，便是世间最强大的体质，圣体大成也不过叫板大帝罢了。

    一但走到仙的领域，几乎所有体质都失去了作用，只有十凶级别的血脉可以增幅。

    迈入仙王境界，体质再无作用，比拼是才情，是天资，是毅力，是道心，是开创的体系。

    只有无敌的人，没有无敌的法，更没有无敌的体质！

