    秦风在想，这次要是还弄不死潇洒那他只能暗杀了。

    秦风在心里默默的想到。

    而Happy听到这坐直了身体，看着自己面前的这个异常年轻的警察，一脸的慎重。

    秦风看到Happy的变化后，还是不动声色的对Happy讲道：“别紧张，我说这么多呢，仅仅只是介绍一下我自己，好让Happy哥了解一下我到底算是那根葱！”

    Happy听完秦风的话，赶忙对秦风说道：“是我有眼不识泰山了，这位警官贵姓？今天还找我Happy是有何事？”

    别看Happy现在表现的好像镇定自若的样子，但他心中怎么想的，没人会比他自己更清楚。

    “我姓秦，叫秦风！我今天来呢，就是想和Happy哥交个朋友！”秦风对Happy说道。

    而Happy呢，听到秦风说今天来是来跟他交朋友的，也是一愣，他还重来没见过那个警察在ICAC署成立后，有这么明目张胆的说要个他们这些黑社会交朋友的警察，道今天还是第一次见到秦风这样的一个警察中的异类。

    秦风看了一眼Happy，继续说道：“我交朋友呢，重来都喜欢送一份见面礼！”

    Happy听到秦风说要送他见面礼后，一句疑惑的话脱口而出“见面礼？”

    秦风点了点头说道：“对，见面礼！我这份见面礼就是，潇洒现在被我扣到警署四十八小时不能出来，而他的那些场子，就是我给Happy哥的见面礼！”

    Happy听完后，愣了一下，立马明白秦风的意思了。

    “你是想让我趁潇洒被关在警署里的时候，吞了他的场子？”

    秦风点了点头说道：“聪明！”

    “你以为我不知道你安的是什么心，想让我们鹬蚌相争，好让你这个渔翁得利！做你的梦吧！”Happy一拍桌子对秦风吼道。

    而他带来的小弟都也站了起来，呼呼啦啦的最少有十几号人看着秦风他们等人。

    而秦风更是对这十几号人视如无睹，毫不惊慌的对Happy说道：“昨天晚上我一个人在被潇洒五个小弟持刀埋伏的情况下，还能杀了他们三个重伤两个，我自己还能完好无损的坐在这很你Happy哥说话，现在就凭你们这几个人，能对付的了我们四个人么？谁给你们的勇气，是唱歌的那个么？”

    秦风说了一个后世的冷笑话，但却没一个能听懂的。

    “Happy，我劝你最好想一想，要不要收我这份见面礼！”

    “如果你若不要，我想有的是人想让我的见面礼在大上一份！”

    秦风轻蔑的对Happy笑了一下说道。

    Happy看眼秦风身后站的着海哥和另外两名警察，先不说自己这这人能不能对付的了这四个人的四把枪，现在光凭这四个人警察的身份，他们这些人也不敢在光天化日之下就对警察出手！

    Happy感觉自己现在真的是进退两难！

    他直接对秦风说道：“你让我吞了潇洒的场子，那过两天潇洒出来后找我火拼怎么办！”

    秦风听到Happy的话后知道到他已经怂了，或者说他对潇洒的地盘也十分眼馋，至于他的担心，秦风笑了笑对Happy说道：“既然你敢吞了他的场子，为什不连他这个人一起给吞了？”

    Happy听完秦风话直接愣住了。

    对啊，到时候直接把潇洒干掉，不就好了么，现在只要吞了他的场子，拿他出来也就是一个孤家寡人，自己随便排两个小弟把他干掉不就行了。

    秦风一行人坐在咖喱的车上。

    “阿风，你说Happy那家伙真会按照你说的去做？”咖喱一边开着车，一边朝秦风问道。

    “不知道，不过马上就能见分晓了。”秦风摇了摇头说道。

    “海哥，如果Happy一但对潇洒的场子下手，我希望你能装作视而不见。”秦风扭过头对坐在后座的海哥说道。

    “阿风，你这样做属于歪门邪道，一次两次可以，如果你每次遇到这种事，都这样做，你会误入歧途的，你能明白！”海哥并没有回答秦风的话，反而语重心长的对秦风说了一堆大道理。

    而秦风听到海哥的话后也沉思了片刻，扭过头一脸慎重的对海哥说道：“海哥，你说的我都明白，但如果我们做警察的只会畏手畏脚的去调查那些犯罪分子的证据，那会要查到什么时候，而在这中间得时间里，将会发生多少犹如朱婉芳一家的悲剧？”

    “而且即便是我们能查到他们的犯罪证据，但那些家伙却会拿着大把的钞票去请最好的律师帮他们打官司脱罪。就比如潇洒，我们都知道他是黑社会，而且放高利贷，开赌场，开妓楼，甚至是卖白粉，几乎所有犯法的事他都沾边了，我们如果按照规矩办事，能抓到他么？最多让他扔出几个小弟去替他顶罪，而他呢，却还能在外面作威作福！”

    海哥一脸平静的听完秦风说的这些，缓缓的张口说道：“阿风，你说的这些我都知道，但如果我们警察因为这些原因就肆无忌惮，用构陷，栽赃，这些手法来对付这些人。那我们和以前的四大探长的做法有何分别？”

