    这一刻，轮回空间的轮回者，全都有些心态不稳，感觉整个世界都有些混乱了。

    疯子是谁啊？

    那可是夏国最强的轮回者。

    全世界仅有的两名S级轮回者。

    同时也是全世界最快成为A级的轮回者。

    但是。疯子成为A级轮回者的时候，他已经闯过了第十五层轮回塔。

    而西楚霸王呢？

    才刚刚通过第八层轮回塔。

    准确的来说，西楚霸王，才仅仅闯过7层轮回塔的时候，就已经拥有了A级轮回者的实力。

    这样的成绩，已经远远的甩开了疯子一大截！

    用了疯子不到一半的轮回塔层数，就超越了疯子创造的记录。

    这样的人，简直就是怪物！

    不过，有人崇拜的楚霸王的时候，自然就有人看不惯西楚霸王，而出言诋毁对方。

    “呵呵，就凭你们空口白话，就能证明西楚霸王有A级轮回者的实力了？简直可笑。有种拿出证据来啊？”

    “就是就是，副本中发生的事情谁都不知道，就靠你们一张嘴说，我们就信了？谁知道那什么火云邪神和阿星，是不是你们为了博眼球编出来的？”

    “就是，真当A级轮回者是白菜啊，一个第八层的副本，里面就有两个A级轮回者实力的高手，吹牛都不严谨一点，可笑。”

    那些怀疑的人，说来说去，就一句话，让那四兄弟拿出证据，证明他们说的是真的。

    不然，他们就不相信西楚霸王有A级轮回者的实力。

    对于这些质疑。

    四兄弟不屑的笑笑。

    根本就没将这些跳梁小丑放在眼里。

    关于火云邪神和阿星的消息。

    他们可是花费了巨额的心血，才一点一滴的从包租婆夫妇口中打听到的。

    为了这些消息，他们可是冒着被西楚霸王灭口的危险，费了大量心血、钱财。

    放出这些消息，无非是想吸引那些对消息感兴趣的大势力，或者国家来购买他们手中的攻略消息罢了。

    难道他们还会为了和一群杠精生气，就告诉大家：

    终极杀人王是一个穿裤衩背心的邋遢老头，绝招是昆仑派的蛤蟆功？施展之后，速度、力量、防御力直接暴增，接近A级高手？

    还是告诉他们，阿星只要被打，就能快速恢复，然后功力大增，甚至能涅槃重生，打通任督二脉，领悟绝世武功如来神掌，一掌就能干翻火云邪神，还打的西楚霸王都咳血倒飞？

    开玩笑？

    根本不可能的啊。

    他们放出消息，就是为了吸引大家的注意，引起众人的好奇心，然后将手中的信息转手买一个好价钱而已。

    他们跟着西楚霸王一起进入副本，不就是为了这个目的，怎么可能把冒着生命危险带出来的消息，免费告诉这些人。

    所以，对于那些怀疑的声音。

    四兄弟一句反驳的话都没有说。

    也真是因为这样，所有人都有些云里雾里的，不清楚西楚霸王现在究竟是什么实力。

    得不到的永远在骚动。

    在这群人的推波助澜之下，关于西楚霸王实力的猜测，席卷整个轮回空间，所有人都在积极的讨论。

    甚至分成两个派系，在轮回空间，乃至现实世界的网络上，吵得不可开交。

    就连哪些最最顶级的轮回者，比如疯子、寒月之类的，也对姜维的实力产生了好奇。

    一个在第八层副本，就已经拥有A级实力的轮回者，简直天方夜谭一般，令人感到震撼。

    要知道，A级轮回者，已经算得上超级高手了。

    不信的话，你看看个人综合实力排行榜上的高手。

    除了疯子和宫本武藏两个超级高手是S级别之外，其他的九十八个人，都是A级实力。

    以西楚霸王这样的进步速度，怕是再通过几层轮回塔，就能跻身超一流高手的行列了。

    超一流高手，也就是排行榜上的人物。

    全世界排名前一百？

    想想都可怕！

    要知道，姜维满打满算，闯荡轮回空间的时间，也才几天啊，甚至还不足一个星期。

    而按照这两天西楚霸王，每天闯荡两层轮回塔的速度来看。

    怕是两三天后，西楚霸王就能成功的登上排行榜，跻身超一流高手了吧？

    想到这里，无数轮回者沉默了。

    男默女泪。

    大家都有一种被西楚霸王一个人花式吊打的感觉。

    都是轮回者，凭什么你就那么优秀啊？

    好家伙！

    别人都是C级、D级的时候，你就是A级高手了，还让别人怎么玩？

    就连躲在个人仓库中的寒月，听到手下汇报的消息，都愣在原地好一会儿。

    她已经站在轮回者金字塔的顶端了。

    但是呢，和西楚霸王一比，就有些不够看了。

    她成为A级高手的时候，已经在轮回塔中闯荡了半年之久，而且还是在通过第十六层轮回塔的时候，才正式成为A级轮回者的。

    这样的成绩，放眼全世界都是及其出色的。

    但和姜维一比，就完全不够看了，甚至可以说的上差劲！

    这就相当于别人7年就完成了从一年级到大学的课程学习，而你用了十六年。

    这样一比较，是不是差距贼大？

    不过，对于众人的讨论，话题中心的姜维却一点都不知道。

    他这会儿，才刚从副本世界出来，正在迎接自己的系统奖励呢。

    “轮回者西楚霸王，恭喜你超额完成任务，获得SSS超神评价，你的奖励如下：”

    “轮回积分：+66000点。”

    “副本冷却刷新卡X1。”

    “敏捷属性+35点。”

    “获得特殊技能：如来神掌！。”

    “获得黄金宝箱X1。”

    听到系统的奖励提示，姜维心中大喜，不由自主的笑了起来。

    如来神掌！

    超神奖励，竟然真的奖励了一个他最想要的奖品。

    如来神掌的威力有多大，姜维再清楚不过。

    能一掌干翻火云邪神，打的大地塌陷，楼房崩塌的如来神掌，绝对是所有轮回者梦寐以求的技能！

    可以这么说，功夫副本中，最珍贵的绝对是如来神掌这门至高武学。

    而现在，如来神掌，是他姜维的了！

