    第1293章当年往事，冲喜消病

    看到颜知许这副特别想知道的模样，傅时墨伸出骨骼分明的食指推了推鼻梁上的镜框。

    他面色平静地开口道，“鼎天集团总裁贺易商的妻子名唤秋怡嘉，是帝都秋家的独女。”

    “秋家老爷子当年于贺老爷子有过救命之恩，所以两家的关系很好，这么多年来往密切。”

    “五年前贺老爷子病重，算命的先生说需要找一个八字相合的人冲喜，这样一来才能救贺老爷子。”

    “当年先生看八字批命，跟贺易商最为合适的唯有秋家独女秋怡嘉。”

    “据说当年贺易商死活不肯，说自已有心爱之人不可能娶秋怡嘉，但贺家人苦苦哀求贺易商最后还是娶了秋怡嘉。”

    “这场婚礼办的相当低调，只邀请了秋家跟贺家的人。”

    “冲喜后贺老爷子病情逐渐好转，贺易商多次提离婚的事情都遭到了贺老爷子的强烈反对。”

    “中间不知发生了什么，接着就是贺易商在酒店跟江涟发生关系，被秋怡嘉给抓奸在床。”

    ……

    颜知许倚靠着沙发，津津有味的听着贺秋两家发生的事情。

    她轻启殷红的嘴唇，“贺秋两家都算得上是有头有脸的名门，发生了这样的丑事最后倒霉的只会是毫无背景的江涟。”

    哪怕当年的江涟是红遍半边天的娱乐圈实力派女星，在面对势力滔天的贺秋两家根本毫无抵抗力。

    就像鸡蛋碰石头，以卵击石，最后落得被封杀的下场。

    虽然有不俗的演技，但有贺秋两家的刻意打压，娱乐圈里又有谁敢用江涟？

    傅时墨没否认这个推测，“嗯。”

    颜知许翘着二郎腿，杏眸里闪过一丝微弱的光芒。

    “这么说江涟是在秋家独女秋怡嘉之前就跟贺易商相爱了，而贺易商多次提出离婚也是因为心中有江涟，既然这样那为什么江涟还会惨遭封杀？”

    根据调查到的为数不多的资料来看贺易商是一个雷厉风行，在鼎天也有实权的总裁。

    如果真心想保，江涟不可能会被封杀足足五年之久。

    傅时墨轻笑一声，感叹于颜知许的敏锐，给了她一个赞赏的眼神。

    他嗓音磁性，“这也是圈内人疑惑的，据说当年在发生原配捉奸事情的当晚贺易商怒气冲冲的离开贺家，但不知发生了什么事情，最后却没插手这件事情。”

    “有关贺易商当年的事情贺家隐瞒的很紧外面的人根本查不到。”

    听完傅时墨的这些消息，颜知许挑了挑眉梢，当年贺易商发生的事情应该不小。

    她重新整理了一下思绪，却没找出更大的线索来。

    想了半天一无所获，索性不再浪费时间，困意来袭，懒懒洋洋的打了一个哈欠。

    “休息吧。”

    “用江涟也没事，贺家不敢因为这点事情跟傅颜两家撕破脸的。”

    贺家不会这么蠢的。

    而秋家就算心有不满也不敢将火气撒到傅颜两家的身上。

    傅时墨将颜知许拦腰抱起，脚步稳健地朝里面的卧室走去。

    “嗯。”

    颜知许倚靠在他的怀里，清晰的感受到他身上散发出的男性荷尔蒙的气息。

    闻着这股气息，眼皮沉重，感觉困意愈发的加重。

    (本章完)

