    白云山景区。

    宽敞明亮，装修豪华的副总经理办公室。

    黄冬生一脸忐忑地向安权汇报了罗大勇等人的行动以及……结果。

    “一帮人全被蜜蜂蜇了，罗大勇更是被蜜蜂蜇晕，被救护车拉走了？”

    安权听完黄冬生的汇报后一副“你特么在逗我”的表情。

    这事儿，怎么听都感觉有些扯淡。

    黄冬生一脸尴尬点头说：“是的安总，虽然有些难以置信，但事情真的发生了。

    我刚从医院探望他们回来。”

    安权气恼道：“我让他带人去给姓罗的找麻烦，他特么没事儿捅什么马蜂窝？闲的吗！”

    黄冬生赶忙解释说：“没捅马蜂窝，他们确实是去给姓罗的找麻烦了。

    罗大勇带着人把通往景区的路给刨了，施工的过程中，突然出现一群蜜蜂。然后就……”

    “然后就把他们蜇了？一群废物！连这么点儿小事儿都办不好！我就算养几条狗都比他们强！”

    安权怒骂一句，伸手从桌上的烟盒里抽出一支烟点上冷静冷静。

    咚咚咚--！

    咚咚咚--！

    安权话音刚落，门外响起一阵急促的敲门声。

    “进来！”

    办公室房门推开，从外面进来一位穿着深灰色职业套裙，画着精致妆容，神色有些慌张的女人。

    女人叫柳娅欣，今年37岁，和安权是高中同学。

    虽然已经人到中年，还生过两个孩子，但柳娅欣保养的很好。

    而且，面相长得显嫩。

    无论是皮肤还是身材，一眼看上去就跟二十多岁的差不多。

    安权和柳娅欣在高中那会儿搞过一段时间对象。

    考上不同的大学后，谈了一段时间的异地恋。

    然后，就和大多数异地恋情侣的结局一样，分了。

    大学毕业后，两人各自组织家庭，结婚生子。

    在一次高中同学聚会上，两人旧情复燃又睡到一起了。

    当然，柳娅欣图的肯定不是安权的啤酒肚和三秒真男人。

    她更在意的是安权的钞能力。

    在安权的帮助下，柳娅欣成功进入白云山景区，还成为了雪鹿山庄的主管。

    这会儿，柳娅欣一个月到手4万多块钱。

    开宝马，住大平层，在外人眼里，俨然是一位成功女性。

    柳娅欣进门后，撇了一眼旁边站着的黄冬生，不等安权询问，一脸慌张道：

    “安总，雪鹿山庄那边有点突发情况。”

    “什么突发情况？”安权一句话说完左眼皮跳动几下，心里有种不好的预感。

    柳娅欣说：“雪鹿上汤、桃花池、爱神池三个温泉池的流量突然变小。

    温泉里的水温比以往低了十几度。”

    “温泉水脉流量变小？温度降低？”

    安权一对细小的眉毛皱到一起。

    真是一波未平一波又起，安权心里不禁有些烦躁起来。

    难道是因为今年是自己的本命年，要开始走霉运了？

    温泉水脉流量变小这种情况，自雪鹿山庄投建以来，还是第一次发生。

    “我跟你过去看看，老黄你该干什么干什么去吧。”

    安权打发黄冬生一句，起身从座位站起来，和柳娅欣一起前往雪鹿山庄查探。

    两人离开办公室，步行了了大约有7分钟，来到了雪鹿山庄。

    柳娅欣直接把安权带到了暂停营业的桃花池旁边。

    桃花池是雪鹿山庄露天泡温泉的一个半天然浴池。

    因浴池周围的神色何各异的桃树而得名。

    春暖花开时节，桃花映照着温泉池。

    游客在泡温泉的时候还能欣赏桃花，偶尔有粉色的花瓣飘然落下，美不胜收。

    柳娅欣指着桃花池的一个方位说道：

    “安总你看那边，泉眼的位置，甚至连水泡都没有了。”

    安权顺着柳娅欣手指指的方位看去，还真是。

    以往，泉眼旁边咕嘟咕嘟冒着水泡的水面今天显的格外平静。

    一片桃叶落在水面上纹丝不动，就像掉在了一块儿玻璃上。

    柳娅欣继续道：“旁边的雪鹿上汤和爱神池，情况稍微好点，但也好不到哪儿去。

    我们已经紧急启动了备用的空气能热源泵。”

    安权一脸沉重地蹲在池边，伸手撩了一把水。

    水温较之以往明显要低了许多。

    安权扭头看向柳娅欣，皱眉问道：“这个异常情况是从什么时候开始的？”

    “大概……是从上午十一点左右吧？”

    柳娅欣也不是很明确：“上午十一点那会儿，有游客向我们的工作人员反映说水温低。

    一开始我们还以为是游客挑剔没这么当回事。

    到了下午，反映温泉池内水温低的游客越来越多，所以……”

    安权从地上起身，吩咐说：“联系地质局那边问问怎么回事。

    有必要的话，请对方派人带着设备来勘察勘察。

    最好能在今天出一个异常诊断报告。”

    柳娅欣点头答应一句说：“好的安总，稍后我就跟对方联系。”

    安权语气有些不耐烦地催促：“别稍后了，就现在！立刻、马上！”

    雪鹿山庄的几个天然温泉池是景区的招牌。

    是景区重中之重的景点。

    这么重要的景点突然出了问题，自然是要高度重视。

    “好的安总，我这就和对方联系……”

    柳娅欣和安权在一起三年多，还从没见他发过这么大的脾气。

    她赶紧照着安权说的话做，掏出手机，从通讯录找到地质局那边的电话拨了过去。

    “陈局下午好，没打扰到您工作吧？是这样……”

    柳娅欣拨通电话后，把自家景区的情况仔仔细细重复一遍，告诉对方。

    “这样啊……光是听你电话里描述，我也说不准是什么情况。”

    对面的陈局长说：“这样吧，一会儿我派四名局里的工作人员实地去勘察一番。

    勘察完了再给柳主管准确答复。”

    “好的陈局，随时欢迎大驾光临。”柳娅欣说完才挂断电话，并把自己和陈局的通话内容告知安权。

    下午3点左右。

    四名地质局的工作人员开工程车，拿着几套专业的设备来到了白云山景区。

    柳娅欣一见面便一人给了500块钱的大红包。

    几名地质局的工作人员收了钱，当即便投入到工作当中。

    四人分成两队，在温泉池周围调试，摆弄各种勘测地下水位的专业设备。

    从下午3点多开始，一直忙碌到傍晚6点多，这才有了一个初步的勘测结果。

    队长卢克文把结果汇报给了安权和柳娅欣两位金主。

    “卢队长，你们……没搞错吧？”

    安权听完卢克文汇报的情况后，顿时傻眼了。

    “卢队长，你是说我们景区的三条温泉水脉神秘消失了？这这么可能……”

    柳娅欣也是一脸懵圈，感觉这事儿太过诡异。

    就算是消失，也应该是水量慢慢减少，慢慢消失才对啊。

    哪儿有昨天还好好的，今天突然就消失的地下水脉。

    卢克文对两人怀疑自己的专业性有些不爽，没好气道：

    “我只是把我们的勘测结果向两位如实汇报，如果二位对我们的勘测结果存疑的话，可以再找更专业的勘测队伍来勘测。”

    “卢队长别生气，我们不是那个意思……”

    柳娅欣见状解释一句，并说：“我们的意思是。

    好好的地下温泉水脉，怎么会突然就消失了？

    这明显不太正常对不对？”

    “你们景区这种情况确实很罕见，我从业多年也没遇到过这种情况。”

    卢克文一脸同情地看着两人说：“虽然很罕见，

    但这件事确实就是发生了。

    你们最好是提前做好应对准备。”

    “好的……谢谢卢队长提醒了。”

    柳娅欣又从兜里掏出一个大红包递给卢克文：

    “卢队长辛苦了，晚上带几位队员去吃个饭。

    这是我们的景区的一点心意。”

    “谢了柳经理，没别的事儿，那我们先撤了。”

    卢克文也不跟柳娅欣客气，大大方方地收下了红包，带队撤离。

    地质勘测小队走远后，只剩下安权和柳娅欣面面相觑。

    很难想象，没有了雪鹿温泉的雪鹿山庄会是个什么样。

    就像是没有了文物的博物馆，那还叫博物馆吗？

    “娅欣，你联系一下空气能热源泵的经销商，先加几组热源泵应应急吧。”

    安权一句话说完，有些心烦意乱地转身离开。

    柳娅欣看了看旁边的桃花池，神色复杂。

    没有了温泉，全靠热源泵来加热……

    这不就变成露天澡堂子吗？

    这算不算欺诈游客？

    会不会犯法？

    ……

    下午5点半。

    黑龙山景区送走最后一对青年男女游客后正式闭园。

    下午6点整，景区全体员工说说笑笑从员工通道离开景区

    偌大的景区，最后只剩下罗竸宁这位总经理和看大门的聋哑人罗大爷了。

    罗竸宁坐在办公室的沙发上，点上一支烟。

    意念一动，打开系统界面。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：4889687元，其中375896元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：御净轩创收60万元（10260/600000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    受罗大勇他们一帮人的影响，今天打卡产生的收益比昨天少了将近10万。

    游客少了，连带着御净轩的收入也跟着下降了好些。

    罗竸宁操作系统界面，先把可提现的375896提现到自己的银行卡账户回了回血。

    回完血，目光又盯在第一个系统任务上面看了许久。

    “这个进度，还是有点儿慢啊……”

    罗竸宁对御净轩项目的完成进度还是不太满意。

    作为一个每日三省吾身的优秀景区经理。

    罗竸宁不禁问了自己三个问题。

    今天我卷了吗？

    能不能更卷一点？

    还有哪些特别的内卷方式？

    虽然御净轩的门票可以抵消乘坐缆车的钱。

    但是，这会儿景区内真正的游客数量并不多。

    乘坐缆车的游客就更少了。

    御净轩和缆车联动后，进度比刚开始的时候好了许多。

    但仍未能达到罗竸宁的预期。

    就算1天创收1万块钱，完成御净轩这个任务也要60天。

    更何况现在每天才四五千块钱了。

    钱倒是不多，但很麻烦。

    仔细一琢磨，罗竸宁发现自己昨天一拍脑门做出的决定还有许多考虑不周的地方。

    目前的捆绑销售政策，吸引到的只是计划乘坐缆车的游客。

    对其他不准备乘坐缆车的游客来说，这个活动没有任何诱惑力。

    对他们来说，御净轩还是那么高不可攀，贵不可言。

    愿意并且舍得花钱乘坐缆车上山的只是一小撮人。

    脚踏实地，一步一个脚印登山，或者说舍不得花这个冤枉钱的才是大多数。

    “怎么才吸引更多的人参与进来呢……”

    一根烟抽完，罗竸宁又伸手拿起茶几上的烟盒，从里面抽出一支烟点上。

    目光不经意间一撇，罗竸宁注意到刚刚放烟盒的玻璃桌面的下方放着一张用过的面值500块钱的京东E卡。

    目光从京东E卡上面扫过，然后又迅速回到京东E卡上面。

    犹如当头棒喝般，罗竸宁脑海中灵光一闪，有了一个主意。

    “京东E卡，京东E卡……”

    “如果……我把御净轩的门票弄成是面值60块钱的黑龙山E卡呢？”

    “用黑龙山E卡，不仅可以乘坐缆车，还可以去游览玻璃栈道，甚至还可以买吃的，喝的。”

    “甚至可以去商业区那边的店里以及村里的小超市里消费……”

    “这样一来，能不能吸引到更多的人？”

    换位思考一下，如果换了自己是游客，或者是周边村里的村民，遇到这么好的活动，肯定是很乐意参加的。

    游客可以用黑龙山E卡购买景区内的服务。

    村民们则可以用黑龙山E卡去村里的小超市购买同等价值的商品。

    这不就相当于叫大家一起来白嫖御净轩吗？

    有了这么空前的优惠力度，想必会有更多的人愿意进到御净轩尝试一下的。

    而且，类似京东E卡这样的储值性质的卡片制作起来也没什么难度。

    这种东西，说白了就跟游戏里的点卡，学校里的饭卡，小区里的净水机水卡差不多。

    “干了！”罗竸宁越想越兴奋，感觉这件事大有可为！

    他是真不在乎御净轩那点“微薄”的收入。

    只想用御净轩来刷任务，抽奖。

