    老板娘手持团扇，身穿一袭红裙，面若桃花腰如柳，身段婀娜，一颦一笑间透着万种风情，勾人心魄。

    她款款走来，自带香风，让人止不住血脉喷张，心跳加速。

    此时，客栈内还有其他的男住客，忍不住看了一眼后，就连忙转移视线。

    这些人并非是什么正人君子，却丝毫不敢对老板娘动歪心思。

    因为老板娘很邪门，在洞房花烛夜新郎暴毙，而后婆家人更是莫名遭遇横祸相继去世，一大家子人整整齐齐全被她克死了。

    后来也有不信邪的色胚，垂涎老板娘的美色，结果都遭遇了不详，下场很惨。

    故而，老板娘虽然美艳动人，但知其底细的人却不敢有任何不轨念头。

    老板娘看到纪默一行都是新面孔，笑得那是一个灿烂。

    她那妖媚的眼神首先落在王稳建身上，也不避嫌，热情地上前挽住其强壮的臂弯，软声细语问：“这位小阿哥，不知可曾娶妻？”

    纪默直呼好家伙，王稳建算是捞着了。

    要知道福来客栈门面虽小，但后面可是连着一大片庭院，证明这老板娘家底殷厚，妥妥的富婆一个。

    王稳建若是跟老板娘好上了，自己这做老师的，以后必然能跟着沾光，吃香喝辣，衣食无忧。

    “撒手，不然我直接给你剁了。”

    王稳建丝毫不解风情，长刀拔出一半，语气冰冷。

    他“心中无女人，拔刀自然神”的境界已经修炼得颇深，视女人为粉红骷髅，丝毫不动心。

    “死鬼，无趣。”

    老板娘狠狠白了王稳建一眼，立刻松手，转身走向轩阳，笑吟吟说道：“这位公子好生俊俏，不知是否已有婚配？”

    “这位姐姐，你确实蛮不错的，可惜姿色稍微差了那么一丢丢，我们不太般配。”

    轩阳甩了一下头发，露齿浅笑，那刹那的风情倾国倾城。

    顿时，周围的男住客止不住眼睛发直，一颗心猛跳。

    甚至有人气息变粗重，暗咽口水。

    老板娘的脸色顿时就垮了，但更扎心的是，竟无力反驳，轩阳确实比她还要有女人味。

    她向来对自己的容颜有信心，此刻却深受打击。

    纪默叹息，年少不知软饭香，这两个憨憨学生还是太年轻啊，只需从了这老板娘，得少奋斗好几十年。

    他就觉得老板娘很不错，若是能稍微矜持那么一点点，别太奔放，就完美了。

    “咳咳……”

    纪默清了清嗓子，等着老板娘转身与自己撩骚，想着该如何表现才显得有内涵而不轻浮。

    然而，老板娘却真的变矜持了，瞥了他一眼，眼中流露出嫌弃之意，并不打算与他说话。

    纪默凌乱了，自己也不差啊，咋回事，为何被嫌弃？

    王稳建五大三粗，不懂风情，轩阳太过阴柔，没有男子气概。

    自己无论哪个方面，都算出类拔萃，怎么就没被看上呢？

    虽然没想过要吃软饭，但没被搭讪，就觉得不得劲，有挫败感。

    “我觉得这女人，不对劲。”

    宋薇茜盯着老板娘的身影，秀眉紧蹙。

    纪默点头，十分认同：“是不对劲，其实我也不差，饮食也偏好吃软的，她的眼光肯定有问题。”

    宋薇茜怒瞪纪默，眼神隐隐有杀气，冷声说道：“我指的不是这个，这女人看着王稳建和轩阳的时候，眼睛如狼似虎，恨不得将两人活吞了一般。”

    或许是女人的第七感，又或者是强者的直觉，反正宋薇茜就是感觉出了端倪。

    她觉得，老板娘对王稳建和轩阳图谋不轨。

    纪默低声叹道：“女人嘛，三十如狼四十如虎，正常。”

    这句话，顿时就戳痛了宋薇茜，因为她正是处在这个年龄段。

    于是乎，恶狠狠地瞪着纪默，恨不得将其生吞活咽。

    同样对老板娘产生敌意的还有睚眦，它隐隐从对方的身上嗅到了不同寻常的气息，但对方身上的香气有古怪，让它无法正确辨别。

    “先生，要不我们另换家客栈吧。”

    林梦萌觉得自家老师也不太对劲，有要吃软饭的苗头，怕会莫名多出一个便宜师娘。

    “现在，整个赤璋城人满为患，只怕除了我这里，不可能还有住宿的地方。”

    老板娘轻摇团扇，不咸不淡地说道。

    她的嘴角勾起一抹似有似无的媚笑，进了她的客栈，想走可就没那么容易了。

    “先在这落脚再说。”

    纪默当即做了决定，可不想露宿街头。

    登记入住信息时，老板娘露出了一丝愕然，视线在林梦萌、轩阳、王稳建身上流转，忍不住问：“你们真是来自排名倒数第一的琅琊书院？”

    “有什么问题？”

    宋薇茜没好气地反问。

    “浅水出蛟龙！”

    老板娘随手丢出五把客房钥匙，赞叹了一句，飘然离开。

    “什么意思？莫非她能看出林梦萌三人的不凡？”

    宋薇茜觉得有些不可思议。

    王稳建刀意内敛，已经到了收发随心的境界，林梦萌和轩阳一个是特殊体质一个是特殊血脉，若是不展现出来，即便是凡仙境也未必能看出底细。

    为何此人似乎已经看穿了一切呢？

    纪默一行在福来客栈住了下来。

    距离学院排位争霸赛开始还有三天时间，他们倒是可以好好休息，以最好的状态面对比赛的到来。

    接下来，纪默也终于发现老板娘确实不太对劲。

    经常有意无意在王稳建和轩阳的房间附近出现，甚至在暗地里偷偷窥视，动机不纯。

    第二天夜里，老板娘终于按捺不住了，想要趁着月黑风高，潜入轩阳房间行不轨之事。

    在她偷摸着要打开房门的时候，一个身影悄无声息地靠近，用力拍了拍她的肩膀。

    老板娘吓得心惊肉跳，当回头看到是纪默后，更是瞠目结舌。

    她从未想过有人能无声无息地接近自己，更没想到，这个人竟然是她一开始就没放在眼里的纪默。

    她本以为，能够对她造成一丝威胁的，也就只有宋薇茜。

    想不到看走眼，原来这个看似凡人的家伙，才是阴险最狡诈的存在。

    “老板娘，轩阳还是个孩子，你有什么，冲着我来。”

    纪默幽幽说道。

