 他的武道路，自然是自己走，不会让外人帮忙。

苏洛想了想，翻手拿出一本古籍交给他：“青莲剑诀，我仙界一位故人的衣钵，你修也好，借用也好，应该会给你今后修炼指出一条明路！”

李公鄞略显好奇，翻开第一页后，便被里面知识所吸引。

毕竟青莲剑诀的主人，便是李太白，当年称霸仙界的剑仙人物。

他的衣钵，自然是非同小可。

李公鄞看的入神，无暇顾及其他。

苏洛转身看向生龙活虎的王凤麟，凤鸣刀下，皆是亡魂。

苏洛一念间，天火降临，覆盖整个东荒城。

存在数千年的古城，付之一炬。

东荒武者，全部被格杀在此。

待李公鄞回过神来，发现东荒城已经被灭。

他隐隐告诫：“东皇不会善罢甘休，今日你灭东荒城，算是彻底得罪死他了！”

“无妨，五荒各地武者本就视我们为死敌，得罪不得罪，最后都免不了一战！”

苏洛看的很透彻。

双方血海深仇，对于五荒的武者，苏洛怎么可能有妇人之仁。

李公鄞出身蜀山一脉，轻声说：“一个月前的全面之战，蜀山一脉所有弟子下山，损失惨重，我已让他们封山休养！”

“有困难尽管开口！”

苏洛知道蜀山的功绩，给予诺言。

李公鄞摇头：“我蜀山一脉子弟，皆是出自我们大汉一族，护国守土，皆是我们该做的！”

“宗派序列当中，若是那些大小势力如你们所想，我又何至于处处打压他们！”

苏洛轻声一叹。

李公鄞解释：“宗门世家有他们一套行事风格，在他们眼中，家族大于一切，家族就是他们心中的第一位，至于为了族群而战，怕是放在第二位乃至第三位！”

李公鄞的解释很厚道。

苏洛他们这些人，将守护我大汉一族放在首位，舍生忘死，立于国门之前血战而不退。

双方理念根本上的不同，造成如今的局面。

对于这一切，苏洛知道他无力改变。

苏洛可以改变天下大势，可是改变全球格局，唯独改变不了人心啊！人的心，有的如圣贤，教化众生！有的人，恶毒如毒蝎，狠辣异常。

人性和人心，纵然是仙帝也没办法改变。

所以便有了西荒那件事，苏洛力排众议，一力扣下宗门世家八十万武者，组建西战军，镇守西荒地界。

这个恶名苏洛担了！宗门世家本就记恨苏洛，如今苏洛也不介意，让他们更狠自己一些。

苏洛曾经说过，万般带不走，唯有孽在身！这个孽，便是杀孽！为了我大汉一族，为了十亿族人，为了这个族群，苏洛曾经也说过！他们这代人，要彻底绝了五荒之祸，用手中刀，杀出一条光明大道，杀出一个朗朗乾坤！而苏洛和五虎这代人，践行了他们的诺言，用手中刀，从五荒欺压中，杀出一条浩瀚大道！今后下一代武者，不必在因为五荒逼迫，而活在心惊胆跳当中！所以今日，东荒这边，苏洛依旧强势灭掉。

别说暗中一个东皇，就是有帝级人物，苏洛依旧无惧！五荒已被灭其四，尚留一个半残的中荒！苏洛将中荒留在最后，是有目的的！因为苏洛要将平乱军的军部，迁到中荒！原因很简单，苏洛如今虽然灭了五荒的皇朝，可是五荒土著太多了，遍布五荒各地，还有一些强者隐藏暗中。

所以想要灭族，除非毁灭整个世界。

但苏洛需要五荒境内的灵晶矿和灵药等资源。

那么为了防止五荒死灰复燃，在其境内诞生下一个皇朝，然后经过千百年恢复元气，又会如同前几年一般，威胁我们的国境线。

苏洛选择的驻军！让平乱军镇守五荒，统辖各地，将选择权交给五荒境内各地的势力。

屈服还是反抗，由五荒妖族和植妖，乃至散落在外土著武者自己选择！顺者昌，逆者亡！对于异族，苏洛的手段简单而又铁血。

只要有任何敌意的，一律抹杀在萌芽中。

此刻，苏洛站在青蛟头上，收回山河图，强渡黑海抵达西荒境内。

西荒外域八十万武者，便是西战军。

八个军团的武者，镇守西荒已经够了！苏洛归来，秦归他们都在。

风轻言开口：“东荒灭了？”

“灭了！”

苏洛说的轻描淡写。

风轻言整个人，莫名都轻松许多，两鬓隐约已有白发。

五荒犹如一座大山，压在他们这一代人心中，如今因为苏洛而终结。

让风轻言等人身上的气息，皆是不约而同的出现紊乱迹象，这是要突破了！如今心中巨石移开，不仅风轻言要突破，秦归更是要突破！而左无双因为当年局势险峻，在南荒蛰伏多年，不知道吃了多少苦。

一切都是为了我大汉一族！如今苏洛平了五荒，让左无双他们心中的巨石崩塌，整个人仿佛都要突破了。

苏洛让青蛟弄来一条灵晶矿，助他们突破。

纵然苏洛和秦归他们意见不合，时常有闹矛盾的事情。

可别忘了，秦归有功于我大汉。

还有风轻言他们，属于苏洛他们的上一代人。

正是因为秦归他们抵御五荒，才有苏洛这代人有足够时间崛起。

所以秦归等人突破，苏洛还是会不留余力的帮忙。

秦归气势暴增，气血原本在50万纳！随着气息增强，灵晶之力没入体内，气血快速增强，达到55万纳，继而是56万、57万、58万……60万纳的增进！苏洛静静站在一旁，任凭日月更迭，护道几人安心修炼！期间白长魂十人率平乱军归来，苏洛又让他们出发平了东荒外域，真的是不给五荒留任何希望！连续十日，秦归等人等等跨入大尊之境！大天尊！秦归气血冲到78万纳，最后回落到75万纳。

这一次实力的暴增，需要很长一段时间稳固境界。

左无双和风轻言他们也是差不多，都是这种情况。

待三人突破完毕，平乱军也平掉东荒外域，也再度归来。

就在城外，驻扎着西站军八个军团。

 