    不曾料到，长天生在夺走了双鱼玉佩后，竟然会利用玉佩中的力量，对用永生门展开了疯狂的报复！

    而长生天，此时正在用双鱼诅咒着自身，足足有上百个和他一模一样的复制品在这一刻袭上了灵山，每一个的周身都萦绕着层层流沙。

    长生天虽然没能觉醒前世，但在过去的两百年里，他通过偷学隐山门的五行道法，如今实力也达到了一个非常强的境界，虽然和我们这些顶尖高手还有着不小的差距，但在双鱼玉佩的加持下，却是给永生门造成了极大的威胁。

    也怪不得现实世界中的灵山之中空无一人，原来都被调到了沙中世界，应付这场由长生天掀起的战争。

    可是，梵无天不是说好的，这次要对付的是帝释天吗？

    我的目光远眺，视线穿过了众多分身，在灵山圣地的入口处，我只看到了长生天。

    此时，长生天正盘膝坐于沙中，胸膛上由我所留下的害人伤口依旧没有愈合，而他的手心此时正捧着那枚双鱼玉佩。

    在他的身影震荡间，我看到一个又一个分身从他的身上激荡而出，随后涌动着黄沙纷纷朝着灵山之中侵袭而来。

    而动用双鱼玉佩的力量，似乎对他自身造成了极大的反噬，每当有一道分身在沙中凝聚而出，他的身体也随即绽裂开一道道深长裂纹，暗红的鲜血止不住将从他的眼耳口鼻中流淌而出，将他的僧袍染成了猩红。

    可是，等当我以为他要气尽而亡时，一股不知从何而来的黄沙力量就突然朝着他汹涌而来，在治愈着破碎的身魂时，又让他的心力恢复如初。

    来自灵山众永生者的法身相，此刻也在他的上空接踵而至，将原本灰蒙蒙的天空镀上了一层璀璨的金光。

    然而，阵阵旋风在长生天的身上涌动而起，卷起了万千狂沙。

    来自众法身相的攻击，还没来得及落到他的身上，便在风沙中尽数湮灭，一道道流沙也突然从长生天的周围涌动而出，直朝着那来自永生者的法身相冲天而去。

    蓬！蓬！蓬……

    一连串的爆裂声从天空中响彻而起，一座又一座法身相因此破灭，繁杂的梵音在瞬间归于死寂，只留风声寂寥。

    法身相灭，众多攻击他自身的永生者顿时口吐鲜血，由他们所化的护山光幕也因此黯淡数分。

    而与此同时，来自长生天的分身也已经接踵而至，出手间便动用了自身最强的杀招。

    长生天的杀招，自然是五行道法。

    这个时候，来自长生天的诸多分身已经抵达了近前，一道道散发着各色光华的五行法阵随即在众分身的脚下形成。

    周围的草木尽数枯萎，来自周围尸骸之中的鲜血也纷飞当空，大量的黄沙在众分身之间交替萦绕，众多分身的眼中也喷薄出灼热的火光。

    铮！铮！铮！……

    在一连串的金属震鸣声中，那些由死难者遗留下来的铁兵纷纷悬浮在了当空。

    这一刻，所有分身脚下的五行法阵纷纷大亮，金木水火土之力，尽数灌入这些铁兵之中。

    一时间，众分身都在同时一件施展出五行俱灭，袭向了阻隔于前方的众多永生门人！

    五行俱灭下，众多铁兵裹挟着五行之力肆掠而过，在地面留下一道道深长的凹槽，直朝着灵山脚下的众多永生门人侵袭而来！

    可是，来自众分身的五行攻击并非平分分散于众人，而是只朝着最中央的十余名侵袭而来。

    而这一攻击，显然超乎了众永生者所能承受的范畴。

    毕竟黄沙不像九州一般龙脉富集，天地灵气匮乏，说得好听点修道千年，实际上却是不及九州百年，这帮拱卫灵山脚下的永生者，真实实力比长生天并不曾高出太多，而面对数个甚至上十个这样的存在的同时进攻，这些永生者也同样有心无力！

    蓬！蓬！蓬！……

    一阵阵血肉破裂声响起，在来自四面八方的五行俱灭攻击下，至少有十来个永生者未能抵挡住这番换命攻击，他们的防御纷纷支离破碎，数柄裹挟着五行道法的兵甲也因此贯穿了他们的身躯，让他们的身体当场爆裂开来，身毁魂灭！

    而在灵山之上，属于这几个人的菩提树也因此消散了所有生命气息，枯萎凋零。

    “九州的道人们，我已将你们带入了此间沙中世界，我之前之所言，是真是假想来你们已经洞察真伪，之后欲助之我等亦诛之我等，且听汝之尊便！”

    眼看着众多门人相继罹难，梵无天终于按捺不住，留下这句话后，却也不曾理会我等，整个人飞掠上前，一股浩瀚佛光也随即扫荡前方。

    轰！

    佛光所过之处，来自长生天的十几个分身顿时支离破碎。可剩余的分身在耗尽了所有修行后，却开始飞蛾扑火一般继续冲上前，对灵山发动了自杀式冲击。

    在众永生者的攻击下，在庇护灵山的佛法大阵镇压中，这些分身无一例外身魂破灭，来自他们的鲜血染红了山脚的大地，残肢断臂也同样散落一地。

    双鱼玉佩的攻击被打退了，交代了十几个永生者，可没等他们缓过来，又一轮新的攻击开始了。

    显然，长生天是铁了心要利用这双鱼玉佩，慢慢地耗尽永生门所有的有生力量。

    “长生天，你之前不惜一切代价都要抢走我的双鱼玉佩，难道就是为了这一刻吗？”

    我的声音在心力的加持下化作滚滚音浪涌动前方，清晰的落入了长生天的耳中。

    听到我的声音后，长生天的身体猛地一颤，他的意识此时也顺着心力投射到了灵山脚下。

    “没错，黄沙是我的故土，可永生门却不容我！有一位大人和我说过，只要我帮着他覆灭永生门，他就答应让我觉醒前世，让我继续长生在黄沙的天空下！”

    来自长生天怨念的声音响彻我的耳畔，而他此时也从地上缓缓站起了身，在滚滚黄沙之中直朝着灵山的方向走来。

    他脚步所至，滚滚黄沙随即侵袭四方，那遍布宝石的大地，那由黄金铺成的康庄大道，皆被黄沙所吞噬，化作一片荒芜沙漠。

    由双鱼玉佩所化的他的分身，此时也不断的朝着这边侵袭而来，疯狂的朝着众永生者发起攻击。

    此时的长生天，通体周围有着一股不属于他的力量庇护，也正是因为这股力量的存在，才使得众永生者对他一筹莫展，一时间却是陷入了被动挨打的境地。

    而庇护于他并且至今未曾显出真身的，不用说正是帝释天！

    可我的意识覆盖周围，除了长生天以及那没完没了的分身外，方外百里内，却并不曾察觉到了帝释天或者其他人的踪迹。

    这让我不觉一阵皱眉，隐隐感到了一种不安。

    “林笙，我知道抢你的玉佩是我不对，但这是我翻身的唯一机会！”

    在一步步前行中，长生天绕过了前方的山路口，出现在了我们的视线当中，而他身后的一切也随之被黄沙所吞噬，化为了荒漠。

    “我不管你们是为何出现在灵山，出现在这梵无天身边的。但这是我的战争，还请你不要插手！”

    “待到梵无天死，我会将双鱼玉佩还给你。可如果依旧杀我之心不死，也可以再继续和我做一个了断！”

    长生天的态度，我本质上并不关心，我现在最在乎的，是一直潜藏在暗处的帝释天，偏偏他到现在都没有现身出来。

    而在说话间，长生天已经来到了我们近前百米的位置，抵达了灵山脚下，整个灵山下方也因此彻底沦为荒漠。

    风沙呼啸中，一个个分身接连不断从沙中现身，依旧如先前一般前仆后继，朝着众人发动着攻击。

    在这一没完没了的攻击下，开始有越来越多的永生者死于他的手中，灵山上的菩提树也因此一棵接着一棵走向枯萎衰败。

    双鱼玉佩下，众永生者兵败如山倒，众人的脸上纷纷流露出万千恐惧，止不住的朝着灵山内部撤去，撤到了灵山大阵之中。

    在这一迫在眉睫的危机下，梵无天再度朝着我们投来了求助的目光。

    对此，我们所有人都无动于衷。

    他们之间的战争，不过是永生门内部的狗咬狗，帝释天也好，梵无天也好，他们终究是敌人。

    与其联手铲除一方再与后者秋后算账，倒不如作壁上观待到他们两败俱伤再来坐收渔翁之利。

    可让我没料到的是，以梵无天为首的永生门实力却是弱的超出了我的想象。

    在长生天的这一攻击下，大半个山门已经归入黄沙，众多永生者也死伤殆尽，只剩下区区不过十来人。

    “林笙……我如果死了，稍后可就没人帮你对付帝释天了！”

    见我们一副事不关己的模样，梵无天的脸抽了抽，朝我这么说道。

    而我朝他看了一眼，“如果你们永生门仅仅只是这点实力，那么帮你们对我而言并没有任何的意义，倒不如先看你们死光了轻巧。”

    “哼，道门中人，果真各怀鬼胎！”

    梵无天如是言，随后朝着长生天看去，顿时面色变得无比凝重。

    只见来自长生天的诸多分身已经尽数消散，而在他的身后，一尊高达百米的黄沙巨人赫然浮现，一记重掌直朝着笼罩于灵山之上的佛光光幕轰然落下！

