    在叶城的血瞳下，黑盟被一层层气机包裹。

    哪怕叶城将瞳力发挥到了极致，依旧无法穿透过气机，感受到黑盟里面真实的场景。

    叶城想要继续前进，但就是刹那之间，拦住叶城的两名超凡释放出冷冽的杀机，并且向外传递出警报信号。

    “阁下若再往前一步，将被视为对黑盟宣战！黑盟上下，将与阁下不死不休！”其中一名超凡强者冷着脸，面露杀意。

    “不死不休？希望你们有这个本事！”

    叶城瞳孔一缩，将肉身力量完全爆发出来，如同离弦的箭矢般冲着前方而去。

    砰砰！

    顷刻之间，两名超凡被叶城直接撞飞出去，根本不是叶城的一击之敌。

    可就在叶城想要强行闯入黑盟领地时，却被一层层的禁制阻隔在外！

    叶城脚步一滞，有些惊讶的看着这密不透风的禁制，看着这层层交叠的结界，暗暗惊叹黑盟的强大，这些禁制与结界已经可以阻止半步陆地神仙境界的强者了！

    每一个能成为十二席位之一的势力，都不容小觑！

    以前，他倒是小看黑盟！

    但也正是因此，叶城知道黑盟当中一定发生了什么！

    任雪所言，极有可能是真的！

    柳赢真想要献祭千万人，做出如此人神共愤的事！

    “何人敢擅闯我黑盟！”

    呼呼呼呼！

    十数道越加恐怖的气息直冲云霄，一名名穿着麻衣的强者掠至叶城前方，神色阴鸷。

    为首一人在看到叶城后，眉眼间有着浓郁的杀意以及一丝莫名的慌乱。

    “原来是叶帅！不知叶帅为何大驾光临，还伤了我黑盟之人！”黑盟副盟主苏虎强行让自己神情放松下来，笑道。

    “我想进黑盟，会一位故人，只是不知为何黑盟已经封闭？这可不符合当初天下盛会制定下的规矩！十二席位之间的领地，应该互相贯通才对。”叶城淡淡道，一双血瞳一一从这些人身上扫过，不得不说，这些黑盟强者实力极为强大，而且身上都有着一股杀气，实战经验必然极其丰富。

    这样的敌人，无疑是可怕的！

    就这位黑盟副盟主苏虎，都已是超凡巅峰！

    论境界，还压了叶城一头！

    “叶帅，抱歉，黑盟正在肃风阶段，暂时不接待外客，不过尽情叶帅放心，这场肃风很快就会结束，叶帅最多再等十天，黑盟必定欢迎叶帅！只是现在，还请叶帅见谅！”苏虎笑道。

    “如果，我非要进去看看呢？”叶城直接道。

    此话一出，气氛立即变得肃杀起来。

    空气中弥漫着硝烟的味道。

    “叶帅，还请你理解我们！”苏虎依旧保持着笑脸，但其身后的强者已经怒容满面，对叶城释放出了杀意。

    这些旁门左道的人，可不会服气境界只有超凡后期的叶城！

    哪怕叶城已经证明了自己的实力！

    但对于这些真正的江湖人士而言，要打赢他们才算本事！

    何况，黑盟与龙组与曜日联盟之间本就是竞争关系，两者之间时常有冲突发生。

    “如果我不理解呢？”

    叶城往前踏了一步，周身殷红色气机如同暴风般舞动。

    领域之间的碰撞发出慷锵之声。

    “叶帅，如果您执意如此，那就请您杀了我们所有人，与黑盟开启战争！等黑盟武者全部战死，叶帅自然也就可以踏进黑盟了！在此之前，任何人不得进入黑盟！”苏虎神色冷酷，直视着叶城，瞳孔中有着战意流转。

    “黑盟如此排外，难道在做什么见不得人的勾当？”叶城嗤笑一声。

    “叶帅，请你慎言！”苏虎双拳紧握。

    “今日，我还真要进入黑盟一窥究竟！”叶城眸光一闪，动用着浮光掠影，直冲着前方掠去。

    “拦住他！若有机会，杀！”

    苏虎立即下了命令。

    轰轰轰轰轰！

    电光火石之间，人影交错，一道道震耳发聩的轰鸣声炸起，叶城被围攻在中心，但叶城并没有处在下风，相反，叶城越战越是凶猛，每一拳出去都能逼退一名黑盟武者！

    “黑盟的强者，看来也不怎么样！”叶城一个俯冲，将一人撞飞出去，同时一拳将一人轰飞出十数米之远。

    “叶帅！你过分了！”

    突然，一道灰影如同鬼魅般浮现在叶城的身后。

    此人正是苏虎！

    苏虎手握一柄泛着寒光的锋利匕首，笔直的刺进叶城的胸口，嘴角露出嗜血般的笑容。

    苏虎是黑盟杀手营的统帅，真实的实力比自身境界还要高出不少，若是采取袭杀的手段，令人防不胜防。

    饶是叶城，也是微微一惊，他是在苏虎匕首刺出的时候才感应到危险。

    嗤！

    锋利的匕首擦着叶城衣袖掠过。

    一截黑衣随风摇摆。

    叶城一双血瞳转而锁定住苏虎，冷笑道：“你屏蔽气息的法门的确厉害，不过有我厉害吗！”

    刹那，叶城在原地留下一道残影，竟是诡异的从众人视线中消失了，只有不断的影子闪烁，让人无法看清叶城真正的所在。

    苏虎额头上冒出一层层的热汗。

    他知道叶城的目标是他！

    “我在你身后！”叶城如同死神的声音在苏虎耳畔响起。

    苏虎猛的回头。

    嗤！

    就是此刻，叶城出现在苏虎的后方，锋利的匕首刺穿了苏虎的防御，刺进了其胸腹之中。

    一滴滴鲜血顺着匕首落在地面。

    苏虎满脸痛苦的回过头，五指凝拳，一拳轰出！

    砰的一声！

    苏虎强行与叶城拉开一段距离，看着胸腹中的血洞，脸上的青筋如同藤蔓般扭曲在一起，声音中带着怨毒：“来人，结阵，我要叶城死在此地！”

    “是！”

    随着苏虎一声令下，黑盟之中，越来越多的强者掠出，里三层外三层的将叶城包围。

    每一名强者都不容小觑！

    自修武大世界开启之后，强者的数量几乎是爆发式增长！

    叶城神色有变得凝重起来。

    一旦陷入围杀，纵然他有把握杀光所有人，但这无疑会惹出天大的麻烦，而这，也不是叶城想要的结果。

    也是此刻，

    黑盟外的动静引来了各方强者！

