    第1041章 死伤惨重

    在进入龙墓以前，柳俊从来不知道什么叫龙威，因为龙对于他来说，并不陌生，最熟悉的自然是祖龙，他的力量，也来自祖龙。

    活的龙也见过，那几个龙太子都是纯正的龙族，但都没有龙威。

    而随着他们的深入，柳俊他们切切实实的感受到了龙威的存在。

    龙威就好像一种无形的力量压在他们身上，让他们每走一步，都要付出比之前更多的力气，而且这个压力，还在缓慢增加。

    这时“咔嚓咔嚓”的声音响起，在这种空旷的环境中，这种声音显得格外突兀。

    众人停下脚步，警惕的看向四周，观察周围环境。

    “准备跑”柳俊面色凝重，他已经找到了声音的来源，正是周围的骸骨。

    但凡看过几本亡灵小说的，也明白这是骸骨们复活以前的声音，柳俊也不例外，所以他在听到异响后，第一时间就是观察周围的骸骨。

    果然，又是一阵“咔嚓”声响起，柳俊看到一具大型骸骨动了一下。

    声响越来越大，骸骨的动作也越来越大，所有人都看到了骸骨的异样，一个个握紧手中的武器，随时准备打散这些骨头。

    在他们眼里，骷髅架子就是骷髅架子，再厉害能厉害到哪去？打散架不就行了。

    “快，跑”柳俊说完，第一个窜了出去，蒙二蒙三紧随其后，虽然他俩觉得没必要跑，这些骸骨看起来并不难对付，但柳俊跑了，他们也得跟上去不是。

    多数人看到柳俊他们跑了，眼中露出一丝鄙夷，只有一个人跟着柳俊他们一块跑了，那就是之前的妖艳女。

    梦芊芊看着柳俊狂奔的背影，面露沉思，她有些不解，柳俊为什么要跑？

    按照她的预估，这些骸骨根本不足以构成威胁，完全可以消灭，难道前面有什么宝物？

    玄幽城的道宇，不屑的撇撇嘴“哼，胆小怕事的东西，几个骷髅架子就把他吓到了”

    而三公子也蹲下略显肥胖的身子，用手掌贴近地面，沉默几秒，忽然面色大变，撒丫子就往柳俊那边跑，他的手下紧随其后。

    众人一阵发愣，什么情况？正在他们发呆的时候，周围所有的骸骨都复活了，张牙舞爪的冲向他们。

    这第一批复活的骷髅，很快就被他们消灭，而他们还没有喘口气，第二波又来了，而且数量增加了不少。

    紧接着，第三波，第四波，越来越多的骷髅围了过来，密密麻麻的，完全就是一片骷髅的海洋。

    梦芊芊银牙紧咬，不断的轰碎冲过来的骷髅，可她轰碎一具，就有两具冲过来。

    “宇少爷，梦姑娘，咱们得突围出去，刚刚打碎的骷髅已经复活了”一个玄幽城的高手大喊道。

    “好，撤离”道宇也知道这么打下去不是办法，这些骷髅不怕死，不知疲倦，他们不行啊，这样下去，他们被剁成肉酱也只是早晚的事。

    “快，大家集中起来，猛攻一处，突围出去”玄幽城的高手招呼众人。

    能进龙墓的，都不是庸手，可以说各个都有自己的手段。

    在玄幽城高手的带领下，化作一把尖刀，向柳俊他们撤离的方向冲。

    不过他们撤的时候实在是有些晚，骷髅们围过来的太多，攻击也越来越密集，一路上不断有人倒下，等冲出包围的时候，仅剩下不到十个人，那位玄幽城的高手，也因为保护道宇被骷髅砍成重伤。

    “宇少，你们走，别管我”玄幽城的这位高手，玩命似的阻挡身后的骷髅，他已经重伤了，在这个危机四伏的地方，重伤基本就代表着死亡。

    道宇仅仅望了这位高手一眼，便毫不犹豫的带着梦芊芊继续跑，足够理性，又太过冷血。

    柳俊他们已经停了下来，因为出现在他们面前的，是另一道光幕，第一道光幕，柳俊猜测那是需要令牌，有令牌才会被光幕判定可以通过，但这一道光幕，因为时间短暂，他还没研究明白。

    “你行不行了，到底能不能过？”三公子看着越来越近的骷髅大军，脸色变得十分难看，再也不是那副笑面虎的样子。

    柳俊翻了个白眼“你牛批你就直接过，不敢过还埋怨起我了，又怂事又多！”

    “你！”三公子气极，眼中闪过一丝杀意。

    这时蒙二蒙三摩拳擦掌的上前，一副准备大干一场的样子。

    三公子眯了眯眼睛，后退几步，他可不打算跟柳俊他们打起来，现在打起来，只会被骷髅大军绞杀。

    柳俊又研究了一会光幕，这才站起身，拿出六个令牌，给了蒙二蒙三一人两个。

    “走，进”柳俊毫不犹豫一脚踏进光幕，整个人穿了过去，并没有被光幕灭杀。

    蒙二蒙三也立马跟着穿了过去，同样的安然无恙，而一直压低存在感，站在柳俊旁边的妖艳女，也跟着穿了过去。

    三公子看到柳俊的举动，略微思索，顿时明白过来，这道光幕需要足够数量的令牌才能过去，而柳俊他们是三个人，六个令牌，也就是说最起码得一人两个令牌才能过去。

    三公子看了看手上的令牌，只剩五块，而他们有三个人，也就是说，只能进去两个。

    骷髅大军已经追着梦芊芊他们冲了过来，而梦芊芊几人更是距离他们只有几十米距离。

    “你拿着这个，你拿这俩”给了一个实力强一些的手下俩令牌，三公子便冲进光幕，俩令牌的手下也跟着冲了进去。

    剩下一个令牌的手下，顿时面如死灰，冲进光幕是死，不冲也是死，顿时一咬牙，冲向光幕。

    没有丝毫意外，这名手下瞬间灰飞烟灭，变成一堆灰烬，被风吹散。

    光幕那头的柳俊眨眨眼，看到三公子他们只进来俩人，顿时明白怎么回事，直接拿起一个石头扔到光幕外面，发现石头安然无恙后，这才笑呵呵的看着三公子“我如果没猜错，你进来以后，把令牌扔出去，你那个手下也能进来”

    三公子看到柳俊的举动，顿时明白他自己犯傻了，如果刚刚反应过来，他这个手下也就不用死了。

    不对，如果柳俊早点告诉他，那他这个手下一样不用死。

    想到这的三公子，瞬间心里舒服不少，在他眼里，就是柳俊害死他属下的，他一定会杀了柳俊，给他手下报仇。

    柳俊他们进来以后，梦芊芊她们也冲到了光幕面前，没有丝毫犹豫，直接冲进光幕。

    梦芊芊没事，道宇没事，但那些人就有事了，有的人压根没有两个令牌，所以他们的下场跟三公子那个属下一样，灰飞烟灭。

    而最后正是进入光幕里面的，仅仅十个人而已。

    本来按照进入龙墓这些人的实力，就算打不过骷髅，跑也没有问题，但因为龙威的压制，他们跑起来很费劲，所以才会接二连三的掉队，被骷髅所杀。

    这光幕里面跟外面的场景，发生了翻天覆地的变化，简直就是天壤之别。

    光幕外面是灰色的世界，毫无生机。而光幕里面则变得一片绿色，到处都是青山绿水，鸟语花香，生机勃勃。

    两个场景一对比，完全就是两个极端。

    如果说外面是龙墓的外围，那么这里，就是龙墓真正的核心所在，也是龙族真正埋葬的地方。

    龙族自古以来，就喜欢收集各种宝物，而这些宝物，在他们的主人死了以后，也会跟着培养。

    也就是说这个地方，走路摔一跤捡个宝贝的可能都有。

    在柳俊他们面前的，是数座大山，每座大山都有一股神秘的能量环绕。

    “老四，宝贝在哪？”蒙三问道。

    柳俊伸手指了一圈“如果我猜的没错，每一座山都是坟墓，换句话来说，就是每一座山都有宝物”

    (本章完)

