    第199章 199.第八次轮回世界斗破苍穹   

    一连几天，罗晋就是每天在训练师战斗，晚上则是在自己战斗。

    

    几天下来，人不仅没有增加多少肌肉，反倒是消瘦了不少。

    

    罗晋也没想到，外表看起来如此正经的韩雪，战斗力居然如此强悍。

    

    好在，这次的在轮回空间中的修整时间并不算太长，很快便熬到了收到参加下一次轮回世界挑战的提示。

    

    众人根据提示走出房间，来到华国轮回空间广场之上。

    

    只见广场上方的天空之中，熟悉的大转盘投影已经浮现在空中。

    

    上面还有着好几个世界的名字。

    

    “天珠变、金庸群侠传、变形金刚3、生化危机8这都是些什么世界啊”   

    一旁的罗晋则是眼睛抽了抽。

    

    其他人不清楚这些世界究竟是什么，他这个穿越者却是清清楚楚。

    

    这分明就是小说、电影还有游戏世界都统统出现了。

    

    果然，现在的轮回世界已经开始出现了好几个小说世界。

    

    同时电影世界也同样难度升级了不少。

    

    变形金刚是外星科技，生化危机8的难度对比第一阶段经历的生化危机2，生化怪物的实力也是增加了许多。

    

    正在罗晋东想西想的时候，天空上的转盘也是开始转动起来。

    

    等转盘渐渐停止后，众人赫然发现转盘的指针停在了四个大字上面：   

    斗破苍穹！   

    好家伙，竟然是经典玄幻小说，斗破苍穹的世界！   

    只是不知道进入斗破苍穹的时间节点会是哪里。

    

    如果是后期斗圣满地走，斗尊多入狗的情况，那他们这支华国轮回小队进去执行任务，恐怕就跟肉包子打狗差不多。

    

    不过想来系统也不至于此。

    

    他们现在的实力虽然在轮回者中是真正的第一梯队，不过和这些玄幻世界中的变态强者比起来，差距还是太过巨大。

    

    系统也不会故意送他们去送死，大概率还会是前中期左右的剧情。

    

    不过到底是要执行什么任务，只有进入斗破世界之后才能知道了。

    

    等待天空中的倒计时彻底归零后，华国轮回小队的一行五人也是再次被系统的白光包裹，传送到轮回世界中去了。

    

    缓缓睁开眼睛，几人发现自己几人正站在一个巨大的广场之上，周围还有许多身穿白袍的人们在广场中走来走去，有的持剑，有的拿着怪异的武器，似乎都是修行之人。

    

    而这广场完全是由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气。

    

    在广场的中央位置，还立着一个巨大的石碑。

    

    除了当头的三个大字外，下面则是一排排密密麻麻如同蚂蚁般的小字。

    

    但就是那三个字，便立马让罗晋搞明白了自己所处的位置。

    

    因为那三个大字正是：云岚宗！   

    低头看了看自己的身体，系统在将他们传送过来之时，他们的衣物也被换成了和周围人一样的白袍，罗晋猜测他们几人这次也是被系统安排了身份，成为了云岚宗的弟子。

    

    果然，很快五人便收到了系统传输过来的信息。

    

    他们五人现在的身份都是云岚宗的内门弟子。

    

    只是主线任务暂时还没有出现，似乎还要等待什么事件才能触发。

    

    罗晋等人倒也不着急，反正只要不做出太出格的事情，随着剧情的发展，系统总会触发出主线任务。

    

    于是几人互相使了个眼色，便准备先观察观察周围的情况。

    

    几人在收到系统的信息后，已经知道了自己的身份，还有一些简单的信息。

    

    不过具体的记忆却并不知道，既然现在左右无事，还不如先找周围的弟子们聊一聊，顺便也摸清一下现在所处的时间点。

    

    然而不等他们开始去搭讪其他弟子，一道蕴含着难以掩饰的杀意的冰冷喝声，从几人的头顶上空响起。

    

    随后那道声音的主人犹同怒雷一般，自天空降临而下，旋即一道声音飞快的传遍了云岚宗所在的整座山峦。

    

    “云棱老狗，滚出来受死！”

    

    冰冷的喝声，犹如怒雷，席卷整座广场。

    

    广场之上的众多云岚宗弟子们，还有混在其中的华国轮回小队几人，纷纷是惊骇的抬头望去。

    

    只见广场上空之中，两道人影正悬空站立。

    

    而那森然的杀意，便是其中的一个黑袍青年的身上散发出来的。

    

    至于另外一名女子，仅仅是浮在空中，便让华国轮回小队几人感觉到一股如同窒息般的压迫感。

    

    周边的云岚宗弟子们，在看到这道身影后，纷纷是惊讶的开口道：   

    “是萧炎！他怎么又来了！”

    

    “才从咱们云岚宗离开不久，打了我们云岚宗的脸，这才几天，居然还敢返回咱们云岚宗，这是真欺我们云岚宗无人吗？”

    

    周边的云岚宗弟子们，口气中带着愤怒，以及一些莫名的恐慌情绪。

    

    看来这黑袍男子，前段时间应该是在云岚宗中做了什么大动作。

    

    由于穿越得太久，属于前世的记忆越来越难以回忆得起，罗晋一时间还没有想起来现在的剧情到底是在哪一步，以及接下来会发生什么，所以便带着华国轮回小队一起，混在云岚宗的弟子们中间，静候事情发展。

    

    另一边，云岚宗的主殿之内，一道白光夹杂着怒气，从大殿中飞去，最后停在二人对面数十丈远的地方。

    

    于此同时，那人愤怒的咆哮声，也是响彻于云岚宗上下：   

    “萧炎，你竟敢如此无礼，当真是找死不成？”

    

    看这来人吹胡子瞪眼的模样，想必就是那黑袍男子，也就是萧炎口中的云棱了。

    

    果不其然，天空中的萧炎眼睛死死的盯着对面面色铁青的老者，随后猛地抽出背后的巨大的黑色的尺状武器，赫然指向那名老者，森然喝道：   

    “老王八蛋，今天就算云山护着你，我也要取你性命！”

    

    “呵，好大的口气！正好我还在找你，既然你敢上门，今天，我就让你永远留在云岚宗！”

    

    那云棱似乎也是云岚宗的颇有地位的长老，此刻被人这般闯上宗门，并且还点名道姓的一般威胁怒骂，颜面大失，此刻也不甘示弱，朝着萧炎撂下狠话，要分出个生死。

    

    随后，那云岚宗的大殿中，又是再次飞出了几名身着白袍的人。

    

    不过这次的几人出来后，罗晋等人也是感到了一股厚重的压迫感，其中一道甚至和那天空上的女子也不相上下。

    

    “乖乖，刚刚进入斗破世界就这么刺激的吗？”

    

    看着现在的场面，分明是要爆发一场大战的样子。

    

    罗晋也是在努力的回想着，现在到底是斗破苍穹中的哪一个情节。

    

    云岚宗．萧炎   

    难不成是三年之约？

    

    

