    一旦爷爷的尸体，吸收了阳气，那岂不是还是有变成鬼物的可能？

    不行，

    我可不想爷爷变成怪物。

    我极力的控制自己，想要拒绝，可身体始终不受控制。 

    这一刻，我想要闭上眼睛，可连同我的眼睛也不受自己控制，只得眼睁睁的看着自己踏进棺材。

    我都快要崩溃了。

    害怕的不要不要的。

    想想一脚踩在尸体上的情景，我都快要倒胃口了。

    可我的脚一直踏到了棺材板儿，也没有踩到什么东西。 

    呃……

    凸……

    这到底是怎么回事？

    棺材，棺材竟然是空的！！！！！

    什么情况？

    棺材怎么会是空的呢，

    那么，我爷爷的尸体哪儿去了？

    谁能告诉我，这丫的是怎么回事？ 

    爷爷得罪了刘芳芳，人都已经被她害死了，现在，连爷爷的尸体也不放过？

    亦或者是，唐三发现了这里的龙脉之后，动了心思？

    要知道龙脉这东西，可遇不可求，不是谁都能有幸遇见的，能够葬入龙脉的人，能够造福子孙后代，这种风水宝地谁都想占有。

    所以唐三生了私心，将爷爷的尸体偷梁换柱，埋葬到了其他地方，而后将空棺葬入此地，为他以后做打算？

    还是说，是其他人所为？？

    不过，我更多的还是觉得是刘芳芳所为，毕竟，爷爷死后，她还是不肯放过爷爷？

    陷害爷爷，将事情的矛头指向爷爷，让大家误以为是给村里的人带来了灾祸。

    顿时间，我心乱如麻。

    心痛如绞。

    悲伤难抑。

    爷爷生前做了不少的好事，十足的老好人，却是落得这般下场，身死道消，死后魂魄没能还魂，流浪在外，而且，连同尸体也不得安宁。

    还不待我悲伤。

    接下来，我竟是诡异的直接爬了进去。

    阿西吧，

    快给我停下，这可是棺材，装死人的，

    棺材可不能随便躺的。

    活人睡棺，谁也不知道会发生什么稀奇古怪的事情。

    我内心里的是拒绝的。

    可不管我如何拒绝，我还是无所畏惧的爬了进去，安静的躺平，更让我无语加崩溃的是，躺下之后，我特么还淡定的伸手把那厚重无比的棺材盖缓缓的重新盖了起来，仿佛盖被子一般。

    如此厚重的棺材盖，在我手中，仿佛没有重量一般。 

    “Dung！”

    一声巨响，棺材盖又盖的严严实实。 

    眼前顿时一黑，

    原本墓室里光线就很暗，现在，连一丝光线都没有了。 

    被封在棺材内，瞬间，一种前所未有的恐惧和绝望深深的占据了我的心房。

    满奶子都是死亡。

    我害怕极了。 

    我要死了。

    可一直到死，我也没有想明白，我怎么会来到这里，还自己躺进了棺材。

    特别是我轻而易举的就推开了钉满牟钉的棺材盖。

    要知道，十几个抠脚大汉一起发力都不一定能够推开，我却轻而易举的推了开来。

    很不科学。

    我哪里来的那么强大的力气，还有就是，我为什么要这样做？

    这绝对不是我的主观意识。

    我根本不知道发生了什么。

    这一刻，我很想要大声的呼救，但喉咙里却是发出给给给的怪叫，仿佛荒野求生的德爷捡到了一条死鱼。

    声音很猥琐，也很阴森，阴恻恻的，非常之辣耳朵。 

    就在这时，外面竟是传来了唐三的声音。

        只听唐三一声高喝：“家属追悼。”

    紧接着就传来了老爸的声音：“小唐呢，刚才不还在队伍后面的吗？这个臭小子，关键时刻跑哪儿去了？”

    这时，尼老头有些疑惑的道：“不对啊，刚刚我还看见他跟在后面呢？怎么一下就不见了呢？” 

    闻言，唐三一声冷言道：“呵呵，可能是年轻人没有经历过这样的事情，有些害怕了吧，可能都已经逃到洞外去了吧！呵呵，年轻人，胆子小，没什么奇怪的！好了，大家都别在耽搁了，老爷子棺材已经露外时间很长了，不能再耽搁了，大家抓紧时间，不然，过了时辰可就麻烦了。” 

    然后，他们一行人就开始了下葬仪式。

    他们都在我不远处。

    “我在这儿，我在这儿，救命啊，救命。”

    顿时间，我想要竭力求救，极力的想要控制身体，但却没暖用，仿佛这具身体另有主人了。

    危机时刻，当真是喊天天不应，叫地地不灵。

    仿佛这里的墓室隔绝了声音一般。

    我也根本发不出任何的声音。

    在这种古墓里，困在阴棺的中。缺水缺食物，我坚持不到一个星期！

    一旦下葬仪式完成，外面的人都离开了，我岂不是死翘翘了？

    一时间，我就慌了神。 

    再一次感受到了死亡的威胁。

    可，我想要动弹，身体根本不受控制。

    整个人都快要崩溃了。

    紧接着就听到唐三再的高喝道：“属鸡，属羊，属狗的人，纸钱要烧双数的，先左后右，时来运转，从上往下，顺风又顺水。” 

    交代完毕之后，众人可能就开始烧纸钱祈祷了。

    在阴棺里躺平的我，真的是绞尽乳.汁也想不明白，为何我就控制不了自己。

    我该不会是被鬼上身了吧？还是说我被人暗中施了法？

    当真是太阳哈士奇。

    “奏乐，行礼！！”

    一瞬间，经典的唢呐曲《囍》就响了起来。

    听着唢呐曲，仿佛感觉这首歌就是在给我自己送葬一般，听起来，是那么的忧伤。 

    我的心，一下子就沉到了谷底。

    脸上一个大写加粗的绝望。

    到最后，我还是没能替爷爷报仇。

    无论我怎么发力，始终无法挣脱这种莫名的束缚。

    怎么办？

    焦急难耐。

    无可奈何。

    除了绝望还是绝望。

    说来也奇怪，就在唢呐声音刚落下的一刹那，

    身上突然一轻，感觉手脚似乎恢复了自由，之前那种怪异的感觉也随之消失不见了。 

    真是日了哈士奇！！！ 

    我居然在这个时候能够动弹了！

    恢复了力量，

    我猛的从棺材内坐了起来，哐的一声，脑袋重重的撞在了棺材盖上。

    哎呦，我去。

    这一下差点让我原地去世，痛的我龇牙咧嘴，眼冒金星，简直怀疑狗生，我忍不住的伸手摸了摸脑袋。 

    现在也顾不上疼痛了。

    现在，他们就在外面，只要能够引起他们的注意，我还是有救的。

    一瞬间，我使出抓奶的力气，用力的向上顶着这口棺材盖。

    可，棺材盖却是非常的沉重，竟是一动不动。

    这口阴棺是新木做的，水分比较大，也比较厚重，使劲一推，竟是纹丝不动。

    难以想象我之前的力道是有多么的恐怖。

    轻而易举的就推动了钉满牟钉的棺材盖，而后随手轻轻一拉，棺材盖竟是像盖被子一般被拉了上。

    我很好奇，我到底从哪儿来的力气。

    来不及多想，我使出了抓奶的力气，奋力的再次用身躯猛烈的向上顶了过去。

    这时，若是逃不出去的话，恐怕我就得交代在这儿了。

    也许是在死亡的威胁下，我集结了全身的力气，身体靠近棺材盖的一边，而后使出了洪荒之力，开始发力。

    利用棺材盖的跷跷板原理，这样我就不用去承受整个棺盖的重量，依靠支点的力量，将棺材盖的一边给掂了起来，而后，轻轻的，缓慢倾斜，慢慢的向着一边摞动。

    幸好上物理课的时候，认真听讲了，不然的话，今天我就要被闷死在这里了。

    还有，也十分庆幸，阴棺盖的牟钉已经被蛮横的震断了，不然的话，就算物理课代表在这里，也束手无策。

    或许是我的努力感动了苍天，

    危机关头，我终于是将那阴棺盖摞到了一旁。有了缝隙，我急忙一个激灵，就从棺材里面快速的爬了出来。

    然而，等我出来的时候，也并未发现任何人，出现在我面前的是一堵墙壁。

    环顾一周，竟然四周都是封闭的墙壁。

    怎么回事？

    老爸他们人呢？

    刚才我就还听见了老爸他们的说话声，他们应该并未走远，送葬队的人目测就在这堵墙的外面。

    寻找了一圈，也没有发现什么。

    唯有封闭的墓室。

    我就纳闷了。

    我到底是怎么进来的。

    之前虽然处于黑暗之中，但我感觉，还是从一个通道里走出来的。

    完全没有出入口。

    而且，只有头顶的空白。

    定睛一看，我貌似处于一处深坑之中。

    这一刻，我疯狂的捶打着墙壁，大声的呼唤了起来：“我是罗唐，我在这儿，快放我出去，放我出去。”

    “喂，有人吗？我是文武双全，风流倜傥，玉树临风，仪表堂堂，聪明可爱，机智善良，勇敢无畏，天生丽质，霸气侧漏，邪魅狂拽，智商超群，才高八斗，极具魅力，温文尔雅，学富五车，风度翩翩，彬彬有礼，天下无双，眉清目秀，吹弹可破，人面桃花，人见人爱，气宇不凡，天生帅气，面如冠玉，风度翩翩，美目盼兮，清新俊逸，夜晚都能被自己帅醒的罗唐！快来人啊。”

    “砰砰砰！” 

    我用力的敲打着。

    听见了声音，顿时吓的外面的人，以为这一次迁坟又要发生什么邪乎的事儿。 

    只听二叔诧异的道：“你们有没有听见什么敲击声？像是有东西在捶打。”

    听二叔这么一说，四伯似乎也注意到了，情绪激动的道：“我刚刚貌似也听到了。”

    

