    大家都有点不明白了。

    如果他们不通过武力来得到这里的土地，你他们如何得到？

    大家望向叶小天，希望叶小天能给他们解释一下。

    叶小天浅浅一笑：“怎么，我们可以仗着人多，就做强盗吗？”

    “这……当然不行。”

    一些人低下了头，他们的确不能做强盗啊。

    虽说做强盗很爽，但良心上过不去啊。

    叶小天道：“我们可以在这里买下一块地方，然后修建城池就行了，以后再想办法慢慢的扩张地盘，但我们的手段必须是温和的，是大家都能够接受的，若是靠抢的话，那我们就真的跟强盗没有什么分别了。”

    听到叶小天这话，众人觉得可以接受。

    钱财亦或者其他东西嘛，都没什么的，他们到了这里是要建造国家的，那他们这些人以后肯定都会很富裕的。

    “王爷说的对，我们不能做强盗啊，就按照王爷说的，我们跟他们进行交换买卖。”

    ‘没错，没错，跟他们进行交换买卖。

    ’“…………”大家都赞成叶小天的提议，叶小天点点头，道：“好，既然大家都赞成，那我们接下来要做的，就是选一个地方作为城池了，选好后，我们跟四周的一些百姓商量一下，把他们的土地给买下来就行了。”

    叶小天很快吩咐了一下，没多久，就有专门负责堪舆地形的人去考察地形去了。

    叶小天他们就暂时找了个地方安营扎寨，顺便再了解了解这里的情况。

    很快，他们了解到了一些情况，那就是这里的百姓因为土地太过肥沃的原因，他们很少去专门的种植农作物，他们只是偶尔的种一些农作物，大多数，他们是会出海打渔的，农作物只是他们的辅粮。

    再有就是，这里人没有货币的概念，他们没有铜钱，他们也不会打造铜钱，他们甚至不会去用金银，他们大多数情况下，都是以物换物。

    当然，更多的情况是，他们完全可以自给自足，完全不需要货币去采购东西。

    在打听到这些之后，叶小天他们就多少觉得事情难办了。

    如果这里的百姓用金银作为货币的话，那他们完全可以花钱去买他们想要的土地啊，可这里的百姓根本就不需要使用钱币，那他们怎么办啊？

    难道要他们也以物换物吗？

    可他们这一路走来，船上也没有多少东西可以跟这些百姓换取土地吧？

    事情有些难办了。

    叶小天颇有些无奈的叹了一口气。

    如今他们所能做的，也只能先等等看了。

    等他们的人找到可以建城的地方后，与那些土地的主人谈谈，看能不能谈出一个可行的结果来。

    当然，对于叶小天他们来说，事情只是有点难办，并非不能办。

    像他们这样的人，在规矩内，这事能办，在规矩外，这根本就不算事。

    ------------------叶小天的人出去了两天便回来了。

    “王爷，我们找到了一处风水宝地，那个地方十分的开阔，而且四周有不少河流汇入大海，这些河流完全可以充当护城河来用，而船只从护城河可以直接入海，这就使得交通便利，我们想去其他地方的话，走水路会快很多…………”这些人吧他们调查的情况跟叶小天说了一下，不可否认，他们找的这个地方的确是非常便利的，而且面积很大很大，比他们的长安城还要大，当然，前期的话，他们肯定修建不了那么大的城池，不过这些事情都要等确定之后再说。

    “这些土地涉及到了几个村子？”

    “大概有五六个村子吧，那些都是属于他们的土地。”

    叶小天想了想，道：“带着我们的队伍赶去那个地方，随后，派人跟那些村子的人联络，就说我想见见他们，跟他们聊聊。”

    叶小天这话就相当于是命令了，他这样说完之后，他们的大军很快向他们选定的地方赶去。

    这样走了快两天的时间，才终于到达那个地方。

    人多，他们的速度相对要忙一些。

    而且他们没有马匹什么的，靠两条腿，能走这么快已经很不容易了。

    来到这个地方后，叶小天巡视了一番，对于这个地方还是很满意的。

    如果在这里建城的话，他们的人很快就能够在这里建造出属于他们的文明啊。

    “好，就这个地方了，派人去把这些土地的主人请过来吧，我跟他们聊聊。”

    叶小天他们的到来，让附近的一些村落百姓都很慌张，他们这里时常有海盗出没啊，这些唐军比海盗还要强大，甚至可以说比海盗还要强大的多，如果这些人要对他们的村落动手的话，他们这些人恐怕没有丝毫反抗的能力吧？

    如此情况，谁会放心？

    而他们担心着的时候，叶小天的人又要让他们去见叶小天，他们就更害怕了，以至于来见叶小天的时候，他们这些人一个个的都有些颤抖。

    “求求你们，不要伤害我们，不要伤害我们啊，你们想要什么我们都给，我们都给。”

    “是啊，是啊，别杀我们，别杀我们。”

    “…………”面对如此的力量，他们现在就只求活命了。

    叶小天听到这话，浅浅一笑，道：“放心好了，我并没有要欺负你们的意思啊，如果我要杀你们的话，又何必叫你们来呢？

    我只是想跟你们做一些买卖罢了。”

    听到这个，这些土著百姓并不相信，他们跟之前海边的那些村民是差不多的，并不相信叶小天等人是好人，不会伤害他们。

    只是他们现在也没得选择，不管他们是相信，还是不相信。

    “不知道……不知道你们想做什么买卖？”

    他们都不敢抬头看向叶小天，叶小天道：“是这样的，这一片土地，我们想买下来，我知道你们经常有人出海，我用我们的船来跟你们换怎么样，我们的船很大的，你们所有的村民坐上去都没有任何问题，怎么样？”

    这是叶小天能想到的，唯一可以兑换的东西了，粮食的话，这里的人一点都不缺啊，其他的茶叶啊，瓷器啥的，也被他们喝的用的差不多了，所剩的，就只有那些船只了。

    他们的船只很多，跟这些人换一些土地应该是没有什么问题的，而这些人也需要用船出海嘛，叶小天见过他们的船，很小，在海上出海的话一点都不安全。

    这应该是他们很需要的东西。

    而叶小天这样说完，他们这些人都没有思索，直接就点头应了下来。

    

