    昨天说了要问人家对合作的事考虑好了没，但昨天应二姐的要求，谷小雨半路跑了，今天不能不问了。

    但在问之前，谷小雨先看了看二姐的脸色。

    天不亮二姐就来里正家了，看她现在的脸色更像是一夜没睡。

    “你去吧，”二姐正在熬制一道从别人那里打听来的鲜粥，在灶台前忙活来忙活去，没空理她。

    “你要是有四姐一半儿爱说话，我就不至于发愁了，”谷小雨意有所指地感慨着，吭哧一口咬在刚出锅的饼子上。见四姐还是不搭理自己，她只好没趣儿的咬着饼子出去。

    “淤出来了哎。”

    里正媳妇喊一声，赶紧过去把砂锅的盖子揭开，吐槽谷小雨一走就在发呆的二姐，“想啥呢，这粥差不多了吧？”

    二姐打个激灵，道：“差不多了。”

    “哎呦，你慢点啊，这么着急干嘛。”

    “我去听听他们怎么说的。”

    只顾着胡思乱想，完全忘了谢少爷来这里的目的。

    他们会跟村子合作吗？

    二姐端着托盘赶紧出灶房。

    此时此刻，里正家有许多人，但坐在屋子里的没几个，也就里正，里正的儿子王德明，莫老五，王猎户，以及，唯一的一个女的，谷小雨。

    村子里不是没有德高望重的老人，而是里正已经够老了，老人们基本不在他跟前嘚瑟。年轻一辈中也就王德明最咋呼，然后是属于中流砥柱们的王猎户，莫老五，这些人可以说是最能代表山口村。他们能集聚一堂，也是本村的最高礼仪了。

    此时，人已经聚齐，里正的屁股在凳子上挪了挪，说：“小雨要是不说的话，我就说了？”

    谷小雨正在享受蜂蜜菊花茶，闻言摆手让他说。

    “行，”里正开始了自己的表演。

    而且一肚子的词儿昨天就准备好了，这会儿说起来，他贼拉流畅。

    “按照我们的想法，除了盖一座动物园之外，还要开发一座山，就北面那边，那山上各种各样的野果子树都有，小雨说能改良，能做成果园儿。还有山脚下的地，也能改，然后在上面种点……种点啥来着？”

    莫老五道：“大棚。”

    “对，”里正想起来了，厚实的手掌擦了下激动的嘴，接着说，“那玩意儿能让冬季开花，春季结果。”

    站在谢家两位少爷旁边的胡三儿道：“什么冬季开花，春季结果，咋越说越离谱了。”

    谷小雨捧着甜滋滋的茶做补充道：“他们说的是反季节蔬菜，只要满足蔬果需要的温度，反季节不是梦，”

    “暖房吗？”

    暖房在冬季能养出反季节的花朵蔬果，谢安知道这个。

    谷小雨点头：“跟暖房的意思差不多，但实际操作起来应该简单很多。”

    “怎想到做这个？”他们谢家家大业大，还没弄座暖房出来，她一个乡下丫头是怎么想的呢？谢尘很好奇。

    “想弄银子啊，”谷小雨慢悠悠的道，“我们都是前世不修，生在冀州……”

    冀州百分之七十都是山，他们这里更是山中山，耕地没多少不说，还没有什么经商传统，可以说是本朝最穷的地方之一。

    谷小雨已经决定在这个鬼穷鬼穷的地方待着了，首先要解决的就是致富问题，那事实证明，她想自己富，没门儿，只能带着其他人一块儿富。

    改造山林，反季节蔬菜，这些都是有名的解救贫困的方法，也算得上因地制宜，就是不知道谢家这种大户看不看得上。

    “一共需要多少银子？”

    谢尘终于说到正题上。

    谷小雨伸出三根手指：“不少于这个数儿，”

    谢尘一下就猜中了，“三万两?”

    “对。”

    谢尘忍下吃惊，笑着说：“谢家在石县的医馆，一年也就两三千两的收入。”

    而她一张嘴就是人家十年赚的银子。

    “咳咳，这个数目是有点多，少点也行，”见谢尘笑着摇完头不说话，里正一下就坐不住了，拼命给谷小雨使眼色。

    谷小雨不苟同的拧着眉道：“三万两只是大概数目，项目真的做起来，银子要源源不断的朝里面投，这个做过建筑的应该知道。”

    谢尘认同这一点。

    她道：“这是个大工程，不是想一下就能做决定的事。我改日找人写一份写详细的计划书给谢少爷做参考，你们好好考虑，半个月之后在给我答复。山口村也随时欢迎你们做考察。”

    ？？？

    这就完了？

    他们昨天不是聚在一起商议了半夜？

    没怎么插话的谢安还以为她会说更多的话。

    里正也有点着急的站了起来，道：“想干大事就得敢花银子，两三万两对谢家不算啥的嘛，你们可得好好考虑，过了这个村可没这个店了，她鬼主意可多了，不定什么时候又拉了别的人给我们投银子……”

    *

    正经事聊完了，谷小雨跟谢安告别。

    “你喜欢什么不用客气的跟里正说，让他给你准备，我记得你之前说喜欢仙女鸟，等以后有机会弄到标本我在送你。”

    “哦，对了，村里今天有人去挖竹笋了，我让他们给你送点。”

    除了山货，谷小雨也没想到其他能送的。

    听了半天的谢安看着她道：“你就没有别的事问我？”

    谷小雨朝他凑去：“什么事？”

    她猛然凑过来，距离近得差点让谢安数清她脸颊上有多少小雀斑。

    谢安忍着挂耳挠腮的感觉，没朝后退：“你知道的。”

    谷小雨缓缓缩回身子，背抄着手说：“不知道。”

    “你们村的人没找你道歉？”

    “没有。”

    “……”

    “是不是有什么我不知道的事？”

    这下轮到谢安拉着脸说：“没有。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哦，”她不问了，改问，“你什么时候走？”

    谢安脸拉得更厉害。

    他先说，“快了，”然后又说，“我等会儿再走。”

    说着就要离开，一副风雨欲来的样子。

    在旁边看着的二姐，拽了谷小雨一下，干着急道：“牛大嫂他们不是已经给你道过歉了吗？你怎么不告诉他？”

