    客栈给了个单独的院子，那格局就跟四合院似的，加起来差不多有十多个房间呢，还有单独的厨房马厩厕所浴室，而且院子中间还是一个小花园，里面种了一片是月月红，也就是月季，此时红的粉的开的挺热闹，空气中都有淡淡的花香。

    “咱这是因祸得福啊？”初夏看着那院子，忍不住惊叹了一声。

    那上房是一两银子一间，这已经是挺贵的了，但是院子会更贵，这里的院子最便宜的单独小院都要十两银子一晚，而这样的两进的，起码要二十两银子起步。

    但是客栈说因为失误了，所以，就收他们房间订房的银子就行，也就是一晚上四两银子，简直便宜大发了。

    南逸臣只是勾了一下嘴角。

    小刀则冲着南逸臣撇撇嘴，非要藏头藏尾的，累不累啊？直接说着客栈是你的，很难吗？算了，随他折腾吧。

    大家选好了房间，将东西放下，初夏就提了带来的礼物，准备带着宋家兄妹去拜访一下宋子然读书的书院的院长。

    潍山书院的院长游九安虽然只是举人出身，但是却被天下读书人都尊称一声“先生”，皆因为这位的确是满腹经纶，只不过是不乐意继续科举，更不乐意出仕，如果他想考，恐怕老早就该是状元，现在也该官拜内阁了。

    而书院里走出去的举子进士不知凡几，更是出了两位状元三个榜眼四个探花呢。

    如今宋子然在潍山书院读书，据说这山长还挺看好他的，那既然过来了，自然该去拜访一二了。

    “你这么去恐怕是见不着的。”夏景瀚一听立刻毛遂自荐，“我跟那老游有几分交情，走吧，我陪你走一趟。”

    “多谢师父了。”初夏一听自然高兴。

    “闲着无事，我也去吧。”南逸臣自告奋勇。

    初夏当然不会拒绝，去的人多了，也不会尴尬。

    等到了书院门口，初夏下了车，这才看向了周金锁：“锁子叔，你不是说要去探望一下薛老六吗？我给你在车上留了两封点心。”

    “好，我尽量早点回来。”周金锁点头。

    “让东明陪你一起吧。”南逸臣听见了，就开口提了一句。

    初夏诧异了一下，但是最后也点点头：“也好。”东明的伤已经好的七七八八了，虽然功夫没有恢复完全，但是只要不是遇到一等高手，那对付起来也是绰绰有余的。

    “那就有劳东明兄弟了。”周金锁也知道怕他遇到危险，自然也不会拒绝。

    “客气客气，反正我也不耐烦进书院，咱们哥俩一路还能做个伴聊个天……”东明的精神状态已经恢复了，贫嘴话痨的技能自然也恢复了。

    等这边马车走了，那边游九安已经亲自迎了出来。

    初夏看了过去，这位游先生个头挺高，有些清瘦，头发和胡须都有些花白，估摸着得有五十开外了，但是目光炯炯，自有一股清逸的气度。

    夏景瀚跟他笑着抱拳打招呼。

    南逸臣也同样抱拳行礼。

    但是初夏就发现了，那游九安冲着南逸臣的时候，态度略微严肃了一些，眸光不由得闪了一下，这男人的身份到底是什么？她现在有点好奇了。

    南逸臣自然也察觉到了初夏的目光，坦然的跟她对视了两秒之后，缓缓的露出了一个笑脸。

    初夏只觉得眼前似烟花炸裂，晃了她那么一下，不过还好她心志坚定，瞬间就稳住了心神，没有被美色蛊惑，佯装淡定的移开了目光，然后跟着往里走去，当然，如果有人留意一下的话，会发现她的身体有些僵硬。

    直到宋兰兰扯了她的手才好了起来。

    “大姐，书院好大。”宋兰兰忽闪着大眼四下看着，十分好奇的样子，“二哥就是在这里读书吗？”

    “是啊。”初夏点头，“这可是咱们整个琅琊郡最大的书院呢。”这里收的可不光是本县的学子呢。

    “二哥好厉害。”宋兰兰抬头看了一眼扶着游九安走在前面的宋子然，然后又扭头看了一眼身边的宋子寒，“三哥还得努力。”

    “你这小丫头。”宋子寒抬手揉了一下宋兰兰的脑袋，“你三哥将来要做富商的，还要侠客的。”

    宋兰兰急忙将对方的手拉下来：“我的发型。”

    初夏忍不住勾了嘴角。

    很快，游九安带着众人到了一处院子里，应该是他的住所，环境很好，院子里入门出有一层湘竹，穿过小竹林，左手边就是一个葡萄架，此时上面已经硕果累累了。

    初夏看的眼前一亮，她之前还想着找葡萄呢，结果现在就有了，就是不知道能不能讨一棵葡萄苗了。

    游九安招呼大家就在葡萄架下的石凳上坐了下来。

    有小童很快就送了茶点过来。

    “游先生。”初夏冲着游九安行礼，“我是子然的大嫂，见过先生。”

    “嗯。”游九安点头，“宋大嫂不用客气，坐吧，子然有说起过你，说自从他大哥离开后，家里多亏了你，辛苦了。”

    “先生过誉了，那是我的家，子然他们皆是我的家人，所以，都是应当应分的。”初夏倒是诧异了一下，看了一眼宋子然，这小子竟然还能说自己的好？这是有长进了？不过却很快就收回了目光，然后在石凳上坐了下来。

    接着是宋子寒和宋兰兰也上前行了礼。

    游九安点点头，然后还考了一下宋子寒的学问，结果这家伙半半卡卡的嘟囔了半天，虽然最后也算是搭出了问题，然而……却还是让老头子皱了眉头，不过毕竟不是他的学生，也不好多说，也就让坐了。

    宋子寒挠挠头，有些不好意思的看了一眼初夏，然后就低头开始吃葡萄了。

    初夏也捏了一颗放进了嘴里，顿时眼睛再次一亮，甜度不错啊，这样的葡萄要是酿制葡萄酒，口感绝对会很好的。

    南逸臣虽然在跟游九安说着话，但是余光却一直在关注着初夏，发现她的目光一个劲的在葡萄架上溜达，就知道这女人恐怕是想要种葡萄了，于是开口：“游先生，你这葡萄长的真好。”

