    “怎么办？这么下去方然要输了！”

    听到大少爷的话，青柠顿时着急的问道，而和她一样在一开始的并不抱期待，可看着方然反弹对方的阿耳戈斯之眼，看着他直接炸毁大楼的真正计划，看着他拿出真正实力和奥斯菲雅针尖对麦芒的正面碰撞，

    看着他那张漫不经心的笑脸下精心准备，努力坚持到这一步，却还是要输给对方超出想象的强大手段，夜局的每一个人都为方然感到不甘心！

    “对了，不能用高压紊乱的电流磁场，从外界强行干涉那个白翼的运转么！？”

    恨不得此刻自己上场帮方然度过难关，青柠突然想起了自己在场景里对付一些拿着科技装备的对手，用高强度电光直接让其故障瘫痪的方法。

    “哪能和对付那些垃圾装备那么简单，在科技-奥术-能力共鸣这条链上，想用科技手段从外界强行干涉白翼发动能力，那除非你有媲美导师的科技水平且具备这方面能力的同时，身边还得有能突破白翼自身防护装置的大型装备...”

    “至于奥术那一环，我不认为有人能在这个领域超过连模拟场景这种大型术式都能编纂出来的那位不夜宫第二零骑。”

    说出这个几乎不可能做到的条件，大少爷也是感到不可能的无奈，这场C级阶位战发生了太多转折，明明只有自己一个人能勉强算成战力，却也超出任何人想象惊艳无比的做到了这一步，

    不止一次看到胜利的希望，大少爷此刻收起了玩笑的心态发自内心的，替方然感到惋惜。

    “就没有什么办法了么...”

    青柠一下子无比失落的小声道，方术使看着屏幕上被奥斯菲雅酝酿在剑上汹涌的能量余波出神，身边的大叔叹了叹气：

    “没办法，毕竟方然小伙对手这小姑娘着实有点妖孽，又是生物型专属武器又是能共鸣的适格者，最重要的是谁能想到她除了空间调换的水晶和奥械法杖之外，还有第三个奥术之匣...”

    坐在众人最后，约塔看着虚拟屏幕上面对张开白翼、灿烂剑刃上七重圆环聚合强盛光彩，方然的身影就如同已经快燃烧殆尽了蜡烛摇摇欲坠。

    而最前方的华凌发现身边夜笙不知为何一直看着屏幕出神都没有说话，而另一边无论什么时候都能做到冷静的宿群，不知道什么时候已经紧张的抓皱了扶手上的布料...

    无论哪一方，此刻所有人的目光全都汇聚在模拟场景，伦敦城中央方然与奥斯菲雅的所在，一次次反转，一次次实力展现，一次次寸步不让的剑锋对撞，

    一开始都没被双方重视在场资历最短的两个新人，没有人猜到的成为最后决定胜负的双方王牌，都是如同彗星般崛起，代表着各自立场实力，

    让这场C级阶位战已经不再简单。

    就直面着原本没在意的对手展现出了最终手段，拿出了自己无法抵挡的力量，仰着脸看着奥术光环与科技钢铁中华丽强大的奥斯菲雅，

    这场国战，比方然想的还要精彩。

    “就在今天之前，”

    方然突然笑了出来对着奥斯菲雅轻笑着开口：

    “我的同伴还和我说你们王庭的家伙都是缺少那种必胜的信念，更多是来公事公办履行职责胜负的家伙...”

    说出他还没和谁说过的事情，似乎一点都不担心对准他的剑尖光环，让那双亮着启动光圈的湛蓝眼眸微微停滞。

    “所以昨晚我还在想，击败这种家伙还不是简简单单，只要用些计划多准备些底牌打他们个轻视对手的出其不意，正面把他们逼到无路可退的地步，肯定不会跟我拼命的乖乖认输。”

    可是说到这，方然突然低垂下眼帘，声音轻声的不可思议。

    “但看来好像是我想错了。”

    虚幻羽毛上铭刻的奥术法阵已经激活运转，用自身能力共鸣增幅，投入余下全部魔能达到自己能控制最多数量的带着各种精灵之力的七重圆环，奥斯菲雅睁大亮着光环的双眼，

    看着十字路口另一侧在刚才战斗中西装衬衫已经破损的凌乱不堪的身影，听着他即使此时此刻也没有后退慌张的话语。

    “开局你们三人都在让我觉得过于幸运，奥术洪流的威力超出预期，大厦倒塌倾斜的破坏力也比我预想的要大，我不止一次感觉就这么赢了稍稍有些遗憾，有你出现真是太好了。”

    “不过无论是神术的辅助，还是躲开了大楼的塌方，或者是正面交战一步不让的实力，还有现在即使你觉得用出这个装备对我不公平，但为了胜利也扔掉奥术结晶下定决心的全力以赴...”

    “奥斯菲雅，你都比我想象的还要强。”

    明明握着精灵之森，明明启动了白翼，明明已经准备好了自己最强他绝对无法抵挡的一击，但是看着那道西装凌乱的身影，他一步没退的站在原地低垂视线的说出这次场景他所安排的一切，奥斯菲雅不知为何竟然感觉到了一丝心神摇曳。

    “但是...”

    然后下一秒看到他抬起的眼眸中，仿佛熊熊燃烧的狂放决然！

    一瞬间最后的喧嚣释放！奥斯菲雅看着骤然抬起头的方然，他睁大眼睛如同野兽一样划过红光，声音昂扬炽热而又暴躁嘶哑的喊声响彻自己耳边！

    “别开玩笑了！你这就以为自己赢了！！？？”

    仿佛发泄出身体里残存的所有力气，方然紧紧盯着奥斯菲雅缓缓横过自己攥拳的手臂，每一个字每一句话像是用尽全力从喉咙里挤出来一样的铿锵作响！

    “虽然对不起你那听上去崇高重要的信念，但是很抱歉，”

    然后轰然一声砸进身侧空气，歇斯底里的呐喊沙哑狂热！

    “我答应了人，这次国战！！！！！”

    右手砸进身侧空间的那一刻，同样是第三个奥术之匣在方然身边闪耀！

    奥术之匣光芒轮廓亮起的那一刻，如同晴天霹雳的电光划过所有人心间震撼难平，观战室中所有人心中一惊，华凌不可思议的惊呼开口：

    “什么！？不可能！方然他明明科技装备还是神秘物品都已经...嗯！难道！？”

    然后话语骤然停顿的瞬间，一个不可置信的答案出现在她心中！

    国战规则，奥术之匣中除了科技装备与神秘物品之外，唯一也被允许放入的事物！

    亮起启动光圈的湛蓝眼眸难以置信的睁大，迎着科幻华美、绽放着强大光辉的零骑白翼，抽出自己放在最后一个奥术之匣中的底牌，

    月白浮华的光晕如夜色般蔓延，不是正常人类身躯能够驾驭的大小，自然、狩猎、丰收、孕育、死亡与康复的神职权能，刻画于表面的隐约闪动光华，构成如同一轮弦月一般兼具强大野性与纯洁华美的弓身！

    像是一柄巨大弯曲的近战剑刃可以划破空气，弧度夭矫几乎与方然身高同等的银白月弓出现在他手中的那一刻，所有观战的参加者心中震撼的冒出那个唯一事物的答案！

    ——夜器！

    这最后一幕峰回路转在眼前上演的那一刻，夜笙的墨瞳彻底愣住，不知为什么再也无法从那道身影移开。

    而坐在最后的角落，约塔看着方然在狂风席卷中屹立的身影，看着他把左手唐刀用力插进地面，穿过繁华的街道商场，东京夜晚天台眺望着那个繁华夜海他轻笑着和自己说过的话语回想。

    -‘你和我不一样，你只是还没经历过什么，总有一天你会找到一个让自己拿出勇气的理由...’-

    -‘要是你找到了那个理由...’-

    莫名的带着让人眼眶发热想哭的力量，让约塔感觉自己好像找到了那样的理由，

    想成为眼前憧憬之人那样的理由。

    -‘那就要记得全力以赴’-

    “我！！！一定要赢！！！！！！”

    扯断碍事的领带同样抛出自己的奥术结晶，那道身影喧嚣嘶喊出最后决意的那一刹那，

    再不考虑计划，所有纷繁思考消灭，就只剩下就想和眼前同样怀抱信念的对手，压上一切一决胜负的念头燃烧！迎着张开零骑白翼如同天使的光芒身影，他如同凡人反抗的举起手中巨大的银白月弓！

    让夜漫东京那个场景中诞生的夜器，A级编号前20，那个夜晚所有月亮象征的汇聚第一次现身于世界之中！

    ZXC20-A——阿尔忒弥斯的永恒追猎！！！

    