一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十八章  出海拯救（二）

    方程的头一露出海面，第一个看到的就是被余一恩死死拉着的嘉文，她已经哭得泣不成声，在他们看来......宋佳琪和自己恐怕早已经不在这个人世了吧！

    当然，只有余一恩一个人气定神闲的毫无担忧之色！

    “方程，上来了？”

    余一恩轻松地跟他打着招呼，

    “恩，帮我把宋佳琪弄上去......”

    方程大手一捞，从海水里拉出了已经昏迷过去的宋佳琪，

    “Gigi，Gigi......”

    听到宋佳琪的名字，嘉文这才回过神来，急忙向她看去，

    “她怎么样？她......她还活着吗？”

    “你别哭了！她活得好着呢，什么事情都没有，只不过是晕过去了......”

    余一恩一边拉着宋佳琪一边对嘉文说到，

    “真的......”

    嘉文惊喜的扑倒宋佳琪的身上，果然她小脸红扑扑的，身体也是暖暖的，

    “太好了，Gigi她没事儿，太好了......”

    嘉文欢呼起来，随后......她感激的望向一脸是水的方程，

    “谢谢你......我还以为她......”

    嘉文喜极而泣，方程则无所谓的摆了摆手，示意嘉文这对他来说就是小事一桩。

    游艇上因为宋佳琪的得救而欢声一片，可渔船上的人却因为看到方程救下了宋佳琪而怒火中烧，那男人随即下令让三个手下掏出枪指向对面游艇上的那三个人，

    “别高兴得太早了，你们能不能活命......还是未知数呢！这要看这位方先生到底有多配合了......”

    男人的脸上挂着冷漠的笑，他的目的至始至终都是鲛人，都是那无穷无尽的财富，

    “你们是不是觉得自己拿着枪就已经是天下无敌了，为什么每一个拿枪对着我的人都是一脸的自信......”

    方程用手抹了一把满是海水的脸，转过头仰看向嘉文，

    “嘉文，你先开着游艇带佳琪回去，找一个安全的医院带她去检查一下身体，这边......由我们来解决！”

    他对嘉文认真的说到，

    “可是......我把游艇开走了，你们没有游艇怎么回去啊？而且......他们有枪！”

    嘉文看了看渔船上拿着枪的那几个男人，满脸担心的问到，

    “你放心，我们有的是办法解决他们，你不用担心，你先带佳琪离开，这里对你们来说还是有些危险......”

    方程轻松的对嘉文笑到，

    “那......要不要我帮忙报警？”

    方程听了嘉文的话摇了摇头，

    “我们自己解决......会更好！”

    说完，方程示意嘉文赶快离开，而渔船上的男人见方程他们要把那两个女人送走，急忙大叫道，

    “想走？没那么容易......”

    三个人同时扣动了扳机，可是渔船突然之间剧烈的晃动起来，三个男人全都重重的摔在了地上，子弹悉数打偏，纷纷射入大海之中，而就这个空档，嘉文驾驶着游艇已经渐渐远去！

    “妈的......”

    渔船上的绑匪头子踉跄着爬了起来，

    “这船什么情况？”

    他一边骂着一边看向方程的方向，却发现海里并没有人，正在惊疑方程他们人去哪儿了的时候，却听到头顶上传来了声音，

    “喂，怎么？在找我们吗？”

    男人惊讶的抬头看去，却看到渔船的桅杆上坐着两个男人，正是方程和余一恩，他们正一脸嬉笑的望着自己！这绑匪头子在气愤之余却也十分疑惑，这两个人......是怎么做到的？怎么会眨眼的功夫就爬到了那个位置上去？

    他低头沉思了一下，随即开口道，

    “那个小姑娘你已经救走了，我们都是爷们，有事儿就说事儿！你如果现在立刻把手里的鲛人交给我，我就马上放了你们，绝不为难！从此桥归桥、路归路再无打扰，你在拍卖会上卖掉的那些珍珠所为你带来的收益也足够你轻松的过完一生了，这样......不是两全其美吗！”

    男人似乎还很为他们着想，

    “想要鲛人？可以啊，你看看那里.....不是有很多吗？”

    方程扬起手，指向了大海的远处，男人顺势转头看去，脸色顿时大变。只见远处的海面上，几个鲛人正在海中肆意的畅游着，时不时还如同海豚一般跃出水面，漂亮的鱼尾在阳光的照射下粼粼发光，那场景......既美丽又令人震撼！

    “你......你放了它们？怎么可能？他们的笼子在水下三百多米？你怎么可能在这么短的时间内潜下去再返回来而毫发无伤？”

    绑匪头子彻底惊呆了，三百多米的深度，眼前的这个年轻男人竟然来去自如！

    据他所知，世界徒手潜水的最高记录是一百一十多米，而带着简易氧气装备的潜水最高纪录也不过三百三十多米，可是那个潜水者虽然从海平面到达所潜的深度只用了十二分钟，但是他返回水面却花费了十五个小时，因为他要在缓慢的过程中减压，并且要防止大脑中过剩的氮导致他出现的氮麻醉症状！

    可面前的这个方程，从下去到上来不过只用了十几分钟，而且还是在没有任何氧气的情况下。那如果说恰巧方程就是个潜水运动的佼佼者，但是跟他一起在水里的宋佳琪呢？在水下三百多米，她又是怎么生还的？

    “老大，鲛人们跑远了......”

    身后的手下见摇钱树越跑越远了，可自己的老大却还站在这里发呆，急忙出言提醒道，POLO衫男人这才恍然大悟，急忙下命令去追，

    “开船，追上它们......必须把它们给我追回来！”

    他大声叫道，可渔船刚刚启动，海面上忽然就莫名的刮起一阵飓风，而且这阵飓风非常奇怪，它只袭击这艘渔船。渔船瞬间倾斜，船上的物资纷纷落水，人也因为站不住而滑向海里，有的人落水、有的人抓住了船上的桅杆，在船边摇摇欲坠！

    “这是......这是怎么了？”

    绑匪头子和他的手下被晃得东倒西歪，连站都站不住，随着渔船渐渐倾斜，他们开始拼了命的抓住渔船的船围，勉强趴在倾斜的船围上，他抬起头，以一种不可思议的表情看向依旧稳如泰山的方程！

    “你......你到底是什么人？”

    “你既然都已经看到了鲛人这种特别的物种存在，那么你就应该可以想象到在这个世界上一定还有别的、更令人惊奇的生物存在！而我......就是那个让你更惊讶的物种！”

    方程站在那高高的桅杆上，嘴角微笑的向下俯视着那个男人。男人的表情从惊讶变成惊恐，眼神中流露出了对于未知的惊惧，

    “你们......你们倒底是什么东西？”

    “怎么？这会儿知道害怕了？”

    方程看着男人微微颤抖的嘴角，不屑的笑道，

    “这一点......你们在捕捉鲛人的时候就应该想到了！你应该学会敬畏大自然，学会敬畏一切生命，不管它们是什么样的生灵，都不该成为你们敛财的工具！就好像鱼翅、象牙、虎皮等等......你伤害它们，它们就会用其他更可怕的方式伤害你！你破坏了环境，环境会用灾难来报复你，你伤害了鲛人们，我就替它们......惩罚你们！”

    方程说完，抬手轻挥，渔船“轰”的一声骤然倒塌，船上的十几个人纷纷落水，一时间，哀嚎声、求救声不绝于耳！