    一年级的那种拼死的嘶吼呐喊声，就宛如场上是真正的两只队伍在决胜的场地之上，进行最关键的一场比赛一般！

    “一年级的！”

    “哈哈，该怎么说呢，那几个家伙让整个一年级的都充满了活力啊！”旁观的那些观众们纷纷都露出了别样的笑容，饶有兴致的看着场上的这些表现。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王牌！自己是被整个一年级所信任的而站立在这上面的！

    棒球一个人是没有办法进行的，投球是投捕之间最佳的作品，可自己刚才却在想什么，想要依靠自己一个人的力量去打败眼前的打者么？

    泽村荣纯有些懊恼的想着自己之前的那些想法，这样不就等于是背弃了之前的那些伙伴们么？

    泽村荣纯的目光紧紧的盯了在蹲捕区准备接自己球的狩场航，突然间脑海里回忆起了御幸一也的身影，脑袋微微瞥了一眼不远处的御幸一也，泽村荣纯的脸上闪过了一丝明悟的神色。

    “暂停！”

    就在众人都以为决胜即将开始，增子透都神色肃穆的并且信心十足的准备打击的时候，一道突如其来的声音让场上的那些人纷纷愕然。

    一年级的应援声都戛然而止，呆呆的望着那个喊出暂停的家伙。

    泽村荣纯并没有理会其他人那略带怪异的神色，十分正常的喊出了暂停的话语，这一刻，这一时，泽村突然觉得和几个月前自己来到青道时候的那一场对决有多么的相似啊。

    如果没有御幸一也的引导，没有两个人之间的配合，自己无疑已经被那个叫做东清国的家伙打爆了，那是两个人合力的成果，而眼下也不正是如此么？

    “喂，那个谁，过来一下啊。”泽村摆动着手臂，呼唤着狩场靠向投手丘去。

    狩场一脸愕然的神色，摘下了脸上的护具，一脸不理解的神色走向了投手丘，一开始的时候狩场就认为自己已经充分的了解这个叫做泽村荣纯的家伙了。

    就是一个天然呆的傻白甜，嗯，至少狩场是这么认为的。

    可是现在泽村这种举动让狩场有种很怪异的感觉。

    “怎么了？泽村，有什么事情么？”狩场小跑到了投手丘上，疑惑的神色看着泽村荣纯。

    泽村深吸了一口气，说道：“我觉得要和你商量一下怎么投球比较合适，因为，我有预感这家伙很有可能会打中我的球，投球是投捕之间的最佳的作品，我们是搭档，所以我想要问问你的意见。”

    泽村丝毫没有羞耻心的盗用了当初来青道的时候，御幸所说的那一句话，完全都不记得自己刚来青道的时候是多么表现自我投球，要不是御幸，唉。。。往事都是泪，不想再重提。

    泽村的话让狩场瞪大了眼睛。

    什么？刚才那个白痴泽村说什么来着？配合？搭档？我的天，狩场顿时又有一种泪流满面的感觉了，眼前的这个家伙居然有这样的觉悟？

    狩场觉得太不可思议了，狩场用着幽怨的表情看着泽村，让泽村有些鸡皮疙瘩都起来的样子，不过想起了之前几个都是自己独断投球，压根就没有指示暗号之类的配合，泽村便有些尴尬的摸着自己的脑袋笑了笑。

    狩场微微的叹了一口气，好吧，他也清楚，眼前的呆萌家伙能把话说道这个份上已经相当不容易了。

    “老实说，我不认为我们俩可以三振眼前这个打者，我承认你的球的确有很诡异的地方，可是这个打者是青道一军的五棒打者的！在青道这种名门里面可以成为清垒打者，绝对不是一般的打者可以比拟的。”狩场缓了一口气，十分果断的说道，话语之中毫不客气的就指出了他认为的现实。

    泽村一听，脸色一僵，嘴巴嘟囔了一句：“我当初还把东清国那个青道所谓的四棒给三振了呢！”

    声音虽然有些低，可是这个距离之下，狩场哪里听不见。

    狩场微微的叹了一口气，说道：“那件事情我也听说过，可是，泽村君，我并不是御幸前辈，老实讲，并不是说你的实力完全不行，虽然也有着方面的原因，但作为捕手的我，给你配球实在是不可能和御幸前辈相比的，这一点希望你能搞清楚。”

    泽村听了狩场的话，心头微微一凛，他只是单纯乐观，有些大大咧咧的，可并不代表他傻，狩场的话说的十分的细致，的确，自己和半年前比起来并没有什么多大的变化进步。

    而狩场也比不上那个天才捕手之称的御幸一也。

    “所以，选择的方法只有两条，如果你不想被击出安打的话。”狩场顿了一下说道。

    “什么方法？”泽村顿时两眼光的说道。

    棒球比赛的暂停时间是很短暂的，不可能任由两个人游刃有余的在哪里商量对策，当然，因为这是红白战，限制并不是特别的严格，可也不可能随便任由一年级的要多长时间就多长时间。

    狩场快的将两个方法说完之后，泽村脸上阴晴不定，似乎难以抉择的样子。

    泽村的嘴巴微微动了动，狩场双目之中露出了诧异的神色，旋即点了点头，在扭头即将回到蹲捕区的时候。

    狩场顿了一下说道：“泽村，就像他们所说那样，在这一场的比赛当中，你是我们一年级队伍的王牌！无论你做什么选择，我们都相信你的。”

    旋即不等泽村说什么，便迅的跑离了。

    原本脸色有些不甘不情愿样子的泽村在听到了这句话之后，脑子里响起之前那些一年级的声援声，脸色那一丝不情愿也消失不见了。

    自己是王牌！带领队伍走向胜利才是王牌应该做的事情！

    不得不说，刘涌这只小蝴蝶的到来，让这一场原著的红白战已经变的完全不像样了，除了降谷晓仍旧是原来的模样以外。。。

    所有的人似乎都在这一场的红白战中收获了某种十分重要的东西。

    而泽村荣纯也初步的获得一年级的学生认可，或许这种认可并不是十分坚实沉重，可却代表着某种良好的信号。

    心灵上的净化，思想上的成熟，名为泽村荣纯的少年在朝着王牌投手的路途之上坚定的迈前了一步，得到了真正的进化！

    泽村荣纯深吸了一口气，望着不远处的打击区，眼神之中的坚定的斗志展露无疑！

    ps：感谢那些打赏的童鞋，小叶鞠躬表示感谢，火影那本快完结了，大概下个月，这本书就能多更新一些了，所以大家不要着急哦，的书评小叶都会看的，钻a贴吧小叶也会经常逛的，大家一起多聊聊，多唠嗑哦，求收藏，求推荐，求打赏，嘿嘿。