    “这……大长老，您闭关的这段时间，我可都是按照规定管理九宫福地啊。”

    吴凡暗暗吞下一口白沫，然后解释道。

    天龙学院的九宫福地明面上看起来有两个长老负责，但实际上，真正掌权的只有大长老。

    至于二长老，根本就没有什么话语权，说白了，就是一个打杂的，若不是这段时间大长老一直都在闭关的话，根本就没有吴凡什么事。

    “是么？既然这样，你为何不敢抬头看我？”

    大长老微微蹙眉，显然并不打算就这样放过吴凡。

    “大……大长老，我……”

    吴凡将头缓缓抬了起来，他做贼心虚，看起来无比恐惧。

    “我刚刚出关，就有不少弟子前来向我告状，你这段时间的所作所为，我均已清楚！包括刚才发生的这件事，我也已经知晓！现在，你说说看，方才这件事情，你打算如何处理？”

    大长老摆了摆手，淡淡说道。

    “这……范…...范烈和韦风二人对唐离下杀手，已经严重违反九宫福地的规定，当逐出九宫福地，并上报学院，对他们永不录用！”

    吴凡汗流浃背，当下，他咬了咬牙，不得不做出这个决定。

    “不……二位长老，我只是奉命行事而已啊，真正的主谋是方少雄，求求你们，不要将我们你逐出学院！”

    “我，我知道错了，求求你们手下留情，我们范家定然会感谢二位长老的大恩大德的！”

    韦风和范烈顿时间脸色大变，纷纷跪地求情，就算他们的身份背景不俗，但若是被逐出学院的话，对于他们而言，也是一件足以影响到他们医生前景的大事！

    “闭嘴！我早就跟你们宣读过九宫福地的规定，现在，你们严重违反了，还有什么好说的！”

    吴凡忍不住喝道，幸亏，他跟韦风和范烈之间并没有什么直接利益关系，要不然这个时候对方反咬一口的话，他这个长老也做到头了。

    韦风和范烈无比绝望，这回，他们是彻底玩完了。

    “还有吗？”

    大长老继续问道。

    “申豹、魏飞和许强不仅以残忍的手段伤害学员，而且，还欲对唐离、陆心怡和陆婉儿三人下杀手，其罪比韦风和范烈更为严重，按照规定，当废除修为，直接逐出学院！”

    吴凡继续宣判，本来，若是大长老没有出关的话，他是想借着这个机会将唐离等人一网打尽，让方少雄欠他一个人情的，现在，一切都凉了。

    “若是本长老不出现的话，你也会这么判决么？”

    大长老问道。

    “自然！对于这些涉及原则之事，我一向都是公事公办，绝不徇私！谁胆敢违反九宫福地的规定，那就必须要受到严重的处罚！”

    吴凡看起来极为大义炳然地说道。

    “是吗？那他们呢，你又当如何判决？”

    大长老目光扫了扫唐离等人，问道。

    闻言，吴凡脸色微微一变，顿时间陷入沉思，直到现在，他也搞不清楚大长老为何会在这个时候出现，更加不知道他心里是向着谁的。

    方少雄和刘战铠等人不管是身份还是背景都不凡，按照正常人的逻辑来说，大长老应该是毫不犹豫地站在他们那边才对，哪怕方少雄和刘战铠他们没有给过大长老什么好处，大长老也应该会看在他们的身份背景的份上不难为刁难他们。

    可现在从大长老的反应和态度来看，他很明显是站在唐离那一边的，亦或者说，他是大公无私，刚正不阿。

    大公无私？刚正不阿？

    骗小孩子呢，这个世界上怎么可能会有这样的人！

    至于大长老偏向唐离那一边，吴凡就更加不相信了！

    凭什么？唐离不过就是区区一个来自青州的土著而已，他能有什么身份背景？他身上有什么东西大长老能够看得上的？

    没有，什么都没有，所以，对于这个问题，吴凡一时间也懵了，不知道该如何判决。

    “你们呢，有什么要说的么？”

    大长老似乎已经把吴凡看穿，知道他心里想什么，当下，直接问唐离等人道。

    “大长老！自从我们进入九宫福地以来，已经屡次遭到吴长老的针对！尤其是唐离，有一次，吴长老更是给唐离扣上了一个莫须有的罪名，要将他逐出学院，若不是大家都帮唐离求情的话，他早就已经得逞了！这一次，唐离之所以想对范烈和韦风二人下杀手，那也是被逼的！”

    “没错！在场那么多人，以大长老您的神威，随便找一个询问，应该很快就能够了解整件事情的经过。”

    陆婉儿和陆心怡知道唐离不想争辩那么多，当下抢先回答道。

    大长老微微点头，他只是在看着唐离没有说话，似乎是在等待唐离的回答。

    “我没什么可说的，是非公道这种东西，看的无非就是谁的拳头硬，我的话，应该也影响不到你的判决不是么？”

    唐离淡淡回答道，这个时候，他也不是很确定大长老是敌是友。

    “你说的或许没有错，但在本长老这里，对的就是对的，错的自然也是错的！这件事情，错的不在你们，所以，本长老现在宣判你们无罪！好了，你们现在可以走了，好好准备接下来的龙源洗礼，你的那几个受伤的朋友，本长老也会给予相应补偿。”

    “另外，本长老还可以向你们保证，在你们离开九宫福地之前，绝对不会有任何一件不公之事发生在你们身上。”

    大长老对唐离说道。

    唐离微微愣了一下，第一句话，他还可以把大长老理解为大公无私，但这第二句话，却是有点偏向他的意思了。

    “多谢大长老！”

    唐离抱拳说道，然后带着众人离开。

    “你自己去刑罚殿领罪吧。”

    大长老直接对吴凡冷冷说道。

    吴凡脸色一变，只能带着不甘离去。

    “有点意思，不过，还达不到他跟本长老所说那种能让本长老惊喜的地步，接下来，你可不要让本长老失望啊……”

    大长老看着唐离等人离去的背影，心里暗暗想着，下一刻，他已经消失在原地。

