    巴纳姆行走在漆黑的通道中。

    此刻通道内的电力已经随着之前的爆炸彻底切断，整条走廊变得漆黑，伸手不见五指。

    巴纳姆双眼微眯，完全依靠两耳倾听，一步一步的向前挪着。

    嗖！

    就在他拐过一个走廊时，破空声突然而至。

    巴纳姆一咧嘴。

    壮硕的身躯，灵巧的一挪脚步，手中巨大的狗腿刀，径直向上一撩。

    噗！

    酸臭的液体直接喷散，完整的口器连带着头颅被一分为二。

    这只巨型蜘蛛全身颤抖，锋锐的螯肢四处攀打，将坚硬的水泥地面砸出了一个又一个细小的坑洞，但是，这些都不管巴纳姆的事情了。

    他早已冲向了通道的深处，手中巨大的狗腿刀，就如同是死神的镰刀一般，快速的收割着这处的巨型蜘蛛。

    除去刚一照面就被他干掉的巨型蜘蛛外，这里一共还有三只巨型蜘蛛。

    这些蜘蛛胸腹、螯肢极为坚硬，能够抵挡子弹的射击，但是口器附近却是脆弱不堪，但即使是这样，巴纳姆干掉了剩余的三只巨型蜘蛛后，还是有些喘息的。

    想要躲避这些蜘蛛的螯肢并不简单，要不是他经常被阿拉斯胖揍，恐怕这个时候就完蛋了。

    “感谢‘审判长’大人。”

    巴纳姆这样想着，一手握着狗腿刀，一手摸向了后腰，迅速向前一挥。

    下一刻——

    轰！

    爆炸声中，火光闪现。

    数个赶来的蜘蛛，挤在对它们来说较为狭窄的通道内，顿时，被手雷的弹片所覆盖。

    听着这些蜘蛛的嘶鸣，巴纳姆冷笑连连。

    通过屏幕，他不仅看到了这些蜘蛛的战斗方式，而且还知道蜘蛛的尸体会引来更多的蜘蛛。

    “还有一波！”

    巴纳姆侧耳倾听着，然后，又是一枚手雷扔出。

    轰！

    手雷的爆炸中，又是数只蜘蛛死亡。

    而巴纳姆则是开始后退了。

    他可不是莽夫！

    他来这里就是为了暂时阻拦这些蜘蛛前进，让4-12街区的平民能够安然进入。

    现在已经做到了，自然该返回了。

    巴纳姆面冲着蜘蛛出现的方向，开始一步一步的后退。

    每后退几步，他就会停下侧耳倾听。

    确认没有声响后，他才会继续后退。

    就这样足足走出了上百米，距离身后的庇护所只剩下不到百米时，巴纳姆微微松了口气。

    但就在这个时候，一根蛛丝无声无息的缠绕在了他的小腿上，没有等巴纳姆反应，这根蛛丝就开始向后一收。

    扑通！

    突如其来的蛛丝，还有上面巨大的力量，令巴纳姆根本没有反应，整个人就被拽倒在地，然后，被拽向了黑暗中。

    惊慌一闪而逝。

    下一刻，巴纳姆就摘下了背上的枪，冲着蛛丝射来的方向扣动着扳机。

    哒哒哒！

    枪火闪烁，为黑暗的通道带来了光芒。

    借着这样的光芒，巴纳姆看清楚了那只射出蛛丝蜘蛛。

    如果说之前汽车大小的蜘蛛足以称得上巨大，但和眼前这只蜷缩着身躯，依旧占据了整个通道，较小的头部，看起来就好像是火车头般的蜘蛛相比，只能算得上是娇小了。

    叮叮叮！

    弹头激射在这只巨型蜘蛛的头部，溅起了一片火星子。

    尤其是口气、复眼附近，被巴纳姆重点关照，但是根本没有任何的用处。

    这令巴纳姆心底一沉。

    在手中的冲锋枪子弹射光后，巴纳姆没有换弹匣，而是握紧了狗腿刀，另一只手中多出了一枚手雷，他眯着眼看着那黑暗的尽头，全身肌肉绷紧。

    距离越来越近！

    呼吸、呼吸！

    巴纳姆等待着最佳的机会！

    到了！

    当又一次呼吸后，巴纳姆手中的狗腿刀对准蛛丝一挥，手中的手雷向前一扔。

    啪！

    蛛丝一刀二断。

    轰！

    手雷再次爆炸。

    巴纳姆翻滚向后，他没有看爆炸的结果，手中又是两枚手雷扔出。

    轰、轰！

    这是他最后的两枚手雷。

    在手雷炸响的刹那，他爬起来向后就跑。

    但是……

    嗖！

    破空声中，一张蛛网从天而降。

    他就这么的被束缚在了原地。

    不再是蛛丝束缚身躯一部分，这一次的束缚是全身的，仅仅露出了一个头颅，他勉强扭过头向后看去，只见身上还残余一丝火光的巨大蜘蛛正在一点儿一点儿的向他靠近。

    因为，通道狭窄，对方的行动很慢。

    每前进一步，对方都需要硬生生的挤垮一部分通道才行。

    这对对方来说并不是很容易的事情，‘九头蛇’构建的庇护所，足够的坚固，而这给了巴纳姆最后的机会——

    “所有人进入庇护所！”

    “关好大门！”

    他大吼着，然后，面对着即将来到面前的巨大蜘蛛，他握紧了狗腿刀。

    还有机会！

    还有机会！

    他告知着自己，狗腿刀一点点的竖起，割裂着蛛网的束缚。

    但是，这种别扭的姿势，令割裂的速度，远远不及巨大蜘蛛的前进速度。

    在巴纳姆抬起握着狗腿刀的那只手臂的时，巨大的蜘蛛已经冲到了面前。

    身躯不能动单，只有一臂。

    但手中有刀！

    这就足够了！

    “你过来了啊！”

    巴纳姆大吼着，刀尖冲前，他准备给眼前的大家伙致命一击。

    在对方张开口器的时候！

    吱！

    巨大的蜘蛛发出了奇特的吼叫声，径直冲着巴纳姆冲来。

    看着那张开的口器，巴纳姆手中的狗腿刀，直接刺出。

    但，

    刺空了！

    巨大的蜘蛛前冲的姿势一滞，令巴纳姆的刀尖距离对方口器只有不到一拳的距离。

    这让巴纳姆眉头紧皱。

    然后，下一刻，他就发现了不对劲。

    这巨大的蜘蛛似乎不是自行停止的，而是……被人抓住了！

    吱、吱吱！

    巨大蜘蛛的叫声越发的惨烈了。

    然后，巴纳姆亲眼看着这巨大蜘蛛急速的后退。

    不！

    是被人拽了回去。

    接着——

    砰！

    宛如枪声的拳锋破空声，巨大的蜘蛛就这么的被一拳打碎。

    虽然黑暗依旧遮挡着巴纳姆的视野，但是在那拳锋破空声响起的刹那，他身体本能的就颤抖起来，这样本能的直觉告诉着他，来人是谁。

    “‘审判长’大人！”

    巴纳姆惊喜的喊道。

    接着，通道中亮起了光芒。

    阿拉斯开启了随身携带的手电。

    “怎么样？”

    一个豪爽的笑容出现在阿拉斯的脸上，在灯光下分外耀眼。

    “没事。”

    “我不是莽夫。”

    “一切都在我的掌握之中。”

    巴纳姆一边说着，一边开始用狗腿刀斩开蛛网的束缚。

    不过，阿拉斯明显感觉这样做实在是太慢了，一抬手就抓住巴纳姆的后脖颈。

    然后，一用力。

    刺啦。

    巴纳姆直接就被揪出来。

    “巴纳姆你太瘦弱了，要多出多练，才能够变得强壮。”

    阿拉斯很认真的说道。

    对于自己的朋友，阿拉斯一向是诚恳的。

    巴纳姆看了看自己比常人大腿都粗壮的肱二头肌，又看了看貌似再次长高，他需要仰视的阿拉斯，不自觉的点了点头。

    “我知道了。”

    “刚刚……”

    滴、滴滴。

    “阿拉斯！阿拉斯！你能听到吗？”

    巴纳姆被通讯器打断了，艾特德蒙的声音从中传来。

    “听得到。”

    “阿拉斯马上支援7-1街区。”

    “那里出现了我之前标注的强大‘异常’！”

    “明白！”

    没有任何的犹豫，阿拉斯转身就向外跑去，看着阿拉斯迅速消失在黑暗中的背影，巴纳姆愣了愣，他下意识看着地上被打碎的巨大蜘蛛。

    这都不算是强大‘异常’吗？

    那……‘夜枭法庭’的人们面对的是什么样的‘异常’？

    巴纳姆猜测着，神情越发的凝重了。

    他捡起枪，转身向着庇护所快步走去。

    他很清楚，地面上既然出现了更加强大的异常，那他这里就不可能再出现‘增援’了，必须要重新调配。

    至少这个街区的庇护所内的平民需要提前转移。

    同时，将这里布置成至少布置出三条防线，以防万一

    以合金大门前为第一条。

    大门后的大厅是第二条

    前往下一个街区的通道是第三条。

    “队长！”

    “刚刚是‘审判长’大人吗？”

    看着返回的巴纳姆，所有‘九头蛇’成员开始问道。

    “嗯。”

    在看到巴纳姆点头后，这些成员的脸上开始浮现出羡慕。

    他们也好像见‘审判长’大人啊。

    传闻中，只要挨‘审判长’大人一拳不死，就能够变强！

    还有，传闻中‘审判长’大人豪迈无双，能够让人感受到真正豪杰的气魄！

    实在是……太让人向往了！

    “好了！”

    “以后会有机会的！”

    “现在开始，在这里埋地雷！”

    看着周围手下的目光，巴纳姆马上说道。

    他已经决定了，在这次‘战争’结束后，就带着所有手下前往‘JJ搏击馆’学习，以前是因为好面子，自认不凡所以没有去。

    而现在？

    他必须要强大。

    不然连他这些手下都保护不了。

    “是，队长。”

    手下们开始行动起来。

    巴纳姆则是抬起头，看向了通道的顶部。

    希望一切都顺利！

    不！

    不用希望！

    一定可以的！

    毕竟，有她在！

    巴纳姆信心十足的想道。

    周围的‘九头蛇’成员，以及地下庇护所内‘九头蛇’成员都是这样想的。

    因为，他们都是阿拉斯用拳头交到的朋友。

    甚至，那些平民们也是这样想的。

    因为，他们通过显示屏，看到了那道高大强壮的身影，横穿整个战场的模样——

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    带着豪迈无双的打击，阿拉斯宛如一个箭头般，直接的冲向了7-1街区。

    没有任何的‘异常’能够阻拦。

    任何阻拦的‘异常’都被打成了粉碎。

    成群的蜘蛛，数量众多的好似爬行生物的‘异常’，而那巨大的两头蛇更是一拳一个。

    十几个呼吸间，阿拉斯就出现在了7-1街区口。

    然后，她看到了一个雕像。

    一个高约两米，完全由混泥土、钢筋构造成的雕像，表面上有着类似黄褐色的涂层，代表着面部的地方有着奇奇怪怪的喷漆，而身躯其他部位，也有着单一青色的喷漆，四肢看起来短小，脑袋其大，几乎有着躯干二分之一，再加上圆滚滚的，站在那就好像是一个花生。

    这个雕像看起来有些滑稽、怪诞。

    但是，阿拉斯却一点都不敢小觑。

    艾特德蒙提醒过，这是一个极度危险的‘异常’。

    必须要一直盯着对方，不能够挪开视线或者眨眼，不然的话，就会被扭断脖子。

    不过，眼前的雕像，并不是艾特德蒙之前标注的‘异常’。

    阿拉斯眉头一皱。

    相较于，眼前的雕像，她无疑更加担心那个随着燃烧而越变越强的‘异常’。

    如果放任那个‘异常’不管，整个昂城都得完蛋。

    艾特德蒙通过探头看到了阿拉斯的处境。

    “阿拉斯，稍等一下！”

    “我马上派人支援你！”

    艾特德蒙说道。

    雕像虽然危险，但是处理的方式却十分简单，找一队人盯着它看就行，期间几个人来回倒班休息，然后，再将其放入一个坚固的收容间。

    只要不出现意外，眼前的雕像可以说是很安全的。

    “等不了了！”

    “艾特德蒙，你看到那火势了吗？”

    阿拉斯面色凝重的看向了7-1街区内，火光早已亮起，还在不断的蔓延。

    一团火焰正肆意的燃烧着街道两旁的树木、灌木丛、椅子，并且，它在不断的变大。

    更加重要的是，它已经瞄准了加油站。

    没有再停留，阿拉斯直接冲向了街区内。

    而就在阿拉斯与雕像擦肩而过，视线没有停留在雕像的身上时，雕像动了。

    咔吧！

    清脆的骨头扭断声响起。

    “阿拉斯！”

    看到这一幕的艾特德蒙惊呼道，但是，阿拉斯却没有倒下。

    “放心吧！”

    “只是骨头错位，爸爸教过我类似的技巧。”

    “没问题的！”

    带着这样的话语，阿拉斯速度越来越快。

    而在这说话期间，她的脖颈被扭断了不下十次。

    那个好像是花生的雕像锲而不舍的跟着阿拉斯，一下一下的扭断阿拉斯的脖颈，然后，阿拉斯毫无所觉的一脚踢开了消防栓。

    噗！

    水柱冲天而起。

    已经来到了加油站前的‘火焰’被逼退。

    然后，阿拉斯冲向了下一个消防栓。

    砰！

    一脚过后，水柱再次出现。

    喷散的水，让‘火焰’抖动不已。

    它直接转换了方向。

    同时，雕像停在了阿拉斯身后。

    它似乎思考了一下，然后，改变了扭断的动作，变为了勒紧！

    犹如是格斗技中的姿势，它伸出了双手，就要勒住阿拉斯的脖颈，但是阿拉斯几乎是本能的抓住了它的一只手。

    紧跟着，就是一个过肩摔。

    “烦人，别跟着我！”

    一声低喝中，雕像被摔在了柏油马路上，砸出了一个深坑，而且，在雕像还没有反应过来的时候，阿拉斯上前就是一记大力抽射。

    砰！

    好像是花生一般的雕像直接在半空中翻滚的飞向了远处。

    它脸上的喷漆似乎出现了某种变化。

    那是一种雕生疑惑。

    它不解发生什么。

    事情本不该是这样的。

    更加重要的是……

    恐怖的气息正在袭来，那是一种极度的压迫。

    紧张感泛起，这令雕像脸上的喷漆更加的变幻莫测。

    它想要改变一下飞行轨迹。

    但是它做不到。

    它只能眼睁睁的看着自己距离那个飞射过来的男人越来越近、越来越近。

    然后……

    它看到那个本该是人类的，男人突然张大了嘴。

    那嘴张开后，比鲨鱼的嘴巴都大。

    它的头，好像对准了那个嘴巴。

    接着，半空中的他们相遇了。

    就如同是老鹰扑击麻雀一般。

    虽然两者从模糊的程度比较，体型是相差不大的，但那仅仅是在还没有相遇的前一刻，在相遇的下一刻——

    嘎吱、嘎吱。

    清脆的咀嚼声就这么响起了。

    钢筋，杰森不是没有吃过。

    但是夹杂着混泥土，杰森还是第一次吃。

    有点塞牙，还有点拉舌头。

    不过，味道还是不错的。

    略微发咸后，是淡淡的甜味，就好像是泡水后的枸杞，回味悠久。

    可惜就和吃甘蔗一样，不能咽下去。

    杰森张嘴将雕像的残渣吐了出来。

    【吞食雕像‘小花生’！】

    【体力、精力大额恢复！】

    【饱食度+33！】

    【饱食度：280】

    ……

    这些残渣从空中跌落，恰好砸在了一堆由鱼钩、鱼线、针、剪刀等尖锐物体组成的奇怪‘异常’上，这个‘异常’呈现出一个大致的球形，半径有2米多。

    在被雕像的残渣砸中时，直接对着从半空中跃过的杰森抛出了鱼线。

    杰森没有反抗，任由这些鱼线将自己拉到了这个满是尖锐物的球形面前。

    尖锐的鱼钩、针、剪刀刺向了杰森。

    然后……

    没有刺进去。

    叮、叮叮。

    一连串清脆的响声中，杰森裂开嘴，露出了强化过的牙齿。

    淡淡的月光下，那牙齿露出了仿佛是利器的寒芒，尤其是当杰森的嘴巴越张越大时，一种恐怖的氛围开始弥漫。

    那团本该展现自己锋锐，将杰森拖入其中的球形微微一颤。

    它，下意识的就要逃离。

    但是杰森抬手就抓住了它，直接将其往嘴里塞。

    嘎吱、嘎吱。

    咀嚼声再次响起。

    片刻后，残渣再次吐出。

    【吞食锋锐刺团！】

    【体力、精力大额恢复！】

    【饱食度+30！】

    【饱食度：310】

    ……

    此刻，杰森的饱食度达到了一个前所未有的高度，足足103条命，令杰森心中的安全感大增，他感受到了久违的安全感。

    呼！

    杰森深吸了口气。

    转过身，他看向了那个丝毫没有打算掩饰自己脚步声的‘人类’。

    从外表上看，对方至少是个人类。

    三十岁左右，黑发、灰色瞳孔，拥有橄榄色皮肤，身高和杰森相差不多，健壮程度却有所不如，不过，在对方的全身有着大量的难以描述的玄奥晦涩的图案。

    对方一脸兴奋的看着杰森。

    “强者！”

    “让我们起舞吧！”

    有些含糊的声音，从对方喉咙中传来。

    对方似乎是处于一种不太清醒的模样。

    靠近杰森，仅仅是因为被杰森的气息吸引而来。

    杰森看着对方，鼻翼不住的抽动着。

    他的眼中，同样露出了某种兴奋。

    “好啊！”

    杰森点了点头。

    满身玄奥晦涩花纹的男子在杰森点头后，就从原地消失了，当再次出现时，对方已经站在了杰森的面前，手中多出了一把利刃。

    直直冲着杰森的脖颈砍来。

    杰森抬起手臂。

    铛！

    足以抵挡炸药级别防御手臂，抵挡住了这样的斩击，但是在刀刃的下滑中，一片火星溅起后，刀刃切入了杰森的小臂。

    但是，杰森根本没有理会，他一把抓住了握刀男子的手腕，另一只手握着宽刃短柄砍刀，不管不顾直接砍向了对方的脖颈。

    铛！

    又一柄利刃出现在了对方的手手中，挡在了宽刃短柄砍刀的面前。

    近距离下，杰森可以肯定对方是从某种‘空间’中抽出这柄刀的。

    未知的储存空间？

    杰森心底想着，动作却没有任何的停歇，就这么用头撞向了对方。

    这个满身玄奥晦涩花纹的男子显然也是这样想的。

    几乎是同一时间，昂头就向着杰森撞来。

    砰！

    毫无花俏，两人的头颅撞在了一切，沉默的响声中，两人在反作用力下，向后退去。

    但是，到了这个时候，杰森的手掌依旧抓着对方的手腕。

    虽然只是刹那间的交手，但是对方消失时的速度，却在告诉着杰森，对方比他快！

    一旦对方利用速度的优势，双方的战斗必然陷入焦灼，在这种满是‘异常’的战场上，速战速决才是取胜的关键。

    至于1VS1时？

    杰森同样选择这么做。

    明明能够用最直接的手段去解决敌人，却非要以己止短攻敌之长，杰森饿得神志不清，才会这么做。

    身躯向后，腿部用力，小腿的肌肉绷紧，大腿的肌肉随后支撑着腰部，就如同是一根反射的弹簧，杰森手腕一用力，将对方扯回来，头颅再次的撞向了对方，手中的砍刀则是提防着对方的利刃。

    男子似乎十分喜欢这样的战斗，利刃没有再次攻击，就这么的和杰森撞在了一起。

    砰！

    又一次。

    接着是，第三次、第四次、第五次。

    砰！

    砰！

    砰！

    两人所处的街道就剩下了这样沉闷的撞击声。

    而且，速度越来越快。

    一开始还能够听清楚是一声、两声，到了后来连绵不绝间，就犹如是数人敲击的架子鼓般。

    砰砰砰！

    这样的声音持续了数分钟。

    男子的额头、面容早已塌陷，双眼更是早已粉碎。

    仅剩余战斗的意志在强撑着。

    杰森也是类似，甚至，更惨一点。

    他已经感受不到自己的鼻子了。

    但，杰森不在乎！

    他，天赋异禀！

    仅仅是又一次的呼吸后，承受了‘致命伤’的杰森就直接恢复了原状。

    然后，撞击又来了。

    噗！

    这一次没有了闷响，只剩下宛如西瓜破碎的响声。

    眼前的男子头颅破碎了。

    但尸体没有倒下，残骸以肉眼可见的速度变为了一片灰土。

    杰森晃了晃头。

    致命伤可以治疗，但是眩晕感还存在着。

    不过，这并不能够阻止杰森迈步，追寻‘食物’所散发出的香味。

    那个男子身上残余着这样的香味，杰森摇摇晃晃的走到了这个街道的后巷，然后，他看到了一个岩石立方体。

    看起来有点像是棺材，上面雕刻着未知的图案。

    一条锁链缠绕其上，既像是束缚，又像是保护。

    杰森没有迟疑，走近了‘棺材’。

    而就在他靠近‘棺材’后，一抹异样的声音出现在了身后——

    “我见证，我记录。”

    噗！

    随着这样的声音，一只金属的手掌穿透了杰森的胸膛。

