    当时黄单洗了个澡，头发也吹干了,他准备躺到床上,在睡意来临前打量一番陌生的卧室,床头柜上的摩特罗拉就冷不丁地发出嗡嗡震动。

    聂文远在卫生间拖地，因为黄单洗澡时走神，把地面弄的一片狼藉。

    黄单想自己清理的，聂文远严肃着脸叫他出去，还叫他走慢一点，别滑倒，态度很是强硬,他就没有再说什么。

    回过神来，黄单拿起了床头柜上的手机,他没有自作主张的按下接听键,而是冲卫生间的方向喊,“舅舅,你的手机响了。”

    卫生间里传出聂文远的声音，和那次一样,说让黄单接,他不介意将自己的世界分享出去,这是一种完全的信任,也是一个认作自己人的信号。

    黄单接通电话，那头就有声音响在耳边，“主任，医院来过通知,刘全武死了。”

    他愣了愣，“怎么死的？”

    医院里外都有聂文远的人，尤其是病房周围，有人想杀人灭口，也必须要拟定一个详细的计划才有机会全身而退。

    电话那头的呼吸声一变，声音里透着警惕跟谨慎，“你是谁？”

    黄单说，“我是陈于。”

    呼吸声又恢复如常，回答刚才的问题，“是药物过敏，没有抢救过来。”

    黄单问道，“查到什么了吗？”

    他这个问题有些越界，但他知道，对方一定会回答。

    电话那头的人说，“药瓶里的药被掉包了，护士说那药是一天吃一次，昨天刘全武没事，说明药是今天才被人动了手脚。”

    黄单不说话，认真听着。

    “根据调查，今天去过病房的，除了查房的医生，偶尔去检查的护士，还有小陈先生。”

    黄单问，“在刘全武出事前，我小姨跟表姐有没有去看过他？”

    电话里的声音跟前一刻一样，非常确定，“没有。”

    黄单又问，“那我哥我姐呢？还有我妈，他们谁都没有在医院出现过？”

    那人说，“都没有。”

    也就是说，除了刘全武的父亲，医院里的人以外，刘全武的，就只有黄单一个人。

    黄单说，“我会跟舅舅解释。”

    他忽然想起来了什么，“我小姨白天有离开过病房吗？”

    那头的人说，“有，不过聂女士每天都会出去，拿药喊护士，上外面买吃的，全是这些事。”

    黄单问道，“我表姐有没有发病？”

    “没有，上午小陈先生走后，她还在跳舞，下午也是，医生说她的状态很好。”

    结束通话，黄单默了，这是谋杀。

    医院里每天进进出出的人很多，想要查找出可疑人物，很难。

    刘全武的死，是意料之外的结果，也在意料之中，就凭他账户的二十万，可以让周薇薇发疯这两个信息，就说明他肯定难逃一死。

    只是黄单一时想不通，刘全武的病情严重，纯碎就是吊着一口气，能不能撑完这个年都不好说，对方可以不用管的，为什么还要冒险让他断了那口气？

    要么是怕夜长梦多，要么就是报复，因为恨意跟仇怨，连一口气都不想给他。

    黄单的脑子里存着有关刘全武的所有信息，现在人死了，他也不好清除，乱糟糟的堆放着。

    聂文远从卫生间出来，毛衣袖子卷到小臂，手里还拿着拖把，他把小外甥留在地板上的湿鞋印都拖擦干净。

    黄单望着男人高大宽厚的背影，“全武叔叔出事了。”

    聂文远拖地的动作停下来，他把拖把放在一边，面色从容的开口，“手机给舅舅。”

    黄单看男人那么平静，处事不惊不乱，波澜不起，他的心也安定下来，爬到床尾把手机递给男人，“现在医院肯定一团乱，舅舅，我们回去吧。”

    聂文远看一眼窗外。

    黄单寻着男人的视线看去，外面被暴风雪侵占，开车太不安全了，雪不停是回不去的，他靠回床头，所谓的事赶事，就是现在的状况。

    聂文远站在窗户那里接打电话，他的嗓音始终都很沉稳，听着让人觉得他很冷漠，理智凌驾一切。

    黄单去桌上拿了茶叶罐打开，从里面抓了把碧螺春丢杯子里，打开瓶塞子倒进去大半杯热水，随即就有一大股热气扑上来，把他的眉眼打湿，他深呼吸，捧着杯子坐在皮沙发上想事情。

    现在黄单把来这个世界开始到现在的所有线索都抖出来了，开始一系列的假设。

    假设王明跟陈小柔是情人关系，他们情到浓时，在彼此身上刻下了相爱的印记，那么为了陈小柔在文工团里的发展，他们的关系必须要保密，不能被人发觉。

    毕竟陈小柔的性子摆在那里，她是一只骄傲的白天鹅，走的是纯洁无暇的人生，志向就是要跳上全国最大的舞台，甚至跳到国外去，儿女情长绝不可能成为束缚她的梦想。

    假设周薇薇没疯，或者说她之前是疯着的，现在好了，那是不是说，她在秘密的为自己策划复仇？

    也有可能是聂秀琴无意间从周薇薇那里听到了什么，知晓了真相，复仇计划跟她有关。

    顺着上面的假设往下走，刘全武的死是复仇的第一步，那他在周薇薇被qj，应该来说是j的整件事里扮演的就不是旁观者的身份，否则没有那么大的仇恨。

    不是旁观者，那会是什么？让她遇害的中间人？又或许是……参与者？

    就算以上三个假设都成立，那陈飞陈小柔兄妹俩又是怎么被牵扯进来的？黄单很清楚的记得，他在周薇薇面前提起时，对方的反应有多大。

    更何况文艺汇演那天，周薇薇冲上舞台把陈小柔的脸给抓破了，明显就是知道陈小柔最看重什么，一击致命。

    还有就是，即便周薇薇或者她妈在复仇，为什么不利用聂文远的身份地位？由他出面解决会很容易。

    除非是牵扯到了大人物，不仅仅是单纯的一场强|||暴|||性||行为，在那背后还跟名利权势挂钩，她们不想把聂文远拽进来，那太危险。

    假设到此为止，黄单总觉得自己漏掉了什么人和事，他心不在焉的把杯子往嘴边送。

    一口滚热的水进嘴里，黄单的思绪霎那间回笼，他被烫的“腾”地一下就站了起来，痛苦地吐掉那口热水，一张脸涨红，舌头伸在外面，额头直冒冷汗。

    聂文远单方面掐掉通话，扔了手机就一个阔步走过来，伸手拿开小外甥手里摇晃的水杯，转过头捏住他的下巴，“张嘴，让舅舅看看。”

    黄单后仰着头，他把嘴巴张大，舌头通红，上面的小红点全鼓了起来，里面的情况也好不到哪儿去。

    聂文远摸掉小外甥眼角的泪水，拿粗糙的指腹轻轻摩||擦几下，他叹气，“舅舅只是打两个电话，你就把自己烫伤了。”

    黄单的口腔里又疼又麻，满脸都是眼泪，他的舌头不听使唤，说不出话来。

    “坐沙发上别动，等舅舅回来。”

    聂文远端着那杯开水去雪地里，用积雪把杯身埋了大半，他站在原地，等杯子里的水温降下去就拿回来，加进去蜂蜜搅拌均匀，端给眼泪汪汪的小外甥，“喝一口到嘴里含一会儿。”

    黄单照做，他鼓着腮帮子，眼睛里湿漉漉的，脸上挂着泪痕。

    聂文远的背脊本来是挺直的，不知不觉就弯了下去，越来越弯，他反应过来时，已经快要亲到小外甥。

    黄单跟没事人似的继续含蜂蜜水，他的额头一软，转瞬就消失了，耳边是男人的声音，“这两天吃东西注意点，别乱吃。”

    聂文远拿帕子给小外甥擦脸，“小于是舅舅见过的最娇气的孩子。”

    黄单眨了眨眼睛，一滴泪水滑过脸颊。

    聂文远把那滴泪抹掉，将小外甥额前的发丝拨开，拇指的指腹蹭一下他眉心的朱砂痣，“舅舅其实喜欢能吃苦的孩子，不过，小于这样挺好的，可以继续保持下去。”

    黄单的嘴里有蜂蜜水，说不了话，他把水咽下去，想说自己能吃苦，就是怕疼，这两句话虽然很矛盾，可在他这里是成立的。

    大半杯蜂蜜水见底，黄单的舌尖上还是起了泡，不多，就一个，换成别人不算事儿，到他头上就没那么轻松，舌尖碰一下牙齿都能疼的吸气。

    聂文远打了个电话，叫人明早送烫伤膏跟维生素B过来，他把床被铺一下，“上来睡觉。”

    黄单踢掉拖鞋爬进去，一直挪到最里面，留了很大一块位置。

    聂文远占据了那块位置，他没有关掉床头灯，而是靠在床头，从眼镜盒里拿出一副金丝边眼镜戴上，就着那点灯光看报纸，嘴边还叼了根烟。

    黄单用脚把那头的被子往里面招了招，头蹭着柔软的枕头，昏昏入睡。

    聂文远把报纸翻过来继续看，视线落在那上面，一只手伸到被子上，给小外甥压压被角。

    黄单突然一个激灵，他把枕头往上放，半撑起身子说，“舅舅，你的人告诉你了吧，今天只有我一个外人去过全武叔叔的病房。”

    聂文远的眼皮没抬，“嗯。”

    黄单觉得冷，就缩回了被窝里，“我需要怎么做，才能为自己洗清嫌疑？”

    聂文远说，“把被子盖好，闭上眼睛睡觉。”

    黄单，“……”

    聂文远推了推鼻梁上的眼镜，“舅舅没有怀疑过你。”

    黄单说，“那舅舅有怀疑的对象吗？可以说给我听的，我帮你分析。”

    聂文远哦了声，“小于还会分析？”

    黄单将他一军，“不如舅舅试我一试？”

    聂文远将报纸合上，摘了眼镜放回盒子里面，他侧过身，看见小外甥的眼睛里有光，是个机灵的小家伙，也内敛，成熟，这都是以前不存在的。

    见男人没动静，黄单挪近点，把手脚都放上去，语气里有着笑意，“怎么样？要不要试一下？嗯？”

    聂文远不语。

    黄单得寸进尺，手把男人的腰抱住，“舅舅。”

    聂文远突然关了床头灯，黑暗袭来，遮挡了他面上的表情，嗓音一如平常的平稳，“睡觉。”

    知道男人不会配合，黄单还是有点小遗憾，他维持着亲昵依赖的姿势说，“舅舅晚安。”

    聂文远，“嗯。”

    没过一会儿，黄单打了个哈欠说，“舅舅，我的嘴巴烫伤了，禁烟酒。”

    这话说的很突兀，他也没管男人听没听懂，有没有反应，自己说完就侧身面朝着墙壁睡了过去。

    房里的烟味没有弥漫多久，聂文远用手指捻灭了烟下床，他不是要干什么大事，只是上卫生间刷牙，刷完一遍哈口气确定有没有烟味，发现还有一点，就皱着眉头又刷了一遍。

    算上抽烟前的那次，聂主任今晚前后刷了三遍牙，躺回床上的时候，嘴里全是薄荷味儿。

    这还没完，天亮时聂主任睡醒了，他想做一件事，在做之前就又去刷了第四遍，似乎是怕感染，口腔需要先消毒。

    黄单早上起来，发现嘴里有淡淡的薄荷味，他去卫生间挤牙膏，随意伸出舌头对着镜子看，发现舌尖上的泡好像小了好多。

    “陆先生，口水不是很毒的东西吗？”

    系统，“以毒攻毒。”

    黄单挤牙膏的动作一顿，他微睁眼，“有道理。”

    不小心把牙膏挤出来一大坨，黄单拿着牙刷扭头喊，“舅舅。”

    聂文远推门进来，外套没穿，身上只穿了件毛衣，是过生日那天聂秀琴拿过来的那件，颜色深重，耐脏，显瘦，衬的他更加严肃。

    本来就是个没情趣的人，闷闷的，这颜色的毛衣一穿，平白无故的多了几分凌厉，看起来很严苛，古板，固执，这也就算了，里面配的还是白衬衫，扣子扣到最上面，一结合起来，很土。

    亏得人长的出色，五官衬得上精致，身姿挺拔，气质端正，硬是把土气转换成了男人味。

    聂文远看小外甥牙刷上那一大坨快掉下来的牙膏，就什么都明白了，他把毛衣袖子一卷，拿了杯子里的另一个蓝色牙刷，蹭了一半牙膏在上面。

    黄单正要刷牙，忽然就说了一句，“舅舅，不知道怎么回事，我早上起来的时候，感觉嘴里有味儿。”

    他指指牙膏，“跟这个味儿一样，难道我昨晚梦游刷牙了？”

    聂文远低头刷牙，他的眼帘半垂着，睫毛黑黑长长的，还浓密，遮住了眼底的东西，“你睡前刷过牙，所以嘴里会有残留。”

    黄单心说，那保留的还真够久的，哈口气散出来的薄荷味儿都那么清晰，一点不浑浊，要不是天亮的时候亲过，那才怪，他看一眼镜子里的男人，面不改色，淡定自若，看不出一丝一毫的破绽。

    舅甥俩并肩站在水池前刷牙，把牙膏沫子吐的水池里都是。

    黄单刷好了就抬着两只手，等男人刷完了洗脸。

    聂文远把脸盆放在水池上，他拧开水龙头放水，又拽了毛巾丢盆里，等水放的差不多了，水温也合适，就让小外甥先洗。

    黄单一愣，过去捞起盆里的热毛巾盖在脸上，他舒服的搓了搓，洗把脸就退到一边。

    聂文远喊住小外甥，“别动。”

    黄单乖乖的不动，男人的脸在他瞳孔里放大，他睁着眼睛，料想对方不会在自己清醒的时候亲下去。

    原因有三，一是年代的问题，这时候同性恋在国外都非常要命，国内就更别说了，GAY吧跟电影是打着灯笼都见不到的，二是舅甥的关系，哪怕不是亲的，也这么叫了很多年，不说亲戚朋友，就是T城人，流言蜚语要是掀起来了，一个不慎就能毁掉两个人，一个大家庭。

    至于三，舅舅是觉得小外甥太小了，懵懵懂懂的年纪，自认为对方嘴里说的“喜欢”跟“爱”都不是他理解的那种，他担心会把人吓到，留下什么心理阴影，甚至偷偷逃跑，现在只能慢慢来，一点点的靠近，试探。

    这条路太难走，大家长做事很有规划，势必要先开路，遇到小石头就踢，踢不动了就搬，他走一步铺一步，全铺好了才让小朋友踩上来。

    黄单这么想着，果不然，柔软微凉的触感没有，只是有一根手指碰到他的眼角，弄下来一根眼睫毛。

    聂文远刚弯腰洗脸，就听到马桶那里响起水声。

    黄单上完厕所去洗手，慢悠悠的扫一眼还弯着腰背，把脸埋在盆里的男人，“舅舅，脸再洗下去，皮就要掉了。”

    聂文远抬起头，水珠成线般顺着刚毅的面庞滚落，他把毛巾一挤，给小外甥擦擦手，“早餐在锅里。”

    黄单没说什么就出去了。

    聂文远在卫生间里待了半个多小时才出来，他到客厅的时候，餐桌上的小外甥正在端着粥喝，眉心轻拧着，有烦恼。

    黄单的声音模糊，“舅舅，我不知道你什么时候做完事情，就没有给你装粥，怕凉了。”

    聂文远去厨房拿碗装粥，他在小外甥旁边坐下来，就听到小外甥问他，“舅舅，这是你自己的房子吗？”

    他喝口粥，“对。”

    黄单把碗筷放下来，拿纸巾擦擦嘴，“金屋藏娇？”

    聂文远的眼皮一抬，“小于这么想？”

    黄单说，“周围全是山林，没有其他房屋，也不见别人，整栋大房子里只有我跟舅舅，我想到的就是那个成语，不对吗？”

    聂文远的神色平淡，“小于，这个成语你用的不对。”

    黄单说，“哦，这样啊，看来我还要跟着舅舅多学习，多看书，争取多点文化，做个文化人，不要乱用成语。”

    聂文远的下颚线条都绷紧了，眉头也皱了起来。

    黄单没起身离开，就坐在椅子上看着男人，看他抿着薄唇，眉间出现深刻的阴影，身上的气息出现异常，给人一种肃穆孤单的感觉。

    咳了一声，黄单出声打破沉寂的氛围，“我在卧室发现了□□，舅舅可以教我吗？”

    聂文远说可以，“还疼？”

    黄单说不怎么疼了，“我喝粥吃菜的时候都很小心。”

    聂文远说，“舅舅看一下。”

    黄单微张嘴把舌头伸出来，他看着男人一本正经的凑近，身上有香皂味，洗脸洗头洗澡都用，一共三块，没有什么洗头膏沐浴露，倒是很省。

    聂文远看了有好几分钟，“药膏上午会送来，晚上之前就能好。”

    黄单闭上嘴巴，嗓子都干了，他看男人收拾碗筷，思绪一时间没管住，跑远了。

    聂文远发觉小外甥在走神，脸上挂着温柔，他的瞳孔一缩，拿着碗的手紧了紧，眉头死死皱在一起，“小于，告诉舅舅，你在想什么？”

    黄单立刻回神，“我在想舅舅。”

    聂文远转身去厨房。

    黄单摸摸鼻子，不信吗？也是，的确没什么可信度，他不快不慢的走进去，帮着男人打下手。

    聂文远不用洗涤精，他用淘米水，菜盘子丢进去刷一刷，依附在上面的菜汤就全没了，干干净净的。

    黄单洗了两双筷子，其他的都是男人洗的，他站在旁边问道，“舅舅，我妈有没有给你打电话问我的情况？”

    这话问的多余，黄单是没话找话，他总觉得男人在胡思乱想，能被自己的假想敌逼疯。

    聂文远说没有，他注意着小外甥的脸色，不见伤心难过。

    黄单对着男人笑了一下，“我去卧室等你。”

    那笑容很干净，却很自然的带着一抹诱||惑，不知道的，还以为是个美妙的邀请，待会儿会有一场酣畅淋漓，火热如夏的晨间运动，其实就是玩□□。

    聂文远半响才继续擦台面，他丢了抹布撑住台子两侧，薄唇抿的紧紧的，几分钟后就洗了手上楼，把人跟□□一起带下来。

    大雪封门，聂文远拿给小外甥一双胶靴，俩人吱吱呀呀的踩着积雪进山。

    黄单看到了兔子留下的脚印，他有些惊讶，这不亚于当初进山抓蛇，大自然的神奇他在现实世界没有关注过，生活的太单一了。

    聂文远没打兔子，打了只山鸡，拎着一条腿下山。

    黄单学会了使用□□，可他的枪法不准，还频频出错，原因不在于他，是教他的人注意力不集中，老往别的地方想。

    下山的路难走，聂文远把小外甥背起来，“你需要锻炼。”

    黄单一手拿着□□，一手拎着山鸡，“那你放我下来，我自己走。”

    聂文远把小外甥往上托托，宽大的手掌稳稳托住他的屁股，“这次就算了，下次吧。”

    黄单垂着头，冰凉的脸蹭在男人的脖颈里面，察觉他的身子僵了僵，转瞬即逝，“舅舅，我们要在这里住多久？”

    聂文远的脚步不停，步伐轻松，“这里不好？”

    黄单望望满视野的皑皑白雪跟灌木，“适合躲避仇家。”

    聂文远的眉头微动，掌心的柔软让他心猿意马，没忍住的抓了一下。

    黄单装作没感觉。

    上午有个中年男人过来，送了药跟吃的，他见着黄单，露出很微妙的表情，有惊讶，难以置信，好奇，最后是小心翼翼。

    黄单将中年男人的表情变化收进眼底，他没有在意，手拿着笔在纸上画画，头都没抬一下。

    聂文远收拾了冰箱里的东西走过来，只是一眼，他就知道画上的人是他自己，“舅舅从来都不知道小于还会画画。”

    黄单说，“我也不知道，今天刚发现的。”

    聂文远的眼眸微眯，那里面有什么掠过，又沉下去，“看来小于是个天才。”

    黄单把那张画拿起来，“舅舅，送你。”

    聂文远收进抽屉里，跟那个寓意吉祥的玉镯放在了一起。

    雪又飘飘扬扬的从天而降，给花草树木盖上一层又一层的白被子，也不问问它们需不需要，很是自作多情。

    黄单在这里住了下来，每天睁开眼睛的第一眼看到的人是聂文远，闭上眼前的前一刻看到的人也是他。

    一天夜里，黄单突然睁开眼睛。

    被抓包的聂主任照旧很淡定，也很平静，“怎么醒了？”

    黄单一时不知道怎么接，他想说你之前亲我的时候应该很轻柔，所以我是没察觉，只能靠嘴里的味儿来确定亲没亲，但是你刚才亲我那么粗鲁，不但伸舌头，还咬上了，我醒不是很正常的吗？

    聂文远把灯打开，“不舒服？”

    黄单看到男人眼里的担忧和紧张，他揶揄的念头顿时就没有了，随意找了个借口，“想喝水。”

    聂文远没起来。

    黄单几不可查的往男人身上一扫，被子下面的景象可想而知，大半夜的干嘛虐待自己？他揉揉眉心，犹豫着是把被子掀开，或者是把手伸进去，给男人来个出其不意，还是顺着话头去倒水喝。

    这么一会儿功夫，聂文远已经掀开被子下床了。

    黄单呆愣住了，他感到惊诧，没想到男人的自制力会这么强。

    聂文远倒了水过来，“拿去。”

    黄单把杯子接住，咕噜咕噜喝了几口，嘴里的烟味被冲淡了，随着他的唾液一起咽下去，他躺平，闭上眼睛继续睡觉。

    如果黄单在这时候睁开眼睛，他就能看到神奇的一幕，自制力很强的人正在以可怕的速度追身|欲||海。

    聂文远放下杯子去了卫生间。

    黄单没再问过刘全武的事，问了也不会有多大的收获。

    刘全武出事后没到一周，陈飞就出事了，他下班回去的路上，自行车刹车失灵，鼻梁骨折，一只眼球挫伤，缝了将近二十针。

    要不是陈飞骑车的技术很好，他从桥头下来时发现刹车失灵，在短暂的恐慌之后就做出正确的举动，双手拼力抓住车头过桥，否则他会直接从斜坡上摔下去，不死也残。

    大儿子刚上班就出事，聂友香一夜之间就老了好几岁，她坐在病床旁边说，“小飞，你快吓死妈了。”

    陈飞的脸肿着，挫伤的眼睛闭的很紧，这一摔，身上的傲骨都折了一截。

    聂友香纳闷，“自行车去去年才买的，一直没什么问题，早上出门前妈还给你检查过，刹车怎么会失灵呢？”

    她的脸色一变，“是你单位的人干的吧？他们是不是嫉妒你年轻，学历高，一毕业就有那么好的工作，所以才在背后给你使绊子？穿小鞋？”

    “你说你也是，妈天天都问你在单位怎么样，你就说还行，要是你把实话告诉妈，那妈肯定上你的单位走一趟，哪里还有这档子事！”

    陈飞心说好个屁，他不耐烦，“妈，能不能别说了？”

    聂友香看看鼻梁上缠着纱布的大儿子，“行吧，你好好休息。”

    陈飞问，“舅舅知道吗？”

    聂友香早打了，聂文远人在外地，没给多大的反应，看样子也不会赶回来，她撒谎了，说还没打电话。

    陈飞的心里跟明镜似的，熟悉社会上的那一套，“给舅舅打个电话，他有事忙不回来没关系，只要他打个招呼，医院就会冲他的面子，在对着我的时候能更上心，病房的条件也会好很多。”

    聂友香很赞同大儿子的这番话，不然她也不会第一时间就打了电话，可惜人性子就那样，原则强，说一不二，大道理一箩筐，她听着耳朵起茧子，“好，妈出去就打。”

    陈飞想了想，“妈，小柔回来了吗？”

    他刚说完，陈小柔就推门进来了，“我听到哥说我的名字，你们是不是在说我的坏话？”

    “你打小就懂事，能有什么坏话可说？”

    聂友香拉开椅子站起来，“小柔，你陪着你哥，妈回家拿点东西再过来。”

    病房里安静下来，陈小柔把皮手套摘下来，露出一双细长的手，她把耳边的碎发往后拨，耳垂上的珍珠耳环泛着柔和的光泽，一看就不便宜。

    陈飞看的眼角就抽，“我怎么以前没见过你戴这种耳环？”

    陈小柔笑了笑说，“早就有了，我的耳环多着呢，戴不过来。”

    陈飞多看了两眼，话题转到自行车刹车失灵的事上面，“不是你哥我命大，现在就是你说话，我被白布盖着。”

    陈小柔垂了垂眼，“哥，我知道你在想什么。”

    陈飞问她，“那你打算怎么办？”

    陈小柔的视线从他脸上挪到窗外，又挪回他的脸上，“是你想多了。”

    陈飞说，“可是……”

    陈小柔打断他，“哥你别忘了，舅舅的人一直在医院监视着，没人能在他那里耍手段。”

    陈飞说，“刘全武死了，你觉得这里面有没有蹊跷的地方？小柔，我觉得有，实话跟你说吧，我这些天总是心神不宁，感觉要出事，结果就出事了。”

    陈小柔站起来，“他的死是他的事，跟我们有什么关系？哥，你……你什么意思？”

    她吸一口气，眼睛瞪的很大，“该不会他……”

    陈飞说，“只是猜测。”

    陈小柔坐回椅子上，手神经质的放在一块儿捏了捏，“人已经死了，就不要管了，哥，你只是脸着地，鼻梁骨折，不是摔了脑子，别胡思乱想。”

    陈飞叹息，脸上多出一种东西，近似懊悔，很快就消失不见了。

    黄单是在两天后才知道陈飞出了事，他问着站在锅边炒菜的男人，“舅舅，不回去吗？”

    聂文远拿着锅铲把木须肉翻炒几下，“就在这里待着。”

    黄单说，“我想回去看看我哥。”

    聂文远没回头，“小于，你不是医生。”

    黄单说，“全武叔叔走了，我哥又摔伤了，舅舅，年底的事一出接一出。”还没完，这几个字他没说出口。

    聂文远把火关小，将木须肉装进盘子里，“土豆丝你来。”

    一点预兆都没有，黄单揉额头，抿着嘴去换岗。

    结果就是难吃的土豆丝全被聂文远吃了，好吃的木须肉进了黄单的肚子。

    烹饪要有三分天赋，三分兴趣，剩下的四分是努力，黄单哪一样都不行，最后一样只能勉强算凑合。

    聂友香几次给聂文远打电话，问他有没有给院长打个招呼，一次都没提小儿子的事，直到终于认清对方跟自己聊不下去，才把小儿子给搬出来。

    “文远啊，小于好些天都没回家了，我去过酒吧，那里的人说没见过他，你知道他的情况吗？”

    聂文远看一眼坐在桌前写毛笔字的小外甥，“不知道。”

    聂友香觉得这话题有的聊，就往下说，“你让你的人查一查啊，他年纪小，是非好坏不分，我担心他在外面跟人鬼混，再出个什么事，要是他又去蹲牢改，我就得去地底下陪你姐夫了。”

    聂文远说，“我会查的。”

    聂友香把话题往大儿子身上拉，“哎，也不知道怎么回事，小于不回来，小飞在医院躺着，他俩就没一个省心的。”

    小外甥伸了个懒腰，托着下巴欣赏自己的毛笔字，沉静而又优雅，聂文远看的入神，也没听电话里的人在说什么。

    聂友香喂喂了好几声，青着脸把话筒挂了。

    当天下午，家里的座机打到聂文远的手机上，吴奶奶苍老的声音里全是关切，“文远啊，我去看过小飞了，他住的病房环境很差，里面还住着别人，不是咳嗽，就是干这干那，吵的很，那能好好休息吗？”

    聂文远靠着椅背，“吴妈，你如果觉得无聊，就去乡下住一段时间，那里的街坊四邻都在，能陪你唠唠家常。”

    吴奶奶立刻就唉声叹气，“我老了，遭人嫌。”

    聂文远瞥见小外甥换上胶靴去门外，他起身，大步跟过去。

    黄单说，“我去看看雪景。”

    聂文远在挂掉电话前，那声音已经传进手机里面，好在吴奶奶听力不怎么好，要是听见了，肯定会挂了电话就往聂友香那儿打。

    二十一那天，聂文远接了通电话出门。

    黄单站在屋檐下面，头顶挂着一排冰凌子，他的嘴里冒着白气，“舅舅，早点回来。”

    聂文远走到车门那里又转身回去，抬手摸摸小外甥的头发，“外面冷，回去吧。”

    傍晚的时候，黄单的眼皮突然跳了一下，他一不留神，就把手边的水杯给撞到了地上，当场四分五裂。

    另一边，聂文远出了意外，那几个保镖都是一副刀悬在脖子上，等着领死的灰白表情。

    聂文远让边上的一个保镖通知下去，让所有的人都出动，尽快查找王明的行踪，还叫人盯紧陈小柔。

    他随后就打了两个电话，第一个电话是打给小外甥的，说他临时有事要处理，什么时候回去还不知道，要看事情的完成情况。

    那头的黄单在清扫碎片，他把手机夹在耳朵跟肩膀中间，“舅舅，你在哪？”

    聂文远说在路上，“你在那里住着，等舅舅回来。”

    黄单说，“十天，你不回来，我就走下山。”

    聂文远单手捂住腹部，“小于，你听话，别让舅舅担心。”

    黄单说，“舅舅，我做不好饭，你不在，我也睡不好。”

    聂文远听的心脏抽疼，那股疼痛一下子就把他腹部的伤给盖住了，他低低的说，“十天，舅舅一定回去。”

    挂断后，聂文远又打了一个电话，“给我把人照看好，他在，你们的命就在。”

    从始到终，聂文远的声音里都听不出丝毫的虚弱，语速不快不慢，气息都很沉稳，和往常一模一样。

    如果不是亲眼所见，谁也不会相信，打电话的人腹部被刺了一刀，口子很深，此时血流不止，鲜血把衣裤染红，血滴滴答答的往下掉，他的脚边已经出现了一滩血迹。

    打完电话，聂文远就失血过多，直挺挺的往前栽倒，被手下扶着，手忙脚乱的送去了医院。

