    第９６３章  惊天资源，改天换日   

    谢峰在真武秘境的时候，让魔头掠夺资源，都是极为简单粗暴的，灵泉泉眼都是连根拔起收入纳灵泉里面。

    

    这泉眼不断涌出泉水的情况下，居然把纳灵戒中的空间给淹了。

    

    接下来沈邀月和霸月儿又打开了十几只纳灵戒，要不装满灵药，就是装满了炼制宝器的材料矿石。

    

    甚至还有装满各式各样宝器的纳灵戒。

    

    填满灵石丹药的，也不是没有。

    

    “你这叫做一些修炼资源？”

    

    她们眼睛真勾勾的打量着谢峰，不知道他是抢了多少宗门家族，才能拿出这么多珍贵的资源。

    

    要知道对于贫瘠的南域来说，这其中许多在南域乃是买都买不到的宝物。

    

    比如七品以上的灵药，丹药，对于南域最顶尖的势力，都是极为珍贵的资源。

    

    而谢峰拿出来灵药丹药，则是填满了纳灵戒。

    

    加上众多的宝器，整个天剑党的实力，直接提升了一个档次，实力足以对抗南域的顶尖势力。

    

    “邀月师姐，月儿姐，接下来我将会在天剑山脉主峰，打入三条顶级中等灵脉，到时候山岳地形肯定会产生变化，留在山中的人，也会有危险，你们将先所有人撤出来。”

    

    谢峰笑笑说道。

    

    “什么？

    打入灵脉？”

    

    “你是说真的？”

    

    两人眼睛瞪得老大，盯着谢峰，以为他是在说梦话。

    

    在南域之中，一般势力拥有一条下等灵脉，就已经极为难得。

    

    中等的灵脉，只有顶尖的势力才有，而顶级的中等灵脉，那是想都不要想的事情，南域之中几乎绝迹。

    

    便是春秋书剑门，天门圣宗，甚至天木魔教都没有顶级的中等灵脉。

    

    “当然是真的，在中域我也获得了一些机缘，三条灵脉还是能够拿得出来的。”

    

    谢峰笑道。

    

    “谢峰，没想到你的实力，已经提升到这种地步。”

    

    沈邀月深深的看着谢峰，她曾经到中域和其它各域游历过，见识极广，知道能够拿出三条顶级的中等灵脉，是什么样的概念。

    

    就算是五域中最顶尖的势力或强者，也许可以拿得出这三条灵脉。

    

    但是灵脉的搬运，才是真正的问题。

    

    动用许多武神境强者，或许可以进行短距离的搬运，但是从中域将灵脉搬到南域，简直就是天方夜谭，几乎是不可能的事情。

    

    她实在想像不到，谢峰是如何搬运灵脉的。

    

    “搬运灵脉，绝对不是靠我的力量，而且我也无法做到，师姐想多了。”

    

    谢峰说道。

    

    “谢峰，我们天剑党能够获得这三条灵脉，固然是好事，可以说是立下了千秋万载的根基，但你有没有想过，这三条灵脉的消息，绝对无法压住，只要一传出去，不知道会有多少势力想要占据天剑山脉。”

    

    沈邀月看着谢峰说道：“这些势力恐怕会联手攻打，到时不只天剑党要毁灭，整个北原帝国可能都要生灵涂炭！”

    

    “是啊，邀月姐说得有道理，我们现在的实力，保不住这三条灵脉。

    就算你能够做到，也不可能一直留在南域。”

    

    霸月儿也是惊喜中醒悟了过来。

    

    虽然天剑山脉有一座七品阵法，但除此之外，真正的强者实在太少了，也只有沈邀月是武帝境的修为。

    

    武圣境的数量，也不过十几人而已，一旦各大势力联手攻破阵法，天剑党丝毫没有抵抗之力。

    

    “你们放心好了，既然我能够拿出灵脉，就有保住的办法！”

    

    谢峰微笑说道：“你们跟我来！”

    

    说话间，谢峰带起二人，进入千魔道宫的一个空间之中。

    

    空间之内狂风阵阵，连沈邀月都差点站不稳，正是黑蛟一族所在的空间。

    

    “这么多恐怖的灵兽，都是九阶灵兽，而且是最为强大的蛟族！”

    

    沈邀月二人大吃一惊，她们看到有数十条巨大的黑蛟在狂风中穿梭着，每一条黑蛟都是现出了本体，有数千米长。

    

    而在空间的边缘有一道巨大的灵脉，这些黑蛟在狂风中穿梭修炼，消耗了真气之后，居然来到灵脉边上，直接吞噬起来。

    

    “见过公子。”

    

    黑蛟王感应到有人进入，身形一闪出现在谢峰三人面前，对谢峰行礼道。

    

    “十阶灵兽！”

    

    沈激月见到黑蛟王，不由大吃一惊。

    

    她感就到黑蛟王的气息，比春秋书剑门门主还要强大，难以相信这样一尊恐怖的存在，居然会对谢峰如此尊敬。

    

    “黑蛟王，让你的部分子孙留在天剑山脉中，守护天剑党，我会给他们最高的优待。

    可有问题？”

    

    谢峰问道。

    

    “可以，我会留下一支，让他们在世代繁衍，守护天剑党。”

    

    黑蛟王点头说道。

    

    在千魔道宫中呆的时间越长，他就越知道这件宝物的恐怖之处，便是以他的修为，都无法破开这个空间冲出去。

    

    谢峰能够拥在这样的宝物，潜力无限巨大，所以他现在已经没有了其它念头。

    

    他相信只要忠心为谢峰办事，自然可以获得足够的回报。

    

    “很好。”

    

    谢峰微微点头，带着沈邀月和霸月儿离开千魔道宫。

    

    “你们去准备，将所有人撤出来。”

    

    谢峰对二女说了一句，身形一动便是遁入地下而去。

    

    “月儿妹妹，我们走吧，立即去安排。”

    

    沈邀月心中无限感叹，只是短短几年时间，谢峰已经达到她无法想像的对步了。

    

    俩人回到天剑山脉，立即发出号令，所有人不得留在天剑山脉，一切财物都要带出来。

    

    三条顶级的中等灵脉，打入天剑山脉之中，肯定会改天换日，产生难以想像的变化。

    

    要知道天剑山脉其实只是北原王都南面的一条小山脉，所占的地域也不过和一座摩龙峰差不多而已。

    

    虽然沈邀月和霸月儿没有解释原因，但她们在天剑党中的威望极高，自然也没有产生怀疑。

    

    不到半日时间，天剑党所有人都是撤出了天剑山脉。

    

    一阵阵轰隆隆的巨响，从地面之下传来，而后便是一阵山摇地动，似乎有巨龙在地下翻身一般。

    

    天剑山脉中的一座座山峰在不断的拔高，变大，四周的地面缓缓向着后面退去，好像有一股巨大的力量，将整片大地撑开。

    

    

    

