    只是她没想到，苏苗到这个时候，还不忘把她给带上。

    　　是真的觉得她不发威，就是病喵吗？

    　　钱罐子精忍不住微微绷紧小脸。

    　　“到底发生什么事情了？”苏老爷子敲了敲地面，严肃道。

    　　“别什么都怪到瓷瓷的身上！”

    　　齐元修一言不发地看着在场每一位人，脸上的神情冷淡。

    　　苏母忍不住扯着嗓子道：“你们自己看看吧。”她说着，把苏苗的胳膊给露出来，还有脖子，将苏瓷的罪行给说了出来。

    　　苏苗一边摇头，一边哭着说：“妈妈，你不要再说了妈妈.....“

    　　苏老爷子震惊错愕，直接道：“不可能，绝对不是瓷瓷做的！”

    　　齐元修垂眸，看了几人一眼，冷淡道：“为什么不报警？这件事情交给警察调查，不是更好吗？”

    　　苏苗瑟瑟发抖，咬着唇。

    　　苏母连忙道：“元修，你怎么能这么冷血，苗苗都这样了，你还想帮着你那个没良心的妹妹？”

    　　却被少年用冷冰冰的眼神看了一眼。

    　　苏母噤声了。

    　　苏父开口道：“苗苗出了这么大的事情，我们谁也不愿意看到。苗苗已经够受到刺激了，难道还想人尽皆知吗？这辈子她可就毁了啊。”

    　　齐元修淡淡地说：“那有什么证据，能证明是瓷瓷做的吗？”

    　　她垂着眼眸，那双眼睛看向苏苗，开口道：“你拿不出来，因为她根本不会做出这种事情。”

    　　苏苗咬唇：“修哥哥....你为什么到现在还在为姐姐说话.....”她哭着说：“我你知不知道我，这辈子已经毁啊.....”

    　　苏老爷子大怒：“去警察局！”

    　　“查出来不就知道了！而且瓷瓷今晚一直都在！跟她有什么关系！”

    　　苏苗拼命摇头，往苏母身后躲去：“我不去，我已经洗澡了.....我看不到那些人的脸，我还害怕....我听到他们说是姐姐派他们来的.....”

    　　她泪眼婆娑的看过来，楚楚可怜道：“姐姐，你为什么要这样对我？”

    　　苏瓷只是安静地看着她表演。

    　　苏母一边心疼，一边用看恶人一样的眼神看着少女，开口道：“妈妈一定会把这件事情查出来的，就算她是你的姐姐，苏家也不会放过她！”

    　　“我要赶她出苏家！”

    　　“我看谁敢！”苏老爷子起身，震怒：“报警，现在就报警！”

    　　苏苗眼神有些慌乱，立马道：“不要，不然我不想活了....”

    　　她哭的不成样子。

    　　苏父对这个亲生女儿彻底寒心，这还是人吗？怎么能对自己的妹妹做出这么恶毒的事情。

    　　“苗苗。你告诉爸爸，那里边，你一个人都不认识吗？”

    　　苏苗眼皮子颤了颤，犹豫道：“我是被骗过去的....”

    　　“是谁？”苏母连忙道。

    　　苏苗犹豫地说：“是吴岚....”她哭着说：“我们学校的坏学生，就是他把我骗过去的....我不知道他为什么这么做....”

    　　苏苗已经打好算盘了。

    　　吴岚骗了她这么多钱，这就是报应。反正她用的不是自己账号转的钱，而且吴岚根本就没有任何证据证明他们之间的交易。

    　　阅读网址：

