    “轰轰！”

    少年的御龙诀被施展到极致，犹如鼎炉形状的元力树快速地旋转着，发出呼啸的响声，将一股股能量鲸吞进去。鼎炉周边，三种颜色的树枝爆发出强劲的吸扯之力，将这些被吞噬进来的能量吸收掉，转而化作精纯的液体元力，液体流到下面的气海，转而再次为元力树提供能量补给！

    一下子得到这么多能量，游龙体内的元力树正在慢慢发生变化，鼎炉的形状越来越明显，最后完全化作一个巨鼎，三足鼎立在气海上方。

    自从武者修炼出气海之后，其还在体内就会逐渐演变成一方独立的空间，就好像小小的纳戒里面也可以有诺大的存储空间一样，而且气海的大小，直接也与体内能够存储的元力多少有关。若是同等级实力，使用同样的武技对决，毫无以为谁的元力更充裕，那么他的胜算就会大得多！

    不知道是不是因为体内有三颗元力种子的缘故，游龙能够明显感觉到自己的气海比别人的要宽广得多，一般人的元力树会在三四星元者的时候形成，开始时大概只是两三根手指那么粗壮，但少年此时的气海，估计有一个水桶那么大的容量，而那个元力树鼎，则有一个成人的拳头那么大！

    尽管自己的气海比常人的要大，但是此刻依然被这股强大的能量折腾得死去活来，少年的脸庞也是涨得通红，那是因为充血造成的！

    “咻呜！”

    精血之中，随着能量的散发，忽然爆发出一声狐狸的鸣叫，显得高傲和不屈，游龙原本操控着体内能量的精神力听到这声鸣叫时，从骨子里感到一阵颤栗，刚才那声鸣叫，是蕴藏在精血里面的魔兽的灵魂所发出的！

    “咻呜！”

    就在神秘魔兽的灵魂发出鸣叫时，在游龙的体内忽然也是发出一声相同的小声的鸣叫，紧接着，游龙的精血忽然一阵蠕动，然后游龙便是惊骇的看到，在自己鲜红的血液中，竟然不知何时又分离出来几滴银白色的血液！这几滴银白色的血液围在那五滴精血旁边，上下漂浮，好像在迎接熟人一样，貌似及其愉悦的样子！

    “呃，它们认识？”

    游龙的精神力已经强大到可以窥探身体内部的境界，他清楚地看到，自己体内分离出来的银白色血液似乎正在跟那五滴精血交流，蕴藏在精血里面那道强大的灵魂这时候也逐渐平静了下来。

    过了半晌，五滴精血这时候微微晃动，紧接着，从精血里面，竟然都渗透出一道白色的虚幻狐狸，由于过于虚幻，游龙只能朦朦胧胧看得出这是一条长着五条尾巴的狐狸。五道白色狐狸一出现，很快就合并成一只稍微凝实一点的狐狸，这时候游龙可以清楚地看到，在这只狐狸的额头，有一颗弯弯的月亮，好像跟阿狸额头上的差不多。

    而且，单单是这一道灵魂体，就让游龙感到强大的威压，无论是实力上还是灵魂里，这是一道非常强大的灵魂，更别说当它还是实体魔兽的时候实力了！

    这道虚幻的五尾狐狸，在游龙的气海中踌躇了一阵之后，忽然直接向上窜去，它好像受到什么指引一般，竟然穿过层层骨骼和繁杂的经脉，向着游龙的识海飘去，而原本还很安静的识海，这时候也开始不安分起来，里面的精神力慢慢地躁动起来，然后，缓缓地向五尾狐狸的灵魂体靠近。

    识海内的精神力缓缓溢出，而之前被吞噬进去的润神丹，这时候忽然出现在识海之中，就像一枚元力种子一样，滴溜溜地旋转。

    “呼！”

    靠向五尾狐狸的精神力也向之前游龙的精血一样，在经过短暂的交流之后，仿佛是专门来此处迎接一般，将五尾狐狸灵魂体带到少年的识海内。

    “轰！”

    游龙的识海，顿时间刮起一股精神风暴，那枚润神丹这时候忽然炸裂开来，一股灰色的烟雾放出，将游龙原先的精神力和那道五尾狐狸的灵魂体混合在一起。

    “咻呜！”

    那道本来有点凝实的五尾狐狸，在润神丹的灰色烟雾即将笼罩过来的时候，发出一声好像是愉悦的鸣叫，然后慢慢跟游龙的精神力混合在一起。

    两种灵魂力量在少年的脑海中逐渐交融，游龙这时候感到头痛欲裂，就好像突破时经脉所受的痛苦一样，这让游龙感到惊奇：难道精神力突破时，也会非常疼痛？

    大约过了半个时辰，游龙忽然感到自己眼前一亮，他看到了房子以外的东西，明亮的月光，沙沙作响的树木，在草丛里面发出怪叫的不知名小虫……然而少年此时并没有睁开眼，现在观察着周围环境的，是游龙蔓延出来的精神力！

    “感知型精神力，低级灵魂师阶段！”

    游龙心中喃喃自语道，根据老者给自己的“阵符典”介绍，感知型的精神力属于低级灵魂师阶段能使用的精神力，当精神力变得凝实、可以用来支撑起物体甚至用于攻击的时候，那么这时候才可以成为一星灵魂师。

    这时候，游龙识海内的精神力已经恢复了平静，少年睁开眼，只觉得一阵神清气爽，浑身都充满了活力。

    “轰！”

    就在游龙的识海平静下来的时候，气海这时却再次折腾起来，在五尾狐狸与游龙自身的精神力混合之后，原本在其体内的那几滴精血这时候也忽然缠绕上从游龙身上分离出来的那几滴银白色的精血。

    五滴精血刚开始混合，一股强大的能量就在游龙的体内瞬间爆炸开来，这不知道是什么强大魔兽的精血，纵使游龙精神力有所提高，但还是被这种能量冲击得两耳嗡鸣，整个人除了感觉到体内的能量在横冲直撞之外，外界的一切声音都被隔绝在外，这股能量，太强大！即使是修炼了雷元体，本身的肉体已经非常强大，但是游龙还是可以感觉到一种被能量撕扯肉体的感觉，这种感觉就像是体内有万蚁噬身一般难受，周身的经脉也好像要爆裂开来！

    “呼呼！”

    御龙诀已经被游龙施展到极致，但是面对这股磅礴的能量，以往对各种能量都是游刃有余的御龙诀，这时候面对着五滴精血却显得有点捉襟见肘，因为不管怎么说，这都只是从原来御龙诀上面摘抄下来的一部而已，而且游老头也说过，到修炼到了一定境界的时候，那卷御龙诀就等于没有多大效果了。

    “看来以后还得修炼原装正版的御龙诀啊!”

    游龙这时候已经被体内肆虐的能量折磨得只能够偻着身子了，他还在强忍着这种非人的疼痛，多年来的修炼、尤其是游老头对他的特训，让他明白了力量的获得是不会太过容易的，既然想要变强，那就只能忍着！再忍着！

    坚毅的心性加上刚刚得到增强的精神力，游龙这时候还算是清醒，他尽可能地操控着体内能量在各条经脉的流转，以免发生千军万马过独木桥的情况。

    “呼呼！”

    似乎是因为融合了五尾狐狸灵魂体的原因，那些庞大能量在接触到了游龙的灵魂力之后，竟然乖乖地接受着指引，这让游龙省了不少心，要是像以往的话，游龙现在绝对已经吐血而亡了，游龙敢发誓，他从来都没有见过如此磅礴的能量！

    大概过了半个时辰，那五滴精血的旋转终于慢慢地停了下来，通过精神力的透视，少年这时候惊骇地发现，那五滴精血这时候依旧优哉游哉的停留在气海之上，刚才爆发出来的能量只是让它们的颜色稍微有点黯淡而已，在那五滴变淡了的精血上面，游龙依旧能感到一股强大的能量荡漾着。

    “嘶！”

    少年嘴角狠狠地抽了一下，这他娘的到底是什么魔兽，光是这几滴精血就将自己折腾得死去活来，那要是真的魔兽站在自己前面，岂不是直接吹一口气就可以将自己弄死？一时间，游龙心情十分复杂，不知道遇到阿狸到底是一件好事还是坏事！

    “咻呜！”

    看到游龙的神情逐渐恢复常态，原本在一旁紧张守候的阿狸这时候高兴地叫了起来，它嗖地跳到少年的身上，将它尖尖的的粉红鼻子不断地在游龙身上嗅来嗅去，好像在寻找什么东西似的。

    “喂喂喂……”

    少年被阿狸弄得有点不好意思了，看这模样，阿狸好像是在寻找同类啊！

    “我又不是狐狸，你闻什么闻？”

    游龙笑呵呵的将阿狸从身上抓了下来，正如之前在蟠龙镇上跟凌家那些人说的，阿狸不是他的玩伴，而是他的伙伴，虽然阿狸有时候会做一些令他不知所措的事情，但是最终他们还是一起一起安然无恙地度过了，而且，经过这么久的相处，游龙和阿狸的感情也在逐渐加深，现在他已经将阿狸视作和自己的亲人一样了！

    “咯咯！”

    就在少年调笑着阿狸的时候，身体这时候忽然传出一声熟悉的脆响——那是突破的声音！

    “呼呼！”

    如同之前的晋级一样，铺天盖地的元气暴涌过来，元气进入身体，迅速修复着体内受损的经脉和身体，同时，游龙的气息也在不断拔升着。

    “嗡嗡！”

    在少年的气海上，三颗元力种子同时震动，从元力种子上衍生而出元力树这时候更显生机，隐隐已经有抽枝发芽的趋势，到时候凝练液态元力的速率会进一步加快！

    “我怎么感觉我是在傍大款？”游龙小脸上既是震惊，又是惊喜，想不到这次又得到了不小的好处，不过，这样的话自己不就是小白脸了？

    少年摸摸自己的脸庞，心头不由自主地冒出这个古怪的想法！

