    诛仙四剑合到一起，配合诛仙阵图布下诛仙剑阵，就成了非四圣不能破的绝世剑阵。

    由此可见，诛仙四剑的威能有多么强大。

    修宇轩是五绝魔神中的诛神，诛仙四剑中的诛仙剑，是他的先天灵宝。

    龙汉大劫之中诛仙剑被鸿钧老祖所得，现在修宇轩又重新炼制了一把修罗之剑，按道理这修罗之剑，是不会比诛仙剑差的。

    尤其是当修宇轩告诉姜林，说他的修罗之剑一剑斩下去相当于一个小千世界的力量之时，叶佳宁的脸色瞬间变了。

    圣人一击的力量，叶佳宁无法想象，但一个小千世界的力量，在叶佳宁看来比圣人一击差不到那里去。

    修宇轩让姜林接他一剑，这是想要姜林的命啊！

    站在叶佳宁的角度，她是绝对不会让姜林冒这个险的。

    “修宇轩，你真是太不要脸了！”

    “你的修罗之剑相当于一个小千世界的力量，姜林他怎么挡的住？”

    叶佳宁护着姜林，怒目而视的看着修宇轩，对着他道。

    羲和是唯恐天下不乱的，见叶佳宁挡在姜林身前，就在一旁阴阳怪气的道：“姜林，让一个女人保护你，你真的好意思吗？”

    “我要是你，就正大光明的和修宇轩打一场。”

    “在自己心爱的女人面前认怂，你还是个男人吗？”

    “人祖可是天地间的第一个男人，你这个样子，我觉的整个人族，都应该为你而蒙羞！”

    听到羲和这番话，姜林实在是忍不住了。

    那怕明知道他的实力不如修宇轩，姜林也绝不愿意当个缩头乌龟，让叶佳宁来保护他。

    所以姜林拉着叶佳宁的胳膊，把她拉到了一边。

    和修宇轩相顾对视，姜林面色凝重的道：“修宇轩，你说话算数吗？”

    “我要是能挡住一剑你的修罗之剑，今天你就不再和我们纠缠？”

    见姜林问出这话，修宇轩笑着道：“当然，我说话从来都不食言。”

    “只要你能挡住我的修罗之剑，我就暂时离开这里，不再你和叶子的面前出现。”

    从修宇轩这里确认了之后，姜林对叶佳宁道：“佳宁，就让我来挡他一剑吧！”

    “那怕他的这一剑能够集合一个小千世界之力，我应该是能挡住的。”

    姜林说出这话之时，显的信心十足，但叶佳宁却对他没有一点信心。

    姜林要是能够融合他的主魂，彻底炼化了混沌钟，那挡住修宇轩的修罗之剑，自然不成问题。

    但姜林目前还没有融合他的主魂，不能全面催动混沌钟，他怎么挡住修罗之剑？

    一个小千世界的力量，那怕是顶级大能，像羲和这样的人物，也不敢轻易夸下海口，说自己能挡住吧？

    “姜林，你真的能挡住吗？”

    “要是挡不住的话，你会身死魂灭的！”

    一脸紧张的看着姜林，叶佳宁对他说道。

    但姜林却表现的信心十足，对叶佳宁淡淡的笑了笑。

    “佳宁，你不用为我担心，这一剑我有十足的把握挡的住。”

    说出这话后，姜林往另外一个方向走了十几步的样子，随后转过身子对修宇轩道：“罗修，你可以出手了！”

    “我倒要看看，你这修罗之剑的威能，厉害到了什么程度？”

    见姜林真的要接他一剑，修宇轩有些不能理解。

    愣了一愣之后，才缓缓的举起了他手中的黑色长剑。

    “姜林，你非要找死，可怨不得我！”

    “我这一剑下去，会让你身死魂灭，彻底泯灭在天地之间！”

    毕竟姜林是他兄弟的儿子，修宇轩还是有些不太愿意出手。

    但就在修宇轩说出这话之后，姜林却一脸淡然的道：“你出手吧，要是真死在了你的手下，我也就认了！”

    “但我这个天命所归之人，怎么可能会死在一个混沌魔神的转世之人手下？”

    本来修宇轩还有点儿犹豫，但姜林说出这话之后，彻底激怒了他！

    怒急之下的修宇轩双手握剑，对着姜林来了一招力劈华山。

    修罗之剑蕴含无上威能，这一剑下去果然有一个小千世界之力。

    在这一剑之下，姜林的身体瞬间泯灭，化为了虚无。

    武双眼睁睁的看着姜林的身体泯灭，脸都被吓白了。

    在他的眼中，姜林是无所不能，战无不胜的，怎么在别人的剑下，竟然如此的不堪一击？

    叶佳宁也被眼前所发生的这一幕给吓了一跳，一时间很难接受这个结果。

    羲和原本以为姜林会有什么手段能挡住修宇轩的这一剑，但让她万万没想到的是，姜林在这一击之下，竟然化为了虚无。

    这幸福来的太突然了一点，让羲和有些反应不过来。

    姜林是人祖转世，身具无上气运，太上道祖还没有把鸿蒙紫气赐下来，他怎么就会死了？

    这是怎么回事？

    就在羲和脑海中闪现了这些念头之时，一直在一旁冷眼看戏的帝俊，突然开口说道：“姜林，你的轮回之术达到了八重天境界。”

    “刚才修宇轩斩杀的，仅仅是你的轮回分身而已。”

    “像这样的轮回分身，你随时都可以凝聚出来。”

    “你用这种方式欺骗修门主，真是太不把他这个长辈放在眼里了！”

    帝俊说出这话，修宇轩瞬间明白了过来，当即就恼羞成怒。

    “姜林，你骗我？”

    就在修宇轩发出了怒吼声之后，化为虚无的姜林，又重新凝聚出了一具身体出来。

    “修门主，我已经挡住了你一剑了，你应该说话算话！”

    “五绝魔神是三千混沌魔神之中最厉害的，以你的身份，不会出尔反尔，说话不算话吧？”

    看着暴怒之中的修宇轩，姜林淡淡的笑着，问着他道。

    而见此情形，修宇轩恨的咬牙，气的要死，但却又不能食言反悔！

    因为姜林说的没错，他确实挡住了他一剑。

    “姜林，我今天就放过你，只要过了今天，我定不饶你！”

    怒气冲冲的丢下一句话之后，修宇轩转身就走。

    而见修宇轩走了，帝俊和妖师鲲鹏对视了一眼，认为在这个时候和姜林他们大干一场没有任何意义。

    所以帝俊也决定不再和姜林他们纠缠。

    然而就在帝俊正打算转身离去之时，只听见一个声音从北边天空传了过来。

    “帝天，你知道我等这一天等了多久吗？”

    “我之所以没有飞升，没有去找姜一他们，就是为了亲手杀你！”

