    

    陈飞和穆美晴开心的聊了几句，知道陈飞他们任务完成正在归来的路上，穆美晴没有再继续说什么，一切都等到陈飞回去后，二人面对面的去说。

    “晴姐也成为进化者了？”

    正在开车穆美晴，偏头看了陈飞一眼问道，车上就她和陈飞，倒是说话可以肆无忌惮一些。

    “嗯！成功成为一名进化者了，至于能力嘛......”

    说到能力陈飞却是停了下来，没有继续往下说，而是似笑非笑的看着南宫瑾。

    “喂！快说啊！，你不知道吊人家胃口是很讨厌的举动吗？”

    陈飞呵呵一笑，指了指自己的左脸，坏笑着说道。

    “想知道？

    真想知道那你就，香你老公一口！”

    面对陈飞贱兮兮的样子，南宫瑾早就习以为常了，用妩媚的大眼睛瞪了陈飞一眼。

    “趁火打劫，无耻！”

    嘴上这么说，南宫瑾却还是听话的将脸凑了过来，倒是给人感觉她刚刚那就是在撒娇。

    眼看着红唇将要印在陈飞的侧脸上，却是不成想陈飞在这个时候突然转头！

    “哎呀，还在开车呢！”

    南宫瑾娇嗔一句，轻轻的推了陈飞一把。

    陈飞则是一脸意犹未尽的看着南宫瑾呵呵傻笑。

    前几天树林的事，让陈飞清楚他必须时常的关注下身边这些女人的小情绪，哄女人的经验这东西也是一点点日积月累摸索出来的，再者来说他是一个男人，主动一些终究是没错的。

    和南宫瑾二人打情骂俏了一阵后，陈飞闭上双眼进入了系统的功能页面。

    得到了制造弹药的材料后，陈飞是要先生产制造的是一批反坦克狙击枪的子弹。

    现在变异丧尸的数量越来越多，这反坦克狙击枪，刚好又是一二级变异丧尸的克星，总不能每一只变异丧尸都冲锋陷阵的去和它们搏杀，在战斗中磨练自身的实力固然重要，但前提是要保持战斗的效率，也要分一些场合。

    一想到狙击枪，陈飞就想起了那个晒得黝黑眼神坚毅的乡村少年张恒，以及那群整体都很朴素的村民。

    张恒在射击上的天赋是毋庸置疑的！

    可若是不成为进化者，正常情况下，以张恒单薄的身体，想要使用反坦克狙击枪首先需要面对的就是力量不足的致命问题。

    但这些问题因为力量手镯的出现，变的迎刃而解不再是什么问题，所以即使张恒不成为进化者，但只要张恒有一杆反坦克狙击枪，他在驻守营地时发挥的威力，甚至不比一名二级进化者差。

    陈飞在找好安放营地的地点后，营地的防御问题那是首先需要考虑的，别看他的营地占地面积不大但防御能力绝对是好的无可挑剔，普通丧尸无论是多少都无法攻破营地坚固的防御，能够威胁营地的只有变异丧尸，或者是其它的幸存者，必须要有针对性的增强防御力。

    因为材料充足，陈飞已经制作了一批防御能力极强的钢板，但因为数量有限，只能是根据营地的实际情况去着重的加固一些区域。

    另外营地还需要成立一支巡逻队，到时候可以交给武洪斌在管理，而张恒完全可以当个小队长，年纪虽小但是他却是要比末世中绝大多数的成年男子要强了太多！

    想要建立自己的势力，人气是非常重要的，不仅仅是战斗人员，有生产力和一技之长的幸存者同样也需要，他们是要负责一些生活和后勤工作的。

    对陈飞来说，营地建立后，他最先要保证的就是恢复种植耕种，这需要的不是什么植物学家，而是常年和土地打交道的农民，所以到时候张恒以及村民，陈飞都会将他们接到营地内。

    陈飞现在每次进入营地功能后，系统都会给予他一些提示，现在整个营地的基础建筑和配套设施基本已经完善。

    还存才问题的待解决的目前还有两项，供水问题以及电力问题。

    现在营地的电力系统的供应，就是陈飞之前搜集的那些太阳能电池板，即使这些太阳能电池板被系统黑科技给重造进行了技术的改进，但还是存在着巨大的问题。

    这些太阳能电池板顶多是维持局部的用电需求，是不足以支撑整个营地运作的电力需求的。

    对这电力系统的问题的如何解决，营地功能给出三个解决方案，一是将营地安放在水利发电站的附近，可以直接引用水利发电站的电力，只需要改造一些线路，以及建造变电所即可。

    第二个方案，是回收风力发电机，这要求营地的安放地点至少要满足开阔平原或者山地二选一。

    最后一个方案那就是自主建造新能源发电站，然而这个功能是营地达到六级后才能开启的基础设施，对现阶段的陈飞来说是远水解不了近渴，解决方案陈飞只能从前两个之中选择一个。

    不过不论选择哪个，在营地安放之前陈飞必须要去一趟建造风力发电机的公司，或者干脆去周边有风力发电机的地方直接回收。

    从长远的目标来看，营地选择的地点最好是同时具备足够开阔的水域以及山脉，凡事多做一手准备绝对是没有坏处的。

    另外的解决供水系统问题的方案，一是需要靠近水源的，用净化机直接净化饮用水，或者采用更直接的办法就是打深井出来，为此陈飞还需要专的业钻井机和净化机。

    这样仔细的确认后，陈飞发现他需要做的事情还真是多，时间紧迫，任务繁重！

    回到安全区他就必须马上着手准备去进化之城的事情，然后他才有更多的时间完成他自己的事情。

    值得欣慰的是有了大量的原材料，营地武器的弹药倒是可以制作，当然火焰喷射器所需的燃料，系统建议是直接用石油原油来自己制作。

    发现的问题越多陈飞就越感觉到头大如斗，可惜他是分身乏术。

    后半段的路程，考虑到长期驾驶的疲惫，换陈飞来驾驶，让南宫瑾能够依靠在座椅上小憩一会。

    队伍一刻不停的返回，终于在晚上十一点返回了小桑山安全区。

    陈飞让南宫瑾和求生小队的其他人先回求生小队的驻地，他则是跟随着黄文宇一同去找李振北复命。

    不用陈飞去说，黄文宇就详细的叙述了这次任务中遇到事情，着重夸赞陈飞的表现，让李振北是频频点头。

    因为时间太晚的原因，陈飞和黄文宇在汇报完毕后便离开，有什么事情完全可以在明天商议。

    求生小队的驻地内....

    于潇在得到了陈飞吴刚他们要返回的消息后，非常贤惠的早早做好了宵夜的准备，让吴刚他们返回后短时间内就能够吃到热呼呼的宵夜。

    吴刚经历了战斗又驾驶了一路的车，没有注射进化药剂身体其实是很疲惫的，可看到于潇一个人忙碌，虽然脸上没有写着心疼却是付出了行动，用最朴实的做法，表达着他对心爱之人的关心呵护。

    在陈飞的小木屋内，此时却是挤进来三个人。

    穆美晴，王圆圆，南宫瑾，三女的完美身材，加上身上各有不同的淡淡体香，让陈飞身处在视觉和嗅觉的盛宴之中。

    穆美晴深吸了一口气，身体周围突兀出现了一层冰雾，在她手掌表面覆盖了一层冰晶，折射着昏黄的烛光。

    即使不接触陈飞也能清晰的感应到周围骤降的温度，陈飞在穆美晴的冰系能力上看到了无限的潜力。

    南宫瑾的脸上也带着一丝欣喜，她可不会自私的认为穆美晴成为进化者会影响她的地位，相反她是发自肺腑的替穆美晴感觉开心.....        

