    凌常赟苦笑道：“老弟，你这是揣着明白装糊涂呢。行吧，我也知道超过30%股份你有点接受不了，还钱就还钱吧，最近九洲也在开发游戏，资金有点紧张了。”

    方既明一愣：“不对啊，九洲上次不是刚刚开发了游戏吗？”

    凌常赟有点郁闷地说道：“还不是因为老弟你的QQ游戏，玩网游的人数大大降低了。”

    “额，老哥，这你说得不对吧，玩QQ游戏的，和玩网游的网民是没有多少重叠的。”方既明当然不可能放弃游戏领域。腾讯之所以能做起来，就是因为游戏行业做到了国内第一。然后用第一名效应，财大气粗的把英雄联盟、刺激战场等等热门游戏拿下，继续巩固自己游戏行业龙头老大的位置。后面要不是网易奋起直追，恐怕腾讯真的是一家独大了。

    也正是因为游戏，腾讯才能稳坐国内互联网企业营收第一的宝座，阿里都只能屈居第二。

    在腾讯没有坐稳游戏行业老大的时候，微博亏了，只能舍弃腾讯微博。可如果当时腾讯有钱，还怕什么新浪？

    所以说，游戏对一个互联网公司的重要性不言而喻。阿里巴巴靠着网购，都没办法跟游戏相抗衡。

    凌常赟内心叹了口气，知道说服方既明放弃游戏是不可能的，忍不住试探性地问道：“方董，你说游戏下一步会怎么发展？”

    方既明想了想，说道：“网游是不会过时的。”

    这可不是瞎话，哪怕是再过十几二十年，类似打怪升级的网游还是有市场的，而且氪金最猛。然而呢，这种游戏生命力一般不长，这也是方既明不会说的。九洲怎么说都好，除了合作伙伴之外，也是竞争对手。

    “那你怎么看网络游戏的发展？”凌常赟问道。

    方既明想了想，说道：“以后网络菜鸟会越来越少，也就是说，太过简单粗暴的网络游戏是没多少市场了，最多也就再火个两三年。接下来的网络游戏市场，肯定会朝着更加趣味、多玩法、多剧情、画面精美的方向发展。”

    这绝对没错的，因为上辈子的“魔兽世界”就是这样。

    凌常赟想了想，说道：“可是要投入不少。”

    其实九洲公司现在也是进退维谷了，找不到发展方向。方既明好歹有九洲的一点股份，还想着收点利息的。所以，方既明忍不住透露了一点方向给凌常赟。然而，凌常赟却觉得投入太大了。

    “投入大，那是暂时的。关键是，你做成了中国游戏的标杆，那玩的人自然会不少。”方既明知道这绝对是一个坑，一般人踩进去，怕是连骨头都看不到。“当然了，你也可以引进国外的成熟网游，做代理。甚至直接把国外的游戏公司买下来，这样不仅得到了游戏开发的人才，还知道欧美那边的游戏发展方向。”

    凌常赟想了想，觉得这也是一个办法：“方董，多谢了！”

    方既明笑道：“我感谢凌董才是，仗义啊，没有把股份卖给WOO。”

    “就算卖掉，hao123还是你说了算吧。”凌常赟笑道。

    “但上市就困难了。”方既明淡淡地说道，是啊，一旦WOO拿到了hao123的股份，你想进行稀释，WOO百分百会增资的，阻止增加股东的。因为WOO的意图很明显，就是要保持30%的持股，然后借上市的动机，逼迫方既明减少自己手中的股份。一旦方既明的股份低于40%，那么WOO会仗着“财大气粗”，强行进行争夺控股权，掌控董事会。

    方既明也是有应对措施的，他打算上市后搞AB股，你持股再多，也无法获得公司的行政权，只有坐享分红的权利。

    什么是AB股呢？很简单，就是同股不同权。对外部投资者发行的A股对应只有一票投票权，而B股却有多票投票权。只有AB股，才能保证创始人或者创始团队掌控公司。而A类股虽然在投票权上吃了亏，但是在利润分配、优先受偿等方面往往会获得补偿。

    毕竟很多投行、风投机构等等，都是在意能不能获得丰厚的收益，对公司的掌控权没有意愿，所以大多会同意。

    可一旦WOO进入hao123之后，那WOO是寻求掌控公司的，断然不会同意AB股权，这也是方既明要谢谢凌常赟的前提。当然了，也不是意味着方既明全然无招，方既明可以拖着不上市的，一旦WOO逼迫上市，谈判破裂后伺机收回股权就是了。只是如果WOO坚持不出手，方既明也没太大办法，只能耗着。

    所以说，凌常赟还是帮了方既明的。

    “可惜，当初卖股份的时候，没规定双方置换的股份没对方同意不能出售。”方既明心道，“草率了。”

    不过，那时候hao123籍籍无名，凌常赟肯溢价买入股份，已经算是一大笔融资了。寻求融资的方既明，也没多少筹码。这就是实力决定市场地位了，如果是现在谈，凌常赟可能就会同意方既明那个要求。事实上，这也是双方都比较忌惮的事。

    现在凌常赟在九洲的持股已经跌破40%，如果方既明这股份卖给了九洲的大股东，大股东再收购其他股份，超过了凌常赟的持股比例，那么九洲公司瞬间就会易主。

    “凌董，要不咱们签个补充协议吧，出售对方公司股份时，必须征得对方公司同意。你觉得怎么样？”方既明在电话里面说道。

    “可以，咱们先口头协定一下。但此协议不包括稀释股份在内，你觉得呢？”凌常赟也不是傻子，知道这样对双方都有利，是互惠互利的事。

    方既明点了点头：“可以，九洲也是要上市了。”

    他不会透露，美丽间那边的互联网经济泡沫就快破裂了，要想上市就趁这一年，不然的话还得再等个三年。

    凌常赟意味深长地说道：“是啊，不上市，都没钱做游戏了。”

    方既明笑了笑，不拆穿他。

    哪里是凌常赟没钱，而是不想担太大的风险罢了。多几个股东，风险就平摊开了，这多好！

    两个人再寒暄一番，确定了凌常赟来燕京签补充协议，并且视察百度公司，才挂了电话。

