    柳安筠用脚趾头想想都知道现在什么情况。

    如今看起来，好像确实只有这里比较安全。

    其他的几个朋友家肯定都被哥哥们锁定了。

    柳安筠有些颓废的坐在沙发上。

    怪不得哥哥这次连电话都不收起来，感情就是知道自己打电话出去也没地方去打。

    柳安筠在思索着自己要不要回家。

    可是傅意远如果要是知道她早恋的话，那肯定也会很生气的。

    结果到最后她就只能待在这个罪魁祸首的家里面是吗？

    柳安筠略微有一点点绝望。

    她微微深吸一口气，竭尽全力让自己冷静下来。

    可是已经好长时间没有吃过饭了。

    看着桌子上的小排骨。

    沉默了一下，走到桌子边。

    然后拿着排骨偷偷摸摸的啃了一口，就像是一只做贼心虚的小仓鼠一样。

    傅清墨透过书房里面的监控，看着客厅里面蹑手蹑脚的小丫头哑然失笑。

    他就是故意的。

    傅清墨看着小姑娘吃的差不多了，这才转身下楼。

    柳安筠手上的排骨在看见那个男人的时候，瞬间就不香了。

    “够吃吗？不够吃的话哥哥再做一点。”傅清墨声音里面带着几分温柔，他一边说着，然后一边走过去。

    “……”柳安筠有些心虚地，看着面前这个空盘子。

    傅清墨好像也没有吃饭吧。

    他不会饿吗？

    “柳安筠！！！”

    结果就在这个时候，门忽然之间被人踹开了。

    柳恩权气势汹汹带着一大群人过来。

    几个哥哥这会儿直接就抛弃了各种项目过来找她算账。

    柳安筠整个人的毛都要吓飞了。

    她立马站起来，然后有些心虚的看了两眼周围。

    她相信，如果要是不跑掉的话，待会儿肯定会被剁成肉酱。

    可是如果要是一直待在这儿，大哥他们很有可能会直接把这里给拆了。

    现在有谁能够救得了她？

    柳安筠忍不住的倒吸一口凉气，然后看着坐在一旁气定神闲的傅清墨。

    直接就躲到了他身后。

    “你不是说他们不会找过来吗？”柳安筠手紧紧的抓着他，然后有一种让他帮忙受死的感觉。

    “确实不会找过来呀，如果你要是不联络外面的话……一旦打电话过去，咱们这边的IP地址就被泄露，你身为一个黑客难道不清楚吗？”

    傅清墨承认自己就是故意的。

    柳安筠一想到刚才打电话给宫乐天时候发生的事情。

    整个人一下子大彻大悟。

    原来是自己搞的鬼！！！

    完蛋了，完蛋了。

    这次哪怕不死也要被扒层皮。

    柳安筠委屈巴巴地缩在他身后，“我不管是你说好要保护好我的，不能把我交给大哥他们。”

    傅清墨牢牢地把人抱住。

    感觉到怀里面的那一抹柔软。

    整个人有些满意地勾了勾唇角。

    “好，宝贝，抱紧我。”傅清墨一边说着，然后一边站起看着面前的这几个兄弟，然后有些歉意的摇了摇头。

    “不好意思，大哥，我家小丫头说的话我不得不听，我没有办法把她交给你们。”

    柳恩权感觉整个人都快要气炸了呀。

    这个小丫头片子！

    “柳柳，你做贼心虚是不是？真的给我玩早恋？我怎么教你的？早恋的那个男生是谁？如果要是老实说的话，这次我就放过你。”

    柳恩权一边说着，然后一边让自己的态度柔和一些，最起码不让这个小姑娘太害怕，然后一直躲着他。

    “我没有……早恋的话……”柳安筠不想把宫乐天直接给拉下水。

    毕竟两个人之间在一起本来就是一场玩笑而已。

    为了气哥哥而已。

    结果没想到，傅清墨没被气到，反而气坏了这一群哥哥。

    哥哥太多好像也有点不太好。

    柳安筠眼咕噜微微转了转，甚至已经在思索着该怎么找一个合格的回答方式。

    有谁能够对付得了哥哥呢？

    柳安筠一边想着，然后一边抬头，忽然看见抱着自己的这个男人。

    傅清墨！

    对对对。

    好像这样也没毛病。

    如果要是直接跟这些哥哥说是傅清墨，那挨打的人肯定就不会是自己了。

    柳安筠理直气壮地搂住他的脖子，然后扭头看一下那些哥哥，委屈巴巴地说道。

    “墨哥哥让我跟他在一起的……跟我没有关系哦。”

    柳恩权表情愣在原地。

    傅清墨气定神闲地看着这个拿自己拉出来背锅的小姑娘。

    偏偏这小丫头这会儿得意的很，恨不得虎牙都带着几分笑脸。

    “傅清墨！！你个小王八蛋！”柳恩权整个人猛然收了一口气。

    他瞪着面前这个男人。

    傅清墨确实有这个可能。

    毕竟从小到大，傅清墨可是一直贪图自己妹妹的人。

    但是他们两个虽然没有人的血缘关系，但是两个人都是天使呀。

    柳恩权在思索着这期间的利弊。

    傅清墨左右也是一个天使，日后要回到天堂。

    柳安筠孤苦无依这么多年，好不容易遇到一个真心喜欢的人。

    神明之间没有这么多的界限感。

    柳恩权看着面前两个人。

    傅清墨实力足够的强大，柳安筠也不弱，但是被他保护的很好。

    如果要是在一起的话也不是不行。

    “既然这样的话……那你们两个就在一块吧。等到回天上的时候，我会给你们两个写婚书。”

    柳恩权这边出乎意料的妥协。

    柳安筠已经做人类太长时间了，对于人类的七情六欲了解的很透彻。

    如果回到天堂，再让她去做那个无忧无虑的神明。

    很显然不太可能。

    柳安筠表情一下子僵持在脸上。

    柳恩权既然都已经这么说了，那肯定就不是在开玩笑。

    大哥竟然要把自己给拱手送人。

    这是大哥应该有的样子吗？？！

    柳安筠呆若木鸡。

    你就不带犹豫一下的？

    直接这么果断的就把自己妹妹送人了可还行？

    柳安筠表示自己多少这会儿有些受伤。

    后面的那群哥哥眼神里面也带着几分不赞同。

    但是没过多久。

    柳恩权直接转过头来跟他们分析这里面的利弊。

    仔细权衡下来。

    傅清墨还真的是再好不过的人选。

    柳安筠明明是想看着几个哥哥一起去揍傅清墨。

    结果没想到几个哥哥就直接联合着一起把她给送人了。

    这是人能干出来的事儿吗？

    这还真是人干出来的。

    柳安筠整个人有点麻了。

    虽然加起来年纪，她现在已经活了成千上万年。

    可是一直都是一个母胎单身狗。

    傅清墨还在外面潇洒那么长时间，压根没把自己放在眼里。

    就这么不明不白地和他签了婚书。

    柳安筠心里面怎么可能会甘心呀？

    柳恩权这边看了他们一眼，然后有了一种多看一眼都觉得烦。

    “行了！你们老老实实在这住着吧，我们几个还要回去开会呢，有事记得给我打电话，柳安筠！不准在这里跟我调皮捣蛋！老老实实听你男朋友的话！”

    柳安筠被迫多了一个男朋友。

    被迫现在脚踏两只船。

    柳安筠整个人的表情有些僵硬。

    傅清墨这边却笑盈盈的果断改口，“好的，哥哥们先各自回家吧。我相信你们还有事情要忙，这小丫头刚才吃饭还没吃饱呢，我再给她做一点别的饭。”

    柳安筠目光僵硬地转过头。

    柳恩权走的时候甚至还不忘把门给关上，抛弃妹妹，抛弃的很是彻底。

    柳安筠还记得这个臭小子没回来的时候。

    柳恩权其实汹汹地跟自己说要怎么把傅清墨剁的四分五裂。

    结果回来之后。

    柳恩权就直接开始翻脸不认人了。

    这几个哥哥究竟是谁的哥哥？

    傅清墨抱着小姑娘一脸习以为常地回到位置上。

    “好了，宝贝，有什么想吃的吗？如果要是有的话，我来给你准备。”

    柳安筠不想搭理他。

    现在满脑子都是怀疑人生。

    傅清墨把人放到椅子上，然后站起来上了书房。

    柳安筠转头看着他的样子，有些迷茫。

    紧接着看见他从楼上下来，手里面多了一个盒子。

    没有任何的仪式感可言。

    直接半跪在她面前，强硬地拉着她的手，然后给她戴上。

    柳安筠看着手上的戒指，整个人有点茫然。

    “既然哥哥们都已经同意了，那这个东西我自然要早点拿出来给你。你是我的宝贝，这辈子也只能是我的。”

    傅清墨一边说着，然后一边伸手摸了摸她的脸。

    柳安筠看着手上的戒指不大不小，刚刚好。

    傅清墨手上也有一个戒指。

    傅清墨从来没有在粉丝面前隐瞒过自己的身份，但是这枚戒指他也从来没有解释过从什么地方来的。

    柳安筠很早的时候就已经注意到，他拍的那些写真当中都有这枚戒指的出现。

    可是没想到如今这枚戒指到了自己手里。

    “你干什么呀！！！”柳安筠一边说着，然后一边就想伸手把人推开。

    想伸手直接把戒指给卸了。

    可是根本取不下来。

    “我不想带这个。我现在还是个学生，如果要是去参加综艺节目的时候被曝光带这个，会被人骂死的。”

    柳安筠第一反应是这个。

    这就是当艺人的不好之处。

    很多事情都被直接圈住，稍微有一点不慎，就可能会直接被受到全网辱骂。

    “没关系，等到你高考完，不就上节目了吗？到时候你正好也成年。更何况，你的实际年龄应该要比地球还要长吧？”傅清墨说着，看着她的手。

    从口袋当中取出相机。

    两个手握着。

    拍了一张照片。

