
　　“全荣你冷静一下，我资料都没给你们放全，这次开会你也有事没来...你看了这个视频你就知...”

　　“看个屁！”施天成的话再次被打断。

　　施天成：.....

　　全荣则是说道“总队长，你这是怎么了？”

　　“怎么老是说视频？”

　　“什么视频那么让你挂念？是不是他的战绩！”

　　施天成点了点头。

　　全荣继续说道“就算他是魔都武大第一天骄，我认为他就是没有这个地位，我曾经也是魔都武大的啊。”

　　“他做过的事情，我曾经也能做到。”

　　“不就是反杀大二学长，成功在钻石级兽潮中活了下来...”

　　“我现在比他优秀了多少？”

　　“我击杀了多少头钻石级怪物。？..”

　　“他那个视频中的战绩能有多优秀？”

　　“打得过钻石级吗？”

　　“打得过星耀级吗？”

　　“打得过超凡级吗？”

　　“打不过，都是浮云！”

　　于清风：“啊对对对”

　　“总队长你看，他自己都说了对！”

　　“总队长咱们想想看九州到底是这么想的，竟然...”全荣还没有说完，施天成便打断说道。

　　“打得过！”

　　“打得过又能怎....”全荣脸部表情呆滞住了。

　　“？？？”

　　他看向身边的于清风。

　　然后又看了看施天成。

　　全荣懵了，他又不可置信地看着施天成，嘴上颤抖说道“总队长，你竟然还会骗人了。”

　　“这是你第一次骗我们！...”

　　施成天：....

　　他无奈对全荣说道“我何时骗过你们？”

　　“我说的是事实！”

　　“你说的...他基本上都做到了。”23sK.com

　　全荣大手一挥连忙说道“不可能，这绝对不可能！”

　　“你休要骗我！”

　　“你把那视频拿出来给我康康，快，给我康康！”施天成无奈，再次打开荧幕，播放了视频。

　　半个小时候...

　　全荣：...

　　此刻全荣整个人都麻了。

　　他看向于清风，咽了咽口水，一股极致到不能再极致的尴尬涌现，他的脸瞬间通红。

　　他的头发和脸...

　　一时之间竟然无法分辨清楚！

　　施天成看到他那个样子，也是笑了笑说道。

　　“全荣你现在知道了吧，为什么九州...”

　　全荣再次打断道“唉？这不是总队长吗...你怎么在这里？那啥我还有点事情...”

　　“我就先走了。”

　　说完他就落荒而逃！

　　施天成：....

　　于清风：....

　　施天成无奈摇了摇头，对清风说道“实在是不好意思，很多资料其实还没有发下去。”

　　“都是今天才整理清楚的。”

　　“他们不能理解也是正常。”

　　清风点了点头，转而说道“其实我觉得他说得挺有道理，没必要为了我一人，全员出动...”

　　“更何况，我战力也不低！”

　　“30层横着走基本没什么问题”

　　施天成摇了摇头，跨步向前说道“边走，边说吧。”

　　清风点了点头。

　　他跟上施天成...在路过千千等人的时候还顺便叫醒了她们，这一下子顿时让她们才从那震撼的视频中醒来。

　　看于清风的那个小眼神。

　　多了一抹尊敬！

　　他和总队长来到了外面，总队长声音缓缓传来“我们看了你的视频其实都知道，你完完全全不需要我们第一梯队，独自一人便可上去。”

　　“至于为什么有这个任务...”

　　“其实是九州给我们了一个选择，选择你，护送你回家...就是让我们有面子的光荣回家！”

　　“不护送你...”

　　“唉...”

　　清风沉默了，他知道后面的意思。

　　施天成继续缓缓说道。

　　“你的出现...”

　　“让我们很多辛苦的调查文件，毁于一旦，白费了功夫！虽说是好事情。”

　　“但是还是感到很不甘心。”

　　“为了这些资料，我们可是损失了不少人啊。”

　　“给我们的感觉就像是...”

　　“白白牺牲！”

　　施天成的话十分平静，仿佛事不关己一样，可是清风能明白他此刻的心情。

　　他最后摇了摇头。

　　笑了笑，对清风说道“算了，不说这个了，我带你们去参观，参观基地吧。”

　　“来了这么久一直听我开会，简直不像话！”

　　“走走走...”

　　清风点了点头...随后施天成带着清风去了，食堂，研究室，训练地点，以及各个小队！

　　在研究室的时候。

　　清风还兑换了几把钻石级AK-47给他们研究，总队长看了也是十分欣喜！

　　甚至亲自抗下一击！

　　还厚着脸皮向清风要了几把。

　　清风自然不会吝啬。

　　他现在最不缺的就是暗杀点...

　　然后后面就是各个小队，由于是总队长的带领，加上钻石级AK的威名，清风很快就和那些小队长熟络了起来。

　　总队长还给清风安排了一个单独的房间。

　　起初清风是拒绝的。

　　可是总队长执意如此，最后也是无奈答应了下来。

　　剩下的时间没有任何变化。

　　直到傍晚！

　　.....

　　傍晚，清风在房间中修炼。

　　千千和希雅薇则是无聊打扑克，就在此时，清风脑海中突然传来了系统声！

　　【订，检查到“全荣”正在议论你，传播你的战绩消息，暗杀点+151，开启组织功能！】

　　【订，检测到宿主开启组织功能...】

　　【订，正在发布任务中...】

　　【订，发布成功！】

　　【任务名称：建立属于自己的组织！】

　　【任务详情：身为顶尖暗杀者的你，已经不满足现状，不想再为人效力，于是你想自己建立一个暗杀组织！】

　　【任务奖励：境界突破卡+1，死神威压+1】。

　　于清风：？？？

　　清风内心暗道。

　　果然！这和我猜测的差不多。

　　建立一个暗杀组织嘛...

　　不过我更好奇的是，全荣这人在背地里议论我什么，好家伙，把我暗杀系统都议论出来了。

　　清风不再细想。

　　将目光定格在了‘死神威压’上...

　　死神威压？

　　是什么东西？

　　境界突破卡我知道，以前用过一次...

　　难道是死神的威压？好像就这个比较好解释。

　　算了...

　　搜索一下不就知道了。

　　他打开暗杀系统。

　　果然发现之前还暗着的组织按钮亮了起来，右上角还有一个红色感叹号！

　　清风先没有管...

　　反而是点击了组织上方的系统商城。

　　打开搜索框搜索“死神威压！”很快在清风的面前，就出现一个金碧辉煌的商品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十八章，暗杀系统的任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 