    “老板，有必须要撤离吗？”

    “嗯，我已经嗅到一丝危险，如果咱们现在马上撤离的话，军统很快就会发现我们的。”老慕严肃的说道。

    “‘河童’虽然被军统设计窃取了一份假情报带回，致使我们重大损失，可老板我们还没有暴露，为什么要撤离？”咖啡师不解的问道。

    “我去过林淼住的地方，他也给我打过一个电话，这些都是漏洞。”老慕说道，“再者说，我们留下来，还能做什么，这里很快就会被帝国占领。”

    “正是因为这样，我们才没必要撤离！”咖啡师阿卡坚持道。

    “怎么，你是忘记了当初加入我们的发下的誓言吗？”老慕忽然非常严厉的眼神质问一声。

    “不，老板，我没有，我只是觉得我们没有暴露，没必要撤离！”

    “够了，这是命令，今天是你们在暮色咖啡屋工作的最后一天，打烊后，新老板会来接收，钥匙和账目全部移交过去，明天咱们就撤出江城。”老慕命令道。

    “是！”

    ……

    晚上七点四十五分。

    距离暮色咖啡屋打烊还有一刻钟。

    顾原已经来了，还带了两个人，一个是刘金宝，一个则是满仓，当然，外面还有早已准备好的两个行动组。

    “顾先生来了。”

    “你们慕老板呢？”顾原微微一皱眉，见到的只是咖啡师老卡，这让他有一种不太好的预感。

    老卡微微一笑道：“我们老板心情不太好，已经先回去休息了，嘱咐我跟顾先生进行工作交接。”

    老慕不在？

    这是个不妙的信号。

    刘金宝和满仓脸上都露出一丝异色，他们手下两组人今天一直都在附近的街道占据关键位置，监视着暮色咖啡屋的一举一动呢，可从没见老板老慕从前门或者后门离开呀！

    “慕老板不在，你能做主吗？”顾原不动声色的问道。

    老卡道：“当然，老板已经授予我全权处理交接的事宜，所有文件和账本都已经交给了我，顾先生可以看一下，可有短缺。”

    顾原点了点头，一边示意刘金宝把“老慕”不在的消息传出去，一边上前来，查验交接的文件和账本资料。

    “顾先生还需要接手经营的话，我们还有一些客户资料需要移交一下，有些老客户在暮色是有固定位置和折扣的……”

    “老卡，既然你如此熟悉业务，不如留下来继续帮我打理这间咖啡屋，如何？”顾原不动声色的询问一声。

    “当然，你们这些人都可以留下，待遇薪资照旧！”顾原又对咖啡屋所有的员工承诺一声。

    不过，没有人出声。

    倒是老卡首先开口道：“谢谢顾先生美意，我们当然愿意留下来，这年头一份舒心满意的工作实在是太难找了。”

    “是吗，难怪慕老板非要我继续把慕色经营下去，他才肯低价卖给我，原来，他是在为你们考虑，果然是有情有义呀。”顾原竖起大拇指道。

    “慕老板对我们确实很好，他出让这间咖啡屋也是情非得已，如果不是这一去可能没机会再回来，他也不会将咖啡屋转让出去。”

    “是呀，是呀，这么好的咖啡屋，多优质的产业，要是我，那是绝不肯轻易出手贱卖的。”顾原道。

    “顾先生，不，顾老板，以后，您就是我们的老板了，有什么吩咐尽管说？”阿卡卑微的一笑道。

    “既然，你们愿意跟我这个新老板，那我这个新老板也不能太小气了，今天晚上，都跟我走，我请大伙儿吃饭。”顾原道。

    “吃饭，顾老板，我们都吃过了……”

    “吃过了，就不用再吃了吗？”顾原忽然变了脸色，“还是不愿意给我这个新老板一个面子？”

    “顾老板，这大家都忙了一天，就想着回家休息，吃饭就……”

    咖啡屋从前后门涌了进来两支人马，全部身着便衣，但荷枪实弹，黑通通的枪口对准了阿卡等人。

    “都不要动，谁动谁死！”满仓掏出手枪，走过去，枪口顶在了那阿卡的太阳穴上。

    咔！

    听到一声轻微的脆响！

    不好！

    满仓一拳打在阿卡的右腮帮子上，一颗牙齿混着鲜血直接飚射了出去，那是一颗假牙，一个藏有毒囊的假牙。

    已经被他咬碎了。

    “哈哈哈，老板果然是对的，你们已经发现了我们……”阿卡说完，就倒地气绝身亡了。

    紧接着又有两人咬破假牙里的毒囊，七窍流血，倒地身亡。

    “快，检查他们嘴里的毒囊！”顾原脸色骤变，这些日谍真是一点儿都不怕死，暴露身份，立刻就服毒自杀，简直太丧心病狂了。

    并不是所有人都是潜伏的日谍，还有两名侍者和一名后厨嘴里没有搜到毒囊，看到他们都吓的尿裤子，就知道他们不可能是日谍了。

    “老刘，怎么办？”

    “你留下把尸体处理一下，我去马上向组长汇报。”刘金宝叹了一口气，抓捕本来很顺利的，可结果谁能想到这些日谍居然在暴露身份后，毫不犹豫的咬破嘴里的毒囊后服毒自杀。

    这样的日谍太可怕了。

    ……

    这是夏口市下游的一处渡口，天上乌云罩住了新月峨眉（农历八月初三），伸手不见五指，江水轻轻的拍打这岸边。

    发出沙沙的响声。

    仔细听，还能听到几百里外隆隆的炮声。

    一个人，提着一口皮箱子，踩着河堤路，快步而来，江边凉风吹来，卷起那长袍的下摆，喇喇作响。

    渡口上，来人听了下来，紧张的朝江面上张望了两下，然后从口袋里掏出一只手电筒来，往江中某一个方向打开关上，又打开关上，连续三下之后，彻底的关上了。

    十多分钟后。

    一艘乌篷船从江心方向缓缓的驶了过来，船上一个身穿只穿短裤衩，赤着脚，光着上身的汉子撑着船一点点的靠近了渡口。

    “慕先生。”

    船上汉子轻轻的一跃，就挑上了渡口，见到提箱子的男子，马上走过去，弯腰伸手去接那箱子。

    “老瓠子，我自己来。”老慕没有将箱子交给那明显看上去比他还年轻的船夫，自己走走过去，轻轻一跳，就上了船。

    “慕先生，外面风大，进船舱吧。”老瓠子随后也上了船，竹竿轻轻一点，乌篷船晃悠悠的就离开了水岸边，朝水中央缓缓驶了过去。

    “好。”老慕答应一声，提着箱子，掀开那布帘子，弯腰走进了船舱之中。

    船舱中，一盏马灯骤然亮了起来。

    老慕惊愕一抬头，看到眼前之人的时候，眼神之中明显闪过一丝惊吓，转身就要退出去。

    可惜，已经晚了。

    虎口一麻，拎着左手的箱子已然离手，落入他人之手。

    “慕老板，想不到你还有如此雅兴，喜欢晚上出来垂钓？”罗耀坐在那里，微笑的看着老慕道。

    “原来是秦先生和慧小姐，真是吓我一跳。”老慕脸色瞬间恢复平静，稍微整理了一下衣服，微微一笑，“我还以为是遇着歹人了呢。”

    “慕老板煮的咖啡不错，我就不行了，尝尝我刚泡的茶，怎么样？”罗耀一伸手，邀请道。

    “谢谢，秦先生真是真人不露相，失敬了。”

    “慕老板也一样。”

    “嗯，好茶，是今年的明前龙井。”老慕在罗耀面前坐了下来，取了一小杯茶水，抿了一小口。

    “慕老板也是懂茶之人。”

    “我不过是待的时间长了，喝多了，就能尝出来了。”老慕放下杯子说道，“倒是秦先生年纪轻轻，就有如此学识和定力，实在是令人佩服。”

    “慕老板，咱们就别绕弯子了，我是什么人，相比你早就猜到了。”罗耀呵呵一笑，“而你是什么人，我也清楚一二，咱们都来一个相互坦诚？”

    “好，公平！”

    “谁先来？”

    “客随主便。”

    “那就请慕老板先来吧？”

    老慕双.腿跪坐下来，面对罗耀一鞠躬：“雨宫慕，大日本帝国陆军少佐，隶属参谋本部第二部中国课，直属情报员，代号：河童。”

    罗耀微微一笑，对于这个答案，他并不感到意外，“林淼”的代号虽然也是“河童”，可他不是真正的“河童”。

    他只是“河童”的一个化身。

    “国民政府军事委员会调查统计局驻江城直属组组长秦明，代号：河神。”罗耀可傻到把自己真名告诉他。

    至于代号，那就无所谓了。

    “你就是河神（罗耀的代号改为河神，以前修改过来，如有发现未曾修改的请告知）？”雨宫慕露出一丝惊讶，随后咋然失笑，她代号“河童”，对手却是“河神”，河童碰上河神，焉能不败？

    “怎么，你听说过我？”罗耀很惊讶，知道他这个代号的，在军统内也没多少人，雨宫慕居然知道，足可说明，他的情报网络对江城的渗透有多厉害了。

    “有所闻，但并不是很清楚。”雨宫慕点了点头。

    “我们有的是时间把一切都说清楚。”罗耀微微一笑，又给雨宫慕前的茶杯中续了一杯道，“请。”

    “能告诉我，你是怎么发现我的吗？”雨宫慕问道。

    “林淼约克里弗见面后，他打出的那个电话是给你打的吧？”罗耀微微一笑反问道。

    雨宫慕长叹一声：“百密一疏。”

    “你是怎么知道自己已经暴露了？”

    “前两天，突然电话局派人来检修线路，我就知道，我做的那个电话自动转接装置被人识破了，那找到暮色咖啡屋是迟早的事情。”雨宫慕解释道。

    “看来我的手下做事还是太毛糙，让你看出来了。”

    “他们很出色，换一个人，都过去这么久了，一定不会怀疑，可我天生比较谨慎多疑，所以，不敢冒险。”

