    “出来了，不如我们谈谈？”在姚二郎进林家的时候，姚殊就知道了，只是她那里还有一些东西没有处理完，所以还没来得及过来。

    本来以为今天应该也逮不到他了，谁知道她赶过来的时候，就看到姚二郎忙里忙外的照顾着曲窕。

    她这侄子她是最了解不过的，从小就是个少爷脾气，就算是在军中去锻炼了那么久，也没有真正的受过什么苦，只是稍微懂事了一些。

    难得看到他这么仔细的照顾一个人，姚殊怎么能够不惊喜。

    “好。”被姑姑抓个正着，姚二郎还能够说什么，只能够硬着头皮答应，然后就跟着姚殊到了她的院子里。

    最近表妹醒过来之后，姑姑的心情也好了许多，所以姚二郎倒不是特别担心姑姑发火，只是自己将曲窕拉出去喝酒被姑姑看到，不知道姑姑会不会和爹说。

    好不容易让自己的形象在爹那里好了一些，若是前功尽弃那就太可怜了。

    “二郎，坐吧。”

    “谢谢姑姑。”老老实实的坐在椅子上，看着自己姑姑的动作。

    姚殊似乎没看见姚二郎的眼神一般，自己坐了下来，然后让丫鬟过来上了一些茶水和糕点，便让所有的人都退了下去。

    “今日你带着曲窕去喝酒了？”

    “姑姑，我是看着曲窕心情不好才带着他去喝酒的，真的。”

    “你别紧张，我只是问问而已。”看到姚二郎一副如临大敌的模样，姚殊不得不怀疑，自己是不是长得很吓人。

    一向天不怕地不怕的侄子，看着自己都能被吓成这样。

    “姑姑，你想和我说什么？”

    “你爹最近还好吗？”姚殊也是知道小魏离开的事情的，毕竟哥哥当初和小魏认识的时候，她也是知道的，也明白小魏和哥哥之间的感情有多深厚，可因为她现在已经嫁给了林桡，没事也不可能总回姚府，只能够问问自己的侄子。

    谁知道，自己这个侄子每一次看到自己就躲，她还以为她自己长得有多吓人呢。

    “爹爹最近挺好的，只是有时候会出神，我想他应该是在想小魏叔吧。”姚二郎自然知道小魏叔和爹爹之间的感情很好，所以最近他也有关心姚晁。

    可是姚晁本来就天生倔强，哪里会将自己脆弱的一面展现在大家的面前，就算是在姚二郎面前也是一副毫不在意的模样。

    只有当他自己独处的时候，才会时不时的想起小魏，不知道他在外面过得怎么样了。

    “姑姑知道你是个好孩子，没事的时候多陪陪你爹吧。他虽然脾气不好，可是对你已经很好了。”

    姚殊最是知道哥哥的性格，一向强势，哪里会让别人看到自己脆弱的一面，可越是这样，她就越担心。

    “这些小魏叔也和我说过的，姑姑放心。”想到小魏叔离开时说的话，姚二郎不由得有些感慨。

    自己一直都以为爹爹很厉害，没有什么事情能够打倒他，可是不管是姑姑也是小魏叔，仿佛都和自己认识的不是同一个人一般，难道是他真的不够了解爹爹吗？

    “那就好，还有就是，以后你还是少和曲窕出去喝酒吧。”听到姚二郎的话，姚殊这才放心下来。又提起了今天的事情，对着姚二郎说道。

    “为什么？”

    “曲窕不是其他人，他是天生就应该待在军中的人。军情大事，不得延误，二郎，曲窕从小就很自律，你也不想他因为你而受到什么责罚吧？”

    “姑姑，可是曲窕也是普通人，为什么他不能和我一样的生活呢？”

    “他和你不一样，二郎，是姚家的二公子，天生就有你爹给你撑腰，可是曲窕是靠着军功一步步爬上来的，你失败了还有机会重新来过，但是他没有，你明白吗？”

    姚殊的话很不客气，将所有的事实都赤裸裸的摆在姚二郎的面前。

    “姑姑知道，你觉得曲窕不错，想要和他做朋友，姑姑也支持，但是曲窕背负的很多东西，都让他不能够让他自由的去做那些事情，你明白吗？”

    “我不明白！”

    “你这孩子，怎么还没说几句，就生气了呢？”

    “姑姑，你总是这样，说什么事情都只说一半，难不成让我自己一个人去猜吗？”

    姚二郎的脾气本来就不好，不过是因为是姑姑所以才收敛了自己的性格，可是每一次姑姑都只说一半的话，他怎么去猜后面是什么？

    “夫人，小姐在找您。”外面的丫鬟进来禀报道。

    “我知道了，你先下去吧。”姚殊将丫鬟打发了下去，然后看着姚二郎说道。

    “好了，姑姑能说的都说了，至于你要怎么办，只能你自己去想，好好的回家和你爹谈谈吧，你爹年纪也大了，需要你陪在身边。”

    “是，那侄儿就先走了，姑姑保重。”被姚殊不轻不重的抹了过去，姚二郎最后也只能够不了了之。

    姚二郎一时想不通，本来还打算去找好友赛赛马的，可如今被姚殊这么一搅，赛马什么的都已经没有兴趣了。

    索性直接回了姚府，问了院里的人，说姚晁出去了，现在都还没回来，便先回了自己的房间。

    想到曲窕的武功那么好，即使喝醉了本能反应都那么快，他也不能够太差，索性便拿出自己的剑练起功来。

    而另一边，姚殊在姚二郎离开之后，便匆匆赶到了蒋藤的院子。

    自从林思知道蒋藤住在隔壁之后，干脆将蒋藤旁边的屋子也收拾了出来，自己平日里就陪着蒋藤，累了就到旁边的屋子里休息，时刻关心蒋藤的情况。

    蒋琪本来是陪着自己的儿子的，但是看到林思如此用心，知道蒋藤不会有什么危险之后，便和姚殊告别，然后回了蒋府。

    只是时不时的过来看看蒋藤，她相信，能够有二宝陪在自己的儿子身边，自己的儿子一定会很快醒来。

    所以姚殊现在找林思，都是直接到蒋藤的院子里，林府里面的人也见怪不怪了……

