    第21章裴诗这个渣女开始散发魅力

    第四天。

    这一天也是《与你的余生》综艺前三天内容正片正式播出的一天。

    经过前几天时不时爆上热搜的情况，很多观众早已对这个正片翘首以待。

    早上八点整，第一期正片正式放出。

    不出半小时，微博热搜榜便被《与你的余生》综艺各种霸占。

    这其中自然少不了节目组在背后的推动，但大多数数据却是真实的。

    #豪门塑料夫妻综艺首秀，拿反剧本？#

    #影后x男团队长！速来看芋圆cp甜蜜剪辑！#

    #综艺最佳欢喜冤家，两个音乐人毒舌对抗！#

    ......

    谢家老宅。

    谢老爷子最近顺着小年轻的潮流，玩起了微博这个东西。

    他虽然已经老了，但依旧生龙活虎的。

    “老钟啊，这些抽奖是怎么搞的？”

    老宅的管家老钟一脸淡定的拿出手机来查了一下，随后尽职尽责的给谢老爷子解释，谢老爷子一脸顿悟。

    没过多久——

    盛阙集团V：为感谢大家支持《与你的余生》综艺，抽十对情侣浪漫湾三天两夜游玩，外省的包机票往返。仅限写诗夫妇cp粉。

    【？？？】

    【嗨喽？请问宁还记得自己是个莫得感情的官博吗？！】

    【包机票往返？！谢邀，马上去关注写诗夫妇超话！】

    【鄙视你们这些为了一点福利就见风使舵的人——卧槽？！写诗夫妇的超话怎么进不去了！】

    写诗夫妇因为盛阙集团官方微博抽奖的这一骚操作再次火了。

    谢老爷子心情好，给了盛阙集团的员工增加了不少福利，唯一的条件就是成为自家儿子和儿媳妇的cp粉。

    再加上谢景慵还在录节目，被压迫许久的盛阙员工们难得的感受到了何为如沐春风。

    【已经关注写诗夫妇超话，我愿意在盛阙再干一百年！】

    【盛阙员工现身说法，最近福利太多顶不住了呜呜呜果然大魔王不在就是爽！感恩谢四夫人解救了我们！】

    【楼上的，谢四爷死亡凝视警告！】

    *

    还在录制节目的裴诗自然不知道，网上已经因为她们热闹成了什么样。

    今天是她作为餐厅侍应生上岗的第一天，裴诗起来之后便前往了工作的地点，也就是海风度假酒店中的法式餐厅。

    作为五星级的度假酒店，这里面自然不会只有一家餐厅。

    刚踏进装饰典雅浪漫的法式餐厅，裴诗便看到了迎面朝着她走来的穿着燕尾服的经理。

    经理有些惶恐和殷勤的小跑了上来：“谢四夫人，欢迎您的到来。”

    一听到这个称谓，裴诗便知道海风度假酒店是自己家的了。

    她摆手，“把我当作临时侍应生就好，不用这么麻烦。”

    看着裴诗随和的样子，经理松了一口气，但该有的恭敬还是不敢缺。

    “夫人请跟我来，我为您介绍一下工作内容。”

    裴诗颔首，跟随着经理走了上去。

    法式餐厅很宽阔，因此特定划分了区域，经理给裴诗安排的区域是一个靠近落地窗的位置，往外看去便是一望无垠的湛蓝海面。

    “工作时长为一天四小时，中午两小时，下午两小时。另外您的工作服已经放在您的员工储物柜里，里面还有员工守则，储物柜号码为10，初始密码为123456。”

    经理叮嘱完之后便离开了，裴诗去找了自己的储物柜，将里面的工作服拿了出来并换上。

    当她从换衣间里走出来时，直播间刚好在这一刻开启。

    合身的深红色的双排扣长袖衬衫，纯黑的直筒A字裙包裹着，将不盈一握的纤细腰身完美的勾勒出来。

    那张深邃立体的浓颜系五官，乌黑的发丝散落，发梢处带着俏皮妩媚的弧度。

    她微一抬眸，清丽的眼眸中杂糅着漫不经心的野性蛊惑。

    咚！

    ——仿佛有什么直击心腔。

    【我的心扑通扑通的跳个不停，我是不是病了？】

    【......裴诗这个渣女开始散发魅力了是吗！我愿意上钩，姐姐钓我！】

    【几个菜啊喝成这样——姐姐我活好！！！钓我！】

    【？？你们不都是女的吗？！】

    摄像大哥缓了好一会才反应过来。

    看着裴诗已经拿起员工守则在员工休息室里看了起来，他连忙跟了上去。

    裴诗拿到的这个员工守则有些特殊。

    可能是餐厅经理以为她看不懂法语，所以特意拿了一份做过标注的书给她。

    但是裴诗并没有看那些注释，一页一页的快速翻完了员工守则。

    没多久餐厅经理便进来提醒她工作时间快到了。

    裴诗点点头，从员工休息室里离开。

    此时餐厅里的客人寥寥无几，裴诗一走进去便看到了靠坐在餐厅中央钢琴旁边的宋星澈。

    为了增加节目的真实性，嘉宾们上班的时候一般采取隐蔽性的拍摄，因此跟拍的摄像大哥并没有跟着裴诗出来。

    看了一眼别在衣领上的耳麦，裴诗轻轻扬了下眉，笔直的长腿迈开，朝着宋星澈走了过去。

    宋星澈早就看见了裴诗，见她朝着自己过来，懒洋洋的挺直了身姿。

    裴诗从容的关掉了耳麦，宋星澈见状也跟着做了。

    幕后的节目组工作人员以及直播间的观众们：？？？

    【不是，这两人要做什么我们听不得的事情吗！？】

    【只有我一个人好奇，裴诗好像和宋神认识？】

    【这不可能！裴诗别碰瓷我们哥哥！！！】

    【朕的唇语军师呢！速速过来给朕翻译！】

    虽然关掉了耳麦，但宋星澈也知道一些人会通过唇语来辨别他们所说的话，因此那声‘老姐’还是没有说出口。

    “还习惯？”

    裴诗打了个哈欠，“除了几天没碰酒，还好。”

    宋星澈无语的哼笑一声，“下次体检的时候，希望你的血液里没掺着酒。”

    裴诗玩得疯，又是个酒鬼。

    只不过这些年来在宋星澈和应萱儿的管制下，已经收敛了不少。

    裴诗翻了个白眼，“那必不可能。”

    话音落下，她看了一眼身旁一看就品质不错的钢琴：“其实我音乐天赋还是挺不错的，你觉得呢？”

    “......”

    宋星澈沉默几秒，之后诚恳的询问：“可以放过我吗，我不想被客人投诉。”

    (本章完)

