    幼儿盯着她的身体，默默皱眉。

    这浅儿着实胖了许多。

    她原是单薄的身段，肖肩瘦腰，腰身细的一只手便能握住。

    可是，现在的浅儿却变得十分丰腴，腰部甚至有了许多赘肉。

    仔细看，也多了双下巴。

    幼儿看的直摇头，“姐，虽然你已经成亲生子，不在乎胖瘦，还是要稍微注意一些，不要在继续胖下去了。母后不是说过吗，太胖的话，对身体也不好的。”

    浅儿有些不好意思，蹲到水里面，只露出个脑袋：“我也不知为何，一直在发胖。”

    “我听说你是亲喂妞妞的，是不是因为喂养，吃的太多了？”

    “已经断奶了呢，饭量与从前比，也并没有变大很多。”浅儿叹了口气，“我听嬷嬷说，每个女人都不同的，确实有的女人，生完孩子就容易发胖。你看采采不也胖了些？”

    “你可比采采胖多了。而且采采生了好几个，你才生一个呢。母后当年生了我们四个，也一点没胖啊。”

    浅儿苦笑：“我如何能与母后比，母后那会儿有许多事情做，我呢，终日待在家中，大门不出，二门不迈。罢了，我也不在乎这些。”

    “你是公主，若要出门做事，谁敢拦着你？”幼儿皱眉，“何况你也不是没事做，母后不是把云记商号交代给你的吗？你可不要懈怠，糟蹋了母后的心血。”

    “你放心，云记的事情我一点也没落下。”

    “这就好。”幼儿放下心来，“我怪想侯府舅舅和顾家舅舅的，明儿我要去看望他们。”

    浅儿笑道：“你别忙着去见他们，我怎么听说，皇兄要给你赐婚呢？你在外面，可是遇到了心仪的男子？快跟我说说。”

    “哪儿有啊。”

    “我可不信，若没有的话，皇兄怎么会好端端的忽然要给你赐婚？”浅儿缠着她，非要她说。

    幼儿被缠的没法子，只得拣她在外面遇到的一些趣事儿，说给她听。

    当幼儿听说，她也遇到一对双胞胎兄弟的时候，大为惊讶。

    “他们也是长得一模一样吗？”

    “是的，一模一样。跟我们一样。”幼儿笑道，“我还拜了其中的哥哥为师父呢。”

    “你这一年都学了些什么？”

    “你看呀。”幼儿抬起手掌，真气从掌心喷出，激荡起池子里的水，在汤池上空形成一个巨大的莲花。

    看的浅儿惊呆了。

    “这是什么法术？”她喃喃问。

    “这不是法术，是内力。”幼儿笑着从池子里飞出来，在房间上空环绕一圈，足尖轻点，竟立在了那朵缓缓旋转的水莲花上。

    浅儿张大嘴：“你快下来，别摔着了！”

    幼儿带着水莲花慢慢下降，最终在哗啦啦的水声中，落到池子里。

    肌肤如雪，长发飞舞的幼儿，活像水中的精灵。

    浅儿赞叹：“你这一年果然没有白费。这都是你那师父教的吗？”

    “是的。”

    “他……没见过你这样吧？”浅儿小声问。

    她真担心自己这个性子大咧咧的傻妹子。

