    黎明前，寒冷的、灰白色的光芒一点点刺穿了森林中的雾气，这场无人知晓的对话接近了尾声。

    “主人，报纸上说隆巴顿夫妇已经好了，他们会指控我……”趴在地上的人影低声说。

    “时间会抹去一切痕迹，他们不也忘记了我的威名吗，有多少人曾经匍匐在我的脚下，亲吻我的袍子？”伏地魔轻声说。

    小巴蒂·克劳奇身体突然颤抖，就像有无形的鞭子抽打在身上。

    但是伏地魔没有理会他，懒洋洋地说：“我要和你分享一个见解，魔法即强权。你知道提取记忆和吐真剂为什么不能作为法庭上的证据吗？就是因为不可靠，这些手段都能被高明的巫师欺骗。我问你——你是当场被抓住的吗？”

    “不、不是，”小巴蒂·克劳奇低声说。

    伏地魔冷笑了两声，“那就是了。有太多方法可以否定他们的指控，复方汤剂、遗忘咒、混淆咒……关键是有没有一个足够有分量的证人！”

    “如果邓布利多站出来指认你，那就麻烦了，可是一对普通的傲罗夫妇？别忘了，他们自己的记忆都是被人粘起来的，有几分可信度？”

    小巴蒂·克劳奇的脸因为兴奋而变得红润起来。

    “理想的情况下，是按原计划，我成功复活，在暗处招募旧部，积蓄力量。你干掉穆迪之后，继承老克劳奇的名声和关系，进入魔法部……到时候，”他轻声说：“你会获得无比的荣耀，魔法部长的职位，只是最不起眼的奖励。”

    “您的意志就是我的使命，主人。”

    ……

    太阳终于出来了，林间的雾气彻底消散，不曾留下任何痕迹。营地变得热闹起来。

    菲利克斯没睡多久，他一直觉得巴蒂·克劳奇来意不明，思考许久，也没有什么头绪。天蒙蒙亮的时候，他看到克蕾米从隔间里出来，端着一杯热可可，另一只手拎着一条薄毯，半眯着眼睛，哈欠连天。

    “怎么，睡不着？”

    克蕾米眨眨眼，这才看到坐在沙发上的菲利克斯，“教授，你怎么不开灯？”她走到昨天用餐的桌子旁，拍了拍一只青铜鹰造型的魔法灯，它扑扇着翅膀，飞到半空吐出光球，帐篷里瞬间亮了起来。

    她坐在菲利克斯对面，为自己盖上毯子，忍不住又打了一个哈欠，“我哦、我实在睡不着，我准备再熬一会儿，回公司睡。我们什么时候离开？”

    “想走随时都可以，”菲利克斯温和地说：“我们不需要门钥匙，直接幻影移形离开就行，”他看了眼帐篷里简单隔开的另外两个隔间，“等等莱姆斯和阿里克吧。”

    克蕾米抱着薄毯，喝着热乎乎的可可，有一搭没一搭地聊天。

    “等休假结束，我还要回古灵阁一趟，交接工作……可惜了，我在埃及交到不少朋友。”她掰着手指，说了一些有趣的事，“对了，”她突然很感兴趣地问：“教授，比尔当年有没有当面叫过你的绰号——游走的斯芬克斯？”

    “……没有。”

    “这个绰号很有趣啊，怎么没人叫呢？”克蕾米露出一副惋惜的表情，“我倒是听公司里有人背地里叫你蛇王，我觉得不太好，容易让人想起蛇怪……”

    “是嘛，我又管不了别人怎么说。”菲利克斯为自己泡了一杯茶，十分悠闲地道。

    不知不觉间，克蕾米的热可可喝光了，她盯着菲利克斯的茶。“要试试吗？”菲利克斯问，克蕾米迟疑地说：“我听说喝了会睡不着觉……”

    这时，门外传来一个低沉的女声：“里面是菲利克斯·海普先生吗？我是奥利姆·马克西姆，来自法国布斯巴顿魔法学校。”

    菲利克斯露出惊讶的表情，“稍等，女士。”他站起来，朝门口走去的同时一边探出手，“嗖！”从房间里飞出一件外套，套在他身上，灵活地系上扣子。

    克蕾米也带着毯子和空杯子溜回房间。

    走出帐篷，迎面看到一个高大的女人。和半夜里匆匆瞥见的那一面不同，她明显经过一番打扮，从头到脚裹着一件蓝色棉缎衣服，头发梳在背后，绾成一个黑色发亮的发髻，脖子上戴着一条蛋白石项链。

    “马克西姆夫人？”菲利克斯试探着说出他偶然听到的称呼。

    马克西姆夫人绽开一个优雅的笑容，她伸出手，菲利克斯愣了一下，轻轻抓住，嘴唇碰了一下她的手背。

    “海普先生，”马克西姆夫人说：“请原谅我冒昧来访，但我们白天就要离开，而我实在不想错过和新任校董的会面。”

    “布斯巴顿已经得到消息了吗？”

    “校长办公室里有一份校董名单，尼克·勒梅先生去世的时候，我看到你的名字出现在了上面。”马克西姆夫人有些伤感地说。

    “原来你是布斯巴顿的校长。”

    他们走进帐篷，马克西姆夫人坐在克蕾米的位置上，她一个人就占据了整个沙发，而且不得不把腿侧放过来。

    菲利克斯拿出空茶杯，放在两人面前，一边指挥着茶壶倒茶，一边说道：“其实我早就想到布斯巴顿去看看，只不过我听说争霸赛的一些细则还没有敲定，有不少异议，为了避嫌才没有动身。”

    马克西姆夫人说：“每一次三强争霸赛都是天大的麻烦，何况又多了两所学校。魔法部可不太高兴……”

    菲利克斯知道，她说的应该是法国魔法部。

    “至少大方向应该确定了吧，有什么难以抉择的地方吗？”

    马克西姆夫人啜了一口茶，她漫不经心地说：“大方向是确定了，但细节也不能马虎，因为如果这次同意了，很有可能就会成为下一次的例证。”

    “每个学校都有自己的想法，每个魔法部也是一样。我们要在点燃火焰杯前，把各种规则都确认清楚。”

    “是美国和非洲那边提出了不可接受的条件？”菲利克斯问道。

    他确实没怎么关注争霸赛的进展，不过在去火龙保护区的时候，听查理·韦斯莱的队长提过一嘴，据说福吉为了把赛事的影响力从欧洲扩散出去，做出了许多妥协。

    “比赛地点是最先确定的，还是在欧洲，按照顺序，这次轮到霍格沃茨，”马克西姆夫人说，“伊法魔尼和瓦加度只能在后面排队。”

    菲利克斯点点头，他知道，三强争霸赛在停办之前一直是轮流承办的。

    “至于比赛的具体项目，由本次比赛所在地的魔法部决定，也就是英国魔法部，全程对我们保密。”说到这里，她顿了顿，哼出一个鼻音，“邓布利多肯定知道，不过我相信他的人品……”

    “我们几位校长可以参与决定的，就是那些更细微的地方，比如参赛人数、选手年龄、禁用魔法之类的细节，争议也是在这里。”

    “比如呢？”

    “伊法魔尼要求增加人数，说法是，他们有四个学院，每个学院至少要选出一位勇士。”

    菲利克斯哑然失笑：“挑选勇士不是火焰杯的事吗，他们还想代劳？”

    马克西姆夫人点头说：“他们确实有这个想法，不过布斯巴顿、霍格沃茨和德姆斯特朗坚决不同意，他们才作罢。”

    “还有瓦加度的自我变形，”她抿了抿唇，有些心惊地说：“我也是了解后才知道，他们竟然掌握了和阿尼玛格斯非常相近的人体变形魔法，高年级的瓦加度学生有将近三分之一都可以变形成豹子和大象，更不用说那些精英学生能做到更多……”

    “自我变形？这个魔法我听说过，不过，应该不会破坏比赛平衡吧？”

    “那要看你怎么去看待了。”马克西姆夫人解释说：“一些动物的优势是人不具备的，比如，如果某一个关卡就是比速度，那瓦加度的学生天然占据优势。”

    “可是这也说明不了什么，只能说瓦加度的学生展示了自己的特色。”菲利克斯不觉得有什么问题。

    “那你知道瓦加度的学生在这个魔法上花费的时间吗？”马克西姆夫人问道。

    “难道说很长？”菲利克斯猜测着。

    “至少三到五年的学习。”马克西姆夫人说：“他们十岁入学，经过一年观察后，自己选择合适的方向，一般是以两三个学科为主，三四个作为辅修。等到了高年级，他们会把全部精力都放在主要学科上。”

    “举个例子，一个小巫师，从二年级起，就能接触到自我变形的全部知识，并着手准备和练习，然后经过几年不间断的实践，直至学成。甚至学有余力的人，还可以选择第二形态，第三形态。”

    “确实很有特色。”菲利克斯点头道，瓦加度的校长应该认为这是学生必须要掌握的知识，所以才会这样做。倒是和他提给邓布利多的建议有些相似之处，不过真要分析，差别也挺大的。

    “争议的地方在哪？”

    “如果单看是没什么问题，但是要把瓦加度和德姆斯特朗对比来看呢？瓦加度的学生带着练习数年的魔法参加比赛，没有任何限制，而德姆斯特朗的学生却必须忍着不能使用最擅长的黑魔法，卡卡洛夫当然不同意，他们过往输的次数太多，可不想再丢人下去。”

    菲利克斯了然，这才是问题的关键，争霸赛代表着荣誉，而史无前例的五强争霸赛，就代表着史无前例的荣誉，冠军注定被载入史册，流传多年。

    在巨大的荣誉面前，一丝丝优势都要被算进去，更何况还是那么大的差距，没人想带着镣铐跳舞。

