    勉强来到地下室。

    染白看着安静的躺在冰棺中的少年，这些日子里没有丝毫的变化，苍白到过分的双手交叠置于身前，长长的睫毛在眼底垂落下黑色剪映。

    神明沉睡了。

    而她呢？

    她啊，

    想要死在神明的怀里，想要听着他最后一次唤她的名字，想要让温柔而纯净的神明成为她专属的宝贝。

    他是她的神明。

    她歪了歪头，眸底缓缓浮现上一层笑意，碎光摇曳潋滟，语气轻快：“呐，我来签收属于我一个人的宝贝啦。”

    这一次，

    染白没有趴在冰棺旁边，而是自己也躺了进去。

    原本制作冰棺就是可以容纳两个人的那种，所以丝毫不显得拥挤。

    这一幕是她很早很早之前就想到过的，早到啊，在司靳重病的时候，她就已经想到了的。

    火舌疯狂的吞噬着别墅中的一切，冒起冲天的火光。

    燃烧到地下室还有些时间。

    染白眸底没有丝毫对即将彻底消失的畏惧，相反的，她很愉悦的弯着唇角，眸底是暗沉的黑雾。

    她侧过身，伸手抱住了司靳，像是抱着冰雪般的冰块，刺骨的寒意，但是染白丝毫不介意。

    “阿靳。”她轻轻开口，唤了一声。

    周围是一片安静。

    但是她仍旧自言自语的重复着这一个称呼：“阿靳。”

    “阿靳。”

    “阿靳……”

    说了不知道多少遍，就连声音都嘶哑的不成样子，她还在不耐其翻的，一次又一次的重复。

    周围是永远难堪的死寂消沉。

    “咳咳咳！咳咳！”她单手抵着唇角，又急促的咳嗽了起来，就连呼吸都被掠夺的窒息，吐出了一口鲜血，染红了衣裳，她依旧在执拗又温柔的唤，“阿靳。”

    “阿靳。”

    她唇角的弧度，温和到诡异。

    始终都不会有回应。

    她应该比谁都要清楚。

    却也是最不想清楚的那一个。

    染白缓缓笑出了一声，血管里埋藏的针，像是扎破了血管，猛烈的刺痛后，暴露在空气中。

    撕心裂肺，肝肠寸断，大概就是这种感觉吧。

    “骗人……”她唇角的弧度渐渐落了下去，眸中的星光也逐渐熄灭，孤绝又落寞，轻声呢喃：“说好的只要我唤你，你就会回应呢。”

    “我都说了这么多遍了。”她像是委屈的抱怨，“你怎么还不醒啊。”

    死寂了好一会儿，

    她才低低笑出了声，然后痴痴地贴近司靳，弯起樱色的唇，唇角还染着殷红的血迹，阴冷又病态：“没关系了……我永远都会和你在一起，无论生与死。”

    “阿靳。”她贴着他的耳边，轻声细语的呢喃：“我爱你。”

    女孩主动牵起少年的手，笑得像是盛放到最后一刻的桃花，惊艳灼烈的笑靥沾染上死亡华美的气息，“染白爱司靳。”

    “一直爱。”

    “永恒。”

    她说。

    “能给的都给了。”

    “你是我的。”

    凶猛的几乎毁灭一切的火焰已经蔓延到地下室中了，空气是滚滚烟雾，呛的人不断咳嗽，呼吸急促，缓缓窒息。

    但是染白却不管不顾，只是死死抱着身旁沉睡的少年，一遍又一遍的重复：“我爱你。”

    爱之一字，万物难比。

    甘甜却也苦涩，用一生回味无尽，其中冷暖自知。

    那是一遍遍在心底碾碎而成的涩，夜深人静的深夜只有自己知晓。

    全身上下是深入骨髓般的刺痛，仿佛有一万只蚂蚁在不断的啃噬，宣布占领。

    可偏偏越疼，染白笑得越是灿烂，她将头埋在了少年的脖颈处，愉悦的弯着碎光潋滟的血瞳，视线逐渐模糊，不断扭曲。

    染白始终病态而执拗的看着少年的容颜，明明声音嘶哑的过分，却依旧不肯停歇的呢喃：“我在。”

    “我一直在。”

    “等我……”

    “我来找你。”

    鲜血从唇角溢出来，苍凉惨白的肤色衬着下颌上那一抹妖艳的红，显得死亡而蛊惑的色彩交织。

    她还记得，

    他们的第一次见面，

    也同样记得，

    他们相处的每一个细节。

    那个时候，

    他眸底时都能溢出来缱绻，唇角的弧度温柔无比，每次气息擦过的时候，都像是心底划过一阵电流。

    她始终记得，他身上的温度，记得他心脏沉稳跳动的力度，记得每次接吻的时候，那种近在咫尺的干净好闻的冷香。

    曾经的每一个细节都是令人心动的证明，深深烙印在灵魂深处，而如今回忆起来，以往的甜蜜在此刻却更像是最锋利的利刃，扎得人撕心裂肺。

    记得越清楚，就越是心动。

    在细节中心动，也同样逃不过在细节中无声崩溃。

    “真好。”她偏执地笑，“我也可以和你一样死亡。”

    “我们永远在一起。”

    “死也一样。”

    都说慧极必伤，情深不寿。

    可染白的情感，早已冲破万千数据文字所堆砌而成的禁锢，携着毁天灭地的理智和极端，倾注在司靳身上。

    横跨于天地，横跨于生死，横跨于一切。

    不休不灭。

    当火焰终于吞噬的那一刻，蔓延着，燃烧着，不停息。

    周围已经陷入了一片的黑暗，最后轰塌为废墟。

    好像一切的一切都不复存在。

    冲天的火光和雪色交相辉映，檐上三寸雪已化，那寥寥残雪立枝头，只见一只黑黝黝的喜鹊站在那，那双漆黑是眼睛转啊转，映着这一幕。

    从此以后，

    不会再有人知道，

    曾经这里一片繁华，曾经这里有一座庄园，曾经这里玫瑰盛开，曾经这里，有一对少年少女。

    冲天的火光映红了天空，像是染了血。

    灰烬燃灭的那一刻，

    空气中似乎还飘荡着一句话。

    我爱你。

    是写满了苍凉，绝望，悲伤，撕心裂肺的爱。

    是用命在爱，用鲜血在执着。

    直到热血沸腾到最后一刻，

    也不会改变。

    这样穿破黑暗，惊世骇俗的情感，总是要付出不为人知的代价，却也是甘之如饴，生死无悔。

    当那片黑红色的玫瑰花再次如妖如火般的盛开到与那不断旋转的摩天轮一同齐肩在这一座陌生的城市最高点的那一刻，我依旧爱你。

    ——染白。

