    林宇都这样说了，李老太爷也是开口道：“就是郝家的事情”

    “可能需要麻烦你帮下忙。”

    李老太爷也是无奈，前面还大义凛然的和人家说注意安全，这件事情不用他再管。

    可现在就变了卦，又需要人家来帮忙。

    随即李老太爷也是将自己的苦衷说了出来。

    “炎黄部队已经对郝家的所有关系网进行了侦查，可是没有一点线索”

    “暗中调查不到，可郝家又是上京四大家之一的商家，在国内有着庞大的商业帝国”

    “你也知道，有些事情国家还真不好做，所以可能需要你帮忙了。”

    这也是上面的意思，就是让李老太爷和林宇商量一下，看看能不能行，当然也没有强迫。

    听完后，林宇也是点头。

    就算是李老太爷不求自己帮忙，他也会暗自调查。

    只因为他想亲手将郝建及郝家给消灭。

    现在更好，省得还要悄悄的，还让李老太爷欠自己一个人情。

    人情？

    顿时，林宇想到了什么，开口道：“李老太爷，那要不我明天就去调查郝家？”

    只见李老太爷嘿嘿一笑，开口道：“那算了，我找别人！”

    见自己奸计没有得逞，这才摆手道：“那算了，还是我去吧！明天七夕过了我再着手调查。”

    闻言，李老太爷只是笑笑。

    可心里却是嘲讽了起来。

    “小子，还想和我逗！太嫩了”

    “明天就算是天王老子来了，你也得陪我孙女去过七夕！”

    “那还有别的事情吗？”，林宇开口道。、

    “没了，你去忙你的吧！明天记得陪我子轻过节啊！”，李老太爷提醒道。

    叹了口气，林宇点了点头，这才告辞一声离去。

    出了门，林宇在心中一阵腹诽。

    死老头，玩不起。

    离开了李家，林宇便随便找了一家酒店。

    实在是对苏清雪愧疚太大。

    进了酒店，林宇也是打电话给了李富强。

    李富强也是很快便接通了电话。

    “林宇，你怎么有时间打电话给老哥我了，在上京好玩不！”

    寒暄了几句后，林宇也是开口道：“李哥，你还记得上次我和那个啥石王赌石吗？”

    闻言，李富强诧异道：“记得啊，怎么了？”

    随即林宇便解释道：“就是我记得你说过那个常世琪老爷子是微雕界的大师吗？”

    “上次那石王输给我那只手镯我看那雕刻的技艺确实精湛”

    “我想看看李哥能不能给我介绍一下，我想再求一只手镯，就拿我那块帝王绿给老爷子雕刻。”

    电话那头的李富强也是沉吟了片刻，这才开口道。

    “林宇啊，不是我不帮你这个忙，实在是无能为力”

    “老爷子已经关门了，上次石王输给你那只手镯就是老爷子的闭关之作”

    “这还不是主要的，要是你拿你的那块帝王绿去的话，还真有可能请动”

    “主要是常老爷子就在上个月去世了...”

    闻言，林宇点了点头，开口道：“那行吧！只能说是我没这个命了”

    “那就打扰李哥了。”

    两人又寒暄了几句，这才挂断了电话。

    原本还想着找老爷子雕刻一只的，现在没办法了。

    可石王输给自己那只的图案就不适合送对象。

    那只手镯雕刻的是花开富贵牡丹图。

    适合送长辈，林宇也打算给自己母亲。

    好不容易想到的一个礼物，又没了办法。

    为难之际，林宇脑子里蹦出一个想法。

    要不自己雕一个？

    想到这里，林宇眼睛里直接发光。

    靠着灵力的把控，肯定是不会有什么瑕疵。

    自己没有美术功底，那就雕刻一个阵法得了。

    一举三得。

    送了礼物，还是自己动手雕刻的，更是有着阵法的加持，还能当法器！

    随即林宇也是打给了猎鼠。

    自己的那些翡翠全部都被自己存放在了江城。

    告诉了猎鼠位置后，让猎鼠取了后叫一个小弟送来。

    猎鼠闻言也是要亲自送过来。

    不过被林宇给拒绝了，让他在江城好好的看着。

    有了别墅那边五毒宗的出没，林宇自然是要小心一些。

    别看猎鼠在林宇面前一口一口林哥。

    在江城也是名副其实的地下势力的掌舵人了。

    挂断电话后，林宇也是在脑子里思索起了阵法。

    近五个小时，来到了深夜，林宇的电话响了起来。

    接起电话后，只听电话那头开口道：“林哥，我是猎哥派来的，他让我来给你送东西的。”

    闻言，林宇也是将酒店的位置告诉了那人。

    自己也是下楼等待起来。

    没多久，林宇便看到了一辆五菱开了过来。

    那辆五菱开到林宇身前后，便打开了门。

    ......

    只见那辆五菱里面足足坐了七个大汉。

    坐在副驾驶那名男子赶忙下车，将手中的东西递给林宇，开口道。

    “林宇，猎哥让我不能出一点差错，所以我就多叫了几个人。”

    林宇也是笑了笑，接过了那个盒子，开口道：“辛苦你们了。”

    说着，还从身上掏出了几张票子递了过去。

    “请哥几个吃顿饭！”

    见状，那男子呆住，有些犹豫。

    林宇也是直接将那几张票子递到了那男子的手里。

    “行了，开车注意点安全，去吧！”

    随即林宇也是转身上了酒店。

    看着林宇离去的背影，那男子的眼泪不争气的从眼中流了出来。

    激动的开口道：“从来没见过这么和蔼的大哥！真的是跟对了。”

    他最开始是狂龙的手下，狂龙死后才被收编了过来。

    在狂龙那里他也是有一定的地位，可只要哪里稍有做不到，轻则被骂，重则就是耳光来到脸上。

    现在见林宇这么和蔼，哪能不激动。

    上了楼了，林宇将那里三层外三层包起来的盒子打开，露出了那块帝王绿。

    ......

    林宇这时才意识到一个严重的问题。

    这泥马去哪切割开来。

