    第二天一早，顾棉棉就被阮玲珑从床上拉了起来。

    顾棉棉睡的正香甜，有些撒娇的嘟囔：“妈妈，再让我睡一会儿嘛。”

    “睡什么，起来敷一下面膜，贴一下眼霜。还要吃个早餐。等下慕总裁该来接你了。”

    顾棉棉迷糊糊的蹙眉：“他来干嘛？”

    “还能干什么，不是要拍婚纱照吗？”

    顾棉棉愣了愣。

    婚纱照？之前没说啊。

    她正想问，手机来了短信是慕战辰的：昨夜临时决定拍婚纱照，我等下去接你。

    顾棉棉瞪眼，只觉得这个人真能折腾。

    无法，慕战辰决定的事，她又不能说NO，只好不情愿的爬了起来。

    等顾棉棉贴好面膜出来后，阮玲珑笑着对她道：“棉棉，我和慕总裁商量着，等你们婚纱照拍好了，这里也挂几幅在这里，你这些画送给妈妈几张行吗？”

    顾棉棉撒娇的挂在阮玲珑肩上道：“妈妈，什么行不行的，妈妈想要都拿走好了，要是不喜欢这些，我给妈妈画几幅。”

    “妈妈想要你少儿时画的，我一直看你小时候的照片，觉得十分可爱，可惜了没能参与你的童年。”

    “妈妈，可惜什么呀，我们母子能相遇已经是缘分了。我能遇见你这样的后妈，我上辈子搞不好拯救了世界呢。”顾棉棉嘴上抹蜜，对阮玲珑从不吝啬自己的乖巧讨喜。

    阮玲珑抚了下她的发，最后拿走了几幅画，其中自然又那幅带着桥的那一幅，阮玲珑不想拖着，总觉得顾棉棉马上要结婚了，这画不能留在顾棉棉的房间里，感觉不吉利。

    可那又是顾棉棉小时候画的，分外珍贵，所以干脆收到自己那里，也不挂了，就放着就好。

    顾棉棉迷迷糊糊就被慕战辰拉着去拍了婚纱照。

    两个人俊男美女，随便怎样一放都很好看。

    顾棉棉对漂亮的衣裙向来没有成见，所以拍的也很开心，但是衣服里却没有白纱，顾棉棉不解的问慕战辰：“为什么我们不拍白纱照，我还挺期待穿正经婚纱呢。”

    慕战辰扫她一眼，道：“现在穿我怕你又嚷嚷什么不浪漫，白纱留到婚礼那天再穿吧。”

    顾棉棉想想，也挺好，便不再多问了。

    慕战辰没有向她说明，也不会向她说明他的心思。

    实际上，是他比较想在婚礼上见到她穿白纱的样子。

    拍了一天婚纱照回到家，顾棉棉累的瘫在沙发上，咸鱼一样的抱怨：“还说什么，让我好好休息，以最好的状态出现在婚礼。就把我累成这样，我怎么能好。”

    “哎呦，我怎么听出一股子的撒狗粮的味道。”阮潇潇的声音骤然响起。

    顾棉棉一个打挺坐起来向楼上看去：“姐，你怎么在啊，今天不用陪清羽哥？”

    阮潇潇下楼坐在顾棉棉身边抱怨的戳她额头：“还不都是因为你和你家那位的婚事，你姐夫被抓去做苦力了，害得我呀，只能回来喽。”

    顾棉棉听闻，忽的乐了：“你要这么说，我就浑身爽利了。”

    阮潇潇咬牙，伸出手掐她：“死丫头。缺德不缺德。”

    顾棉棉哈哈的笑，阮潇潇无语摇头：“唉，本来啊，我从清羽那边捋了份慕家家谱，想着跟着你说说，到时候你到了慕家的少奶奶，也好知道谁该防着，谁可以亲近。但现在看来，你不太需要啊。”

    顾棉棉一听，急忙变脸，双手托着下巴道：“姐姐，你看妹妹这么美丽可爱，不会忍心我在大家族里受到欺辱吧。”

    顾棉棉没说，其实这些东西她是真用不到，她又不是真的想要做什么慕家的少奶奶。但这些是阮潇潇帮她弄的。

    两个人虽然平常的时候，你来我往的闹，但阮潇潇关键时刻总是爱护着她的，她明白。

    阮潇潇本来就是打算给她的，逗够了就拿出手机，把照片都传给了她，然后一个一个跟她说。

    顾棉棉听着，嘴角勾了起来。

    阮潇潇瞪她：“你笑什么啊，你还不知道豪门险恶。”

    顾棉棉歪头一笑：“我就是觉得特别有意思，你说他们都凭什么觉得自己该得到什么，慕家的东西本来都是慕战辰的，但他们在旁边却都觉得自己该多拿点，然后算计来算计去的，不累吗？”

    阮潇潇戳她脑袋：“你以为谁都像你一样，吃饱喝足就傻乐知足了吗？”

    顾棉棉伸了个懒腰，向后沙发一倒道：“姐，我知道你为我好啦，但我就是紧张不起啦，我总觉得，他能保护我，能把我保护的很好。”

    阮潇潇平白被塞了一嘴巴的狗粮，气的咬牙：“秀恩爱，死得快！折寿吧你！”

    顾棉棉说不上来的悠哉。

    她是真的觉得没关系。

    对一个自己根本不熟悉的男人如此莫名其妙的信任，顾棉棉也不知道为何。

    而在这一天A市医院里，张潮的手机里真的收到了一百万。

    张潮惊愕不已，然而不等他去细想，父亲已经打来了电话。

    “张潮！你这个畜生，你给我回来，张家让你败干净了，你哥哥也因为你倒了大霉，现在正被调查，你给我回来，咱倆今天就签了断绝父子关系的协议，张家以后从此没有你这个人，我惹不起你，我躲的起！”

    一夕之间，一个小小的张家从A市消失了。但这对A市没有任何影响，因为A市更大的盛事来临了。

    慕氏集团总裁慕战辰举办盛世婚礼。

    顾棉棉在头一天晚上就见微博、热搜、电视媒体，纸媒疯了一样的在报道慕战辰结婚的事儿。

    顾棉棉想也知道是慕战辰的又一策略，就为把两个人的关系坐实了。

    顾棉棉家里此时热闹非凡，但都跟顾棉棉没什么关系，阮玲珑在她旁边，一边嗑瓜子一边乐。

    “哈哈哈，你猜我看到一个阴谋论微博，说你和慕战辰是形婚，私生子是故意抛出来的，其实是他和杜秘书收养的孩子，然后你是一个可怜的挡箭牌。哈哈哈哈哈，不行，我要笑死了，下面好多人相信的，还在举证据呢。”

    顾棉棉皮笑肉不笑：“这要是半个月前，你也是他们中的一员，笑什么啊。”站起神来，顾棉棉有些不高兴的站在窗外张望：“婚纱怎么还没送来啊，明天一早我就要结婚了，结果呢，我这个新娘子现在连婚纱都还没有着落。”

