    第585章 那是你太弱了

    在所有人的目光之中，巨大的大荒囚天指冲天而起，就像是一把无比锋利的利剑一般，撞上了天空中的火焰帷幕。

    所有人的心现在都提了上来，因为他们知道，这么强大的攻击，已经是他们现在无法应对得了。

    如果就算是方天都无法将这次的攻击化解的话，那么仅凭他们的话，恐怕也会非常的危险。

    大荒囚天指终于和火焰帷幕撞在了一起，迸发出了冲天的火花，所有人都看不清楚前方是什么，只能看到一片白光。

    天空之中，灰色和红色纠缠在了一起，中间还掺杂着紫色，让人看上去感觉好像是在看一场烟花盛典一般。

    但是这个时候可没有人会欣赏这场攻击的余波，因为他们都在等着，结果是如何的，现在的方天和天空中的洛基分身已经如何带来一起，火焰将两人彻底的淹没在一块儿，没有人知道现在里面发生了什么，到底是谁赢了。

    沈鸽惊叫一声，十分紧张的大喊道：“方天，你怎么样了？”

    但是下一秒，她已经回过神来，直接幻化出春天的海洋能量冲了上去。

    然而这海洋的能量在那些攻击的余波看来，好像是跟小孩儿的攻击一般，刚碰上去，就直接消散而去。根本无法将前方照亮。

    张冲同样非常紧张地看着面前的景象，说道：“现在我们应该相信方天，相信他一定能够将这个洛基分身给干掉，要相信他之前创造了无数的奇迹，这一次也一定能够创造奇迹。”

    其他人都是点点头，心中都是为方天祈祷着。

    不过他们并不是什么都不做，而是已经准备好了攻击，大量的能量已经汇聚在他们的身体之中，只要发现洛基分身还没有死亡的话，他们就会立刻出击，进行追击。

    哪怕拼了这条命，他们也一定要将这个敌人干掉。

    因为他们知道，如果这一次他们不能拼尽所有力量把这个敌人干掉的话，他们肯定就没有了逃跑的机会，毕竟这可是洛基的分身洛基可不是那么好摆脱的。

    如果他们早就能摆脱的话，也不至于现在会背水一战了。

    在等待的期间，天空中的能量余波再一次爆炸，看上去好像是方天和洛基的分身，再一次发力，但是好像又打了一个平手，让人看不清里面发生了什么事情。

    过了几秒钟之后，终于天空中的烟雾消散而去，伴随着飘散而去的灰色和紫色的火焰消散，所有人终于看清了中间发生了什么。

    只见方天的身影从天而降，垂直的向地面落去，而天空中的洛基分身早就已经消失不见，不知道去了哪里。

    就是在这个时候，天空中想起了洛基的声音。

    “小子，你非常的有能耐，我很欣赏你，不过我需要告诉你的是，我从来都不是被别人讨厌，而是他们逼我这样做的，如果他们当时就能趁早的关注我，喜欢我的话，我也不会做出那么多的事情。”

    沈鸽冲过去将方天直接给接住，抱在了怀里。

    所有人都是看天空，不知道洛基这是想要说什么。

    洛基的声音在天空中不断的回荡，一字一句，声音沧桑。

    “难道你们觉得我引发了那场的灾难是我希望的吗？我其实也并不想那么做，但是历史的枷锁一直禁锢着我们，哪怕是神明也无法摆脱，神话中的寓言只要是发生的，就所有人都无法去改变，哪怕是我穷其所有。”

    “当有人预言我的诞生，会将整个神明引向末路的时候，其实我当时就已经知道了会发生什么，如果没有什么东西能够逃脱的了，历史的进展，只要是历史上面已经开始显现出来的，哪怕是如何去逃避，如何想去改变，也无法去办到，因为这是历史长河的力量，自古任何人都无法改变。”

    “你们人类所谓的我命由我不由天，在我们神明看来，只不过是一场玩笑而已，因为你们之所以能够战胜上天的安排，是因为上天已经这么安排了，你们能够打败他，而不是因为你们能够真正的改变未来，你刚才说的那些话，确实让我非常的生气，不过我觉得也是非常的有道理，因为确实是我做的不对，但是我就是不服。”

    “这一次战斗，在我看来，只不过是一场小小的恶作剧而已，不过确实让我非常的意外，没有想到竟然会被一个凡人干掉我的分身，这都是让我感觉非常的有趣，我很期待能够再下一次和你们相见，相信很快就会再见了吧。”

    声音飘散而去，所有人都不知道我急着想要表达什么，但是所有人都知道，洛基肯定不会无缘无故说废话，他肯定是想要表达出什么东西。

    沈鸽的怀抱中，方天的战甲早就已经破碎不堪，正在收回去进行修复，他已经解除了赛亚人的模式，整个人看上去疲惫不堪，显然，所有的能量已经消耗殆尽，需要进行休息。

    不过这时候，他却看向天空缓缓的说道：“在你们神明看来，寓言是终究会发生的，未来是无可改变的，但是在我看来，什么事情都是无法去确定的，正是因为我创造了太多的奇迹，所以说我相信未来是完全可以去改变的，之所以你无法去改变，是因为你实力还是太弱了，而你不要看我现在，如果我很快就会成长起来，超越你，成为真正的神明，比你厉害的神明。”

    这一段话好像是在向洛基示威，又好像是在对自己这一段的总结。

    不过让人感到意外的是，天空中竟然真的想起了洛基的声音。

    他似乎有一些惊讶说道：“虽然我觉得你说的话非常的无聊，但是有一说一，你确实已经拥有了一个成为神明的态度，因为在每一个神明成为神明之前，作为凡人都是天造之才，性格自然是桀骜不驯，觉得自己完全可以战胜上天的安排。”

    方天却是冷冷一笑说道：“他们是他们，我是我，不过是一群侥幸成为神明的人而已，我根本就看不起他们。”

    天空中的洛基哈哈大笑起来。

    “那我就等着你成长起来。”

    这一次，洛基算是彻底的离开了。

    不过所有人这个时候都改变了对洛基的态度，因为似乎洛基也并没有他们想象中的那么不堪。

    况且他们本身跟洛基也算是无冤无仇，只不过是萍水相逢，然后打了一架而已，若不是因为理由的话，也不可能会打起来。

    然而在方天看来，这一次的打架是完全值得的，要是没有这一次嘲讽洛基的话，他还无法学习这个大荒囚天涨呢。

    这大荒囚天掌，确实十分的厉害，仅仅是凭借现在凡人的力量，就已经能够和真正的神明去对抗。

    方天甚至觉得如果这一次再遇到天使的话，自己完全可以凭借一个人的力量，就直接把对方给碾压，然后杀死。

    不过现在的话，还是赶紧休息吧。

    经过了这么久的战斗，他早就已经精疲力尽了，浑身一点力量都没有，所有的力量都已经被刚刚的那招大荒囚天指给直接吸干了。

    他甚至怀疑，如果不是因为自己的力量非常的充裕的话，恐怕就直接真的给吸死了。

    方天在沈鸽的怀中说道：“现在我们终于干掉了李欧，打跑了洛基的分身，也算是可以去寻找我们的这次收获了，寻找到李欧的宝库的时候，也必须要找到龙小云以及冷锋在哪里，他们现在应该就藏在这个秘密基地里一个角落里面。”

    蒋小鱼点点头，看向下面的秘密基地说道：“这事是应该赶紧找到龙小云，还要冷锋，这两个人被抓了这么长时间，必须赶紧找到他们两个才行，不过在此之间，还是需要先把这个秘密基地给清除一下，看样子这里面有非常多的军人呢。”

    张冲冷笑着说道：“这可算不上是什么军人，只不过是一群李欧的私兵而已，把他们全部干掉就行了，速战速决。”

    话声刚落，张冲，蒋小鱼还有邓久光就一拥而上，开始对下面的秘密基地大开杀戒。

    而沈鸽则抱着方天在天空之中漂浮着休息。

    “这次可算是辛苦你了，你要是出了什么事情的话，我可怎么办呀？”沈鸽看着方天，哀怨的说道。

    方天不好意思的笑了笑说道：“我这不是没事儿吗？放心吧，不过就是一个洛基的分身而已，如果连这都干不掉的话，我都白在地球混这么长时间了，话说回来，你们没有受伤吧？”

    沈鸽摇摇头说道：“我们肯定没有受伤了，都是你在前面顶着呢，不过方才的战斗牵引着邪恶能量爆发了一下，不过还好，并没有对身体造成多大的伤害，这个能量可真是让人感觉麻烦，只要是用自己的本体能量的话，就会牵引着邪恶能量爆发，真实力量完全就用不了。”

    “放心吧，只要找到了李欧的宝库的话，就可以让你们的实力快速提升，很快就能让你们把这些邪恶的能量全部给铲除掉，之后我们就可以去寻找拉了。”方天说道。

    “不过现在以我们的实力，想要和邪帝对抗的话，还是不行，必须要尽快提升我们的实力才行，起码要成为真正的神明，这一条路肯定是不好走的，想要成为神明的话，需要达到很多的条件，要么是信仰成神，要么就是直接占领神格。”

    “这不论是哪一种，都是非常的不好办，况且最重要的是，现在地球上可没有人会相信什么神明，所以说想要信仰成神，几乎是没有可能，恐怕只能选择击杀神明，然后去占领神格，或者就是自己创造一个神格，不过这更加的困难，但是如果真的创造出来的话，实力就会得到突飞猛进。”

    沈鸽不是很了解这些事情，不过她同样非常的清楚，自己想要继续在帮助到方天的话，就同样需要成为神明，不然的话，以后就无法站在他的身边了。

    在她看来，只要能够陪在房间的身边，无论是干什么他都愿意，只要是方天让让做的，她就绝对会去做，哪怕是成为一个神明也在所不辞。

    不过是几分钟的时间，下面的张聪等人就直接把所有的敌人全部给干掉了，现在他们已经冲进了秘密基地当中。

    沈鸽和方天并没有跟着进去，而选择先在原地休息一会儿，等恢复了一定的能量之后再进去。

    现在的方天已经全身没有一点能量了，如果遇到一个普通的士兵的话，恐怕都无法计算出能量去解决对方，不过到也不至于如此不堪，毕竟不要忘记了，他有很多其他的能力。

    虽然现在很多的能力早就已经不需要去使用了，因为他现在需要更大的能量，就比如说是那招大荒囚天掌，如果这一次没有这个技能的话，恐怕想要对付洛基分身的话，就没有那么容易了。

    而且现在他已经很明显的感觉到自己的战甲的作用性已经降低了很多，已经不能够再像以前一样给予自己更多的帮助了，所以现在的李欧必须要想办法继续提升自己的力量才行，以前的力量只能先将就着用了。

    不过想要通过系统真正的提升自己的力量的话，就必须要去嘲讽，而且必须要去嘲讽那些非常强大的神明才行。

    就像刚才的情况一样，嘲讽天使这种垃圾的神明，根本就无法给李欧什么好东西，而只是嘲讽了洛基几句而已，就直接获得了一个这么厉害的技能。

    方天决定以后一定要再作死几下，正所谓越挫越勇，嘲讽系统不就是越挫越勇吗？

    只要李欧不断的嘲讽，实力也会跟着提升的，非常迅速。

    而就在这个时候，下面的张冲已经上来了，身后还带着龙小云，还有冷锋。

    方天看着龙小云，两个人说道：“总算是把你们两个就出来了，我还以为你们两个已经歇菜了呢，可真是让我担心死了。”

    龙小云苦笑一声说道：“我们两个才是让人内疚呢，真是让你们麻烦了。”

    (本章完)

