    马红俊看的分明，蒙田雪白细腻的脖颈下，有层粉嫩的光晕附着在她的体表。

    她眼中带着泪花，半只脚已经迈出了比赛场地，她两手举在脸前，手中一尺多高的含羞草，不知何时已经消失不见，神色泫然欲泣，眼看一言不合，就会当场哭给你看。

    “什么情况？我的魂力呢？”

    马红俊一脸错愕，说着一步跨出，用控鹤擒龙扣住她的肩头，将她一把拉回了场中。

    蒙田怯生生的说道，“人，人家的魂力也，也没了。小，小哥哥，你会打我吗？”

    马红俊吸了口气，平静的说道，“我也知道你的魂力没了，关键是我们的魂力呢？不许哭，不然我直接将你从这里丢出去。告诉我，这到底是怎么回事，我也没见你发动魂技，可我们的魂力怎么突然就消失了？”

    “我。”

    “田田，快认输。”

    蒙田刚要说什么，话还没出口，比赛场外就传来植物学院队员的呼喊声。

    “裁判，我，我认。”蒙恬开口。

    马红俊连忙打断她，说道“不行，你还没给我解释，不能认输。”

    “小哥哥，你，你放过我吧，我，我打不过你，我认输。”蒙恬神色泫然欲泣。

    马红俊摇了摇头，说道“那不行，你要不说，我现在就把你从这里丢出去。”

    这时，比赛场外再次传来植物学院队员的声音，“裁判，我们认输。不打了，我们认输。”

    莱迪森无奈一叹，缓缓向着马红俊和蒙田走去。

    比赛场中，蒙田泪眼婆娑，可怜兮兮的看着马红俊，说道“小哥哥，你，你不要欺负人家，好不好？”

    马红俊再次吸了口气，捏了捏拳头，缓缓点了点头，平静的说道，“那你告诉我，派你第一个出场，是你自己的主意，还是你们队长的安排？你虽然已经认输，但我想，将你丢出比赛场，应该不犯规吧？”

    蒙田的武魂是含魂感应草，受到武魂的影响，她这种性格马红俊能接受，但如果是她自己自荐上场，还这副姿态，那他就感觉有些恶心了。

    “我们队长让我第一个上场，小哥哥，我，我可以走了吗？”蒙田说道，她虽然胆小怯弱，几乎很少上场战斗，都是同伴在保护她，但那是性格使然，并不代表她傻。

    虽然她很想告诉马红俊原委，但这是她们队长想出来对付史莱克学院战队的奇招，她这个奇兵既然已经立功，她现在只有赶快退场，在魂力消失的时限过去前，让她们植物学院的下一名队员，快速入场打败马红俊，才是她现在应该做的。

    “好，你走吧。”

    马红俊点了点头，只要不是绿茶就好，虽然不幸中招，但他也没再选择为难蒙田。

    虽然暂时没有魂力了，虽然不能再拖延时间了，但他又是那种没了魂力，就变成软脚虾的存在，没什么好担心的。

    “小哥哥，对，对不起。”

    蒙田朝马红俊欠身一礼，说着在裁判莱迪森的宣布声中离去

    全场瞬间哗然，到现在，众人要是还不明白植物学院为何派蒙田上场，那就真是白痴了。

    “啧啧啧，真是一记绝妙的奇招，原来含羞草武魂，竟然还有这种能力，不过我也很奇怪，明明没有发动魂技，他们的魂力是怎么消失的？”有人赞道，并发出和马红俊同样的疑问。

    “含羞草的这种能力还真是诡异，也不知道到底能坚持多久，马红俊会落败么？”

    有人暗自皱眉，心中琢磨着，要是换他们上去，该如何破解含羞草的这种诡异能力。

    “该死，植物学院竟然打的这个主意。”

    史莱克学院区域，除了唐三外，其他人全都眉头紧锁，暗道马红俊大意了，竟然着了一个三环魂尊的道。

    唐三神色平静，嘴角带着一丝淡淡的笑意，说道“请大家相信师兄，虽然他的魂力暂时消失了，但胜利，一定还是属于我们史莱克。”

    水冰儿神色一动，说道“小三，你是说？”

    唐三点了点头，说道“快看，比赛又开始了。”

    众人眉头微微一松，他们史莱克在场的所有人，要说最了解马红俊的，也就只有唐三和水冰儿，既然如此，那他们也没啥好担心的了。

    说起来话长，其实比赛场上，也只是过去短短片刻间。

    马红俊神色安然，平静的站在场中，并不为自己的处境担忧。

    他灵识内守，默默查看着自身的情况，虽然不知道原因，魂力为何会暂时消失，但他的灵识并未受到限制，他觉得，这一定和蒙田体表的那层粉嫩光晕有关。

    片刻间的功夫，随着莱迪森宣布第一场对决结束，植物学院的第二名队员，一名看起来大概有二十来岁，身材婀娜，脸稍微有些圆，眼睛很大的娇俏少女，迅速走进比赛场中。

    “史莱克学院对战植物学院，第二场，现在开始。”裁判莱迪森宣布，说完迅速退到了场外。

    婀娜少女斜睨了一眼马红俊，扬着下巴说道，“啧啧，你们史莱克学院也不怎么样嘛。记住了，打败你的人叫暮云藤，四十一级控制系战魂宗，武魂青藤。”

    “呵，是吗？那我倒要好了，你要怎么打败我。”

    马红俊哂然一笑，神色顿时冷了下来，说着摆出一个迎战的姿势，对暮云藤勾了勾手指。

    “第一魂技，草木蔓发。”

    暮云藤冷笑，素手轻扬，伴随着娇喝与魂环闪烁，顿时之间，一条条粗壮的青色藤蔓，砰的一声，迅速从地面瞬间蹿出，朝着马红俊缠绕而去。

    马红俊神色平静，鬼影迷踪身法瞬间展开，留下一道道虚幻的残影，避开沿途缠绕而来的青色藤蔓，极速掠向暮云藤。

    他已经洞悉自身的情况，和昨天被火舞的第一魂技，火舞附体后的影响类似，他的魂力并不是消失了，而是受到蒙田含羞草的影响，被暂时封印或者说是屏蔽了。

    但他并不慌张，他还有一直以来，经过反复锤炼的强大肉体，只要让他近身，以普通控制系魂宗的身体强度，暮云藤的肉体，不见得能够承受住他的贴身碰撞。

    他虽然是强攻系魂师，此刻更是暂时失去了魂力，但展开鬼影迷踪身法的他，速度并不比平时慢。

    他像是一只来自幽冥的灵猫，迈着灵巧诡异的步伐，身形飘忽不定，身影闪烁中，不断向暮云藤逼近。

    “第三魂技，青藤漩涡。”

    暮云藤娇喝，粗壮的青色藤蔓，像是化作了一条条狰狞的青色巨蟒，砰的一声，一股强大的吸力，伴随着她身上第三道魂环的闪烁，瞬间扩散，向马红俊席卷而去。

    狂风呼啸，青藤似狂蟒乱舞，强劲的吸力，想要将马红俊拉扯到藤蔓中。

    砰！

    马红俊浑身一颤，强健有力的修长身躯纵身一跃，似凤凰临空展翅，瞬间挣脱藤蔓漩涡的吸力，临空一脚，猛然踢向暮云藤胸口。

    砰！

    地面炸开，两根粗壮的青色藤蔓，像是锁链般瞬间蹿出，向马红俊绞杀而来。

    马红俊身体猛然一扭，猛地一个临空翻身，擦着青藤而过，稳稳落至一面，瞬间挥拳，直奔暮云藤大开的中门而去。

    “啊！”

    砰的一声，暮云藤惨叫，瞬间倒飞出去。

    她万万没想到，马红俊即使被限制了魂力无法使用，速度竟然还会这么快。

    尤其是他的身法太灵活了，转眼间，仅仅片刻的功夫，他便已经来到她的身前，她本来想要催动魂技防御，可却已经来不及了。

    暮云藤无奈，只能迅速侧身后退，想要避开马红俊的拳头，结果反而让他一拳打在了她的胸口。

    马红俊眉目如电，拳头上的柔软触感，并不能让他有丝毫波动，一步迈出，整个人后发先至，留下几道淡淡的虚影，瞬间出现在暮云藤的身后，同时侧身提腿，猛地一脚蹬向她的后心。

    砰！

    “啊！”

    砰砰砰！

    “啊！啊！啊！”

    ……

    片刻之后，马红俊呼出一口气，一把将浑身狼狈不堪的暮云藤丢向地面，淡然的说道，“下一个。”

