    秦璐现在在天运法务部上班，这是自己弟弟的公司，她工作的很认真，表现的很好，现在一个月基本工资加各种奖励等，能拿到两万。

    秦运给的工资很高，实际上他请的律师等，都是很有能力的, 普遍工资高。自己的姐姐，工资肯定属于最高档的那一批。

    见秦璐询问，秦运随口道：“阳湖那边吧。”

    那里好好几个别墅群，环境也很好，距离写字楼也近。

    “阳湖那边？”

    秦璐想了一下，道：“我有一个同学就在那边卖房，前几天还和我聊过阳湖那边房子的各种情况，要不小运你找她问一下？”

    她现在已经大学毕业，她班上的同学也都大学毕业，或者留在金陵、或是回到老家，或是前往其他各个城市内工作。

    “哦？二姐你和她关系很好么？”秦运好奇问道。

    实际上，买房子无论找谁都可以，但是秦运肯定会买下来，特地找谁的话就相当于直接把提成的钱给那人了。

    秦璐推荐他，肯定是因为关系很不错。

    秦璐点了点头, 笑道：“那同学之前是我学校隔壁宿舍的，帮过我两个忙。另外有一次我丢了钱没发现, 等付账的时候才发现, 也是她帮我付的。”

    除了杨叶真、赵甜同宿舍的最好朋友外, 那位女孩算是和她关系最好的了。

    虽然之后秦璐还了钱，但她还是很感谢。

    “行，二姐，你和你同学说一下，然后把电话号码给我。”秦运笑着道。

    既然帮了自己的姐姐，那么买房肯定要专门照顾一下了。

    ……

    阳湖，虽然叫这个名字，但是却不是湖，但是这里的环境特别好，有观景大道，小池、喷泉，绿树环绕，鸟语花香。

    这里有金陵的一处高档别墅群。

    此时阳湖别墅售楼部，有两名女孩站在一起聊天。

    “唉，现在买房子的越来越少了。”

    “是啊，市场不景气，房子卖不出去。”

    “这个月，我才卖出去一套，还是普通楼层的。”

    “你还说，这才几号？我现在一套都没有卖出去呢。”

    两人在说着, 现在房地产行业确实陷入到了萧条, 房子难卖。其实主要是现在想要结婚的人越来越少，大家有房的早就买了，至于买不起的，大部分已经躺平。

    只要不结婚，那高额的房价就绑定不了我。

    实际上，房子对结婚率影响真的挺大，国家也是制定诸多策略，甚至有人提出可以只交百分之十的首付，限制房价等等，但效果也不是太好。

    低工资、高房价，如同高山一般，压制着一代代的房奴。

    “还是李姐厉害，已经卖出去五套房子了。”

    “比不了，人家可是销冠！”

    “哎，再不卖出去，我这个月估计要辞职了。”

    两人说着，在另一处还有一位女孩，正在倒茶给三个人，而在这三个人面前，一位看上去就无比干练的女子正不停的说着。

    “小章，麻烦你了。”这位说话的女子看了倒茶的女子一眼随口道。

    “没事的，李姐。”女孩章圆圆连忙摇头。

    她看向李姐的眼中明显有一丝羡慕之色。

    谷鏃

    她刚才这里没几个月，而李姐在这里已经做了好几年了，资历很老，销售成绩也是很优秀。

    看了一眼李姐旁边的几人，听他们说的，很可能李姐又能卖出去一套房子。

    走到一边，女孩章圆圆看向未接来电，打了一个电话回去。

    “妈，我在金陵这边很好，嗯，钱够用，我在这里能挣到钱。”

    “圆圆，如果过得不好，一定要回家，大城市哪里有那么好待得。爸妈肯定不会让你受欺负的。”

    “知道了，妈。”

    这是她妈妈打来的电话，说了一会，才结束了通话。

    章圆圆心中叹了一口气，她毕业后不想从事律师行业，准备卖房子，不过七月多进入这里，已经有五个月了，她却没有卖出去几套，基本上每个月就两套的样子。

    她这里底薪很低，主要拿的就是提成，只卖出两套，加起来一个月工资就三千块钱的样子。

    这样的工资都快养不活自己了。

    她有一点心酸，大城市哪里有这么好打拼的。

    “再坚持两个月，不行的话，过年就辞职回家乡发展吧。”章圆圆心中暗道。

    与理想相比，现实才是影响生活的最主要因素。

    ……

    “就是这里了？”

    售楼部门外，秦运大步走了进来。

    一走到里面，顿时那两位正在聊天，身穿职业装的女孩走来，她們对视了一眼，随后一名女孩首先开口道：“先生你好，请问看房么？”

    此时秦运带着墨镜，看不出来具体面容。

    扫了一眼整个售楼部，秦运问说：“章圆圆在吧？”

    章圆圆正是之前秦璐向他介绍的，他之前也打了电话。

    “章圆圆？”

    听到秦运的问话，一名女孩点了点头，道：“圆圆，找你的。”

    售楼部之间是有竞争，但是大部分时间还是比较和谐的，既然点名了找章圆圆，那就是章圆圆的顾客，她们自然不可能插手抢什么的。

    不远处，听到喊声，章圆圆立即走了过来，看向秦运问道：“请问你是秦先生么？”

    先前她的大学同学秦璐打电话找她，说了介绍了一人来看房。

    不过具体什么身份倒是没说，关于秦璐是秦运姐姐的事情，除了杨叶真、赵甜，还有以前秦运帮秦璐搬寝室遇到的那名女孩外，其他人都不知道。

    秦璐也不会说秦运是自己弟弟的事。

    当时章圆圆连忙感谢了一下秦璐，说无论成不成，晚上一定要请秦璐吃饭。

    “对。”听到章圆圆的话，秦运点了点头道。

    章圆圆看上去不怎么漂亮，不过小脸圆圆的，苹果脸，看上去挺可爱的。

    “秦先生稍微等一下，我去给你倒杯水。”

    见秦运点头，章圆圆连忙道。

    将水递给了秦运，她又问道：“秦先生想看哪里的房子，我们这里有三处房源，一是…”

    章圆圆连忙介绍道。

