    不一会儿，关胜便将所有士兵召集了起来。

    看着他们身形消瘦、目光呆滞的模样，关胜也是倍感痛心。

    他将这些人带来的时候，可是踌躇满志，要带大家建功立业的。

    结果到了郓城，就被人团团包围，从此便断了所有补给，兄弟们的伙食也是一天比一天差。

    现如今，更是饿得四肢无力眼睛发绿，又如何能和敌人战斗？

    再加上营外的离间“毒计”，就算关胜强行留下众人也没有任何意义。

    到最后无非是一场哗变，然后彻底失败。

    “兄弟们，是我关胜无能，不能带你们取得胜利，也不能让你们回去封妻荫子。

    现如今我们粮草耗尽，又无援军，再撑下去全部都要饿死在这里。

    因此你们也不用与我一起在这里死撑着，都去向梁山投降吧。

    梁山这些人虽然是贼寇，却也算得上言而有信，他们既然承诺会将你们送回去，就绝对不会骗你们。

    去吧，都去吧！咱们已经败了。”关胜说到最后仿佛被抽光力气一般。

    “关指挥使，不怪你！是朝廷对梁山的实力进行了误判，交给我们的这些兵力根本不足以对付梁山。”

    “是啊！还有地方州兵的不作为，咱们到郓城这么多天了，就没见过郓州与济州的州兵，这些人都不肯出力，指望咱们又如何打得赢梁山。”又一人道。

    接下来大伙儿都七嘴八舌地说了起来，一时间场面闹哄哄的。

    显然大家都非常敬佩关胜，不认为此事的责任在关胜。

    见到这一幕，关胜探手压了压，没多久场面便安静了下来。

    “去吧，去投降吧，这算是我对你们下的最后一个命令，不准抗命。”关胜叹道。

    听闻这话，众人虽然还想说一些什么，最终却还是随着人潮一同涌出营外，高高举起双手示意自己没有攻击性，然后向周通等人投降。

    没一会儿营中就剩下了极少死忠于关胜的士兵，与郝思文几人。

    “你们怎么还不走？”关胜问道。

    “关指挥使都没动，我们怎么能走？”

    “我们的职责就是保护关指挥使的安全，自然要在您跟前。”

    “你们都走吧。”关胜似是哀求道。

    井木犴郝思文似乎也察觉到了不对，问道：“哥哥，你这是要做什么？”

    作为关胜的结义兄弟，他是一定会站在关胜身前坚定地支持他。

    而丑驸马宣赞与金枪将徐宁也看向了关胜。

    尽管他们这次败的彻彻底底，但大伙儿都不觉得这是关胜的责任。

    毕竟梁山的强大，经过多番接触，大伙儿也是有目共睹。

    “圣上将如此重大的事情交给我们，结果我们却一败涂地。

    我还有何颜面回去，今日唯有一死方能谢恩。

    也只有我死了，才能扛起这所有的责任，诸位兄弟才能有一条活路。”关胜说着便抓住腰间的短刀，眼神渐渐坚定了起来。

    徐宁却叹道：“关指挥使，你怕是将事情想简单了。

    咱们与梁山的战斗败了，回去就算圣上肯放过咱们。

    可主张此战的那几位大人物，就真会放过我们吗？

    为了他们的权势更加稳固，咱们这些人败了，便只有死路一条。

    关指挥使，你就算以死谢罪，咱们几个也已经没了回头路了。”

    “是啊，哥哥你可前往别糊涂啊。胜败乃兵家常事，又何必输了就自寻短见。

    要真是这样，你这一身武艺不都白白浪费了嘛。”郝思文也道。

    “不自尽又能如何？难不成向梁山投降？”关胜道。

    “向梁山投降有何不可？反正我是输得心服口服，既然都输了，又有什么理由看不起人家？

    就因为人家是贼吗？”宣赞反问道。

    一时间，关胜也无言以对。

    这时宣赞又到：“成王败寇，纵观历朝历代，但凡起义造反则皆是贼寇。

    可这却是胜利者视角，当年唐王李渊起兵伐隋，最终登临大位。

    这便成了隋朝昏庸无道，唐王顺应天意。

    现如今大宋什么样子，咱们也都清清楚楚。远的不说，就说最近在应天府爆发的那场瘟疫，可有人去管过？

    到最后收治患者，为安置流民的事儿，却落在了梁山这些贼寇上。

    就以百姓而言，在他们眼中谁是官谁是贼？

    你与梁山的士兵交战之时，难道都没有察觉到，他们比我们更渴望胜利，更清楚自己究竟是为谁而战吗？”

    宣赞的话，也让关胜再度无言以对。

    可毕竟他们与梁山阵营对立，即便有些地方，梁山确实做得很好，可是他关胜也没法承认。

    毕竟天地君亲师，这道伦理的坎，他跨不过去。

    宣赞见关胜似乎有些松动，又劝道：“关指挥使，你可知道梁山的三章一律？”

    “什么三章一律？”关胜问道。

    “这是梁山那白衣秀士王伦定下的规矩，所有加入梁山的人，都必需遵守这三章一律。

    三章，即不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事。

    而一律，则是为天地立心，为生民立命。”说到这里，宣赞长叹一声不再说话。

    因为即便是他，也不得不佩服王伦想胸怀与抱负。

    像这种即便落草为寇的人，依旧能够坚守读书人的节操，并且身行力践地为百姓们做事。

    确实可以收得万民归心。

    在宣赞看来，这王伦隐隐已经有了一副天下雄主的气象。

    毕竟就这山东而言，王伦的名字绝对要比宋廷好用。

    “不曾想这王伦竟然有这般胸怀。”关胜也感慨道。

    这时，宣赞一咬牙道：“我也不怕将话说开了。

    不管你们如何选择，我都准备加入梁山了，反正回去也是死，不如将这一身本领货与王伦。

    他日王伦若真能有幸登临大位，我也算是光宗耀祖了。”

    见宣赞态度如此坚定，关胜一时间，也开始权衡起利弊。

    一边是回去必死无疑，一边是加入梁山博一个封王拜侯。

    似乎，这样的事情根本就不用权衡。

    唯一让他无法下定决心的，便是天地君亲师的执念。

    “哥哥，宣赞说得对啊，既然如此，我们何不一同加入梁山，也好让这一身武艺不白白浪费。”郝思文这时也劝道。

