    号称多事之秋的10月可算是过去了，在这里，水短俏先感谢各位读者大大们长久以来的支持，因为是你们的不离不弃，让我如此的能肝。（嘤嘤嘤）

    先给各位读者老爷汇报下，在过去这个很渣的10月里，水短俏一共发布了264168字。

    当然，26万字的更新量和8月的40多万，9月的近40万不能比，但是各位读者老爷也知道，10月月初水短俏出去溜达了一圈，回来后尽管没有天天五更，可是平均下来，每天一万字以上还是有的，当然，偶尔有那么个几天，只有三更，实在是抱歉......

    因为这本书也写到中期部分了，有很多设定上，水短俏需要多花一些心思，当然，这不是水短俏只三更的理由。

    所以在新的11月里，水短俏不会飘的，毕竟你们都提着刀呢，飘是不可能飘的，贫穷限制了水短俏的想象力，只能疯狂码字，认真码字，不停码字来维系生活酱紫了。

    给各位读者大大说说咱们11月的更新计划和安排，首先是更新总量上，11月水短俏肯定是要超过10月的，10月更了26万字，所以11月说什么咱们也得30万字起步。

    在每天的更新上，水短俏会四更夹着五更这样子，因为一直五更，水短俏就怕自己卡文，到时候熬夜码字，各位读者大大又很牵挂我的身体，所以咱们保证每天万字起步，偶尔“上架”一波，好不好？嘤嘤嘤！

    言归正传，说真的，新书前三月，咱们过完10月就不能称自己还是新书了，这里真的挺感慨的，因为一路走来，你们对我实在是太包容，太体谅了......水短俏在这里真的真的无以为谢啊！

    要不，我们来波约定？如果我11月的更新总量没到30万字，我就直播女装好了！

    爱你们！爱每一位支持水短俏的正版读者大大们！是你们的订阅、月票、推荐票、点击让我一步步走到了今天！

    最后的最后，求一波11月的保底月票吧！风里雨里，11月有你！

    水短俏，永不言弃！

    水短俏，生命不止，爆发不停！

    月票、推荐票、订阅、点击，让我们继续走起！