    第1356章窝火

    但是，他们不敢。

    邵云端的名字再一次被皇上所知，再一次得到了皇上的赞不绝口，在这种时候，便是给他们十个胆子他们也不敢对邵云端如何。

    皇上将所有的土豆都交给了户部保管，吩咐从皇家田庄里挑选一块上好的肥沃土地出来，明年开春了便让皇庄众人好好的向邵云端、乔萱请教，好好的将这土豆给种下去。

    那么多的种块呢，上万多斤，一个土豆能栽种好几株，这算下来可不是小数目。

    明年收成如果也能证明这土豆的确这么丰产的话，后年便可分发给京郊的百姓们种一种了，还能匀一些到山东或者河北、河南，这个到时候再商量，慢慢的如此，用不了三五年，必定能够得到大量的推广。

    与此同时，太子爷又禀报了皇上，特意派了专员南下，寻找别的地方是否还有这土豆。

    据邵云端说，当时偶遇那人说这是从海上传来的，上南边找去准错不了。

    尚真道人又趁机恭喜贺喜皇上，说道之前他推算出的国有祥瑞，果然不错，应在了此事上！

    皇上更是龙颜大悦！

    尚真道人因此获得了重赏。

    自然，太子爷也得到了丰厚的赏赐，邵云端也有一份。

    可是，尚真道人这摆明了就是蹭光，多少让太子爷一系心中颇为憋屈。

    憋屈归憋屈，谁叫皇上信了他的鬼话呢？谁还敢反对不成！

    总算这件事最大的好处落在了太子爷的头上，让人心里能得到些安慰。

    这事儿将来成了，太子爷便是有功于大秦百姓，心怀子民，功在千秋，想要动他的地位，可就没那么容易了。

    正是因为明白这一点，四皇子、三皇子、二皇子无比窝火。

    照这样下去，还怎么动太子？

    恰好阿诺王子拜见皇上的时候求娶大秦公主，以结姻亲之好，皇上答应之后，众皇子很有默契的将双福公主秦玉贞给定了下来。

    无他，谁叫这位双福公主算是与太子关系最亲近的公主呢？

    双福公主的母妃乃是太子爷生母娘家的表妹，昔年生下双福公主的时候难产而亡，还是太子禀报了皇上，让太子妃派人照顾、将双福公主带大的。

    太子、太子妃住在东宫，双福公主越长大，他们越不敢对她太过亲近，毕竟这宫里宫外的，难免照顾不到。他们对双福公主越亲近，对双福公主反而不是什么好事儿。

    但该有的关心却从未缺过。

    加上双福公主一直以来十分低调，几乎不与人来往，也不爱凑热闹，除了给皇后请安，几乎不出院子门。

    因此这些年来，虽然没有母妃，也没有人在宫里照顾，双福公主的日子过得也还算平静安稳。

    太子爷和太子妃正商量着明年便给她找一门不高不低的亲事，安安稳稳出嫁，如此，也算是全了一段亲情了。

    也是因为知道太子和太子妃肯定会管自己的亲事儿，双福公主才这么沉得住气，安安静静什么都不用管、不用操心。

    (本章完)

