    “各位，咱们马上就要胜利在望了……”眼见情况不对，田松连忙说道：“再坚持一下，大家在坚持一个多月，我想咱们就应该大获全胜了！”

    田松当然不想让这些供货商恢复原价。

    一直以来，在深圳市办厂的企业都享受着较为宽松的价值双轨制政策，除了国家统购统销的生产任务，剩余的产品都可以自主定价，这也是深圳企业相较于内地其他国营企业发展较快的重要原因。

    也正是因为有价格双轨制，田松这次才可以拿到低价的原材料，让他更有底气在全国打价格战，可如果这些企业恢复原来的国家定价的话，那么无疑会加大春梅牌录音机的生产成本，原本集团公司集体来打的这场价格战，就变成了春梅电子厂的独角戏，全部损失和消耗也都由他们厂一家承担，这是田松很难接受的事情。

    然而在其他原材料厂家看来，搞促销的便宜全让春梅电子厂占了，而现在迟迟不肯恢复原来的定价，这让他们多少感到有些愤怒。

    “你还准备再搞一个月降价促销活动？”听到这里，在场的这几家材料厂厂长脸上毫不掩饰的露出了不满。

    “我们厂搞促销，不就是为咱们集团打响牌子吗？将来如果我们厂做大了，成为全国最大的录音机企业，各位都可以从我这里获得很多订单的，我保证不会让大家吃亏的。”田松再次解释道。

    “可他促销时间也太长了，我们都快撑不住了！”

    “是啊，再说了，我们就算恢复国家定价，也不过是不想亏的太多而已，我说老田你可别得了便宜卖乖啊！”

    一时间，田松和酒桌上的几人争执了起来。

    “大家不要吵！”就在这个时候，许富国也走了过来，对众人说道：“大家先听我说两句……”

    许富国刚才的时候就已经看到田中和这几个厂长发生了争执，但他不想轻易出头，以为田松能够说服他们，但没有想到几人争吵的越发激烈，无奈之下，他身为集团公司的副总经理，只能亲自出面。

    “许经理，集团公司说要让我们帮春梅电子厂打录音机价格战，我们要钱出钱，要人出人，现在我们经营困难了，想恢复原来的定价? 田厂长却死活不同意? 你说哪有这样的道理？”

    “就是，我们厂现在也很困难? 就那么点家底? 总不能全赔光吧。”

    在场的几个厂长纷纷对许富国说道。

    “大家先别激动，情况是这样的? 目前春梅电子厂确实取得了一些不错的成绩，但现在春梅录音机厂的市场份额确实不稳定? 咱们还需要继续把这个促销活动搞下去。”眼见周围的几个企业厂长有些急眼? 许富国连忙又说道：“不过请大家放心，咱们集团是不会亏待大家的，目前马主任已经前往北京开会，再过几天就会回来? 到时候一定会给大家一个妥善的补偿措施? 另外就是最近又有几家香港财团投资咱们深圳电子集团，金额高达2，400万美元，咱们集团下一步将会分批次给各家引进国外先进生产线和技术，提升咱们集团的各家企业的技术和生产实力? 尤其是那些对咱们集团公司贡献大的企业，我们都会优先进行扶持的！”

    许富国明白? 利益才是这个团队的最大凝聚力，所以在必要的时候? 他就要给这些企业画些大饼，让他们能够继续心甘情愿的服从集团公司的安排。

    “2? 400万美元！？”听到这个数字? 在场众人纷纷眼前一亮。

    当初这些企业愿意加入深圳电子集团? 一方面是因为马福元个人的威望，另一方面就是也想抱团取暖，从中分得一杯羹。

    现在国内引进国外生产线的厂家几乎都没有不赚钱的，尤其是在家电领域，阿里斯顿“一龙生九子”的事情在业内广为流传，最神奇的是，这9家企业都赚了钱，其中有几家更是大赚特赚，这也让几乎国内的所有人都坚信引进国外生产线是一条企业发展的捷径，所以当许富国说出2，400万美元的新投资后，对在场众人的诱惑力是可想而知的。

    “咱们搞商业的，哪有说只赚不赔的，而且高投入才有高回报，这是一条必然的市场定律。”眼见众人情绪不再那么激动，又接着说道：“大家再继续支持咱们的春梅电子厂一段时间，等到马主任从北京回来后，我保证大家的付出都能得到回报。”

    “这话中听！”

    “还是许经理格局大，我们都听你的。”

    “喝酒喝酒！”

    众人这个时候再次拿起了酒杯。

    一杯酒下肚，宴会的气氛恢复了平静，餐厅中众人三三两两聚在一起聊了起来，对于他们来说，这样的应酬也是个结交人脉的好机会。

    但是此刻的深圳电子集团，表面一团和气，内部却已经出现了隐形的裂痕，利益可以让人凝聚成一个团队，同样也可以让一个团队分崩离析。

    而这也成为了深圳电子集团后续变革的一个导火索……

    ……

    与此同时，程清妍正坐在自己的办公室中，看着手中的报表发呆。

    作为这次全国录音机价格战发起人之一，天音电子厂这段时间同样消耗巨大。

    其实从程清妍的本意来说，他还是希望自己的企业能够继续在录音机市场稳定深耕，靠着这种畅销产品长期获利。

    但对于执意要对企业进行产品转型，而且从现在价格战的情况来看，录音机市场已经进入了微利时代。

    而且为了维系天音电子商会稳定，程清妍必须要保证商会会员的利益，所以这段时间为了帮助公司商会会员通过价格战倾销录音机存货，短短半个月时间，天音电子厂已经发放了将近400万得补贴，整个3月份企业都处于一个负增长状态。

    不过结果还是让程清妍感到欣慰的，在国内录音机大战烽烟四起的时候，天音电子厂商会的会员基本上都已经全身而退，先前购买的产品库存已经倾销一空，剩下的少量存货，在接下来的几天也差不多能够基本全部售空。

    到了4月初，新生产线投产之后，天音电子厂的随身听产品将会全面面世，而已经收回了本钱的商会会员，都在翘头期盼天音电子厂给他们发货……

