    白蛇仙人陷入了沉思，看着青龙消失得无影无踪，之后又看了看在那里露出歉意微笑的子虚………更沉默了。

    “那啥，我说我这是修行仙人模式修行到返祖了你们信吗？”子虚胡扯出一个说法，也不指望她们相信了。

    趴在地上抱着头的市杵岛姬睁开双眼，见那青龙消失不见后才蠕动着身子爬起来，小心翼翼的靠近子虚后捡了个根石柱捅了捅子虚, 确认是子虚没错后她才敢靠近。

    “真的是你。那青龙是怎么回事？真的是修行仙人模式的成果？看你样子有些累啊。”市杵岛姬双眼发光，仙人模式这么厉害吗？她一直以为是假的，毕竟连白蛇仙人都没接触到化龙的境界。

    子虚喘了口粗气，龙化的状态他还不能很好的掌握，每一次使用都要消耗他不少体力，还好他体能惊人，身体恢复速度也不错, 不然迟早让这果实榨干了身体。

    “我不碍事, 你就当是修炼来的吧。”子虚觉得有些饥饿，于是左翻右翻的在封印卷轴里找到了自己之前得到的***，蹲在那里吃了起来。

    “年轻人，真没想到你能走到今天这一步……”白蛇仙人经历了最初的震惊后心情有所平复，她的身体渐渐缩小，庞大的身躯幻化为一个身材矮小，满脸皱纹的老妪。

    田心神姬和湍津姬也上前观察子虚，一会儿摸摸他的脑袋，一会儿摸摸他的胳膊，一会儿又去捏捏他的肚子，进食中的子虚被她们弄烦了，挥挥手将她们赶走。

    “我还是比较喜欢你那满身肌肉，头上长角的形象。”田心神姬更喜欢战斗形态的子虚，肌肉才是浪漫啊。

    “我这次回龙地洞是为了学习一些仙术的，当然要有其他什么技巧能教给我我也会学的。”子虚开门见山，没必要和她们遮遮掩掩的，自己在还很弱小时就在这里学习仙人模式了, 那时候他都没怕，现在还能犯怵？

    三位神姬难得的没有说话，而是恭恭敬敬的站在白蛇仙人身后。

    白蛇仙人面带笑意，刚刚见识真龙的兴奋感还没从她身上褪去，虽然感觉子虚化作的龙有些奇怪，但大体上是龙没错。

    于是她第一句话就把子虚给问懵了：

    “你不是人吧。”

    “？？？”子虚现在像极了黑人问号表情包，我就想学点仙术你就说我不是人？不至于吧。

    “我的意思是，你应该不是人类吧。”白蛇仙人开口解释，但意思似乎也没差多少。

    “我确实不是纯种人类血统。”子虚觉得或许白蛇仙人是再说自己可以在不同形态中转换的事。

    “哦哦，仙术会根据掌握者的不同特征和习惯产生特有的术的，你也可直接将仙术查克拉融入你已经掌握的术上，刚刚问你是不是人类的事也和仙术有关，既然不是人那就好办了……”

    “我这里有不少人类体质无法承受的仙术，你应该可以学，不过……”白蛇仙人说到这里故意停顿了一下，一直眯起的双眼睁开，眼底带着一股精明。

    “以前的考验是修行仙人模式的，现在或许需要别的考验……”

    子虚心领神会的点点头，一脸伟光正的拍着胸口：

    “我与龙地洞共存亡, 龙地洞就是我的第二个家, 里面的人说话又好听，我超喜欢在里面的感觉的。”

    其实白蛇仙人是想要知道化龙的秘密的, 但被子虚这么一打岔还有些不好意思直接开口询问，但神姬和子虚熟啊，这时候就可以让她们去问了。

    “别闹了，快和我们说说，化龙的秘密到底是什么？”田心神姬有些焦急，见识过真龙后她已经不满足蛇躯了。

    “这真的是靠天赋的，我也不知道什么秘密，不过或许你们在龙威下可以更好的领悟如何化龙吧，只能靠你们自己了。”

    “我可以释放龙威帮助你们修行领悟，但是我也是有条件的。”

    白蛇仙人对这样的答案不算满意，但还算可以接受，点点头示意子虚说出他的条件。

    子虚将最后一口肉吃完后擦了擦嘴。

    “很简单，就是一些仙术的修行方法和几个进入龙地洞修行的名额，外加以后帮我打一架。”

    白蛇仙人皱着眉头，点燃的烟斗静静燃烧，犹豫了一会儿后点点头，算是答应了他的要求。

    “不过来修行的人我们无法保证不会死在测试里，毕竟这是我们的职责……”湍津姬和田心神姬义正言辞的回答。

    “害，都不是外人，通过不了就通过不了，放放水就行了，反正每个人都只有一次修行的机会。”子虚光明正大的说出了开后门之类的话，这明显是在侮辱她们作为测试人员的尊严！

    市杵岛姬不能忍，义愤填膺的钻了出来，握紧自己的小拳头，薰衣草色泽的紫发都有些炸毛。

    “这是错误的！我们不能背公徇私！不能……”

    子虚释放出一丝鱼鱼果实的力量，他周围的空气中都弥漫着一股莫名的力量，市杵岛姬说到这里就停下了，像是嗅到了猫薄荷气味的小猫，盘坐下来贪婪的吸收空气里飘散的蕴含龙威的气息。

    “唉呀，其实都好说，反正不是外人，顶多就是少几具石头手办嘛，都系小事啦，我们都懂的，哎，别停下来啊，怎么没了啊……”市杵岛姬一脸享受的吸收着，整个人都舒爽的摇晃了起来。

    “那就好，来吧来吧，还等什么，仙术到位，龙威大大滴有，各位化龙指日可待啊～”主动权在他手上，子虚就是这么硬气。

    “唔姆，那先从无机转生试试吧。”白蛇仙人已回到了自己的宝座，剩下的事就交给神姬们了，她要回去闭关一阵子。

    “我有个想法，既然仙术查克拉不平衡会导致人蛇化变成石像……”子虚指了指龙地洞内无数的异形石像，他刚刚有个大胆的想法。

    “那如果我将本来就不平衡的仙术能量注入别人的体内，对方如果没有调节或排除异种查克拉的方法，那对面会不会被我变成石像？”

    三神姬：？？？

    能想出这么阴损的用法，你小子还真他丫的是个人才啊。

