    作为燕京数得上号的豪宅，棕榈泉这边的采光条件自然是非常好。

    全景落地窗，伴着薄纱透光的窗帘，微微扬起。

    迎着已经晒到屁股的灿烂阳光，王小乐翻了个身，踢掉他的被子，将他的大腿暴露在阳光下。

    好久没有这样睡到自然醒了。

    王小乐在床上翻来覆去滚了好几圈，才慢悠悠的坐起身来。

    前段时间可把他累惨了，现在他要死在床上，就算天崩地裂，也不能够让他离开半分。

    就在王小乐思索着再睡一会，还是起来吃个早餐，然后接着躺的时候，他的手机响了。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    “干嘛？”

    王小乐拿起电话，摸了摸眼角，随意的问道。

    “可乐！陆浅雪出事了！你快来！”

    听到电话中李香山那有些紧张的话语声，王小乐一下子寒毛直竖，整个人猛的一下从床上蹦起来。

    “怎么回事？卧槽尼玛的，谁敢动小雪，我要他的命！”

    “不是，反正事情很复杂，你快来人民医院吧！”

    李香山在电话里面说得不清不楚的，让王小乐急得心里七上八下。

    他飞快的洗漱了一下，就开车向着燕京人民医院驶去。

    …………

    “本报快讯，知名女星陆浅雪在参加商业活动时候，被疯狂粉丝扑倒！”

    当王小乐还在路上的时候，已经有新闻媒体把这事情爆出来了。

    原本这段时间，因为潜伏，极限挑战嘉宾这些事情，陆浅雪本就是娱乐新闻的关注热点。

    而六大福珠宝和她签约，那个人生缩影广告片的火爆，更是让她的名气更上一层楼。

    自然。陆浅雪的一举一动都有着记者跟拍了。

    事情是这样的。

    作为六大福珠宝的新任品牌代言人，陆浅雪自然要配合品牌做一些宣传活动。

    而那部广告片的火爆，也使得六大福珠宝大喜过望。

    他们就决定在长安街上，全华夏最大的六大福珠宝专柜，让陆浅雪亲自和粉丝们见面。

    这种明星出席商业活动其实是常见的。

    现代社会，其实明星就是很多人的梦幻人生。

    我没有那样的才华，没有那样的颜值，但是要是我喜欢的明星有，她就是我。

    这次活动，自然是大加宣传了的，现在的陆浅雪号召力可是很强的。

    原本，陆浅雪盛装打扮，在安保力量的护卫下，出席这种场合，也是驾轻就熟的事情。

    但是，这次活动出意外了。

    在陆浅雪和粉丝们互相打招呼，帮助六大福珠宝站台的时候，一名站在警戒圈最前面的男子，突然冲破安保的警戒圈。

    他径直冲到陆浅雪身边，整个人扑到陆浅雪身上，将自己和来不及反应的陆浅雪一起扑倒在地上。

    这种意外让在场的所有人全都震惊不已。

    尤其是陆浅雪被扑倒的时候，那么直挺挺的倒下去，后脑勺和地板撞击的声音，在场的人们都能够听得到。

    六大福珠宝和鸿星商场的负责人，反应那是非常迅速。

    他们立刻就抓住了那名疯狂粉丝，扭送公安机关，同时也决定结束现场活动。

    但是陆浅雪被粉丝扑倒，受伤这事情，却有在场的成百上千的粉丝们手机拍摄了下来，根本无法掩盖。

    这种事情，得知消息的李香山他们自然要通知王小乐。

    …………

    “陆小姐，十分抱歉。”

    得知消息的六大福珠宝燕京地区负责人都赶来了，正在和花容惨淡接受治疗的陆浅雪交谈。

    陆浅雪算是非常职业了。

    刚刚在长安街，自己被扑倒之后，在简单检查之后，还专门出来向着粉丝们致歉之后才前往医院检查。

    “嘭！”

    就在这时，病房的房门被推开，气喘吁吁的王小乐一下跑了进来。

    “小雪，你怎么样？”

    在外人面前，还保持着坚强的陆浅雪，这下看到王小乐来了，她可忍不住了。

    女生眼睛一红，晶莹的泪水就啪嗒啪嗒的滴了下来。

    “好痛。”

    她眼巴巴很是可怜的看着王小乐。

    当王小乐大步上前，把陆浅雪抱入怀中，小声安慰着她的时候，六大福珠宝的几位负责人，眼珠子都瞪圆了。

    怪不得，陆浅雪出演广告片，王小乐简直就是自带干粮亲身上阵，原来如此。

    “卧槽……”

    这下反应过来的李香山用力拍了一下自己的脑门。

    “几位，我们暂时出去一下？给他们留点私人空间？”

    …………

    而这时候，网上的新闻已经炸锅了。

    有粉丝清晰地拍摄下了陆浅雪被粉丝扑倒这一幕，传到了网上。

    这段视频下面，大量的网友纷纷留言。

    “这是疯了吧，陆浅雪简直就是直挺挺的摔下去的！”——提莫君。

    “我看着都疼，哪有这样追星的！”——鎏金嵗月。

    “陆浅雪现在情况怎么样？那可是后脑勺着地的！”——风百裂。

    “你们说会不会是西瓜黄干得？这家伙就在燕京，还是个疯狂粉丝？”——我心飘荡。

    “不会吧，那家伙是个嘴炮王者，这事情可是违法的？”——风流倜傥人见人爱的萌书虫。

    “心痛陆浅雪！”——瑞帝1995。

    正当网友们议论纷纷的时候，更加劲爆的新闻爆出来了。

    “陆浅雪受伤，434公司震动！”

    这还算是好的，毕竟，陆浅雪算是434公司一姐，这种大事公司高层出动慰问也很正常。

    但是有粉丝传到网上的一张照片，就让粉丝们大哗了。

    那张照片上，王小乐亲自扶着陆浅雪，正在送她上车。

    陆浅雪几乎大半个身子都挂在王小乐身上，看不见面容，但是看起来两人亲密无间。

    “陆浅雪受伤，王小乐亲自护送，疑似两人恋情曝光！”这家伙发出照片的时候，还加上了几句话。

    “这，这，好像这关系是有点过于亲密？”——暗夜无用。

    这张照片有些模糊不清，但是确实可以看出那是王小乐和陆浅雪。

    “一朵鲜花插在了牛粪上！”——小牛尾巴。

    “这不是真的，陆浅雪是我的!”——挽歌少年梅。

    谁也不会想到，因为一次突发事件，竟然会出现这么劲爆的新闻。

    