    正位上坐着的成大人咳嗽了一声，淡淡扫了一眼叽叽喳喳的杜子腾。

    杜子腾瞬间偃旗息鼓，他这人断案子是把好手，不过心眼子有几分小。

    之前还嫉恨慕修寒揍他的那档子事儿，加上他想要买了春熙这个丫头，被沈钰珠断然拒绝，对沈钰珠也不怎么客气了。

    另一侧坐着的陆明哲像是泥胎雕塑一样，只是清冷的视线将堂中跪着的沈钰珠死死锁住，倒像是要将她看进自己的心坎儿里去。

    慕修寒的脸色微微有些发沉，不过陆明哲想必不会害他的妻子。

    都是男人，喜欢上一个女人，那眼神绝对是不一样的。

    他只是心头一阵阵的憋闷，这一次陆明哲冒死闯进了大理寺刑堂救下了珠儿，珠儿到底是欠了他一个人情。

    这世上最怕欠着的就是人情，还欠的是陆家长公子的人情，怕是不好还。

    成大人抚了抚花白的胡须，脸上的表情整肃了几分。

    “本府审问永宁侯府妾室何氏被害一案，如今诸证人俱是到齐，传人证！”

    下面的差役忙应了一声，不一会儿便将永宁侯府伺候何姨娘的丫鬟婆子带了进来。

    为首的便是何氏身边的大丫头夏桃，不过她此时看起来脸色不对劲儿，像是受过了什么惊吓一样，脸色煞白。

    她身边跪着的，那些曾经服侍何氏的仆从们，和夏桃一样，都是脸色苍白，感觉一晚上都没有睡好。

    此番一个个被大堂里的冷冽气势唬住，脸色更是难看到了极点。

    这几个人因为是何姨娘身边服侍的人，既然何姨娘是被毒死的，他们也难辞其咎，早被杜子腾关在了牢里。

    紧接着又是一阵脚步声，沈钰珠身边的云香也被带了进来。

    随后带进来的还有春熙，她一直呆在杜子腾府上养伤，看起来比夏桃她们的气色还好一些。

    春熙刚被带进来，便看到了沈钰珠。

    她忙跪在沈钰珠的面前，抱着她的手臂大哭了起来。

    “主子！主子可好？”

    “主子！奴婢着实想念主子！”

    “春熙！不必担心！”沈钰珠紧紧攥了攥春熙的手，此番是在过堂，她也不好和她解释什么。

    “有我在，今日定会将你平平安安带回到我身边！”

    沈钰珠的声音沉稳有力，春熙顿时心头安定了下来。

    正位上的杜子腾眼角狠狠抽了抽，怎么觉得春熙喜欢自家主子，是不是喜欢得过了头？

    他不禁一阵憋屈，自己第一次喜欢上一个姑娘，结果这个姑娘只喜欢她们家主子，关键还是个女主子。

    这当真是让人难受得很！

    成大人看着人证俱在，猛地抬高了几分声调冷冷看向了跪着的春熙。

    “堂下所跪犯妇春熙，你且如实招来！何姨娘的冰玉玉镯怎么到了你的手中？何氏之死是否是你一人所为？”

    沈钰珠猛地抬眸看向了成大人。

    成大人这么个问法，分明就是想要将所有的罪责都落在春熙的身上。

    如今这一桩案子已经成了无头公案，若是不抓个替死鬼，永宁侯那边交待不了。

    可若是将罪责牵扯到沈钰珠的身上，慕世子那边也交待不了。

    他岁数大了，只希望明年能平平安安地告老还乡，别出什么岔子就行。

    春熙微微一愣，苍白的小脸上掠过一丝凄苦。

    她缓缓冲正位上三位会审的大人磕头道：“民女是被冤枉的！”

    “何姨娘死的那天下午，民女正在厨房里给主子熬汤，不想紫鸢过来寻我。”

    “我从云州城来京城，还能在侯府里遇到同乡的丫头，自然是与她交好一些。”

    “我曾经送过她一些小玩意儿，她彼时送了我一个香囊，说是她自己亲手缝制的。”

    “香囊里放着祈福用的五彩石，所以才沉甸甸的。”

    “民女那个时候也没有多想就收下了，不想那香囊里居然放着一只玉镯，民女当真是不知啊！”

    “呵！”一直默不作声的魏夫人冷冷笑了出来，“你不知，还是你主子不知？”

    沈钰珠猛地抬眸看向了一边端坐着的魏氏，那张保养很好的脸上晕染着淡淡的杀意，令人心头一阵阵发冷。

    魏夫人此话一出，正位上坐着的几位主审大人也是脸色微变。

    魏夫人这是要将罪责加在沈钰珠的身上吧？

    慕修寒藏在袖间的手狠狠攥成了拳。

    沈钰珠抬眸扫了一眼四周，唇角勾起了一抹冷笑。

    她定定看向了一直哆哆嗦嗦跪着的夏桃，瞧着她那张像是撞见了鬼一样的惨白脸色，心头有了定数。

    “大人！”沈钰珠猛地抬眸看向了正位上的成大人，“我有几句话要问问夏桃姑娘！”

    成大人一愣，偷偷扫了一眼站着的慕修寒。

    虽然这个女人公堂上这么做挺嚣张的，可架不住人家有靠山。

    他咳嗽了一声道：“你且问吧！不过大理寺断案子讲究的是证据！不可强词夺理！”

    沈钰珠点了点头道：“我自然会给大人看看什么叫证据。”

    她猛地转过脸看向了夏桃，眼神陡然变得凌厉了起来。

    夏桃被沈钰珠的眼眸盯着，本来还佝偻的身子更是矮了几寸。

    沈钰珠死死盯着她道：“夏桃，你口口声声说我伙同我的奴婢毒死你家主子，只是为了夺宝，因为看上了你家主子手腕上戴着的冰玉玉镯？”

    夏桃眸色一闪，强行压住了声音中的慌乱道：“少夫人这样说，奴婢也省得说了。”

    “我家姨娘曾经珍藏了一只冰玉镯子，偶尔会偷偷拿出来观赏，都舍不得在人前戴。”

    “那一日少夫人来看我家姨娘，我家姨娘拿出来给少夫人看，你们还关着门。”

    “呵呵！既然我和你家少夫人关着门说话儿，你怎么知道她给我看的是她的玉镯？”沈钰珠唇角的嘲讽更深邃了几分。

    夏桃脸色一僵道：“那时我帮你们斟茶，还没有走远，临出门瞧见了的。”

    沈钰珠冷冷笑道：“罢了，既然你偷听到了，我也承认，彼时我们确实在讨论玉镯的事情。”

    沈钰珠的话音刚落，四周围观的人瞬间一片哗然，不晓得慕家少夫人这么说想干什么？

    这不就是主动往死牢里跳的节奏吗？

