    邵二太太从那天晚上开始已经很多天不吃不喝了。

    整个宅子里也没有人在意她。

    反正对于邵家来说，唐美芬只要不死，就没有人管她到底过得好不好。

    毕竟，她之前曾经做过那样的事情。

    因此，她被关进了之前自己住的那间卧室里。

    只不过，邵振业再也没有出现过。

    唐美芬躺在冰冷的床上，手背上插着输液管，药瓶里的营养液一滴一滴的往下滴落。

    她脸色苍白，面容憔悴，眼下是一片深深的乌黑，即便这几天一直躺在床上，但是身体的剧痛让她夜夜难眠。

    没有人管她。

    邵振业那个混蛋男人只让人维持她基本的生存，至于她身体好不好，早就已经不重要了。

    而在这个大宅里，邵振业的命令就意味着一切。

    所有的佣人都知道，唐美芬这辈子是不可能起来了。

    生下的三个孩子，两个儿子都不是邵家的种，这辈子算是完了。

    于是，更加怠慢她。

    她之前流产，需要躺在床上养小月，可是根本没有人照顾她。

    她现在身上还在淌血，浑身虚汗，还在发着高烧，她这么爱干净的一个人，很想洗个澡，可是却没有人能帮她。

    唐美芬吃力地张了张嘴。

    “来……来人……”

    她的喉咙干涩，嗓子眼像是被火烧一样的疼，声音哑得厉害，一说话喉咙里就带着血腥味。

    她足足叫了好几分钟，终于把靠在窗边沙发上打瞌睡的护士给吵醒了。

    护士抹了抹唇角的口水，目光里闪过一抹不耐烦。

    她冷冷扫了一眼躺在床上的唐美芬，正打算继续低头睡觉。

    唐美芬仍旧还在叫。

    “水……我要喝水……”

    她一直这么吵，护士不管怎么样都睡不好，只能骂骂咧咧的站起身，去给她倒了一杯水。

    “烦死了，我照顾别的病人一个个都是安安静静的，就你事多。我看真该给你喂两片安眠药，让你睡死过去，省得成天那么多事。”

    她晃荡着一大杯水，狠狠瞪了唐美芬一眼。

    没好气的凑过去到了唐美芬的唇边，也不伸手扶她一把，就那么直接让她躺着喝。

    因为动作太大，水杯里的水全都泼到了唐美芬的脸上身上，竟也没有半点喝到唐美芬的嘴里。

    她的上衣被濡湿了，在空调温度本就偏低的卧室里更觉得冷。

    唐美芬忍不住打了个哆嗦，牙齿颤颤。

    舌头却是疯狂舔着唇瓣上的水。

    这几天，她虽然一直在挂水，但是因为照顾的人不上心，她就没有喝过水。

    今天已经实在是忍不住了。

    耳边是护士厌恶的叫骂声。

    “啊呀呀，你看你喝个水都喝不好，你还做什么人，怎么不去死！真是给我添麻烦，真烦！”

    虽然护士这么说，可却并没有要给唐美芬擦脸换衣服的意思。

    她气势汹汹的把玻璃水杯啪嗒一声搁在了床头柜上，转身回去重新靠在了沙发上，脚一搁准备继续睡觉。

    唐美芬哪怕只是一个唐家的私生女，但是却也没有受过这样的磋磨。

    她从小到大都是娇身惯养，自嫁进了邵家之后更是奢侈成性。

    没想到……

    唐美芬的眼泪忍不住从眼角滑落，和泼了满脸的冰冷水渍混合交织。

    她好恨。

    她恨邵振业无情无义，恨唐家对自己不管不顾，恨二房宅子里的佣人们踩地捧高。

    她恨。

    她疯狂的憎恨这个世界上的所有人！

    就在唐美芬烧得快要不行的时候。

    卧室门忽然被打开了。

    黑漆漆的卧室里有一道光从门外照进来，洒在唐美芬的身上。

    她沉甸甸的眼皮微弱的颤了颤，吃力的睁开。

    就看见管家迈着飞快的步伐朝着卧室里走了进来。

    他的身后跟着一个医生。

    管家焦急的到了床边，半跪下来，低声对着唐美芬问道。

    “太太，太太您还好吗？”

    唐美芬看见照顾了自己三十多年的管家，顿时泪水再次纵横。

    她哽咽着。

    “管家……”

    接下来的话已经泣不成声，只能睁着一双麻木的眼，一个不停的掉眼泪。

    管家看着唐美芬这样，忍不住叹了口气。

    “虽然您做的不对，但是二爷这样也太过分了。”

    听到这句话，唐美芬哭得更加厉害，手近近的攥着管家的手。

    “只有你，还肯帮我。”

    管家赶紧让医生给唐美芬看病。

    走到了沙发边上，抬脚踢醒了睡得今夕不知何夕的护士。

    护士骨碌碌从沙发上滚了下来，抬头刚想要骂人，睁开眼睛却看见管家正一脸冷漠厌恶的看着她。

    “你被开除了，滚出去！”

    护士张了张嘴，刚想要反驳。

    可是管家根本不给她说话的机会，直接让人把她拖了出去，扔出了宅子。

    唐美芬见此，心底的乌云总算是散开了一点。

    她红着眼睛，对着管家问道。

    “你自作主张，邵振业他会不会……”

    管家走到床边，安抚的按了按唐美芬的肩膀，让她躺好。

    “太太放心，二爷已经很多天没有回来了，这里的事由我做主，您好好治病，其他的事情以后再说。”

    唐美芬红着眼睛，点了点头。

    管家请来的是一个女医生，因为自己不太方便，于是嘱咐了一声几句，退出了房间。

    可谁想到，没一会儿，那个女医生就匆匆忙忙跑了出来，对着管家说道。

    “快打120，二太太不太对劲。”

    管家脸色一变，立刻拨通了120。

    想了想，又打了一通电话给邵九霄那里，想让秦暖暖过来帮忙。

    ……

    等到唐美芬再次醒过来的时候，发现自己正躺在手术室里。

    她的嘴巴里插着氧气管，脸上的面罩随着她的呼吸弥漫上一层薄薄的水汽，眼前的灯光照在自己的眼皮上，让她几乎睁不开眼睛。

    耳边传来一道熟悉冷漠的声音。

    “病人需要立刻摘除子宫。”

    唐美芬被这句话刺痛了神经，她的呼吸变得急促起来，很想要张嘴说话，可是根本没有这个力气。

    她浑身上下都被麻醉了，整个身体也早就已经不归她自己掌控了。

    一双锐利的眼落在她身上。

    唐美芬似有所感的回视。

    那个人穿着绿色的手术服，脸上带着口罩，头发也被无菌帽包裹。

    但是，唐美芬却敏锐的认出了这个人。

    是秦暖暖。

    秦暖暖！是她，她是来杀自己的吗？！！

    唐美芬瞬间变得更加激动起来，她蓦得瞪大了眼睛，张嘴拼命想要叫喊救命。

    耳边却传来秦暖暖冰冷的声音。

    “加大麻醉，病人醒了。”

    不等唐美芬发出任何声音，麻醉师已经加大了麻醉剂量，一针麻醉针打进了她的身体之中。

    唐美芬只觉得身体越来越沉重。

    逐渐的，整个人都陷入了这样的沉睡之中。

    手术仍旧还在有条不紊的进行之中。

    可是，她的身体已经不归属于她决定了。

