    第60章 我们去昆仑山（求收藏，求推荐票）

    “滚滚，我要你陪后羿一起去收服麒麟一族，是想你能给他出出主意，并不是想用你的灵宝去换取麒麟一族的归顺。”不只是后羿大惊，后土也皱了皱眉，对它说道。

    “额……哈哈，我也就是随口一说了，哪里会真的舍得把麒麟印还给四不相那个家伙，祖巫大人您也太好骗了！”滚滚抬起头，哈哈笑道，说着，拿了个人参果往嘴里塞，大口的咀嚼，开心道：“唔，好吃，谢谢祖巫。”

    后土皱着的眉头没有松开，张开手，对滚滚说道：“把麒麟印给我。”

    “啊？”滚滚咀嚼的动作一顿。

    “给我。”后土重复道。

    “哦。”滚滚愣了愣地点了点头，然后从它的小世界里取出了一个精美的玉盒，将玉盒打开，把里面的一方金灿灿的印玺递给了后土。

    伸手接过麒麟印，后土看了眼后羿，然后对滚滚说道：“既然你愿意去助后羿一臂之力，那我亦感欣慰，你出去活动活动也好，不过，麒麟印非常珍贵，用它来换取如今的麒麟一族臣服，不值！”

    “可是……”滚滚还想要说些什么，但后土却没有让它把话说完，手中神光一闪，将麒麟印收了起来，说道：“好了，不必说，麒麟印我暂时替你保管，等你和后羿回来后，我再把它还给你，免得你做出一些傻事。”

    “我不傻。”滚滚小声说道。

    对此，后土没有回应，只是，想了下，再对它确定道：“你说的那件和你有缘的法宝，阴阳二气瓶，真的不着急把它弄到手。”

    “真的不急。”滚滚回答道。

    这是实话，阴阳二气瓶最后会毁在观音菩萨送给孙悟空的三根救命毫毛下，但那距离现在还远着呢，再者，鲲鹏现在应该也还没有离开北冥，自己能隐隐地感受到北冥依旧盘踞着一股非常强大的气息，所以这个时候自己是肯定不能去打阴阳二气瓶主意的，必须得等鲲鹏走了以后才行。

    听到滚滚的回答，见它不似撒谎，后土点了点头，随即闭上眼睛，说道：“好吧，既然这样，那你就和后羿一起去，尽力而为，成功最好，若不能成功也不要勉强，以你们自身的安危为重。”

    后羿：“……”

    祖巫，您刚才和我可不是这么说的！

    “是，我知道了，放心吧，祖巫大人。”滚滚将玉盒收回到小世界里，看了看后土那空荡荡的手，点头道。

    ……

    下山的路上。

    “滚滚兄弟，人参果好吃吗？”后羿对边走边大口咀嚼人参果的滚滚问道。

    “好吃。”滚滚咬着果肉回答道。

    “和蟠桃比，哪个好吃？”

    “嗯……各有千秋吧，非要计较的话，我更喜欢蟠桃一点，更甜。”滚滚想了想，说道。

    “哦。”后羿点了点头。

    “嗯？”突然，滚滚侧头望向后羿，问道：“大巫，你是不是也想尝尝人参果啊？”

    “啊？怎……怎么会呢，我又不是你，那么喜欢吃灵果。”后羿的脸色僵住了那么一瞬间，随即恢复正常，淡定道。

    “但这是人参果，不是普通的灵果，就算平常不喜欢吃灵果的大能，见了它也会想尝一口的吧？”滚滚说道。

    “那是他们，我不想。”

    “真的？”

    “真的。”

    “好吧，本来还想分你一个的，但现在看来，算了，我自己吃，唔，好吃！”说着，滚滚又咬了一口。

    “……”听到滚滚的话，听到身旁传来的咀嚼声，后羿的脸皮微微抽搐了一下，手掌渐渐地握紧，喉咙也不由得动了动。

    滚滚刚才说的其实没错，即使平常不怎么喜欢吃灵果的大能，见到人参果也会忍不住想要尝一口的，自己……亦是如此。

    毕竟，虽然都是灵果，但人参果可是先天十大灵根之一的人参果树结出来的啊，和其他的灵果完全不一样。

    曾经，后羿经常主动将灵果分享给滚滚吃，不是因为他不喜欢吃灵果，而是一般般，偶尔尝尝的那种，但是，当他见到敖玥给滚滚送来了蟠桃，而滚滚又将一个蟠桃递给自己的时候，他却忍不住有些馋了起来，就是这个原因。

    “唔，不错，吃吃吃，再吃一些，说不定我很快就能突破到准圣了。”滚滚还在吃着，嘴里含糊不清地说些高兴的话。

    闻言，后羿对它提醒道：“滚滚兄弟，你成为准圣需要斩尸，不是光吃灵果就可以的。”

    “我知道，但吃了它，我总能变强一点。”滚滚说道。

    后羿无言以对。

    “好了，大巫，别矫情了，给你！”见到了这一刻，自己都快吃完第二颗人参果了，后羿还没有开口向自己讨要，滚滚也真是服了他，随即，撇了撇嘴，抬起手，将后土给的这最后一颗人参果递给他，说道：“想吃就说，我也不是那么小气的熊。”

    “滚滚兄弟，你……”听到滚滚的话，看到这被主动递过来的人参果，后羿的双眼微微睁大。

    “拿去吧，祖巫大人是让我们一起去收服麒麟一族，不是让我一个，所以这人参果也有你一份，不过，我胃口比较大，所以我要两颗，最后这颗是你的。”滚滚声音有些萌萌地说道，然后直接跳了起来，将这颗人参果塞到后羿的手里，接着……

    “砰！”地面剧烈震动了一下。

    后羿没有在意脚下的震动，呆呆的看着手中的这颗人参果，然后低头望向了这熊的那张笑脸，情不自禁地，也渐渐地露出了一丝笑意，握紧了这颗灵果，说道：“好，你两颗，我一颗，走，滚滚兄弟，我们去麟皇森林！”

    说着，将人参果递到嘴前，用力咬了一口，并将手搭在了滚滚的头上，轻轻地揉了揉。

    “不，我们先不去麟皇森林。麒麟族的那些长老好对付，关键是四不相，它是始麒麟的嫡子，麒麟族的气运有六成都在它身上，所以我们想要收服麒麟一族，必须得先收服四不相，所以……我们去昆仑山！”滚滚说道，然后将目光望向了不周山以西，在那里很远很远的地方，有着一座在洪荒上仅次于不周山的神山，名曰：昆仑！

    ……

    昆仑之巅，玉清宫中。

    “嗯？”端坐在主位上的元始天尊突然睁开了眼睛，掐指一算，然后淡淡道：“童儿，叫四不相前来叫我！”

    “是，老爷。”一旁的白鹤童子作揖应道。

    ?  ?感谢‘正在缓冲99%’打赏100书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

