    “你居然还醒着？”

    藤间真一蹲在神宫寺武道的身前，满脸的诧异。见武道醒来，也不忙着送武道去医院了，转而将武道平放在榻榻米上，关心的问道：

    “你有没有感觉哪里不舒服？”

    “有没有晕眩感？或者有没有想吐的感觉？”

    藤间真一一边问着一边检查着武道的身体，他打比赛已经不知道多少年了，曾经也遇到过不少被他摔内伤的人，因此自己也练就了一番查体的功夫。

    “没，就是有些疼。”

    武道撑着地面坐直了身体，扭了扭脖子，一阵龇牙咧嘴。而藤间真一见到这一幕瞳孔骤缩，他对自己的力量相当的了解，武道可是在他极怒的情况下结结实实的吃了他一个投技的，这样居然还能够像一个没事人一样坐起来？

    藤间真一没有说话，默默观察着武道。

    “嗯！长得还算是英俊潇洒，也就比我年轻的时候差了那么一点点。”

    “身体有些单薄，缺乏锻炼。”

    “但是很抗揍，确实是个练武的好材料。”

    藤间真一在心中暗暗评价着，与此同时，坐在地上的神宫寺武道也在观察着藤间真一。武道刚刚已经通过系统知道眼前这个中年人有多么强了，但是数据终究只是数据，这个男人展露出来的真正实力才是让武道最吃惊的。

    刚刚他已经尽力躲避了，但是对方还是在一瞬间抓住了自己，而且就像是丢一个小鸡仔一样把自己丢了出去。那恐怖的力量根本让武道无法反抗，此时近距离看藤间真一，武道才看清藤间真一那宽松的柔道服下，健硕的肌肉群。

    身高188cm，体重88kg，本该是胖子一样的身材，但是眼前这个男人，确实一身的肌肉，可想而知对方的力量有多么恐怖。

    自从武道的武学，金钟罩铁布衫升级之后，街边小混混的拳头打在他的身上根本就不痛不痒，但是刚刚这个中年人的一摔，却是让武道感受到了全身散架般的疼痛。眼前这个中年人，力量和普通人根本不是一个维度的。

    “我要是有这身腱子肉，去打国中、高中篮球还不是宰猪？谁tm挡得住我？”

    “牧绅一那种倒三角身材都只有80kg上下，我要是和他对位，直接能碾死他！”

    想到这，武道看着藤间真一的目光就隐隐有些发亮。

    “喔！这小子看我的目光充满了憧憬。”

    “被我精湛的柔道技艺折服了嘛！”

    武道的目光落在藤间真一的眼中那就是对力量充满了渴望，这种发自内心对柔道热爱的男孩儿，藤间真一从来都是非常喜欢的。

    “小子，你的身体条件非常的不错，是一个练习柔道的好材料。”

    “来我这里练柔道吧，怎么样？”

    藤间真一热情的问道，对待武道的态度已然发生了一百八十度的改变。而他的女儿藤间隆子也不说话，此时笑眯眯的看着交谈的武道和真一两人。

    “当然，您要是愿意教我的话，我非常愿意学习。”

    “只不过....”

    说到这，武道迟疑了一下。

    “怎么了？”藤间真一关切的问道。

    “我在学校参加了篮球部，社团训练一般要到傍晚的五六点钟。周六周日也有训练，能够学习柔道的时间，也就只有晚上而已。”

    “而且也不瞒您，虽然我对柔道很感兴趣，但是篮球是我的梦想，我想要在球场上有所建树。”

    武道并没有隐瞒什么，将自己的情况告诉了藤间真一。

    “篮球？那是什么？”藤间真一显然不知道篮球是个什么东西，满脸的疑惑，扭头看向了自己的女儿。藤间隆子微微摇了摇头，表示自己也不清楚，而后两人的目光都聚焦在了武道的身上。

    “就是一种竞技体育，对抗运动。和柔道差不多，不过柔道是一对一，篮球是五对五，而且带个球。”

    武道随口解释道，藤间真一露出了一副原来如此的表情。

    “这就没什么关系，如果是对抗运动的话也是需要体能训练的吧？”

    “柔道其实也是需要的，体能、力量、速度、技巧，所有的竞技体育都逃不过这几项。”

    “你可以社团训练结束之后再来我这里练习柔道技巧。”

    “说到底，柔道还是需要看天赋的，如果你有天赋的话，技巧什么的很快就学完了，剩下的就是不停的战斗积累经验，同时保持身体的强度以及技巧的熟练度就可以了。”

    “哪怕是我这样的顶尖高手，大多数的时间还是体能训练，只有两三个小时用以技巧或者实战训练。”

    藤间真一并不因为武道参加了其他社团而对武道有其他看法。他自己的女儿藤间隆子学习柔道也只是顺带的，隆子更多的时间还是用在文化课的学习，还有一些乐器的学习上面。

    至于说将武道培养成职业柔道选手？很抱歉，现在的武道还没有展露出足够的天赋。藤间真一也只是对武道感兴趣罢了，打算让武道练一段时间看看。

    “那您是答应了？”武道听藤间真一这话顿时高兴了起来，他一直以为向藤间真一这样的强者对学员的要求会很高，收来的学员必须有大把的时间练习柔道。自己的情况会不符合对方的要求。

    但是没想到，藤间真一居然这么轻易的就答应了？

    “那...这个...学费是？”武道问起了学费，同时心里打定主意，只要是收费不过分，就来学。藤间真一那一身恐怖的腱子肉他是真的很想要啊！

    “喔，学费啊！”藤间真一沉吟了一下，继续道：

    “这样吧，我这里提供一餐晚饭，一年五十万門。”

    “你可以回家商量一下，如果没问题的话就来学习吧。”

    藤间真一的学费要说高的话其实也挺高的，五十万門相当于这个年代中产阶级一个半月的家庭收入。1990全日本年均收入是425万門，可想而知这个学费是个什么档位了，在这个国家，全职妈妈的比例相当高，大多数家庭一年的收入其实也就是400万門上下。

    刨去开销什么的，一年下来结余是很少的，而这个年代的日本能够称得上是中产阶级的，全国加起来也不会超过20%。

    藤间真一柔道学习门槛是有的，但是对比藤间真一提供的条件，却又显的没那么高了，先不说藤间真一本身就是此中高手，这一点武道的系统都已经明明白白的告诉他了，武道可不会傻乎乎的以为两个S级的评级随处可见。

    单单说藤间真一这里的学习环境，就是大多数道馆不具备的。别的不说，光光是这一座庭院一样的宅子，就是很多道馆比拟不了的。

    当然了，最关键的是50万門这个学费对其他家庭来说可能是不小的负担，但是对于他家来说.....

    毛毛雨啦。

    “我叫神宫寺武道，我愿意来这里学习柔道。”

    “您怎么称呼？”

    缓了这么长时间，武道身上的疼痛已经好了很多，已经下定决心的他从榻榻米上站起身，问道。

    “呵呵，我叫做藤间真一，你以后称呼我老师就可以。”

    “你吃晚饭了吗？要不在我这里吃吧，提前看看伙食，也好心里有底！”

    藤间真一笑呵呵的说道。

    武道正想要拒绝，肚子却是咕噜噜的叫了起来。藤间真一笑呵呵的拍了拍武道的肩膀，说道：“别客气，一起吃吧。”

    “怕家里人担心的话可以给家里打个电话，我这里有电话的。”

    藤间真一话都说道这份上了，武道也没在拒绝。而后在藤间隆子的带领下，去了客厅给家里打去了电话，同时也将自己想要在这里学柔道的事情和接电话的母亲说了。

    电话那头的神宫寺香香里似乎是听说过藤间真一的名字，听到武道要和对方学柔道，面对50万門的学费一口答应了下来，甚至还在电话里和武道说明天要和武道一起来这里拜访。

    挂了电话，武道不禁有些疑惑，电话那头神宫寺香香里那热情的态语气搞得武道一头雾水。

    ..........................

