    你要说杨康聪明吧？也没多聪明，起码和老白、伊凡-万科这种诺贝尔级别的高智商人物一比就完全不算什么了；你要说他长得帅吧？自己已经有这方面的能力了；至于其它的，那就更没价值了，文采学识方面，他能和王安石比？政治手腕更是稚嫩。

    不过也没啥，起码这次在《射雕英雄传》世界里跟黄药师学会了奇门遁甲之术，光这波就不亏啊，能从任务世界获取的可不仅仅是任务奖励而已。

    尽管对这次任务的奖励并没有多少期待，沈隆还是在第一时间就在脑海中打开了系统面板，随即系统的声音传来，“来自《射雕英雄传》世界的杨康非常感谢您帮他实现了愿望，现将他的天赋能力‘一发入魂’赠送给您，是否接收，请确认。”

    一发入魂？这是啥玩意儿？沈隆当场懵逼，细细询问之后才知道，这个天赋原来是保证第一发就能生男孩儿的！

    嘿，这还真是杨康的本事，小说中他和穆念慈就没几次吧？这样就生下了杨过，命中率不可谓不高，从某种角度来说，这绝对算是天赋，要不然你看电线杆上怎么贴了那么多小广告，男科医院的生意怎么这么好？

    不过咱似乎用不着这个吧？咱的身体好着呢，生上七个八个孩子的一点儿问题都木有啊；算了，我虽然能生，可也不能保证想什么时候生就什么时候生，生出来的到底是闺女儿还是儿子，有了这项能力，那就可以尽归自己掌控了。

    我还得问问，有了这能力是不是每次都得中标，而且每次都是生男孩儿，要是这样那可不行，我宁愿不要。

    于是系统又给沈隆解释了一番，这项能力也没那么夸张，但凡用上保护措施都不会出问题，而且还是一次性的能力，第一次生了男孩儿之后就用完了，你还想再生个女儿，还可以自己去碰运气，并不影响你要闺女儿。

    “哦，这倒是还好，我要了！”沈隆点击了确认按钮，这能力也算是聊胜于无吧，接受之后他忍不住吐槽了一句，“系统，你到底是系统啊，还是矽统？怎么越来越不正经了呢？”

    哎，这事要是让我爹娘知道了，他们肯定高兴，现在一打电话就催结婚，说自己想抱孙子了，真要派上用场的时候，他俩还不知道得高兴成啥样。

    算了，这奖励暂时丢哪儿，我还是先试试看奇门遁甲吧，沈隆从屋里出来，到了自己的四合院里，那些种在地里的树肯定是不能动的，这要想动闹得就大了，还好院子里面还有不少盆栽的绿植，用这些也能凑合凑合。

    于是沈隆吭哧吭哧搬着这些万年青啊、铁树啊什么的满院子晃悠，根据院子里的地形，还有树木花草的分布，将这些盆栽绿植调整到合适的位置。

    花了大概一个多小时的功夫，这些绿植被他捣鼓好了，布出来一个类似于黄药师在桃花岛上布下的奇门遁甲阵，只不过他这个的规模可是要比黄药师那个小得多。

    “咦，怎么看着没什么用处？”沈隆在盆栽中间绕来绕去，似乎没有一点儿异样，依旧可以轻轻松松进出，琢磨了一会儿他才明白了，这并不是自己摆放的位置不对，而是缺少了一些关键元素。

    黄药师在桃花岛上所布下的奇门遁甲阵势，可不只是影响人类的视觉，还有嗅觉、听觉等等，能够利用海浪的声音，桃花的香气，还有腐烂桃子所产生的瘴气来加强对贸然闯入者的迷惑，从而起到应有的效果。

    嗯，我得再去加点东西，沈隆想了想，回到家里，翻出了一些空气清新剂还有艾莉亚使用的香水，等等，每样都弄出来试了试，选了几种合适的在自己这个微型奇门遁甲阵里面喷洒了一番。

    忙完没多久，艾莉亚就放学回来了，沈隆笑眯眯的翘着二郎腿，看着艾莉亚一步一步走到自己的刚布好的奇门遁甲阵里面。

    这院子不大，从门口走到跟前也就十来米的距离而已，直线走过来就是几秒钟的事儿，然而艾莉亚愣是走了好几分钟也没有走出来。

    沈隆看到，她明明往前直走就能走到自己跟前，可每次到了关键节点就会不由自主地绕一个圈子，躲过前面的盆栽然后调转方向向右，遇到下一个盆栽又会下意识向右，就这样在院子里绕来绕去，始终走不了直线。

    “嘿，这到底是怎么回事？”艾莉亚也发现不对了，气恼地冲着沈隆喊道。

    “做个有趣的实验而已。”沈隆耸耸肩，起身把最外面那个盆栽挪到一边儿，阵型就不攻自破了，艾莉亚重新恢复了清明，三步两步就走到沈隆跟前。

    “这是你弄的？几个盆栽随便摆在院子里就能误导我的行为？你是怎么做到的？”艾莉亚也对这东西产生了兴趣。

    “这可不是随便摆的，而是利用了心理学、色彩学等多种科学元素来对你的视觉、嗅觉、方向感等能力进行误导，从而让你做出错误的选择。”沈隆指着那些盆栽给她解释了一番，告诉她自己是怎样应用这些来误导她的。

    艾莉亚可不是一般人，她是维斯特洛大陆最顶级的刺客之一，观察力肯定非常敏锐，要是连她都能误导，更何况其它人了？

    沈隆琢磨着，自己要是改改别墅外面的植被分布，大概就不用担心进小偷了！不过再一琢磨，小区的保安原本就很敬业，安防系统也非常完善，这一手似乎派不上用场啊，而且到时候如果帮自己照顾马匹的员工进去迷路了可怎么办？还是算了吧。

    不过，总感觉自己在这里布置的奇门遁甲阵势威力远不如黄药师的大，这绝对不只是规模的问题，总觉得少了点什么。

    或许是两个世界灵气充沛程度不一样的缘故吧？奇门遁甲这门学说总归有点神叨，不知道等将来进入其他世界的时候，会不会发挥出更大的威力。

