    <!--go-->

    “咦……有人注意到这支票了吗？”

    苏禹眼见外高桥的股价，在那5000手的市价主买单子作用下，顷刻间飙升了2个多点的涨幅，股价到达了13.30元上方，且在拉升后，不等其股价回落，便又有一笔5000手的单子，挂在了13.30元的价位上，进行托盘，继续吃进盘中不断卖出的散户筹码，不禁暗道：“看来，随着消息发酵，真的内幕消息人士，也开始行动了。”

    不过对方没有连续的拉升股价。

    而是通过拉升一段之后，让股价脱离原本的震荡区间，激发出更多的散户抛盘，从而缓步吃进筹码。

    则说明了对方，在这个时候，也不想快速暴露自己的意图。

    引来更多的资金，在这支股票上抢筹，无谓抬高自己的建仓成本。

    当然，这也同时说明了对方此刻并没有注意到他，没有认为此刻已经有主力资金抢先潜伏在了里面，不然……对方应该会选择暴力拉盘，以最快的速度，最短的时间，来获取足够多的筹码。

    “很好！”

    苏禹见对方将股价拉到一个新的震荡区间，重新激发出场内的散户割肉盘，笑了笑，依旧以散单的形式，抢在对方托单前面一个档位的价格，继续吃进筹码，同时……尽量不引起对方的注意。

    只要不引起对方注意，只要对方不选择暴力拉盘，进行极端抢筹。

    那他就可以在低位吃进更多的筹码。

    当然，按照他的吃进方式，且以他要吃进的筹码体量，对方早晚还是会发现的，只是这里面，应该会有一个时间差。

    而为了这个时间差尽量延长……

    苏禹并不是完全截流盘内卖盘，而只是截流60%，然后再将一小部分留给托盘的那一股大资金。

    这样，可以让对方产生一种错觉。

    下意识地认为是市场广大散户群体，看见档位托盘单子后，认为股价要涨，在主动承接场内的卖盘，而不会想到是另一方主力资金在抢筹。

    50手，60手，70手，76手，82手……

    苏禹手指不断点击鼠标，在对方托盘档位前的十个档位区间，无规律的连续挂单，且挂出的，全是中、小单子，从不超过100手。

    而且，他都是在挂出的单子被场内抛盘吃尽后，才重新挂单。

    当然，偶尔也会间隔十几秒、半分钟之类的，让下方的托盘大单，吃一些筹码，将自己伪装得更好一些。

    随着他的这种行动……

    又是15分钟过去，时间来到10点09分。

    外高桥的股价依然震荡在13.30元到13.40元之间，涨幅2%到3%之间，且分时量能在新的震荡区间形成后，放大了一些，现在已经到了接近5000万级别的成交额。

    而在这期间，苏禹截流盘中卖盘，买入金额已经突破1200万，占据了整个盘面成交额的近四分之一。

    至于那股拉盘、托盘的资金。

    除了那最开始市价拉盘的5000手，是完全买进以外，托盘的5000手，现在都还没消耗完。

    对方眼见这个价位区间的抛盘，似乎比预期中要弱。

    于是，停顿了几分钟，便又用5000手的市价买单，将股价再打上了一个区间价位。

    而且，这次对方在打出资金，极速拉升股价后，没有急着维护股价、维护盘面，而是任由着股价快速回落，给场内套得不深的持股散户们，造成一种股价会冲高回落，涨幅会随时跌回去的预期，让这些散户群体，尽可能多的在低位抛盘出逃。

    看见对方这故意制造的冲高回落走势，苏禹盯着盘面，露出了一丝微笑，感慨道：“聪明啊，知道调动场内情绪，尽可能多的在狭窄震荡区间内，为自己所用，给自己创造更多的吸筹机会，这微操……也算得上是成熟的操盘手了。”

    随着苏禹的感慨……

    股价在快速冲高回落后，果然大批量的抛盘，又开始涌出。

    这一次，苏禹不再挂单吃进，而是连续性地利用小单，以市价快速吃进，造成盘面上散户小单对轰，分时图连续性小锯齿状的形态走势。

    当然，同样的，他也不是完全截流，在挂单间隙，还是会将盘面上的部分抛盘，仍给下方已经将大单托盘，转换成中单托盘的另一股抢筹主力，从而让外高桥的盘面，看起来依然是在对方的掌控之中。

    而随着他与对方，在盘面上的不断交锋。

    整个市场行情，也在不断变化……

    最初，沪指在‘大金融’的托盘下，缓缓向上，大有红盘冲击1%涨幅的气势；而创业板指受累于‘泛移动互联网’相关高位热门概念板块的退潮，一直呈现出资金流出的弱势状态，但由于有沪指向上的预期拉扯，创业板指在这种情况下，也不至于大跌。

    然后，当‘大金融’吞噬的活跃承接资金越来越多，沪指抵进1%的涨幅之时。

    正当大家以为今天行情不会差，应该有浓郁赚钱效应之时，一直维持弱势震荡的创业板指，在持续失血下，骤然失去平衡，又走成了单边的下跌姿态，将沪指与创业板指的走势剪刀差，再度拉开。

    而创业板失去平衡后的单边下跌走势，自然又迅速带崩了市场情绪。

    于是，原本走出了上行态势的沪指，就瞬间又被一根无形的线，给拉了回来，跌幅回落，许多资金攻击猛烈的‘金融概念’标的，都出现冲高回落的走势。

    且由于这种互相拉扯……

    当时间进入11点以后，整个市场的活跃资金，再度变得谨慎，原本还有一些表现的‘大金融’板块，也在临近午盘的时候，被谨慎的市场情绪和各路资金，冲得七零八落，没有了延续性。

    而在这其中，作为既是创业板核心成分概念股，又是今日大热‘金融概念’的沪市钢联股票，整个上午走势，走出了一个早盘迅速拉高，然后又迅猛下杀，逼近跌停板的诱多局面，又埋进了一大批抄底的散户、以及跟风主力资金。

    在午间收盘后，整个市场中……

    广大投资者，对于今日的市场走势，纷纷表露出了悲观的情绪，且绝大多数人，都不认为这个时候的‘大金融’板块，具备引领市场行情的能力和持续性。

    “哎，真是看不懂了，明明市场的风口和人气，在创业板上，拉什么‘大金融’啊？简直是疯了！”

    “对啊，熊市拉证券，这不是笑话吗？谁跟，谁能跟？”

    “还有银行、保险呢。”

    “估值是很低了，绝对的历史低位，但未来没有预期啊，而且……当前市场哪来那么多的资金能够承接这种大块头啊？搞不懂今天的市场资金是怎么选择的，要是持续拉创业板的核心人气龙头，人气早就起来了，也不会是这个指数互相拉扯的死样子。”

    “我也感觉，今天市场主力资金的选择，真就是毫无逻辑。”

    “特别是浦发银行，直接大涨5个多点，而且最高接近8个点的涨幅，吃进了差不多10个亿的资金，特么的……这10个亿的资金，要是用来拉沪市钢联这支龙头，撬动市场情绪，整个盘面，早就活了。”

    “话说上周五，浦发银行也强啊，这是咋回事，千年铁树开花？”

    “不知道，但银行股票，真就没前途，我是死也不会买的，钝刀子割肉，比吃天地板还恶心。”

    “哎，沪市钢联今天本来有反包希望的，真是可惜了……”

    “资金全堆到浦发银行上去了，拉红了也没资金跟，能反包才怪了，只是这没有承接，反手就杀跌停，也实在是没想到。”

    “昨天拉借壳重组、白酒、4G，今天拉大金融，感觉这些概念，都没一个有持续性。”

    “我是看出来了，创业板不起，大盘根本没有希望。”

    “是沪市钢联不起，大盘没有希望，没有下一支龙头来承接市场情绪，带动一个板块行情啊，感觉当前市场资金根本找不到路，都在瞎攻击。”

    “那也不能瞎拉‘大金融’吧？”

    “这大块头起来，吞噬太多市场活跃资金，后续再一跌下去，将资金埋在里面，后续市场就更没有活力了。”

    “今天这轮大金融的整体行情，应该就是浦发银行带起来的。”

    “我猜，金融，应该是有什么利好吧？”

    “能有什么利好？6月份钱荒危机才过去呢，而且……美联储要加息了，银行板块，预期里，真就全是利空。”

    “哎，不知道财富路什么时候再现身，没了这股资金，其它的游资，真就变成无头苍蝇了，根本找不到方向。”

    “是啊，说起来这轮创业板行情，乃至整个‘互联网金融’概念，都是财富路这股主力资金挖掘出来的，从这个方向看……财富路这股资金，简直就是市场行情的灵魂啊。”

    “哦，对了……我见今天陆家嘴、沪港集团也异动不少，特别是整个‘沪市本地股票’板块，明显强于大市啊，这会不会是一个方向？”

    “还别说，浦发银行，也是沪市本地股票吧？”

    “还有很多呢，今天走得很强的‘大金融’板块里，资金流入最多的，基本上都是沪市本地股票。”

    “不能一概而论吧，那‘沪市钢联’也是呢，结果还跌停了。”

    “对，而且‘沪市本地股票’属性里，好几十支股票，跌的也不在少数啊！”

    “哎，别瞎想了，这里应该没有机会，还是看创业板吧，看创业板什么时候能够企稳，沪指是真的没什么希望。”

    众多散户的讨论里，这个时候的全国各大游资群内。

    大家对于上午的盘面走势，以及整个市场的表现，也是吐槽甚多，有些难以理解。

    “都知道‘大金融’不能拉，会吞噬太多资金，进一步降低市场的活跃度，结果各路资金却还往这里面凑，真不知道求什么？”

    “主攻的，明显是机构资金吧？”

    “看浦发银行的盘面，游资也不少，毕竟机构不会这样拉盘。”

    “听说是有什么利好要公布吧？所以各路资金提前出手了，浦发银行，应该也是在这股风里起来的。”

    “什么利好？”

    “不知道啊，就朦胧的听说，最近沪市应该会出台什么金融刺激政策之类的吧，应该是利好金融证券市场的。”

    “难怪……不过就算有风来，这方向也成不了主线吧？”

    “谁说一定要成主线了？当前市场缺乏新的热点，感觉大家都是在提前抢筹，趁着风来之前，做个投机套利而已，信不信真的消息公开的时候，今天异动的‘大金融’纷纷都会跌回原点。”

    “呵呵……真就是饥不择食了呗，反正没有持续性的炒作主线，我不参与。”

    “我也不参与，这大块头，资金虹吸效应太强了，穷尽整个市场活跃资金用来托盘接力，应该都抬不了10%的涨幅，根本没有任何持续性。”

    “不但没有持续性，看看创业板，‘大金融’一动，不带崩两市，就不错了。”

    “对，不管什么金融利好刺激消息，就当前这市场成交量能，抬不动这些动辄千亿、万亿级别流通盘的股票，充其量……也只能做一做创业板的板块行情，看着吧……我感觉市场资金找不到出路，还得回创业板上。”

    “哎，本来我今天是想做沪市钢联反包的，结果‘大金融’拉得太狠，直接把市场情绪给整蹦了，把我也给埋了，真他娘的郁闷。”

    “话说财富路呢？这股资金在出了沪市钢联后，没看见动静啊！”

    “不上龙虎榜，谁也不知道这股资金还在不在场内啊，看不见动静太正常了，但我感觉他肯定没有真正离场，我回顾过沪市钢联天地板那日的龙虎榜，发现那日是财富路先砸的盘，而且他走得那么急，肯定是发现新机会了。”

    “这股资金，才是市场的灵魂啊！”

    “确实，不过对方有意隐藏，咱们也跟不上这股资金的操作。”

    “如果是大的可持续主线行情的话，肯定会显现出来的，就像他挖掘、拉动沪市钢联一样，慢慢等，我感觉市场在混乱后，一定会出现一个比较大的机会，至于创业板的众多核心热门概念板块和股票，虽然长期的预期还在，但整体的筹码结构变化了，不经过一两个的调整和消耗，很难继续往上炒，而且这时候的空间和时间都不充足。”

    “意思就是说……下一个比较大的行情机会，还是可能会出现在主板上？”

    “可能会吧？但没走出来之前，谁也无法确定。”

    “唯一肯定的，是在下一条可持续炒作的主线没出来前，市场的亏钱效应会放大，接力行情，肯定不好做了。”

    “先休息吧，这个阶段，我也开始谨慎了。”

    众多大佬在讨论中，分析来，分析去……整体的观点和趋势，终于还是集体偏向了谨慎和悲观。

    于是，在这种情绪发酵之下……

    下午，1点钟开盘后，两市的交投情况，整体量能表现，开始进一步的衰减。

    创业板指继续下滑，‘泛移动互联网’相关概念板块和热门股票，持续下跌，核心龙头票沪市钢联封死跌停板，成交额在封死前，达到5.6亿，开始了明显缩量，表明极端高位上，套得惨的散户，不愿意割肉了。

    沪指在两市整体投资情绪转向谨慎和悲观的态度里，也被创业板指拉扯着继续下跌。

    于1点32分，跌幅达到1%。

    至于上午表现强势，一度引领市场的‘大金融’板块，在两市指数集体下挫中，也继续加速回落。

    当然，在这期间……

    资金流入最多的‘沪市本地股票’板块，则就显得更为显眼了。

    不同于两市各大概念板块，绝大多数股票资金净流出的态势，这个板块的资金流入迹象，在时间进入下午之后，不但没有减弱，反而还在加速，且板块内的核心领涨股票，已经从浦发银行，变成了沪港集团、陆家嘴等真正的‘沪市自贸区’相关概念股票。

    且同一时间……

    魔都，泽熙投资内部，交易室。

    作为国内顶尖规模的私募机构，徐详盯着浦发银行、沪港集团、陆家嘴等一众最为核心的沪市本地股票，已经向‘泽熙一系’的两支基金交易组，下达了全力买进的指令，抢夺市场先机。

    周末，他于梁总谈过后，越发确定了这里的机会。

    于是，今日一经开盘，他就下达了抢筹的指令，在流动性最为充足的几支核心大盘股票上，全力上仓位。

    “徐总，我们已经买入共计超过4亿的筹码了。”

    在徐详注目着整个‘沪市本地股票’板块的异动情况之时，交易组组长周堪报告：“我们基金内，持仓的多支股票停牌，还有多支参与的定向增发股票，处于锁定状态，无法卖出，整体来说，我们基金可用的流动资金，不到20亿，现在已经一口气买入20%多了，还继续买进吗？”

    他是讲究风险控制的一个人，有些问题，他是必然要提醒对方的。

    “市场上，有多少筹码，买多少。”徐详坚定地道，“趁着市场消息真正明确前，把20亿资金，全部打进去都可以。”

    “好的！”周堪再度确认了一番，应了一声，便吩咐交易员们继续买进。

    “资金攻击这么猛，方向应该是没错了吧？”徐详在吩咐完之后，盯着依然在吸纳资金的沪市本地股票板块，沉思道，“不知道‘禹航投资’这路资金，此刻在不在场内，而如果我是他……要在一个几乎确定的行情板块内，打造一支龙头，在接下来掀动整个两市情绪，会选择哪个方向，哪支股票呢？”

    当前，他令基金建仓的，都是流动性充足，市值几百亿的大盘股票。

    而这些票，无疑只能作为中军突破，而不能引领消息公布后的市场主线情绪，担当打开市场炒作空间高度的前锋股票。

    也就是说……

    要想真正主导局面，将他听到的这条消息价值，发挥到最大。

    他还缺一支可以担当市场前锋股票的目标，还缺一支能够在前面打开市场空间，将炒作高度拉升到极致的股票。

    而这样的一支票，首先逻辑要够硬。

    其次，流通盘和市值，都不能太大，基本面不能太差，内部筹码结构不能太复杂，也就是筹码必须干净，不然炒作空间，绝对非常有限。

    本来，按照他的这种选股方式。

    沪市本地股票里，符合条件的，当以沪市钢联最为完美。

    可惜这支票，已经被提前透支了涨幅，且场内筹码结构彻底变糟糕了，后续就算要炒，其它主力资金跟风意愿，也不会太强。

    “真是可惜……”

    在沉思中，徐详看了一眼沪市钢联跌停的盘面，无奈地摇了摇头，想起了当初苏禹在这支票中段炒作位置，拼命压盘、洗筹的时刻，终于明白了过来：“原来……你当初压盘，是为了这一出啊，看来真是我误会了，误了这支股票的前程啊！”

    “不过……这也说明，你应该早就提前得知了这条消息。”

    “这么说，你应该早在场内了。”

    想到这里，他又心中一惊，知道了自己一直以来的判断，并没有错，对方在陆家嘴、沪市物贸、沪港集团这几支核心股票上的建仓举动，确实不是无意为之，而是有意的布局，而且沪市钢联也确实存在着一条潜在的利好主线。

    只是现在，在筹码结构被破坏之后，这条潜在的利好主线，对于沪市钢联这支票，已经没用了。

    “沪市钢联提前到顶，失去了这支标的，你会怎么做？”

    徐详在彻底想明白了苏禹之前的操盘策略和动机后，已经无比确定苏禹此刻就在‘沪市本地股票’这个板块内活动。

    但当前这个板块内，流动的资金太多，太繁杂了。

    他已经看不见对方的轨迹，猜不透对方会怎么选择了。

    当然，苏禹此刻并不知道徐详的心思，也不知道‘泽熙投资’已经全力介入这条即将浮现出来的主线行情，且已经将目光盯向了他。

    他此刻，依然在外高桥这支股票上，与一股不知道背景、来历的主力资金，斗智斗勇，抢夺场内的抛盘筹码。

    经过三个多小时的交易时间。

    外高桥在两市行情的不断变动中，股价依然维持在2个点到4个点的涨幅区间，成交额比之前几个交易日，有所放大，已经来到了2.3亿，但它这样的涨幅和成交额，在已经异动明显的整个‘沪市本地股票’板块中，依旧还是并不明显。

    这三个小时交易时间内，苏禹顶着对方的吸筹动作，一共买进了4500多万的资金。

    虽然，比之前几个交易日，随心买入，吃独食的场景有所不如，但对于这支票本就不活跃的盘面，已经算是颇为丰厚的收获了。

    而根据苏禹推算……

    这股突然跑到外高桥盘面上，不知来历，不知背景的主力资金，到现在为止，共计买入筹码，应该比他少得多，在2500万到3000万之间。

    “这股主力资金，还真有意思。”

    苏禹看着依然在按照上午盘面规则吸筹的对手，暗暗笑道。

    对方忙活了快一天了，依然没有发现他这支伪装成散户的主力资金，让原本还有些忧心的他，慢慢地又完全放松了下来。

    他能感知到，对方应该一股得到真实内幕消息，背景深厚的资金。

    只是盘面洞察能力有限，没发现自己掌控的盘面下，一支有一只‘超级大老鼠’，一直在啃噬仓位。

    然而，就在苏禹自以为对方在收盘前，不会察觉他这只‘超级大老鼠’时。

    2点43分，保持平稳震荡的外高桥盘面，再一次异动，对方撤掉一直吃不到什么筹码的所有档位托单，集中资金优势，再度向上逆势拉盘，且这一次是持续拉盘，根本就不给苏禹继续吞噬筹码的机会。

    苏禹见对方终于发现自己……

    也不迟疑，将自己操盘的基金账户内余下资金，平分成两部分，打出了一笔2000多万金额，连续两笔8000手，共计1.6万手的涨停价买单，抢在对方前面横扫前方档位卖盘，清空筹码。

    而就在他终于露出本来面目，将千万级资金，倾泻到盘面上那一刻。

    燕京，安澜基金内部，交易室内，一个年纪大概二十多岁，身材高挑，很是漂亮的女孩，突然瞪圆了眼睛，很是难以置信，偏头盯着一旁指点她的老师，吃惊道：“天啊！我怎么一直就没发现这支股票的盘面上，一直潜伏着一股主力？”

    PS：二合一哈，7000字章节，别说少了，今天应该就这一章，因为要回老家过节了，明天更新可能会晚点，毕竟手里真没存稿，但肯定会更的，这点放心（多少都会有一章），最后，祝大家端午节快乐，求求月票，求求订阅哈，到了现在这本书都还没有1000均订，虽然追定还保持在700，这让我很不理解，所以，求一下订阅，也希望看盗版、看免费的读者朋友，能来主站支持下，感谢，感谢！！！<!--over-->

