    卫初心又询问：“你们为什么不去赛帝云？不是说那边工资很高吗？”

    有一个人说：“工资高的是高管和厨师，他们都是一点五倍，一般的服务员，第一批去的工资最高，比这边多两千块，第二批多一千块，第三批多五百块，越到后面越少，最低的只比这边高两百块，还过去做什么？”

    另一个人说：“而且他们要求要过去的人不能写辞职报告，要突然离开，这不是坑韩总吗？”

    “是啊，韩总待我们不薄，我们怎么可能为了那么一点高工资坑他？”

    卫初心明白过来，这些没有走的人，有一部分是属于对韩牧云比较忠心的，但另一部分是因为知道这个消息太晚了，觉得拿不到比这边高很多的工资，所以没有去。

    她又问：“那高管一点倍的工资也算挺高了，为什么还是有很多人没有走？”

    一个回答：“高管的事情我不知道。”

    另一个说：“我只听说有一个厨师，前段时间迷上了赌博，欠了很多赌债，赛帝云给高工资，他就去了。”

    卫初心暗想，这是景赛云的手段吧？这个混蛋实在太卑鄙了！

    何凤歌把菜采买回来了，后厨忙起来，卫初心和一些服务员又来后厨帮忙择菜。

    好在韩牧云自己就是大厨，对后厨菜品的安排心中有数，还不至于方寸大乱。

    十一点过，顾客上门了，厨师们都紧张起来，韩牧云也亲自下厨。

    十二点，顾客盈门，服务员和厨师都忙不过来了。

    卫初心焦虑，厉传奇请的人什么时候才到？

    与此同时，厉氏豪霆的私人飞机在机场降落了，南都国际派的专车已经候着，厨师和服务员上车以后，被直接拉到了帝云酒店。

    这批大牌厨师和训练有素的服务员的到来，大大减轻了帝云酒店的压力。

    但问题并没有彻底解决，首先这些借来的厨师和服务员，很快就要回到云歌市，所以他们必须尽快招聘到新员工。

    好在厉传奇早有谋划，以南都国际的名义招聘厨师和服务员，报名的不少。

    虽然南凌川的名声不是太好，但南都国际的工资和福利待遇一向比较好，最关键的是来南都国际上班的人，只要有才能都有成长空间，想挣高工资和想在一个地方长期发展的人自然不愿意错过。

    因此员工这方面没有太大的问题。

    另一方面，就是赛帝云为了挤垮帝云酒店，推出了开业大酬宾的特别优惠，打的广告是：开业后，第一个星期全部免费，随后一个月优惠幅度百分之五十，接下来的三个月百分之三十，后面三个月百分之十。

    这样大的优惠，等于开业后的三个月每天都倒贴，后面三个月也只是保本经营，至少要拿几百万来亏，没有几家酒店能承受得住。

    而这样的优惠却是顾客的最爱，对于顾客来说，有便宜不占白不占，再忠实的顾客，也喜欢吃不花钱的饭。

    所以第二天、第三天，帝云酒店的客人越来越少了。

    赛帝云既是新开的饭店，菜品又免费，顾客怎么着也要尝一尝的。

    这不仅让韩牧云焦虑，也让南冬城和厉传奇感到危险起来，因为他们明白，仅仅凭景赛云一个人，是没有办法做出这么大的优惠的，他也没有这么大的资本。

    只有景铭世家才做得到。

    所以南冬城觉得他们一开始就低估了景赛云，既以为他没有什么能力，又以为开酒店是景赛云为了报复韩牧云的个人行为。

    现在看来，景赛云是景铭世家派来的，景铭世家要来玉川市发展了。

    南冬城意识到，他们当初不应该提前召开新闻发布会，因为这等于打草惊蛇，给了景赛云充足的时间做准备。

    有景铭世家强大的资本做后盾，景赛云根本有恃无恐。

    南冬城来南都国际才一年时间，对生意方面经验比较欠缺，厉传奇又年轻，他们的计划对一般公司有效，但应对景家这样的跨国公司，却不应该过早亮出底牌。

    景赛云失败不要紧，景铭世家却输不起这个面子，他们会用更多的资金进行反扑。

    所以帝云酒店悬了！

    南都国际也被拖下了水！

    南冬城的预料没有错，景赛云确实是为了报复韩牧云而来，但他也是景铭世家总裁派来的。

    景赛云是韩牧云的父亲韩林翔和小三生的，这个小三就是景铭世家的千金。

    所以景铭世家的现任总裁，就是景赛云的亲舅舅。

    由于景赛云是景总妹妹的私生子，景家人怕被人说三道四，很少在外面提到他，对外还声称二公子身体不好，所以不怎么露面。

    几年前景总的儿子出了车祸，昏迷不醒，景家不得已才让景赛云进入公司。

    经过几年的考察和培养，景总觉得景赛云对经商方面有一定的才能，也有领导力，他处事果断，心狠手辣，打压竞争对手从不手软。

    他对长辈的话也算言听计从，欠缺的是独挡一面的能力，景总打算好好培养他一下。

    景铭世家这几年在E国发展的势头减弱，公司高层看中了Z国的发展前景，于是让景赛云来考察，算是要正式培养他独挡一面了。

    景赛云来到Z国，没有去其他的城市，而是直奔玉川市，经过考察后，给他舅舅写了一份报告，说明玉川市的良好发展前景，建议在玉川市设立分公司，还列了计划书。

    他舅舅看过计划书以后，又派了其他人来考察，觉得玉川市商业气息浓厚，的确适合开分公司，就任命景赛云为分公司总裁，划了一个亿过来，让他着手开始建立分公司。

    所以景赛云此行公开的原因是奉景铭世家总裁的命令来开分公司的，而他自己却有两个目的。

    其一是他想在玉川市做出一番事业，让他舅舅信任他，以后把公司传给他。

    其二就是要搞垮韩牧云，让他永世不得翻身！

    景赛云给舅舅打报告，说要先开一个大酒店，作为景铭世家在玉川市的大本营，他舅舅同意，让他尽管放开手脚做。他就把平安宾馆盘了下来。

