    林安周身，二十四柄合金长剑凭空出现，犹如拥有生命一般环绕旋转。

    临空而立，握在手中的暗红色长剑瞬间震动。

    “天人！”

    时间停滞。

    冲向空中的丧尸在他眼中如冻结了一般。

    海量的战斗信息在天人形态下毫无停顿的汇集、演算。

    周身百米内，每一颗嘶吼的头颅、伸出的腐烂利爪、临近身前的巨拳、几乎同步静止。

    弱点锁定，杀戮顺序排列。

    在以毫秒计算的时间内，他的眼中骤然闪过银光。

    精神力喷涌而出。

    攀升到顶点的灵能狂暴的灌注进每一柄利剑之内，化作凌冽的杀机。

    “剑雨！”

    “咻咻-咻！咻！”

    刺耳的破空声，撕碎空气。

    携带着灵能的长剑如同箭矢一般无死角爆射出去，亦如死神的镰刀。

    肉体穿刺，粉碎。

    二十四道血雾贯穿尸群，犹如四散的死光一般分割战场。

    灌注了灵能的长剑在念力的驱动下毫无阻碍的穿透头颅，急速冲击下带来的动能将丧尸轰成了碎末。

    几乎是一瞬间。

    如同轮轨辐射一般的血痕出现在尸潮中，反复穿刺。

    银色如同流光一般的利剑杀死了数千丧尸。

    ..

    会议室内，众人无不震撼的看着眼前的一幕。

    第一次，他们震撼与觉醒者所能爆发出的实力。

    画面中，林安右手握着暗红色长剑，一动不动的临空站立。

    每当有变异体冲入身前时，便轻描淡写的一剑斩出。

    仿佛能斩破一切一般。

    在高周波武器的万次震动下，任何接触的变异体都如同婴儿一般脆弱。

    如热刀斩入黄油，如切开白纸。

    王猛眼睁睁的看着威势骇人的TANK，刚要一拳轰出，便被林安反手一剑斩成了两半。

    尸体像激光切割一般分开，然后缓缓倒地。

    足以近距离抵御穿甲弹的合金皮肤，在他手下，脆弱的仿佛不存在。

    “这究竟是什么能力..”

    大批同样是冷兵器作战的觉醒者，无不震撼的看着画面中的林安。

    如果说高天带给他们的感觉是惊叹和见猎心喜，那么林安的手段简直让他们无法相信。

    杀戮继续。

    在天人形态的计算支持下，每一次出手的轨迹完美无比，仿佛战斗的本质。

    高效、冷酷的杀戮。

    海量的尸潮就如同送死一般迎上那抹剑光。

    原本奔袭的丧尸，甚至有停下的意思。

    会议室内，参谋像是做梦一般看着眼前的一幕：

    “变异体...好像害怕了..”

    短短三秒的时间里，超过数千只丧尸死在来回穿刺的利剑之下。

    若非利剑攻击范围有限，这个数字能飙升到夸张的数万。

    至于凡是近身的变异体，更是被一剑斩死。

    一具具尸体堆积脚下，血雨混在着雨水一直在下。

    数千丧尸，三只变异体..

    虽然对于海量的尸潮来说，这个数字微不足道。

    但擅长分析尸潮进攻的参谋来说，他敏锐的察觉出尸潮中的变异体，竟然选择了暂缓攻势。

    “不..”

    “不是害怕..”

    望江军区唯一的二阶觉醒者，目光凝重的看着突然分散进尸潮中的变异体。

    “那群怪物，仿佛有指挥一般。”

    “它们打算用丧尸消磨这人..林安的状态。”

    “他的灵能，黯淡了一些。”

    战场中央，包裹在耀眼白光中的林安周身不再散溢灵能，转而凝聚在身上。

    天人形态和同时操控大量武器下，精神力在急速消耗。

    望江军区的二阶觉醒者越看越心惊。

    他忍不住深吸一口气，头也不回的对着自己的首长沉声说道：

    “很强，非常强。”

    “他的实力，绝对比我强上不止一个档次！”

    王猛闻声目光复杂的点了点头，一时间他竟不知道说些什么好。

    他想起了高燕曾经和他说过的那句话。

    林安很强..

    不要轻举妄动..

    看着眼前的一幕，他忍不住问到：

    “难道，真的是..三阶吗!?”

    毋庸置疑，画面中的林安，光是现在展露出的手段就远超自己军区的觉醒者。

    二阶觉醒者有些迟疑的点了点头又摇了摇头：

    “应该不是。”

    “虽然他无论是速度和力量都是我的数倍以上，但应该还没有达到三阶的程度。”

    “三阶和二阶的差距，太大太大了..”

    急速思考中，一名精神力觉醒者痴迷的看着操控武器的林安：

    “精神力觉醒者！绝对是精神力觉醒者！”

    “这种控物的手段，我在和几个大型军区觉醒者私聊时听他们提过。”

    震撼感叹。

    “只是..”

    “他们的精神力最多控制两把武器，而且威力绝没有这么大。”

    “林安！一定是二阶精神力觉醒者！还是最顶级的那种！”

    一旁的肉体系觉醒者目光黯淡的苦笑一声，补充说道：

    “不止。”

    “你们精神力觉醒者肉体脆弱的要死..”

    他忍不住手指林安撞击出的深坑，那里分明是合金地面。

    “他的肉体强度，绝对也达到了二阶顶级。”

    “我怀疑，他是不是能媲美变异体的防御？”

    围绕林安特性的讨论展开。

    作为觉醒者，他们讨论的速度极快。

    无论是哪一系的觉醒者，都几乎同时认为，林安一定是自己领域中的强者。

    听着身后众人激烈的讨论，王猛心中浑然不是滋味。

    不用说了。

    但以林安现在表现的程度来看，就足以称得上是全系觉醒者。

    可问题是，这世界上真的有人能做到这个地步吗？

    速度快到临近音速，肉体强度比拟合金装甲，力量恐怖到足以斩碎变异体。

    精神力，更是夸张到碾压他认识的所有精神力觉醒者。

    与其说是人类，不如说是彻头彻尾的怪物。

    【作者有话说】

    感谢千年禹庙的三个灵感胶囊，無妄君催更打赏、哎哟不错哟催更打赏、打发时间曹师傅等人的打赏。

    那个千年禹庙，消息已经看到了哦。

