    林潇翻手取出一枚圆满级的黑暗之核，趴在他右臂上完全气化的独角石兽嘴巴一叼就将其吞噬了，之后，开始吸纳这足有拳头大小的黑暗之核的能量，融合进自己的躯体之中，提升品值。

    林潇之前提升品值，由原本的20点提升到了25点，一共只吸纳了这圆满的黑暗之核一点点的能量就轻松的提升到了25点的极限，而绝大部份的能量都浪费掉了。

    而现在再由25点往上提升时，林潇突然注意到了，似乎其需要吸纳的黑暗之核的能量，简直是成倍甚至是十倍的提升了。

    至少吸纳了十分之一的圆满黑暗之核的能量，独角石兽的品值，才终于由原本的25点，提升到了26点，独角石兽的力量，立刻由225点变化为了点。

    然后，又融合进了十分之一的黑暗之核能量，成功由26点提升到了27点，独角石兽的力量，爆涨到了243点。

    林潇精确的感觉到了，似乎自己现在的独角石兽，其品值由25点开始往下提升，每提升1点，需要吸纳到的能量，正好是这种圆满级数黑暗之核的十分之一。

    圆满级数黑暗之核的十分之一能量有多少？以斯巴达兽的黑暗之核来横量，几乎相当于六至七枚斯巴达兽的黑暗之核的能量，每提升一级，就足足需要六七枚斯巴达兽的黑暗之核，也许以陆障和徐向等人的实力，猎杀斯巴达兽并不困难，但难就难在寻找拥有黑暗之核的斯巴达兽或寒冰狂锷这种级数的首领兽，并不容易。

    林潇能在短短的三天内突破，猎杀到大量的首领兽…全因为拥有亘古的“大千之眼”的指点，否则光靠他在这广阔的冰海之中mo索，也不知道要多少天才能找到这么多的首领兽，想要升级…更不知道是多少天以后的事了。

    随着独角石兽不断的融合分解黑暗之核的能量，其品值，一路攀升，每吸纳其十分之一的能量，独角石兽的品值就提升一点，当由原本的25点一路攀升达到了惊人的30点的时候，一枚拳头大小的黑暗之核…其能量已经被汲取掉了一半，之后，独角石兽的品值，不再提升，余下一半的黑暗之核能量，全数浪费掉了。

    30点品值，在他融合进了近乎一半的大地之兽的本源能量之后，他现在的独角石兽能够提升达到的品值极限。

    随着余下的黑暗之核能量散去…林潇的鼻孔里，长长的喷射出了一股气流，右臂上趴着的独角石兽…身体上的土黄se的条纹明显的加深了，一条条的如同将要脱体而去，背部更是微微的鼓突起了两个小小的肉瘤，似乎里面将有两股可怕的能量，将要破肉而出。

    随着独角石兽的品值提升达到了极限的30点，林潇的力量，一举爆涨达到了惊人的270点。

    除此之外，暴击数值也提升到了30点，机率提升为了百分之三，也就是说…现在他攻击出一百次，其中有三次可以触发暴击数值，基本的270点力量上还将增加暴击的30点，达到整整的300的力量。

    冰霜重镇，一千五百多人，其中达到“婴兽体－后期”的强者…约有近百人，这近百人中，力量的平均数值，约在190点左右，弱一点的，甚至只有180点左右，强一些的，也不过勉强破200点的大限，而林潇，现在却足足拥有点力量。

    只此一项，他就已经是整个“冰霜重镇”近百婴兽体后期强者中的第一人，是毫无争议的，谁也无法撼动。

    既已突破，自然无需再在这冰海之底停留，一行人很快往上升去，半途中遭遇一群水鲨兽袭击，林潇想尝试现在的新力量，右手一伸，立刻就是三枚“独角钻”射了出去。

    经历了这么久，他对着独角钻的精准度已经达到了几乎百分百中的境界，瞬间就是三声爆炸，三只水鲨兽挨了独角钻，一下子爆体而亡。

    然后，他又将三枚独角钻合而为一，化为了一枚足足有两尺多长的巨型独角钻，爆射出去。

    “咻”地一声就命中了其中一只个头最大的水鲨兽，随着一声轰隆巨响，海水之中形成了一个短暂的真空圆球，这只水鲨兽在真空圆球之中爆成了漫天的血雨，连全身的鱼骨都粉碎了。

    这爆炸的威力，可想而知。

    林潇暗暗点头，随着他力量的提升，独角钻的威力同样大辐度提不只如此，更惊人的就是三钻合一后的爆炸威力，更是比起般的独角钻强大了三四倍有余，现在林潇有信心就算是最强的中级黑暗兽，挨了他这巨型独角钻一击，只怕也要立刻命丧当场。

    一行人浮出水面，登上了一块飘浮过来的巨型冰块，文凝萱升起了一道火墙，众人围着熊熊的火焰，一边烤着身上湿淋淋的衣服，一边坐了下来。

    现在，林潇终于成功的达到了“婴兽体后期”境界，该是时间想办法去救吴文旭的时候了。

    当然，如果再多花费一些，让大家都一起突破，把握自然更大，但是，吴文旭落在徐向等人手中，生死不明，谁也不知道他现在的情况，众人实在没时间再拖下去了。

    “林潇，你现在的实力，到底怎么样了？”方心怡寻问着。

    虽然林潇突破了，但毕竞只是他一个人，而对方可是有五大后期强者，甚至背后还隐约有七巨头的影子，可以想像，不说找他们报仇，光是去救出吴文旭，都是难上加难。

    林潇召唤出了独角石兽，缓缓道：“陆障和徐向五人的力量，只在至200点左右，在冰霜重镇的后期强者中，也不算如何突众，我现在的力量达到了270点，如果是单对单，我可以轻易的杀死他们之中的任何一个人，如果是一对二，我也有信心，若是一对三………………”

    林潇沉吟着，在脑海中推算着，双方实力强弱，力量固然是一个横量标准，但却也不是绝对的，有时候，一种强大的兽技，足可以拉开几十点的力量差距，虽然林潇现在在力量上，对上徐向几人，有压倒xing的优势，但是一旦遭遇多人联手，想到了对方连着用兽技攻击，林潇能否挡下来，也没有十足把握。

    想了想，林潇才道：“如果是对方三人联手，我也可与之一战，若是四人五人………………”摇摇头道：“如果是公平交手，对方五人一起联手，我无法战胜他们，当然，这个只是建立在堂堂正正的公平交手的情况下。”

    可以想像，如果对方五人联手，各种兽技疯狂轰击，林潇就算力量比他们强大不少，也很难招架，就算可以杀掉对方几人，自己也要杀在他们手下。

    听得林潇的分析，方心怡脸上lu出了一丝失望的神se，道：“林潇，他们可不只是五个人，后面还有一群手下，就算我们一起帮你，还是战胜不了他们，更别说他们后面好像还有七巨头中的人做靠山，想要硬闯进去救吴文旭，几乎是不可能的事啊。

    林潇冷静的道：“我早说过了，刚刚的推算只是建立在了公平公正的基础上的，不过现实中，这几乎是不可能的，暗杀、偷袭、陷阱，各种手段，我们都可以用上，而且这一次，我不只是想要救出吴文旭……”

    说着他握住了右手，掌指之中，骨头微微作响。

    “林潇，你有什么打算？”文凝萱寻问。

    林潇道：“根据冰霜重镇的规定，镇内是不能杀人的，为免触怒七巨头，我们要将对方引出镇外来，而且我想对方应该也一样不想和我们在镇内解决。”

    章幽点点头道：“这一点我赞同，而且才过了三天时间，对方认为我们再强大也不可能强大多少，相信他们不会对我们太提防的，加上他们人多势众，更不会惧怕我们。”

    萧孟道：“事实上如果真的公平交手，根据林潇刚刚的推算，我们依旧不是他们的对手。”

    林潇嗯了一声，忽地看向了萝萝道：“萝萝，你控制中级首领兽的能力已经恢复了吗？”

    萝萝的一双大眼睛，盯着林潇，闪闪生辉，脆声嗯了一声道：“是的，恢复了，怎么了，难道你想？”

    林潇嘴角抹过一丝笑意，道：“不错，这就好，这一次，我要给他们一个大大的惊喜，对了……”

    林潇看着萝萝，道：“萝萝，你是由最纯粹的灵hun能量诞生出来的，所以同时由灵hun能量诞生出来的灵hun之光才会如此的听你的指挥，甚至可以说，你天生就是它们的王者，既然这样，你能不能做到让灵hun之花像灵hun光人那样的移动？也就是说，让它们移移窝？”

    萝萝的大眼睛，扑闪扑闪，道：“林潇，你这人真的好坏，萝萝知道你的想法啦，萝萝去试试，少量的应该可以，太多了就不行啦。”

    林潇听得萝萝这么回答，就知道自己猜测的果然没错，萝萝的能力，可以做到，心头顿时一松，禁不住的站了起来，哈哈冷笑了两声。！。

