
0807

“你们终于赶到了！”看到那三个黑影时，巴尼少校一颗快要跳出嗓子的心，也终于落回了原处，他知道，最高司令部所说的空中打击攻击机群，终于及时赶到了这里，并在第一时间就摧毁了那些对防卫团士兵们来说最有威胁的土制坦克，还有车载防空炮。

这些飞机当然只会是最高司令部的直属战机部队，防卫团到目前为止，只装备了一些米格-9，还有苏-7战斗机，数量上也不多——主要是飞行员培训困难，防卫团的士兵大多文化程度很低，根本不可能在里面挑选出合格的喷气式战斗机飞行员——而巴尼看到的这三架战机，很明显不会是那两种战斗机。

他从来没有见过那样的前掠翼式战斗机，至少没有见过实物，他只在一些废旧的报纸、画刊上，看到过E国的苏-47，但那也还只是技术验证机，还没有任何一个国家有批量生产过这样的飞行器。

然后他又惊讶的看了看手腕上的表，时间这才过了四分钟，援军比预计的提前了一分钟赶到了现场，他明白了过来，最高司令部其实是很重视这次遭遇战的，不然不会派出应该是代表最高司令部最先进战斗机的飞机来这里支援他们。

袭击者开始撤退了，所有的坦克，以及防空火力都在第一轮的空中打击下，被全部摧毁，就连武装皮卡，也大半被消灭，只有少数逃过了一劫。

失去了进攻的主要装备，人员伤亡也很大，如果现在不走，等到铁鹰更多的支援力量到达后，他们恐怕就会全军覆灭。

想明白这一点的袭击者指挥官，毫不犹豫的就下达了撤退的命令，即使他们眼看着就要消灭那些防卫团守卫。

只是，铁鹰派来的空中打击机群，可不只有三架战斗机而已，随着时间的推移，更多的飞机出现在了战场上空，不断向着地面目标进攻攻击。

这个时候，别说一辆破破烂烂的武装皮卡会被一枚空地导弹炸成碎片了，就连几名逃命中的步兵，往往也会受到空射火箭弹甚至空地导弹的招呼，尸骨无存！

袭击者的行动明显是激怒了铁鹰的高层，林海在得知这个消息后，直接下令要全歼这批袭击者，一个都不能放过。这也是为什么战场上会出现三架龙鹰式战斗机，虽然只是简化量产型号，但其性能也不是这个时代各国空军战机能比的。

在得到图纸的这些时间，由于资源方面要全部倾向于科迪亚克级战列巡洋舰的制造，所以这些龙鹰式战斗机生产数量并不多，都是属于林海直属部队所辖，这次林海直接就派出三架来进行对地支援作战，可想他有多恼怒袭击者的行动了。

而随着三架龙鹰式战斗机而来的，则是旧型号的天鹰式战斗机——在没有龙鹰式的时候，铁鹰方面除了早期仿制各国先进主力战机使用外，中期真正的空军主力战机，就是这些多用途战斗轰炸机了，短时间内就生产了三百多架。直到被龙鹰式取代前，天鹰式战斗机已经生产了六百多架。即使对于铁鹰来说，生产武器装备需要的只是原料，成本压缩的相当的低，这样的数量也不是一个小数目。

这也是为什么在有了龙鹰式战斗机后，除了因为生产资源的倾向问题，还有一个问题就是，天鹰式战斗机性能仍然比这个时代各国主力战斗机先进，并没有出现什么过时的情况。保有量那么大下，自然也就不可能再胡乱的生产个几百架龙鹰来完全取代它们了，总不能说那六百多架天鹰式说废就废了吧，林海还没土豪到这种地步。

而这一次，跟着三架龙鹰式来的天鹰式战斗机，数量就达到了三十架。这个数量都够打一场中等力度的战役了，对来对付这些使用破铜烂铁的极端武装人员，显然是大材小用了。

但林海就是要做出这样一个强硬姿态，告诉那些想对铁鹰下手的人，惹火了我，没你好果子吃，老子的军队早就枕戈以待了。

当战场上此起彼伏的爆炸声不断减少和减弱后，天空中又传来了直升机的引擎声，三十架双刃武装运输直升机也出现在了战场上空。这些直升机满载着防卫团增援兵员，有一些机身下还吊着各种轻型载具。

直到这个时候，巴尼少校才算是真正放松了起来，虽然战斗机群已经将敌人击溃，但车队方面也离崩溃不远了，关键是他们现在缺乏医生和药品。总不可能让重伤员们再坚持两百公里的路，返回基地时再进行治疗吧？但是现在，随直升机队增援而来援军中，很明显就带上了不少医疗资源来。

“粮食还要继续运送吗？”看到电子地图和卫星视频上，由奥比亚基地派出的支援部队与运输队汇合，戈尔贡基地里的林海、赵武等人也明白放松了一些，看了看林海，赵武问道。

“继续吧。”林海又看了一眼地图后回答道，“反正他们离加勒卡约也只剩三、四十公里的距离了，虽然说在战斗中损失了一些车辆和粮食，但现在看起来，物资还保存有三分之二。这样的数量，总不能让他们把粮食又从那里运回到奥比亚吧？大不了多派一些护卫部队给他们。至少说车队之前的护卫部队，就留在原地进行医疗救治处理，重伤员在经过紧急处理后，直接用飞机送回奥比亚。其他人等到粮食运到后，和车队一起返回基地。”

“是，长官。”一名侍立的克隆人军官行了个礼，转身去传达这个命令了。

林海则和赵武继续交谈起来。

“现在，我们被人打脸了。”林海说道，“得把面子争回来了。”

“那就放过一些人？”赵武指着电子地图上少量代表着袭击者人员的光点问道，“然后我们跟踪到他们的老窝？”

“可以。”林海点了点头，“我现在很想知道，这些家伙用来隐藏部队的光学迷彩发生器，是从哪儿来的。是思晶人或者神圣兄弟会，还是未来科技公司？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562507"  chaptername="0807  双刃坠落（结束）">加入书签</a>
</div>
