    大龙拿下过后，FNC的节奏瞬间加快了一倍不止。

    在欧洲赛区，他们是当之无愧的第一。

    对待其他队伍几乎都是以一种碾压的姿态取得胜利。

    正因如此，FNC的顺风局能力是非常强悍的。

    相较而言，IG获胜的对局同样是前期依靠中野节奏取得优势，后期凭借出色的团战能力和个人发挥拿下对局的胜利。

    IG的抗压能力一直不强，逆风局能力也很一般。

    所以当FNC展开疯狂的进攻后，IG立即陷入颓势。

    “这局……”

    pdd不知道该怎么去解说了。

    身为老IG的队长，自家队伍的风格和问题他当然很清楚。

    从比赛中他明显的可以察觉到，IG五人的心态都或多或少的受到了些许影响。

    葛炎连基本的走砍都开始失误，这和人马出了可以减攻速的大冰心固然有关，但与葛炎本身的竞技状态也脱不开干系。

    高地上的一波团，kakao找到了机会选择强开。

    只是他能开到的仅有辅助慎而已。

    轮子妈在无尽电刀两件套之后，第三件直接补充了水银细带。

    中单的沙漠皇帝也是如此。

    FNC不打算给IG留有哪怕一丝一毫的机会。

    双C肯定是不能开了。

    蜘蛛一直站的很远。

    kakao可以开到的，除了上单人马之外，也就只剩下这个慎了。

    战斗瞬间爆发！

    IG五人一拥而上，尝试着将其秒掉。

    奈何人马R技能暗影冲击却是将阵型直接冲散。

    团战……一触即溃。

    瑞文全然没有丝毫发挥的空间，每每冲上去想要打输出时就会被沙皇推开，然后被秒。

    前面的几波都是如此。

    最后一波，在没有闪现的情况下也不例外。

    FNC顺势一波，直接推掉了IG的基地水晶。

    “呼……”

    看了一眼眉头紧皱的教练，李牧站起身来，向休息室的门口走去。

    输掉第一场，对李牧而言是意料之中。

    FNC能够在八强赛中把EDG都打个三比零，足以证明他的实力有多强了。

    从S2到现在，已经足足有三个年头。

    IG老一批的队员仅剩姿态和葛炎两人。

    其余三人都是第一次进入到世界赛。

    FNC却身经百战，几乎每年世界赛上都有他们的身影出现。

    IG还是太稚嫩了。

    眼看着队友们失落下来，李牧和教练都迎了上去。

    几人碰巧遇到了godv和淘宝权从洗手间走了出来，看着颓丧的IG众人，淘宝权一笑：“没事兄弟们，我们回头帮你们好好虐一下欧美捞比。”

    “好好调整一下吧。”

    godv倒是没说什么。

    今天比赛日，他似乎收敛了一些。

    膨胀归膨胀，但在比赛真正到来的时候，godv还是就颇为认真的。

    “嗯。”

    李牧应了一声，旋即揽过了射可可的肩膀：“走，我们进去。”

    当IG五人全部进入到训练室后，淘宝权撇了撇嘴：“其实我感觉FNC也就那样……”

    “少说两句，看你那眼珠子肿的和大眼泡似的，不会影响今天的比赛吧？”

    韦神板着脸。

    “有点难受，但无所谓。”

    “希望是这样，别到时候被OG虐了，那才是真的丢人，前段时间你才刚和他们中辅发生过冲突。”

    godv摇了摇头，看过了FNC的实力过后，他的心底莫名涌现出些许不安。

    淘宝权今天上午才开始恢复训练。

    而且也只是打了两把rank而已，至少在godv看来，淘宝权在rank里的发挥真的很一般。

    甚至……有些辣眼睛。

    训练室内。

    “可可今天的发挥太差了。”

    苏小洛叹了口气。

    他不知道该说什么。

    首战失利，对气势上的影响是非常严重的。

    上路整场比赛发挥也很一般，倒不是说菜，只能说……没什么存在感。

    数据反而是IG这边相对比较华丽的。

    2/1/1，正的战绩。

    但这瑞文团战中的作用却是太少了。

    刚刚打完一套技能就被对手融化，脆的不行。

    “我……我有点不舒服。”

    射可可的心态是真的受到影响了。

    “调整一下，调整不好的话我给校长打个招呼，下个比赛日让李牧上。”

    苏小洛叹了口气。

    这个时候没有哪个战队配备心理咨询师，因为他们感觉没必要。

    尤其是IG。

    平时的气氛都很好，而且心态也比较乐观，苏小洛压根就没想到这次射可可心态受到的影响居然如此严重。

    “现在回去还是把剩下的比赛看完？”

    看了一眼旁边忙着复盘，正在和分析师们进行讨论的教练，苏小洛问道。

    “看比赛吧。”

    李牧缓缓的说道。

    接下来的两场比赛没有LPL的队伍。

    直到第三场。

    OMG vs BKT。

    当初的EDG打这外卡队硬是打成了翻盘局。

    现在，就在OMG的了。

    比赛台上。

    OMG五人神色轻松。

    说起来论及大赛经验，他们和EDG还真的不遑多让。

    连续三年进入到S系列赛，老队员中，无状态、gogoing、灵药、uzi，几乎都属于大赛型选手。

    gogoing眼中透出兴奋的目光。

    他开始了。

    只有诺夏算得上是新人，但也无伤大雅，只要下路是优势，诺夏的手感很快就能起来。

    而且赛程对OMG来说其实是很有利的。

    第一场直面外卡，只要可以顺利拿下的话，队员们的自信心就会有着极大的提升。

    不怂，就是干！

    教练刘泽通和之前的夏木不同。

    或许是受到了李牧影响的缘故，刘泽通的BP思路异常清晰。

    打上野，就完事了！

    很快，一套上野刚猛的阵容选择了出来。

    效果也是无比显著。

    BKT前期打的很凶悍，因为在他们的赛区里面，自己是我无敌的。

    在有足够自信心的情况下，他们的对手一旦选择稳健思路，恐怕还真会被打个措手不及。

    前世的EDG就是如此，他们的风格本就偏稳，而且IG开局失利，EDG更想稳稳的把比赛拿下。

    OMG却不同。

    打个外卡凭什么还要追求稳健？

    你凶，我比你还凶！

    下路率先爆炸。

    BKT对线期在被压制的情况各种不服，直接选择强开。

    却被诺夏和uzi双双反杀。

    上路gogoing单杀了对手。

    灵药帮助无状态抓死了对面中单。

    三线开花！

    仅仅只用了不到21分钟的时间，OMG就拿下了比赛的胜利。

    现场掌声雷动。

    对欧美的观众而言，谁打的更精彩，谁更强，就更值得他们为之喝彩。

    一胜一负。

    世界赛的首日结束，对LPL的战队们而言，三支队伍的首战还剩最后一场。

    