    主席位上，王超和洪浩长老大眼对小眼。

    “白超擅长拳法，刘扬……应该不是对手吧！”

    王超迟疑了一下，说的自己都没什么底气。

    之前几个都信誓旦旦，认为能赢，结果……都输的很惨。

    这个白超，按照之前的想法，应该能轻而易举获胜，可……张悬的这帮学生，太诡异了，连续猜测失误，让他都没信心了。

    “我也觉得，应该……能赢吧……”

    洪浩长老也满脸忧伤。

    他很想这位张老师名誉扫地，被狠狠打脸，现在看来，脸已经打不成了，现在最要做的是，防止怎么被打……

    “白超，别犹豫，一出手就打出最强的拳法，别给对方有机可趁！”

    一咬牙，王超对台上的白超吼了一声。

    现在已经没退路了，这场再输，最后一场也就不用比了，为今之计，只能孤注一掷，破釜沉中。

    白超擅长拳法，那一出手，就用出最强攻击，将对方击溃。

    不然，充满希望而来，却铩羽而归……

    自己这位好友，还怎么再拜三师为师？怎么才能当上学徒？

    “嗯！”

    白超点头应了一声，眼睛眯起。

    前面三场比试他都看了，已经知道张老师的几个学生，修为虽然不高，却个个实力不低。

    不能有丝毫纠结和犹豫。

    否则，肯定会重蹈之前的覆辙。

    ……

    “王弘族长，你觉得白超能赢吗？”

    看台上，白明族长看向不远处的王弘。

    二人都为大家族族长，掌控一方的霸主，又都是通玄境强者，最有发言权。

    “我觉得没有了，张老师两胜一平，建立了威势，刘扬只要不差，很难翻盘。”

    王弘摇头。

    比试都过半了，陆老师的学生一直被压着打，再想获胜，哪有那么容易。

    再说，自己女儿在张老师门下，知道张悬教授的理论是多么惊人，不然，这个傻乎乎的女儿，也不至于一脚就把一个武者三重的杜磊，踢飞出去。

    连她都这么厉害，刘扬肯定也不会差的。

    “我和你的观点不同！”白明族长双目如电。

    “哦？”王弘疑惑的看过来。

    “这位白超是我白家的人，不过是个支脉，十分偏远，之前并不知道。刚才我让人专门调查了，他居然修炼了铁甲功！”

    白明族长语气中似乎有些不敢相信。

    “铁甲功？难道是……”

    王弘族长先是一愣，随即瞳孔一缩：“难道是七十年前，铁甲老人修炼的那个功法？不是早就失传了吗？怎么你这个族人会？”

    说起铁甲功，很少人知道，但说起铁甲老人，就算年轻一辈，也有不少人知道。

    只是七十年前很有名的一个怪盗。

    **掳掠，无恶不作，不少人谈之色变，是天玄王国历史上都排名靠前的家伙。

    因为太过嚣张，王国和民间都派出不少高手，对他进行狙击，可惜，这些强者都铩羽而归，可以说去多少死多少。

    终于有一次，他的行踪暴露，被数十个高手围困在一个山谷里，众人知道他手段厉害，没有靠近，用强弩远程射击，结果惊人的发现，他体表会出现一层和动物鳞片一样的东西，让箭矢都刺不穿。

    也就是说，强弩弓箭，对他根本造不成伤害。

    没办法，只好冲了上去近身搏斗，对方身上的鳞片几乎防御无敌，刀剑都没办法刺穿，那一战，杀的血流成河，日月无光。

    最后，虽然正义的一方获胜，可也损失了至少三十多位通玄境强者，让天玄王国整体国力，都下降了一大截，差点没缓过来。

    传说，身体长满鳞片的绝招就是铁甲功！

    七十年前，伴铁甲老人死亡，不是早就失传了吗？怎么这个白超会？

    “铁甲功是失传了，他修炼的也不是正宗的铁甲功。”白明脸色沉静。

    “那……”王弘族长眨巴眼睛。

    “正宗的铁甲功，修炼起来，全身布满鳞片，防御无敌，而他之修炼到了拳头上，也就是说，一旦运功，拳头会变得和钢铁一样可怕，甚至能当做兵器使用！”

    白明族长将知道的消息全部说了出来，最后给出之前那样说的原因：“刘扬右手本身有伤，而这家伙的拳头却防御无敌，力量更是大的惊人，你觉得谁能获胜？”

    “这……如果真是铁甲功，恐怕真的很难获胜……”

    王弘族长脸色一沉。

    知道那段历史，知道铁甲老人的强大，也就不会不知道铁甲功的可怕。

    这已经不是人类了，而是和蛮兽一般的防御和力量。

    这种攻击，别说刘扬曾经受伤过，就算没受过，又怎么可能打败？

    “其实……只要刘扬不傻的和他对拳，采取游身攻击，或许不至于一败涂地吧！”

    沉思片刻，王弘族长道。

    对方拳头很厉害，但也有缺点。

    那就是其他地方的防御、攻击都相对较低，既然如此，只要不和他正面接触，采取游身攻击，未必会输。

    “但愿如此吧，不过……我怕刘扬不知道，会中了他的计策。”白明族长苦笑。

    虽然这个白超是他的族人，却没什么感情，本质上还是希望张悬丹师能获胜的。

    “这……”

    正想反驳，王弘族长就听到比试台上两个少年的对话，朗朗响起。

    “刘扬，我知道你右手之前经脉受损，不过，应该和王颖一样，被张老师治好了吧！”白超看过来。

    “不错，张老师看出了问题，亲自去炼丹师公会找来温脉丹，此时，我的右臂已然完好。”刘扬点头。

    说起这件事，他满满的自豪和崇拜。

    只有张老师这种大公无私的人，才会为学生付出这么多，不计较任何得失。

    “既然已经好了，我有个提议，不知有没有兴趣……那就是咱们也别花里胡哨的比试了，直接对拳，谁承受不住，谁就失败。”白超冷冷一笑：“别跟我说不敢，除非……你们张老师根本没治好你的手臂，刚才的话都是吹牛。”

    “对拳就对拳，谁怕谁？”听到对方怀疑张老师，刘扬顿时大怒，大手一摆。

    “这个傻货……”

    见担心什么来什么，这家伙果然上当，王弘族长脸色一变。

    对方修炼的可是铁甲功，答应与之对拳，这不是找死吗？

    “去告诉张老师，白超修炼的是铁甲功，拳头坚硬无比，千万不能让刘扬与之对拳……”

    急忙转身吩咐身后一个护卫。

    护卫点点头，快速来到张悬跟前，将他要说的事情说了。

    “张老师铁甲功，我听说过，是当初铁甲老人留下的秘诀，从小就双手浸泡铁甲兽的血液，久而久之，这个手掌会变得和钢铁一般坚硬，不过，也同样失去了正常手掌的柔软，触摸东西的时候，很难分辨出来。”

    赵雅似乎对这个铁甲功知道的很多，开口道。

    “和钢铁一般坚硬？那和带了个铁手套有什么区别？”

    张悬无语。

    修炼是让人的生命层次进化，越是高手，对手的要求越高，也就越灵敏。

    这家伙倒好，把手练成钢铁，甚至连基本的触觉、感觉都消失，就算功法再牛逼，也没啥用啊。

    真不知道什么样的变态，想出这种变态的功法。

    “张老师，族长让我告诉你，一定要劝阻刘扬，不要与他对拳……”

    见二人还有心情在这里讨论铁甲功，护卫急忙插话。

    “不要对拳？为什么？”张悬奇怪的看过来：“我觉得刘扬答应的很好啊，白超是武者三重，拥有真气加持，无论速度还是反应能力，都比刘扬强不少，打不过就跑的话，一天也决不出胜负。站在原地对拳，刚好能将刘扬的诸多劣势遮掩，为啥劝阻？”

    这就和第一场袁涛与孔杰战斗一样。

    刘扬等人的修为比对方低是无可改变的事实，对方真要施展花里胡哨的招数，还真没辙，既然他们选择站着不动的对战，岂不正合我意？

    “这……”

    护卫抓狂。

    根本不是这回事好不好？

    我刚才不说了吗？

    对方修炼的是铁甲功，那可是堪比钢铁的拳头，对拳是不可能获胜的……

    正想解释两句，就见比试台上，人影晃动，二人的战斗已然开始。

    这时就算想劝阻，也晚了。

    ……

    “既然答应，那就开始吧！”

    见刘扬中计，白超兴奋的一声狂吼，向前两步，一拳打了出去。

    轰隆！

    拳头压迫的空气发出音爆，果然和说的一样，表面布满了细鳞，如同变成了蛮兽的蹄爪，给人一种异常的压迫。

    “来的好！”

    刘扬双眉一扬，也拳头抬起迎了上去。

    ……

    “完了！”

    没想到自己急忙派出护卫，都没阻拦住二人的对拳，王弘族长脸色发白，身体情不自禁的晃了两下。

    人类拳头，怎么可能和对方蛮兽的拳头抗衡？而且还是实力远远不如的情况下？

    闭着眼睛叹息，正想感慨刘扬马上就会手骨断裂，惨败出场，就听到身边的白明族长呼吸气促，“啊！”的惊呼出声。

    “这……这……”

