    东皇太一神庙另一边也传来了一个高冷的声音：

    “我估计今天不用我师兄动手了。

    我也不用动手了！”

    日神、黑袍怪人妖火、中山狼向另一边看去。

    正是流沙杀手卫庄。

    旁边站在一个浑身紫女的美艳女子紫女。

    “好好好！”

    日神满意地看着眼前的所有人。

    高傲地扫过每一个人朗声道：

    “罗网！墨家！流沙！纵横家盖聂！

    对付我一个小小的日神。

    三公子您可是煞费苦心了啊！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天摇着扇子爽朗一笑：

    “本来本公子不想如此。

    知道请罗网费了老子多少钱吗？

    本公子直接都倾家荡产了！

    不过这一切都是拜你所赐！

    这一切都是值得的！

    谁让你们差一点害死本公子！”

    “呵呵！”

    日神不屑一笑，但是说话的语气没有之前硬气：

    “本神只想知道你是怎么破解校尉虞子实眼中的结界的？”

    三公子赢天邪魅一笑：

    “今日，你赢了！

    本公子便大慈大悲的告诉你！”

    日神点着头笑道：

    “这么说本神今天非赢不可了？”

    “没错！非赢不可！”

    就在三公子嬴天和日神对话的时候。

    附近传来了两架车马。

    正是齐国太子田文、燕国太子燕丹。

    “赢天！

    我的好兄弟。

    原来你小子是来欺负人啊。

    我田文今天非要凑这个热闹。”

    三公子赢天瞥了一眼从马车上下来的齐国太子田文：

    “早知道你小子耐不住寂寞。

    我就等你们人齐了再动手呢。”

    燕国太子燕丹也下了马车。

    看着日神的身段有些熟悉。

    但是带着面具，也不知道日神具体长得什么模样。

    “赢天。

    我燕丹不算来打扰吧。

    就是想见识一下传说中的中山狼和阴阳家日神！

    当然还有传说中罗网的各位天字一等杀手！”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “燕丹大哥说的哪里话。

    今天本公子就是为各位搭的这个戏台。

    就是要告诉各位！

    得罪我赢天是什么下场！”

    “狂！好狂！

    我喜欢！”

    荆轲突然跳了出来。

    抱着酒坛站在远处。

    很明显。

    他是得到燕国太子燕丹的授意。

    来帮三公子赢天压阵的。

    “在下就是来看戏的。

    你们随意。”

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇。

    也从马车上下来。

    静静地看着日神、中山狼、黑袍怪人妖火。

    呱呱呱！

    几只乌鸦落在了附近的树林上。

    乌鸦在中原被视为不祥之物。

    但是在草原却是部分部落的图腾。

    因为乌鸦可以敏锐的察觉到附近即将消失的生命。

    只要牧民跟着乌鸦，便能找到快死的动物。

    而这一次。

    树林下面，出现了身上纹着乌鸦的人。

    正是赵国、平原君所掌控的夜鸦军。

    日神望着前后左右一个个早期成名、后起之秀。

    无论是罗网的天字一等杀手。

    还是侠盟、流沙、儒家诠宗、纵横家。

    随意一个放到别的地方。

    那都是独霸一方的存在。

    而今天他们为了抓自己。

    竟然齐聚一处。

    带着面具的日神此时的表情不知道是在笑倍感荣幸还是一脸懊丧觉得无路可逃。

    没有人知道她的表情。

    但是她作为阴阳家高高在上的日神。

    依旧保持着她那一如既往的傲气：

    “墨家！纵横家！罗网！流沙！侠盟！儒家诠宗！夜鸦！

    能想到的势力都来了！”

    “我日神好大的面子啊！”

    “赢天你好大的手笔啊！”

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “非也！

    这儒家诠宗只是来看热闹的。

    侠盟只不过是燕丹大哥热情帮我！

    仅此而已！

    剩下的才是对付你的主力！

    准备好了吗？”

    三公子赢天嘻嘻哈哈，风轻云淡。

    但是日神、中山狼、黑袍怪人妖火顿感压力巨大。

    其中实力最强的日神都有些发憷，更别说更对厉害的中山狼，和全场最弱只是充当阴阳家传话筒的黑袍怪人妖火了。

    日神望着眼前无数的高手。

    竟然叹了一口气：

    “赢天！

    你们可是人多欺负人少！

    可否一对一？

    嗯？”

    三公子赢天狂笑道：

    “哈哈哈哈！

    我赢天就喜欢人多欺负人少！

    明明可以轻松拿你！

    我为什么要跟你浪费时间！

    最后问你一次！

    准备好成为本公子的奴隶了吗？”

    中山狼却默默的放下棺材。

    好似要大干一场。

    突然兴奋怪j叫道：

    “我隐匿十年！

    今天终于可以放开手脚跟你们对战了！

    爽！”

    可躲在日神身后的黑袍怪人妖火却更家害怕：

    “月神占卜的果然没错！”

    “日神！

    咱们想办法逃走吧！”

    “中山狼可以帮咱们掩护！”

    中山狼却回头瞪了一眼黑袍怪人妖火：

    “你这个废物！

    一起杀了他们不好吗？

    为什么要逃？”

    日神也点了点头：

    “没错！

    既然他们都来了！

    那就在今天全部杀了！”

    三公子赢天闻言也兴奋了起来：

    “这么说你准备好了？”

    “嗯！准备好把你们的脑袋献祭给万能的宇宙之神东皇太一了！”

    “好！”

    三公子赢天准备抬手下令展开攻击。

    结果东皇太一神庙的四周出现了五道玄光。

    莫名出现了五个从未见过的人。

    当首一人，四十多岁的，，头顶一蓝色羽冠。

    身披蓝色羽织，脚踏木屐。

    谷鯥

    身旁似乎有时隐时现的云雾。

    正是阴阳家五大长老之云中君云神徐福。

    其次一人一身红衣。

    她的双手由于常年修炼阴阳秘术——阴阳合手印，而变得犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

    正是阴阳家五大长老之大司马。

    其次一人面带薄纱，一身碎花短裙。

    其次一人一身蓝色锦袍，长得十分端正，乃是阴阳家之湘君。

    最后一名女子，一身淡红色长裙，长得十分美艳，乃是阴阳家之湘夫人。

    “哦？”

    在场所有人看着突然突然出现的五人。

    居然露出疑惑地神色。

    三公子赢天看向一旁的韩国九公子：

    “这五个人你见过？”

    韩国九公子韩非微微摇头：

    “从未见过！”

    三公子赢天又看向了燕国太子燕丹、齐国太子田文。

    均微微摇头。

    表示都没有见过。

    既然他们几个都不认识。

    那么流沙、侠盟成员自然也是没有见过。

    所以三公子赢天看着日神打趣道：

    “这么说！

    现在不是人多欺负人少咯？”

    “哈哈哈哈！”

    日神狂笑一声看向了五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人：

    “你们五个怎么来了？”

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人齐声道：

    “掩护日神撤退！”

    日神嘲讽道：

    “你们看眼前的架势！”

    “他们会让我撤退吗？”

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人又问道：

    “那您的意思是？”

    日神扫视了一样全场，傲然道：

    “那便战！”

    “万能的东皇太一阁下不再。

    您说什么就是什么！”

    如此。

    日神这边有中山狼、黑袍怪人妖火、五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    三公子赢天这边有罗网杀手掩日、罗网天字一等杀手六剑奴：真刚、乱神、断水、魍魉，转魄、灭魄！

    流沙的卫庄，纵横家盖聂。

    外围有侠盟的荆轲，附近隐藏的夜鸦军。

    大战一触即发。

    三公子赢天起身站在腾龙车辇前面，指向日神、中山狼、黑袍怪人妖火命令道：

    “能活捉就活捉！

    活捉不了就杀！”

    “日神可以考虑活捉！”

    “剩下的废物就杀了罢！”

    罗网天字一等杀手六剑奴：真刚、乱神、断水、魍魉、灭魄、转魄率先发动攻击。

    眨眼之间。

    六剑奴直接从六个方位以剑夹住了日神。

    这出手的速度还是一如既往的快、准、狠。

    根本不给任何人机会。

    “这就结束了吗？”

    卫庄无聊的看着一招就被制服的日神。

    可日神的本事他们都知道。

    之前还交过手。

    被六剑奴制服的日神嘴里吐出一只三足金乌。

    “不好！”

    六剑奴：真刚、乱神、断水、魍魉、灭魄、转魄瞬间再度消失。

    日神嘴里的三足金乌追着六剑奴而去。

    刚才被六剑奴挟持的日神猛地向三公子赢天那边飞去。

    “除了这一招就没有新鲜的招式吗？”

    罗网杀手掩日一剑将向三公子赢天飞去的日神斩为两段。

    被斩为两段的日神忽然开始爆炸。

    轰！

    周遭的人迅速闪避。

    云中君徐福口念法诀：

    “云起！”

    以云中君为中点。

    向四周不断散发云雾。

    所有人就好像处在仙境之中。

    “巨灵幻像！”

    云中君陡然一出手。

    就令所有人大开眼界。

    整个人化成一座小山。

    对着云雾之中的罗文杀手掩日、六剑奴真刚、乱神、断水、魍魉、转魄、灭魄展开攻击。

    阴阳家之大司马双手微动：

    “阴阳合手印！”

    只见大司马双手摆出特定的各种动作同时发动法术攻击，状如太极，一旦发动攻击则如万道手印射向对方，威力巨大。

    亦攻击罗网杀手掩日、六剑奴真刚、乱神、断水、魍魉、转魄、灭魄。

    漂浮于半空的少司命双手不但摆出召唤的手势。

    周遭的花草树木快速疯长：

    “万叶飞花流！”

    少司命控制植物并使植物恢复生机的高阶阴阳术，施放时万叶齐发，片片锋芒逼人。

    能将树叶、藤鞭等作为武器。

    不断地帮助大司马、云中君掠阵。

    “皇天后土！”

    “上尚若水！”

    阴阳家湘君、湘夫人前者脚下冒出一个土状手势。

    后者脚下冒出一个水流、。

    他们二人踩踏土状手掌、水流直接进场。

    跟罗网杀手掩日、六剑奴真刚、乱神、断水、魍魉、转魄、灭魄直接硬碰硬。

    场外的三公子赢天看着突然冒出的阴阳家奇怪道：

    “这五个人以五行之术配合默契，实力不俗。

    没想到阴阳家还有这种厉害的角色！”

    韩国九公子韩非倒是一点都不意外：

    “区区日神都这般厉害了。

    更别说其他人了。

    你说这个东皇太一那得厉害到什么程度？”

    三公子赢天有些期待道：

    “总不会比天下十二圣人还厉害吧？”

    “哈哈哈哈！这一场战斗还真是有意思！

    这算是除了阴阳家东皇太一之外所有的战力了吧！”

    三公子赢天歪歪头分析道：

    “我看不一定！”

    那边的中山狼没想到阴阳家的五灵玄同竟然如此厉害。

    为了证明自己存在的意思，以及想要激情战斗的战意。

    中山狼将立着的棺材打开。

    自己钻了进去：

    “开始吧！

    你们有幸要见到中山国最为神秘的秘术！

    轮回墓葬！”

    以装着中山狼的棺材为中点。

    棺材里不断飘出幻境之雾。

    三公子赢天见状立刻命令所有人：

    “掩住鼻息战斗！

    一旦吸入中山狼的迷雾便会缠声幻境！”

    受到三公子赢天提醒。

    罗网杀手掩日、六剑奴真刚、乱神、断水、魍魉、转魄、灭魄纷纷掩住鼻息战斗。

    原本云中君召唤出来的云雾，再加上中山狼棺材里释放出来的毒雾。

    使得原本就难以看清楚的战场更加扑朔迷离，难以看清。

    韩国九公子韩非、齐国太子田文根本已经看不清了。

    燕国太子燕丹一跃而起，跳上了车辇上，但依旧看的不是很清楚。

    三公子赢天有墨家神技。

    自然能看清。

    眼下的局势十分不明朗。

    日神的实力之前就见识过。

    她有她狂傲的资本。

    再加上五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    还有一个变数，中山狼。

    罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄均是剑术高手。

    必须杀到跟前才能使出威力。

    但是对面的全是阴阳家。

    以法术威逼，掠阵、掩护，罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄根本靠近不了。

    在加上湘君、湘夫人配合默契亲自入场对阵。

    罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄并没有取得实质上的进展。

    这并非罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄无能。

