    “大家千万注意，一定不能误伤了小公主，尽量动用灵魂秘术攻击！”

    “而且，绝对不能激怒那人类武者，以免对方狗急跳墙，对小公主不利！”

    天月开口下达了命令。

    尔后！

    天月返回了大殿，开始禀报最新的消息。

    此时此刻！

    月灵族女王与大王，正满脸焦急，看到天月进来，连忙追问道：“天月，现在情况如何？”

    天月认真的点了点头，回答道：“回禀陛下，根据最新追踪的消息，那一名人类武者，正在东方区域里，我已经下令去围剿此人了……”

    等到天月，将一切安排说出来后。

    月灵族大王，这才松了口气，满意的称赞道：“你做得很不错！”

    “不过，你也要吩咐其他人，千万要注意，在东方区域里的那一片殇月谷！”

    “那个地方，乃是我月灵族的禁地，镇压着月灵族的叛徒以及罪人……”

    “你们一定得当心，切记，不要将此人逼进去！”

    天月闻言，不禁诧异的问道：“可是陛下，在那殇月谷里，拥有诸多禁制阵法，那人类武者若是进入其中，我们岂不是能更容易将他抓到？”

    旁边的月灵族女王，摇了摇头解释道：“若是只有那人类一个人，倒也无妨！但是，他却挟持了清儿，那殇月谷太过于凶险，清儿修为又太低，我担心她会发生什么岔子……”

    天月一听这话，顿时俏脸变色道：“天月知道了！是天月考虑不周，还请陛下责罚！”

    “好了，区区小事罢了！”

    月灵族女王摇了摇头，挥手吩咐道：“你继续追踪消息，一旦有任何情况，及时汇报！”

    “是！”

    天月毕恭毕敬的点头，连忙开始下去，继续嘱咐那些小队。

    “天鹰！”

    “天虎！”

    “你们二人，马上前往殇月谷入口，务必防守严实，避免那人类武者带着清儿，闯进里面！”

    月灵族大王，似乎仍然有点不放心，居然开始吩咐大殿门口，两名身材高大的护卫，立刻前往殇月谷。

    二者自然不敢迟疑，连忙躬身答应，匆匆离开了月灵族的王城大殿。

    这两名月灵族的护卫，乃是半步问鼎境的修为，其战斗力也就仅次于大王、女王之下。

    有他们亲自出手，在月灵族大王看来，几乎是胜券在握，不会有任何差池。

    至于！

    月灵族大王、女王二人，他们为何不亲自出手？

    笑话！

    若是对付一个化元境九重的人类武者，还需要动用他们问鼎境才行，未免也太过于可笑。

    月灵族的那些高手们，岂不是废材一堆？

    “嗖！嗖”

    两道流光，从天际一晃而过。

    身为半步问鼎境高手，他们二人的身法速度，自然无比迅速。

    不过是眨眼间！

    他们二人，便彻底消失在了天月等人的面前。

    ……

    而这个时候的秦风，眉头却是皱得越来越紧。

    依靠着强大无比的灵魂力量，他已经避开了好几支追查他的小队。

    但秦风，却更加不敢放松警惕！

    “现在，这些队伍遇到的频率，越来越多了！”

    “看样子，他们正在不断缩小范围，进行包夹！”

    秦风身影如风，迅速奔走，凭着敏锐的直觉，他已经猜测出来了月灵族的打算。

    这个时候的秦风，只能一直在全力奔走，不敢有任何的停留。

    至于为何不飞行？

    因为天空上，没有任何的遮掩物，如果他选择飞行的话，简直就是活靶子。

    哪怕速度再快，也不可能逃过，月灵族的高手追杀。

