    沈司岚半天也没说话,主席甚至怀疑他是不是因为太高兴了所以导致了短暂性的失语症。

    事实上沈司岚并没有失语，他只是在组织语言。

    “找了谁代替我？”

    “张三。”

    张三大名张思睿，是沈司岚的室友,这鬼斧神工的外号甚至已经超越了他大名的地位，谁都知道计院有个叫张三的，但至于张三真名叫什么,哦,那不重要。

    沈司岚对这个代替人选有点疑问，“他不是已经有班带了吗？”

    “我给他看了三班的花名册，他很爽快就答应了,说辛苦点带两个班也没事。”

    说到这里,主席又跟他闲聊起来，“听说三班有个年纪特别小的学妹,十五岁就参加NOI进了国家集训队，是集训队的老师亲口向咱们学校招生办推荐的,如果不是那个老师是校友,而且是我们院直系学长,可能这学妹都不一定会来念咱们学校。我记得你当初也是被同一个老师推荐保送过来的？”

    沈司岚淡淡应了声。

    清大本部重理工科，除附属医学院闻名全国外，其中王牌专业之一就是信息与计算机科学。

    学校的保送名额向全国挂牌重点高中配额,每年都会有成绩履历特别出彩的学弟学弟被招进来，除了附中少年班直送本科的新生，这位天赋异禀的小学妹确实是今年这届新生中的幺儿。

    听说也是近两年唯二有奥林匹克竞赛奖牌加身，在高二就拿到高校保送名额的尖子生。

    另一个高二生的竞赛项目是奥数,清大的数学专业在全国高校中排列前五,但那个学生已经被数学专业排名第一的北大给提前录取了，因此清大只能认栽。

    沈司岚何止是小看了她。

    “张三忙不过来的,”沈司岚说，“所以三班还是由我来带。”

    主席以为自己听错，“你带？你不是不愿意吗？”

    沈司岚面不改色，“我改主意了。”

    “不行哦，”主席抱歉的笑了笑，“资料都已经交给张三了，如果你改主意的话，就去跟他说吧。”

    沈司岚抿唇，清俊的五官渐渐拧起，最终犹豫两秒，意外的妥协了，“那我去跟他说。”

    说完他也不打算耽误时间，直接去找张三去了。

    目送沈司岚离开，主席有些茫然的挠了挠脸，小声自言自语着。

    “所以我这么费时费力去找代替助班到底是为了什么啊。”

    沈司岚不用猜都知道张三在哪儿。

    他直接回了寝室，果然张三正窝在寝室里咸鱼，但是破天荒的没有打游戏。

    除了他寝室另外三个人都在，挤在张三的桌子旁不知道在看什么，见他回来了，三个人同时转过头看着他。

    张三有些惊讶，“岚哥你今晚不用去实验室啊？”

    “不用，”沈司岚直入主题，“我有事跟你说。”

    张三秒想到自己的雷锋行为，特别不在意的甩了甩手，摆着张舍我其谁的大无畏的圣父脸，语气很是随意：“哦，不用谢我，为兄弟两肋插刀在所不辞，如果岚哥你真想谢我，请我吃顿海底捞就行。”

    室友小侯附和，“能加双筷子么？我大半年没吃海底捞了。”

    剩下的室友老祝也不要脸的加入了蹭吃大队，“岚哥是我劝他帮你带班的，我也要吃！”

    沈司岚语调清平，“你劝他的？”

    老祝猛点头：“对对对。”

    沈司岚意味不明的低哼了声。

    “你他妈要不要脸，你劝了个鸡毛，是我自己思想觉悟高跟你有个屁关系，为了吃的真是什么不要脸的话都说的出口。”张三为了不分羹汤，果断把蹭吃的室友给出卖了。

    老祝被无情戳穿，脸上挂不住，一个反水就把张三又卖了。

    “什么思想觉悟高，你就是看三班的学妹长得漂亮，想要近水楼台，真以为自己是什么得道高僧呢。”

    “那我看学妹照片，你们不也凑过来看了？谁比谁高贵啊？”

    “你他妈在那里卧槽了好几声，是个人都好奇你在看什么好吧。”

    “那你好奇完还在挤在我电脑面前流口水干什么，”张三摸了把电脑键盘，啧啧两声，一脸嫌弃，“看给我电脑湿的。”

    老祝无情反击：“放你妈的屁，那是你昨天晚上偷偷看黄片流的口水。”

    张三猛地捂住了胸，一脸警惕，“你怎么知道我昨晚上偷偷看黄片？你他妈偷窥我？吼，你这个流氓。”

    老祝气得脸色发青，冷脸反问：“有你流氓？你有胆子把你硬盘公开吗？”

    “我硬盘里都是我女神有啥不能公开的。而且男人不流氓，发育不正常。你懂个几把。”张三说完这句话，又赶紧看了眼沈司岚，果断补充，“除了咱们寝室品质特别高洁不屑于搞男女关系的岚哥。”

    沈司岚不耐烦地踢了下椅子，“吵完了没有？”

    “没吵，就是普通辩论，”张三转移话题，“岚哥咱们什么时候去吃海底捞？”

    沈司岚斜眼：“我有说要请你？”

    “那你要跟我说什么？”

    “带三班的事儿不劳烦你了，”他说，“我带。”

    张三不懂：“啊？”

    “没听明白？那我再重复一遍？”

    虽然沈司岚表示可以重复一遍，但他那张冰块脸就给人一种“你最好不聋因为老子不想重复第二遍”的强烈既视感。

    张三点头，但又满腹疑问，“听明白了，但总有个理由吧，你之前不是说不带班么？还说新生麻烦，会耽误你时间什么的。”

    沈司岚挑眉，淡淡反问：“我说过这种话？”

    张三：“说过。”

    沈司岚哦了声，然后表示：“那你听错了。”

    这件事老祝和张三站在一边：“可是岚哥，你当初就坐在寝室里，主席给你打电话让你带班，你就是这么直接回复主席的，我们都听到了，是吧小侯？”

    小侯：“嗯。”

    沈司岚眼睫微垂，喉结动了动。

    接着面不改色的指正他们：“那你们都听错了，有空都去挂个耳鼻喉科。”

    “……”

    “……”

    “……”

    虽然沈司岚表示他愿意带三班，但张三显然不那么愿意重新把三班助班的位置让出来。

    他试图说服沈司岚，循循善诱：“岚哥你要没什么一定要当三班助班的理由就让给我呗，我不怕苦不怕累，同时带两个班绝对没问题。”

    沈司岚反问：“你有必须带三班的理由？”

    “有啊，”张三果断点亮刚刚已经息屏的笔记本，指着上面说，“这就是我的理由。”

    其实他们学校贴吧和BBS现在都已经不怎么流行，聊天软件普及后，大家更习惯于有需要就去找表白墙或是公众生活号请他们帮忙发出来。

    屏幕上是表白墙刚发的动态。

    【墙墙君求帮发】

    【今天报道的时候看到的学妹】

    【我一眼就看出这是我的天菜】

    【好小好可爱，像个漂亮的小娃娃，本人一眼万年立陷爱】

    【这是她照片，求院系联系方式，不匿感谢】

    【[图片]】

    图片上的小女生穿着短帽衫，脸上的婴儿肥还没完全褪去，被太阳晒红了脸，像颗半熟的水蜜桃，照片是从远处照的，放最大倍能勉强看清五官轮廓。

    下面的评论都是叫嚣着同求的。

    “我当时看了就觉得熟悉，后来找主席要了花名册，果然是我们院今年的新生，而且还是计科三班的，这个班不就是岚哥你拒绝带的那个班吗？”说到这里，张三的神色开始动容起来，恨不得直接给沈司岚一个大大的拥抱：“岚哥，你就是我的爱神丘比特！老子爱你！”

    “……”

    沈司岚说：“这是杭嘉澍他妹妹。”

    小侯插嘴，“我刚告诉他了，他说打算明天就改叫杭学长大舅子。”

    沈司岚：“十五岁。”

    小侯又说：“我也告诉他了，他说他可以等。”

    “我看过花名册了，学妹这学期末就满十六了，很快的，”张三摇头晃脑，脸上是止不住的荡漾笑容：“而且养成的快乐，你们是不会懂的。”

    老祝和小侯骂了两声畜生，就没再说什么了。

    张三说：“行了不说了我要写带班资料了，两个班的够我写到十二点了。”

    “岚哥你晚上有事吗？开黑吗？”小侯问。

    “你们开吧。”

    小侯点点头，转头和老祝回到各自座位戴上耳机准备游戏。

    沈司岚蹙眉，搬了张凳子坐在张三面前，淡定拿过了他手中的笔：“你是不是很久没吃海底捞了？”

    “是啊。”

    “我请你吃，”沈司岚手里转着笔，目光淡然，“三班我来带。”

    “岚哥你这是在贿赂我吗？”

    沈司岚慢吞吞的应道：“是啊。”

    张三虽然不知道沈司岚为什么突然改变主意要带三班，可是他逐渐意识到现在主导权在自己手上。

    “那你带三班也行，除了一顿海底捞，我还有个要求。”

    沈司岚点了点下巴示意他说。

    “你能不能叫我一声爸爸？”

    沈司岚刹那间掀开了眼皮，神色惊诧的看着张三。

    居然没被打。

    张三想，时机就是现在了。

    他猛地从椅子上蹦起来，“Callmedaddy！”

    报道完第二天就是全校新生军训的日子。

    计科三班的助班迟迟没有定下来，在前一天晚上的班级小会上，年级辅导员代为召开，透露三班的助班人选现在还有争议，不过军训那天就知道了。

    军训出太阳和运动会下雨合并被称为不可思议的当代校园天气玄学，玄乎程度已经直逼清明节必下雨的铁律。

    三班的新生们正在操场下正站军姿，晒得黝黑的教官鹰眼锋利，正忙着一个个矫正他们的姿势。

    “你们啊，就是典型的坐久了，这腰也挺不直脖子也伸不长，不知道的哪儿会觉得你们是一帮大学生，还以为是站立的王八呢，看看你们这一个个站的，都给我挺起来！自信一点！……谁笑了！打报告没有！”

    穗杏个子矮，站在最前排，刚教官说他们是王八的时候没忍住笑，只得跟着其他几个笑出声的一并喊了声报告。

    他们已经在当头的太阳下站了一个多小时，眼看着别的班的助班又是买水又是买西瓜的，三班的新生们眼馋口渴得不行，但没法，谁让他们是野孩子呢。

    直到年级辅导员走过来跟教官说了句什么，教官这才放他们自由。

    “你们助班来了，先休息几分钟，去跟你们助班打个招呼吧。”

    这一声，学生们立刻作鸟散状跑开。

    孟舒桐挤到穗杏面前，偷偷问她：“会是沈司岚吗？是不是是不是？”

    穗杏心里也没底，老实说不知道。

