    “今天算是见识到了牛人部落的战斗力，以前我太小看了牛人部落，凯旋帝国和光明圣焰恐怕也是今天才真正认识了牛人部落。”半醒的狐狸道，今天战斗的视频肯定会被传播出去，牛人部落从此走向神坛。各大公会的排名，也将重新排序。

    这件事情，必然会将牛人部落推向新的巅峰。

    聂言倒是淡然，笑笑道：“牛人部落只是占了一点点便宜而已。对凯旋帝国和光明圣焰来说，这样的损失并不算大。”而且这次事情之后，碧落苍穹公会肯定会跟凯旋帝国、光明圣焰站到一起，成为牛人部落的死敌。因而有得也有失。

    “以后我们就是一条船上的蚂蚱，希望我们今后合作愉快。”半醒的狐狸伸出手道，神圣罗马帝国和牛人部落可谓是焦不离孟、孟不离焦。

    “合作愉快。”聂言跟半醒的狐狸的手握到了一起，牛人部落和神圣罗马帝国的合作才刚刚开始而已，神圣罗马帝国已经拿出了他们的诚意。以一个公会之力抵挡凯旋帝国和光明圣焰，帮牛人部落争取了一些时间，让牛人部落顺利地吃掉了碧落苍穹。牛人部落自然也要表示一下，未来牛人部落协助神圣罗马帝国夺下要塞，两个公会就真的荣辱与共了。

    “我得处理一下公会的事务了。可不像你，可以做个甩手掌柜。”

    “你忙吧。”聂言微微一笑。

    半醒的狐狸跟聂言告辞，忙着安排手下的玩家去了，这么多红名的玩家，一定要安排他们把红名刷掉才行。至于挂掉的玩家，也要给予一定的安抚。要做到没有偏颇，才能服众。

    “先把红名的兄弟安排刷红名，我们回去再论功行赏吧。”聂言在牛人部落公会群聊里道，这次可谓是收获颇丰。

    众人爆出阵阵欢呼声，大家最兴奋的莫过于这个时刻了，每个人都在计算自己能得到多少公会贡献，按照公会的规定，每次公会大战每斩获一个人头，可以获得三十点公会贡献。所有参战的人根据职业不同，可以拿到三十到三百不等的公会贡献，比如牧师，可以直接拿两百公会贡献。在战斗中挂掉的有额外补偿。有些赚得多的，可以获得数千公会贡献，少的也有一两百。

    让手下的弟兄们护送红名的弟兄去了一些适合刷红名的地点，然后没红名的一个个回了城。

    聂言等人把击杀碧落苍穹、凯旋帝国、光明圣焰玩家获得的两万多件装备塞进公会仓库里，然后让郭怀分公会贡献值，数百万公会贡献值很快散了出去，获得公会贡献值的玩家们根据自己的需求，开始瓜分公会仓库里的装备，公会仓库里的装备很快被扫掉了一万五六千件，这些刚刚到手的装备让他们身上的装备水平提升了不少。

    这次战争非但没让牛人部落遭到大的创伤，反而让牛人部落的实力有了明显提升。以战养战确实不错。

    “赚了。”唐尧兴奋地道，这次的胜利让牛人部落着实尝到了甜头，整个公会仍然处于兴奋之中。

    “让手下的弟兄们收敛点，戒骄戒躁。”聂言皱眉道，若是公会上下弥漫在一股自大的氛围当中，这是很危险的，必须让郭怀严加管束才行，毕竟战争还远远没有结束。

    公会还有很多事情要处理，能交托出去的，聂言尽量都交给郭怀等人去办了，把公会的事情处理完毕，他还有很多事情要做，带领公会的一些弟兄去永恒之城升级、搜寻善良之章，还有一个关于偷窃术的任务！

    “聂言，听说网上已经开始拍卖虚拟资产了，包括各大npc药店、各大拍卖行，你去看看吧。”郭怀在一旁道，这次公会大战，他也是揪心得很，可是他还才十多级，根本帮不上忙，看到聂言等人大获全胜归来，这才松了一口气，刚刚收获的装备，也解了公会仓库的燃眉之急，之前为了筹资，公会仓库除了一堆三十级的装备，低级装备已经被耗空了。

    “拍[***]我想象中要早了几天，我们弄到了多少钱？”聂言问道，他没注意公会仓库。这个时间确实是虚拟资产拍卖的时候了，他得筹钱竞拍卡罗尔城中心拍卖行！

    “公会总共筹措到三千多金币。”

    “比我想象的多。”聂言道，有三千多金币，拿下卡罗尔城中心拍卖行应该没什么问题了，他打开官网页面，页面上各大城市的虚拟资产都开始竞价了。

    将跟卡罗尔城有关的资源搜索了一下，一共出现三十多个可选项目，包括卡罗尔城中心拍卖行、卡罗尔城佣兵拍卖行、卡罗尔城城南拍卖行、克里斯普药店、多隆铁匠铺等等，玩家们已经开始竞价，目前价格最贵的是卡罗尔城中心拍卖行，已经被拍到了一千二百金币，每一次加价不得少于一百金币，要是五个小时内没有人加价，该虚拟资产便成交。拍卖会的持续时间为三天。

    虚拟资产拍卖一出，各大公会、各大财团的目光瞬间聚焦，他们开始筹钱，准备瓜分虚拟资产，不过临时收拢金币，效果肯定不怎么理想，价格还死贵。尽管他们之前就收拢了不少，但还是不够用。不像聂言，早已做好了准备，他的目标只是卡罗尔城中心拍卖行，其他的虚拟资产，他是绝对抢不过那些大鳄的，能啃下一块肥肉就很不错了。

    前世卡罗尔城中心拍卖行的拍卖价格是两千三百金币，是到拍卖时间的最后一刻才成交的，据说当时有很多大财团都在筹钱抢夺卡罗尔城中心拍卖行，但是两千多金币，实在是一个不小的数字，把一个大公会所有玩家榨干，也才弄到这点钱而已。

    聂言想了一下，要是加价多一点，说不定各大财团无法在五小时内筹措到这么多钱，直接放弃卡罗尔城中心拍卖行。

    “一千七百金币！”聂言加了一次价，加价非常凶猛，把很多人都吓到了，卡罗尔城中心拍卖行的拍卖戛然而止，有几个财团放弃了卡罗尔城中心拍卖行的竞拍，开始转移目标。

    聂言想了一下，希望五小时内不会有其他财团加价。

    看了一下其他虚拟资产的价格，拍卖价大多在七八百金币左右，几个拍卖行的竞拍价格都破千了。以后拍卖行绝对是最赚钱的行业，因而很多人看到了这一块的商机，都想分一杯羹。

    这次资产瓜分完毕，格林兰的几个巨头就定下来了，先是曹旭，前世这家伙从五个大公会筹措资金、在外面大肆砸钱收拢金币，买下了几十处虚拟资产，确立了他的霸主地位。

    拓跋家，拓跋家除了枯叶工作室之外，在格林兰的明月之城、尼索德城等地方掌握了三个大公会，筹措的资金买下了五六处虚拟资产。

    还有十几家资本大鳄，将各处的资产全部瓜分完毕。剩下一些比较有钱的家伙，只能喝点汤，比如半醒的狐狸、爱情杀伤、法蓝等人，能拥有一两处虚拟资产就很不错了。

    这一世的情况跟前世有点区别的是，凯旋帝国和光明圣焰遭到了一些重创，需要花费大量金钱补偿玩家们的损失，怕是无法在短时间内筹措起多少钱来了。

    而聂言，肯定会抢走一两处虚拟资产，尤其是卡罗尔城中心拍卖行，这可是最赚钱的拍卖行！他志在必得！

    想了一下，购买卡罗尔城中心拍卖行剩下的钱加上星空药店、刺客联盟筹措的钱说不定还能再买一处虚拟资产。

    聂言到星空药店看了一下账户，鸟不剩蛋在聂言的关照下，把几天下来的营业额全部积攒了下来，竟然积存了一千六百多金币，也是出了聂言的预计，加上刺客联盟贡献的几百金币，他就可以参与第二处虚拟资产的竞拍了。他瞄准的是卡罗尔城另外一家拍卖行，卡罗尔城佣兵拍卖行！这家拍卖行未来也是曰进斗金，是人气最高的几家拍卖行之一，前世拍卖成交价高达一千九百金币。要是能买下，那聂言就别无所求了。

    聂言把星空药店、刺客联盟和牛人部落所有的金币都取出来，放进个人仓库里面，随时关注官网上各大虚拟资产竞拍价格的变化，目标盯准了这两个拍卖行。暂时还没有人出来跟聂言争抢的样子。

    由于虚拟资产拍卖的时间比预想中要提前一些，带手下众队员们去永恒之城练级的计划暂时只能取消了，现在每一分钱都是极为关键的，不能浪费。想了一下，公会的事情并不需要他亲自艹刀，郭怀在密切注意凯旋帝国和光明圣焰的动向，两大公会暂时应该不会有什么动作，聂言想了一下，还是去拿了善良之章再说，把秩序之章第一卷凑齐，那么即便再次生公会战，他也不用担心秩序之章会掉落的问题了。

    ~~今天第三更急求月票

    （未完待续）

