    杀人灭口？

    赤洛心思索一番便是明白，毕竟这对于玄清门来说，是一件不光彩的事情。

    玄清门若是要维护住自身的形象，此外，也为了将这些隐患彻底的消除，避免陈会等人到了外面，会找玄清门报复，因此必须要将他们斩杀。

    否则这些归墟境强者，一旦离开窥天洞府，所能够造成的威胁，可就相当大了。

    若是有门派还好说一些，大家彼此之间都有所顾忌，然而陈会等人都是散修，一旦进行报复的话，将会做出许多疯狂的事情，后果不可估量。

    玄清门也必须杀人灭口。

    陈会刚吼完，就被一名玄清门的长老一掌劈中，当场身形飞了出去，摔在地上，口中鲜血狂喷。

    一名玄清门高手，抬手一道绳索将陈会给捆住，防止陈会逃走。

    “原来玄清门上下，都是一帮伪君子。”

    赤洛心冷笑一声，冷声说道。

    虽然早就知道这些玄清门的人，不是什么好人，但是也不至于坏到这种程度。

    黑族人来的时候，自己跑了也就算了，现在为了杀人灭口，用除后患，竟然还专门在这里堵他们，当真是卑鄙到了极点！

    “世人只会记得胜利者，至于君子小人，又有何方？”

    廖玄生不紧不慢的说道。

    对于赤洛心的嘲讽，根本就不放在心上，这点程度根本伤不了他的脸皮。

    “你们每人两个，剩下三个交给我，你去把他救出来。”

    林夜取出了孽鬼剑。

    他还得赶路，根本就不打算和廖玄生说话，跟他有什么好说的，一个将死之人。

    对方共有七人在场。

    原本在树魔领的时候只有五人，另外两个应该也是后面汇合的。

    “好！”

    余潜点点头。

    这段时间的出手可是相当频繁，而且各个都不简单，若是以往，余潜是不愿意出手的，这都一把老骨头了，可是再也扛不住这么多的压力，也不必如此的折腾。

    但是被林夜刺激一番后，也让余潜有了再战之心，人家林夜这么年轻，这么天才，都还在拼命的修炼。

    他这把老骨头，也要更加努力的提升自己实力才行。

    赤洛心自然不必说。

    那廖玄生看她的眼神，就让赤洛心相当的不爽了，这是多么恶心人的眼神。

    “动手，不要伤到那个女人，她对我有大用。”

    廖玄生淡淡的说道。

    身边六人也同时出手。

    廖玄生竟然自信的留在原地，不曾动身，显然在廖玄生看来，要对付林夜几个，他们六人出手足以。

    和林夜设想的不同，其中三人冲向了余潜。

    两人冲向了赤洛心。

    唯独一人，冲向了林夜！

    对方这样的选择，倒是让林夜有些意外。

    不过也释然，毕竟明面上看，余潜的实力的确是最强的，只要将余潜给控制住，另外都好搞定，至于林夜。

    凭借自己神识之力的隐藏，所以在对方看来，林夜的实力最弱，最多也就十纹段左右。

    这一点，廖玄生先前也证实过了。

    先前对付恐惧魔树的时候，就已经窥探过几人的实力。

    然而廖玄生估计是做梦都不会先能够到，林夜不但隐藏了实力，并且还在短短一天时间里面，连续突破。

    迎战林夜的是一名白发老者，袖袍甩动之际，隐隐的能够听见风雷阵阵。

    “小子，你真走运，遇上老夫，老夫会让你死的……”

    白发老者话还没有说完。

    便看见林夜手中的孽鬼剑上，猛然的绽放出了一道恐怖的剑光。

    剑光迅速的点来，速度快若迅雷。

    剑气尚未席卷至身前，强光已经是将双目给刺的生疼。

    “不好！”

    那白发长老心中暗道一声。

    脚下一点，身形朝着后方迅速退去，想要躲开林夜的这一剑。

    然而这点速度，却远远不足。

    嘭！

    一剑将之斩飞。

    身体当场断成两截。

    嘭！嘭！

    上半身和下半身都倒飞了出去，落在廖玄生的面前。

    “佟长老！”

    廖玄生看见这两截身体，顿时一惊，吸了一口冷气。

    佟长老的实力，在众位长老之中，也算是排名中游层次，在宗门内也都是有极大贡献的老者，修为早就已经达到了归墟二境巅峰。

    只差一步，就能踏入归墟三境。

    结果刚才被林夜一剑，当场诛杀。

    这一幕情况的出现，让所有人都始料未及。

    林夜如何做到的！

    廖玄生自认为，已经掌握林夜等人大概的情况，就算有所出入，也不会太大，然而林夜的实力，狠狠的打了他一个耳光。

    “唰！”

    林夜一剑斩向廖玄生。

    廖玄生一惊，林夜竟然还想杀他。

    “哼，你以为我这司法的位置，是平白无故得来的吗，小看我，是要付出代价的！”

    廖玄生手中折扇一挥。

    一道玄力轰向了林夜。

    抬手一击，便是整整十九道空间裂纹。

    “狩天劲！”

    林夜孽鬼剑一抖。

    当场将廖玄生的玄力轻松震碎。

    “血屠九戮！乱葬式！”

    轰！轰！轰！

    九道剑气同时轰出，并且以一种狂乱的姿态，不停的轰向了廖玄生。

    廖玄生心中一惊。

    连忙释放出直接的玄气护甲。

    轰隆隆！

    玄气护甲被剑气之力轻松轰碎。

    “什么！”

    廖玄生倒吸一口冷气，惊出一身冷汗，手中连忙一招手，想要从储物戒指中摸出保命的符咒。

    然而林夜已经率先一步踏出。

    刷！

    一剑从廖玄生的脖子前划过。

    “你……”

    廖玄生捂住自己的脖子，支支吾吾，鲜血从指缝中流出。

    “炼血星罗！”

    林夜直接甩出了一道锁链。

    将廖玄生给捆住。

    随后恐怖的掠夺之力，从锁链上释放，将廖玄生的血肉都给尽数吸收炼化！

    霎时间。

    廖玄生成为了一堆白骨。

    廖玄生想要说什么，林夜根本没有兴趣，在他人眼中，也许廖玄生是高高在上的玄清门，十大司法之一，但是在林夜眼中。

    只是一个可杀的敌人。

    连斩两人，林夜身形冲向了，包围余潜的三人。

    剑气横扫之际。

    余潜也配合林夜的攻势，施展竭泽术，将三人给困在原地。

    砰砰砰！

    三道血光暴起。

    林夜的锁链如同死神的镰刀，将三人也一并炼化。

    另外两个与赤洛心交手之人，见状连忙转身就逃！

    林夜取出了蟾恶弓。

    二十道空间裂纹，缓缓在箭矢之上凝聚。

