    曲婉儿开口询问之下，那老先生苦涩一笑摇摇头，“老了就不中用了，走几步就难受的慌。”

    “老先生先进来坐会儿吧。”曲婉儿招呼着。

    老先生有些意外的摇头，“不用了，我这么大把年纪了，万一在你家里出点什么事情可不太好。我就站在这里吧，劳烦你端杯茶给我喝就成。”

    “我不害怕，老先生，进来吧。”曲婉儿上前一步，扶住老先生的胳膊，“咱们进去。”

    老先生笑起来，“你这个小姑娘倒是胆量很大，换做是寻常人，遇到我这样病歪歪的老头子，只怕躲还来不及呢。”

    “我不怕。”曲婉儿神色淡淡的笑着。

    放在后世，像这种什么扶老人过马路之类的事情，估摸着还真是没几个人再敢做了。

    但是眼下却不同，现在民风淳朴，倒是没有这么些乱七八糟的顾虑。

    更何况……曲婉儿回头看了那老先生一眼，眸中快速闪过一丝特别的神色，但却又很快就遮掩住了。

    她扶着那老先生直接就进了厨房，扶着他坐下，然后便去给他倒了杯茶。

    曲婉儿将茶杯放到老先生面前，招呼一声，“老先生喝杯茶吧，想不想再吃点东西？我晚上刚做了白糖糕，味道还可以。”

    老先生顿时眸光一亮，“白糖糕啊，许久没能吃过了，若是可以的话，劳烦你给我拿一块吧。”

    “好。”曲婉儿答应了声，将一直放在锅上热着的白糖糕拿了一块放到碟子里，随后端着那碟子走到老先生身前，正想将白糖糕递过去的时候，突然又顿住了动作。

    老先生一怔，他眸中那灿烂的光亮瞬间消散了些。

    “小姑娘这是不舍得了？”

    曲婉儿失笑不已，“一块白糖糕而已，怎么就舍不得了？只是我刚刚突然想起，老先生刚刚说许久没吃过白糖糕了，这事儿……”

    “就是家里没人会做。”老先生语调轻快的解释着。

    曲婉儿微微一笑，偏着头看着他，“可我怎么觉着，应是老先生家里人不给你吃呢？”

    老先生顿时涨红了一张脸，“怎么可能？一块白糖糕而已，怎么就不能吃了？就是家里人不会做，所以我才吃不上的。”

    “老先生有糖尿病吧？”曲婉儿突然开口说。

    老先生一怔，“我……”

    “老先生别忙着解释。”曲婉儿轻轻一笑，“刚刚我观察老先生嘴唇干燥，我给你端的茶，你转眼就喝光了，还有，你行走的时候有些微的不方便，我观察过，你的腿跟脚微微有点肿。这么多的问题凑在一起，很容易就能判断得出，你是有糖尿病的。”

    老先生一脸悻悻然，“你个小姑娘眼神倒是挺好使。”

    曲婉儿将白糖糕端起来，“所以，老爷子，不好意思了，这个白糖糕不能给你吃了。”

    “你这个小女娃子，还真是心狠，不就是一块白糖糕吗？我吃了也不会立刻就死，而且，也不会有人知道是你给我吃的。先让我吃点，啊，不，就让我吃两口，如何？”

    “老先生，抱歉了，这白糖糕就不能给你吃了。不过，我这里还有些苹果，我给你削一个。”

    曲婉儿干脆利落的将白糖糕端回去，又去拿了个苹果，削皮后，切成小块放在碟子里，这才端着走回去，将碟子放到老先生面前的桌子上。

    “老先生，吃点苹果吧。”曲婉儿笑着招呼。

    老先生一脸嫌弃，“没滋没味的，有什么好吃的？还是白糖糕好吃。”

    曲婉儿失笑不已，“白糖糕是好吃，但却不能吃。那与什么都不吃相比较，我倒是觉着，苹果也还是挺好吃的。”

    她用自己雕刻出来的木制叉子叉了一块苹果递过去给老爷子，“老先生，请！”

    “都会这样说好听的话来糊弄人。也就是你说的糊弄人的话好听点，但还是糊弄人的话。”老先生嘀嘀咕咕的伸手接过苹果，“总比什么都没有的强，嗯，我就勉为其难的吃了。”

    看着老爷子开始吃苹果，曲婉儿这才微微笑起。

    半响后，等老爷子吃的开心了，曲婉儿才突然开口说道：“老先生，你今天是特别过来看看我的吧？”

    老爷子一怔，下意识的反驳，“我……”

    “老先生应该是陆峰的外公吧。”曲婉儿又说。

    老爷子被惊到了，“你，你怎么猜到的？”

    “老先生不要这么紧张，我之所以能猜到这一点，其实还是因为你的长相与米阿姨还是有些相似的。而且，你周身的气度放在那儿，怎么看也不像是普通的老先生。”

    老爷子哼哼了声，“眼光倒是够毒辣的，难怪你能做出这么一件大事来。”

    “这我可就不太明白了，老先生你说的大事是……”曲婉儿故意装傻。

    老爷子没好气的瞪了她一眼，“怎么，到我老头子跟前，你还打算装傻？别人或许查不出来，但我不用查，我只要分析一下就能猜到了。你这丫头就不是那会忍气吞声的主儿，当众被那刘梅两人骂了，你半点反应都没有的跑了，可能吗？”

    “那老爷子你这是承认自己身份了？”曲婉儿失笑不已的问道。

    老爷子一怔，这才明白自己上了曲婉儿的套。

    他顿时涨红了一张老脸，气呼呼的说：“你这个小丫头，都敢拿我老头子开涮了？”

    曲婉儿失笑不已，“我哪敢呢？”

    “我看你胆子大的很。”老爷子怒哼哼的，“刚到四九城来就办了这么一件大事，当然，这还不是最厉害的，最关键的是，竟是没有人知道是你在背后的做手脚。陈家那小子，包括许家都在暗中查探，竟然都没查出个所以然来。小丫头，你了不起啊。”

    曲婉儿神色淡淡的笑了笑，没承认，但也没有否认。

    她向来秉持的就是人不犯我我不犯人的人生规条，是许芳他们先触动了她的逆鳞，她这才会出手反击。

    诚然，是有些狠了，毕竟，陈川他们身处那位置，多少双眼睛盯着，这次的事情，只怕必然会给他们造成一些影响。

    可，他们身处那位置，必然是早就做好了迎接一切危难的准备。

    更何况，原本就是他们先起的头，后续的麻烦，也是他们自己惹上身的，就算没有她，也会有其他人。

    咎由自取，怨不了别人。

    “小丫头，胆子大是好事，但也不要太心急。四九城可不是什么小地方，想在这里站稳脚跟，并不容易。枪打出头鸟，你应当明白这个道理。而且……”

    老爷子说到这里略显迟疑了下，“你如今虽然不能说是身陷囹圄，但却也算是四面楚歌。丫头，有些时候，退一步海阔天空，明白吗？”

    曲婉儿一脸受教的点点头，“多谢老爷子指点，我明白了。”

    “你是个聪明人，废话我也就不多说了。行了，我走了。”老爷子干脆利落的站起身就往外走。

    “我送你。”

    曲婉儿忙伸手扶住老爷子的胳膊，亲自将他送出远门外。

    到了门外，老爷子拂开曲婉儿的手，回头看着她，“是个好孩子，以后若是有事，不要害怕，记着，你后面有人撑着你呢。”

    一句话说的曲婉儿瞬间红了眼睛，她张了张嘴，想说点什么，但老爷子却只冲着她摆摆手，慢吞吞的走远了。

    目送着老爷子离去的背影，曲婉儿心中火热的厉害。

    原本，她以为老爷子是来算账的，可谁能想到，他竟然是来给她撑腰的。

    她何其有幸，能够遇到这样的人家？

    “婉儿！”突然，背后传来一声叫。

    曲婉儿应声回头，却是消失了两三天的陆峰，他回来了！

    她冷冷看了他一眼，转身便往院子里走。

    “婉儿，我有话要跟你说。”陆峰一把扣住曲婉儿的手腕，沉声说道。

