    第7章 日丸国天选者

    韩木森觉得不可思议。

    他当然知道登天塔气运之争。

    当时动静不小。

    莫名其妙就出现在脑海了。

    但当时战事紧急，辐射兽群大量向江城聚集，他急着归队守城，没有多想。

    没想到竟然和神秘的登天塔气运之争有关！

    “老韩，据说咱们国家这位天选者来自江城，又姓韩，不会和你是亲戚吧？”

    韩木森抬头，说话的是一位身材矮壮黝黑的中年汉子，江城城卫军独立团5连连长郭德岗。

    两人曾经是一个班的战友，一起征召入军。

    韩木森是2连连长。

    “什么，天选者来自江城？”

    韩木森愕然。

    天选者叫韩宁，和他儿子重名！

    还来自江城！

    但随即，韩木森憨笑道：

    “江城虽然是卫星城，但人口也有七百多万，重名很正常，可能是我们韩姓某个人吧。”

    除了他儿子，他并不认识其他叫韩宁的人。

    他儿子双腿残疾，不可能被秘登天塔气运之争选中，就算被选中，也不可能在危机四伏的异世界生存下去。

    韩木森和妻子接近半百的年龄，还上战场，就是为了保护一双儿女！

    郭德岗嘿嘿一笑：

    “我说也是，怎么可能是你老韩家亲戚呢！

    要是我们郭家出这么一位大夏英雄，我死都值了！

    光宗耀祖啊！”

    韩木森也跟着陪笑。

    两人从新兵营时就喜欢竞争先进。

    现在韩木森是2连连长。

    郭德岗执掌5连。

    依旧喜欢比谁杀敌多，谁立功大！

    比如这次兽潮袭城，两人身先士卒，最后两连杀的辐射兽不分伯仲。

    郭德岗听说天选者姓韩，还来自江城，就急忙来求证。

    他可不想被韩木森压一头。

    还好，他想多了。

    “老韩，大事不好了！”

    正在这时，陈萍匆匆跑上边墙。

    看上去神色十分担忧。

    “嫂子，您怎么来了，别急，怎么了？”郭德岗开口问道。

    “不要急，慢慢说。”韩木森也安慰。

    他从来没看到妻子这么惊慌失措。

    陈萍几乎要哭出来了：

    “宁儿他……是天选者！”

    “什么！？”

    “宁儿被选为天选者，已进入登天塔世界了，我刚给可儿打电话，得到了确认……”

    韩木森和郭德岗同时呆住。

    韩木森的儿子是天选者？！

    拯救了大夏的天选者？！

    郭德岗震惊过后，神色变成羡慕，嫉妒，还有些不服气！

    他可是记得大夏国天选者叫韩宁！

    来自江城！

    郭德岗本以为和韩木森是亲戚，但没想到是韩木森儿子！

    韩宁依靠一人之力，解除了大夏国的兽潮！

    被国民奉为国家英雄！

    而且还得到奖励，让全民体质得到提升！

    竟然是韩木森儿子！

    他怎么没有这样的儿子！

    郭德岗感觉酸溜溜的。

    “老韩，你不地道啊，儿子是天选者不告诉老伙计也就算了，还刻意隐瞒，不够意思！”

    韩木森哪里有空理会郭德纲。

    他抓着陈萍的手，终于明白了妻子的担忧。

    “登天塔世界肯定危险无比，宁儿他双腿……会不会弄错了？”

    陈萍摇头，她那么刚烈的女人，此刻双目含着泪水，有欣慰，骄傲，更多是担忧。

    一个来自普通母亲对儿子的担忧！

    陈萍拿出手机，画面上正是自己儿子韩宁，坐着轮椅，停留在破败的公路上。

    还真是！

    韩木森随即神色不断变换，呼吸都粗重起来！

    怕什么来什么！

    但事情已成定局。

    韩木森眼神变得坚决起来。

    “好！不愧是我老韩家的儿子！

    既然有机会为国出战，是他的荣耀！”

    “可是登天塔世界危险无比，宁儿他双腿……”

    “我相信我儿子，他智商可是高达190呢，一定能在登天塔世界保护好自己！

    开局就为国家立下这么大功劳，还得到了奖励！

    不要担心了，我们应该为他呐喊助威！”

    陈萍闻言，看向自己男人。

    从没见过韩木森眼神如此坚决！

    她性格虽然跟个男人似的，但她毕竟是个母亲。

    现在也只能祈祷儿子在登天塔世界能够走的更远，可以安全回来！

    很快，韩木森儿子拯救大夏国的消息，传遍了整个城卫军。

    城卫军主帅接见了韩木森夫妇，夸奖他们生了一个好儿子。

    还要将两人调入后方，这样保证两人的安全！

    毕竟国家英雄的父母，可以享受这个待遇。

    但是被韩木森夫妇拒绝了。

    两人要待在前线，和儿子并肩作战！

    ……

    登天塔世界第一层。

    飞鸟镇。

    韩宁和焰灵姬没有前进多远，就遇到了第二波丧尸。

    韩宁看到站在眼前，晃晃悠悠的五道身影，开口道：

    “我来！”

    随即，他也不等焰灵姬应答，运转破气神功，鹅卵石就飞了出去。

    砰砰砰…

    丧尸还没有跑起来，就被鹅卵石爆头！

    【叮，以无情的方式击杀生化丧尸，获得50点扮演度，但暗器不符合规定，扮演度减半，最终获得25点扮演度！】

    韩宁心中先是一喜，但随即又皱了皱眉头。

    喜的是只要以无情的手法击杀丧尸，就会提升扮演度。

    但由于暗器只是普通鹅卵石，扮演度又减半！

    聊胜于无啊！

    毕竟周围能当暗器的东西很多。

    如果只是为了获得全额扮演度，都使用飞蝗石，或者他制作的暗器有些太浪费了。

    制作暗器是需要时间的！

    “你这抛石子的手法好奇特啊，竟然不用内力，你师父肯定很厉害！”

    焰灵姬刚才看的仔细，眨了眨满含春水的大眼睛，旁敲侧击道。

    “你竟然知道内力？”韩宁有些惊讶。

    他对大夏的力量体系不了解，不知道是内力真气古武流，还是基因异能科幻流。

    焰灵姬睁了睁美目，有些奇怪：

    “你竟然不知道？”

    韩宁没有正面回答，扬了扬自己的右手，道：

    “我从小双腿残疾，用手胡乱练习过抛石子，久而久之，石子抛的又快又准。”

    焰灵姬看向韩宁一双大手。

    只见他的中指食指和拇指比较粗壮。

    半信半疑。

    焰灵姬没有揪着这个话题不放，她知道再问也问不出什么。

    “接下来，我们怎么走？”

    韩宁略微思索一下，道：

    “先找些食物，然后找休息的地方，天快黑了，登天塔世界夜晚有什么未知危险，我们根本不知道。”

    焰灵姬点了点头。

    这个男人不但很强。

    而且心思好缜密！

    让她内心踏实不少！

    “呦，这不是大夏国的天选者吗，好巧！”

    韩宁和焰灵姬刚想动身，忽然听到一个轻浮的声音。

    只见两道人影从街角转了过来。

    一名魁梧大汉，手里拿着一个棒球棍。

    另一人武士打扮。

    两人腰间各有一把手枪！

    韩宁看清两人胸前的标志，不禁皱眉。

    竟然是日丸国天选者！

    (本章完)

