    夏朝阳躲在阴暗的小巷里，心脏砰砰的直跳，不敢回去看妹妹夏映月那边的情况。

    夏朝阳发誓他不是故意的，他只是在被夏映月拒绝开门后，愤怒的将点燃的烟头扔到了地上而已。

    谁知道这根烟头却点燃了一旁放着没来得及扔的垃圾，然后，就是在楼道中放着的杂物。

    当夏朝阳发现着火了的时候, 他没有去救火，第一时间从楼道中跑了出来，并远远的躲在这里。

    当时的夏朝阳被吓坏了，他担心自己会被火烧就想都没想的转身逃走，也因此耽误了最佳灭火的时机。

    “不怪我…真的不怪我，是你们…是你们自己的错，谁让你们把东西都放在楼道里的, 不怪我……”

    蹲在地上，夏朝阳抱着头崩溃的喃喃自语。

    他知道那边的火势已经很大了，如果有人死在这次的火灾中的话，那他夏朝阳这辈子就完了。

    虽然他知道，自从他沾染上毒瘾之后，他这辈子已经算是结束了，可就算如此，夏朝阳也不想背上人命！

    “看样子懦夫给自己找的借口都是一样的啊。”

    正当夏朝阳想着自己要怎么办的时候，巷口处传来一个男人的声音。

    夏朝阳抬头望去，在夜晚路灯的照耀下，罗杰的身影如同电影中走出来的终结者一般，堵住了巷子的路口，眼神冰冷的看向面前的‘纵火犯’。

    不知道为什么，原本对任何人都很凶狠的夏朝阳，在见到罗杰的这一刻想也不想的转身就跑。

    仿佛是动物遇到了天敌，或者是更加凶猛的野兽一般，任何人在见到罗杰的时候，心中都会不由自主的生出恐惧。

    夏朝阳跑的很快, 他发誓自己这辈子都没有今天跑的这么快。

    求生的本能让他爆发出了自己身上的全部潜力, 飞速的朝另外的方向跑去, 期望能抛开在身后追着的罗杰。

    但当他跑了一会回头去看的时候，却发现罗杰就跟在他的身后不远处，并且好像…还是用飘的方式！

    “鬼…鬼啊！！！”

    见到罗杰双脚没有沾地，夏朝阳惊恐的发出呼喊。

    也就是这么一分神，夏朝阳的脚便不小心的踩到了地面上的易拉罐，脚底一滑，身体失去控制，后脑朝下的倒在地上。

    砰！

    这一下摔得不轻，罗杰甚至看到夏朝阳的后脑都有出血的痕迹，对方站起来的时候，整个人也是摇摇晃晃的看起来脑袋受了重伤。

    不过用透视能力检查了一番夏朝阳，确定他没有脑出血的情况后，罗杰也一点都不客气的抓住他的衣领抗在肩上，并说道：

    “看来你不止沾了赌，还沾了毒，竟然把我这样一个大活人看成了鬼，等下去警局，估计有你受的了。”

    “……”

    夏朝阳迷迷糊糊没能答话。

    他甚至连罗杰说他沾了毒的话都没有反驳，只是在心中狂呼自己刚才并没有看错。

    他真的看到了罗杰双脚离开地面朝他‘飘’过来的样子, 但可惜这附近没有监控, 也没有目击证人，夏朝阳哪怕真的看到了，也根本没人证明他说的话。

    罗杰虽然不清楚刚刚被拘留的夏朝阳为什么这么快的就从警局里面出来，但这次的纵火案发生之后，哪怕这次事件中无人伤亡，夏朝阳也铁定会被判刑。

    虽然罗杰可以直接杀了他，但罗杰没有因为在美漫世界的经历就忘记了自己所在的国家。

    在这里，自己的家乡，罗杰可是个遵纪守法的好公民。

    ……

    警局之内此刻也是忙得不行。

    夏映月小区所发生的火灾，经过附近的监控调查，警方已经知道大概是有人纵火。

    虽然暂且还不知道是故意的还是无意的，但嫌疑人的身份警察已经通过监控锁定了，并找到了嫌疑人最后出现的方向。

    而此刻警方正在调派人手去嫌疑人最后消失的地方进行搜捕，那附近的出路都有监控，只要嫌疑人出现，警方就能立即将人抓住。

    只是让警方也没想到的是，没等他们找到嫌疑人，犯罪嫌疑人就被人给送上门来了。

    “人是你抓住的？”

    在审讯室内，刑侦队长正对眼前的年轻人进行询问。

    罗杰神情自若的坐在椅子上，对警察说道：

    “是我抓住的。”

    “你是怎么抓到他的？”

    “就是我看他鬼鬼祟祟的，而且之前他跟他妹妹不是有矛盾嘛，我就怀疑是不是他放的火，然后就把他抓来带给你们了……警察先生，我这算是见义勇为吧？”

    刘队长看着罗杰做的笔录，听着耳麦中局长传来的消息，说道：

    “算，当然算，另外我还听说，你刚才在火场救人了？”

    “是救了几个，有什么问题吗？”

    “你救人之后为什么跑？”

    “我这个人嫌麻烦，觉得当时留在现场挺麻烦的，而且我还要把犯人给你们带过来，所以就没留在现场。”

    罗杰微笑着回答道。

    “抓犯人是我们警察的事情，你自己这么去做太危险了！”

    刘队长皱眉说道。

    “是，我知道了，还有什么问题吗？”

    罗杰笑着应对，刘队长与他的双眼对视了一会，最后道：

    “行了，你知道就好，我听说你刚出院没多久，等下我再问你一些问题你就可以和你父亲离开了。”

    刘队长说完，转身就离开了审讯室。

    离开之后，在外面等候着的警察朝他问道：

    “师父，您审问他有意义吗？监控我们也看了，他就是个见义勇为的热心群众，您这么审他……”

    “放心，我没问太出格的问题，我只是觉得…这小子有点不对。”

    刘队长皱着眉说道。

    他的徒弟疑惑问道：“哪里不对？”

    “我总感觉，这小子可能…杀过人。”

    刘队长认真说道。

    徒弟被他的话吓了一跳，问道：“杀人？！师父你不会看错了吧！？”

    刘队长摇摇头没有说话。

    在和平年代中，对于一名经验老道的刑警来说，一个人杀没杀过人，多少还是能够判断出来一些的。

    在刘队长的眼中，罗杰虽然看上去很人畜无害的样子，可实际上骨子里面有着属于他自己的傲气，以及隐约的对人命的不在意。

    或许罗杰自己不这么认为，他甚至都不会觉得自己有类似的想法，只是在旁观者的眼中，罗杰对生命的确有着若有若无的漠视。

    这对于罗杰来说当然是正常的，毕竟罗杰在美漫世界这么久，也杀过不少人，甚至杀过不少外星人和不是人的生物。

    罗杰心中或许依然对生命有着敬畏之心，可他潜意识里多少还是看轻了其他人的生命。

    蝙蝠侠的不杀之道其实某些时候还是挺有道理的。

    因为一旦真正杀了人，以后对生命的看法，就会和以前变得截然不同。

    刘队长是一名经验丰富的刑警，多少能看出来罗杰身上的不同之处。

    但就算看出来了也没有证据，而且罗杰的履历清清白白，别说现实中从来没跟其他人打过架，就连在网上也很少喷人或者放下海口的说‘我弄死你’之类的话。

    如果说有公民守法等级这个说法的话，罗杰的守法等级肯定是最高。

    再加上之前的见义勇为，刘队长也不好继续留着罗杰，不仅不能留着，他们还要给罗杰准备见义勇为的奖金。

    以罗杰这次的经历来看，五万元的奖励金是肯定能得到的，如果能得到省级表彰，十万元以上的奖励金也不是不可能。

    当然，罗杰对奖励金其实并不在意，他此时更在意夏映月的身体状态。

    所以从警局出来后的第二天，罗杰就直奔医院而去。

    “啊，罗先生，是你啊。”

    来到医院，罗杰再次见到了曾经照顾自己的小护士孙晓琴，见到罗杰的她半开玩笑的问道：

    “罗先生是来看我的？”

    “咳咳，算是吧…主要是我有一个…朋友，在这里住院，她叫夏映月，你知道她住在哪个病房吗？”

    “女朋友？”

    “不是不是不是。”

    罗杰连忙否认，他可还没有提前步入爱情坟墓的准备。

    孙晓琴颇觉有趣的笑了一声，然后查了一下道：

    “夏小姐在三楼的普通病房，需要我带你过去吗？”

    “不用，我自己过去就行，谢谢了。”

    从孙晓琴这里知道了夏映月的房间，罗杰道了声谢，一路来到了夏映月的病房内。

    此时的夏映月已经醒来，她靠坐在病床上情绪低沉，那场大火烧光了她的所有家底，除了一直拿在手中的手机之外，其他的东西基本上都被烧干净了。

    本来夏映月的家庭就不怎么富裕，这次的火灾直接让她的资产清零甚至变成了负数，想着这些，夏映月愁容满面。

    “咳嗯。”

    站在门口观察了一会，罗杰干咳一声吸引了夏映月的注意力。

    夏映月瞬间从低沉状态中醒来看向门口：

    “罗…罗杰先生？”

    “抱歉，打扰你了吗？”

    “没有，那个，谢谢…谢谢你昨天救了我。”

    见到罗杰之后的第一件事，夏映月就是起身感谢。

    罗杰不仅在她哥哥手中将她救下，昨天还更是在火灾中救下了她的性命，夏映月一时之间不知道该怎么感谢才好。

    罗杰按住她的肩膀阻止她行礼的行为，让夏映月重新躺在床上，并说道：

    “不算什么大事，碰到了我就救了，随手为之的事情而已，比起这个……你的画稿，都烧没了……”

    “没事，画可以重新画，人没事就好。”

    夏映月对此倒是很乐观的说道，随后眨眨眼问道：

    “罗先生…似乎对我的画很感兴趣？”

    “算是吧，有些问题我想问你，你可能会觉得很奇怪，但请你不要介意。”

    罗杰不打算继续等下去，决定先旁敲侧击询问夏映月一些关于往上那些画的问题。

    正好也打算转换心情不去想那些糟糕事情的夏映月说道：

    “嗯，罗先生问吧，我听着呢。”

    “我浏览了你的账号，也看过你的图画，我想问一下你的那个同人二设的图，叫做安德莉亚的二设，是怎么来的？”

    “诶？安德莉亚吗……”

    夏映月歪着头想了想，露出怀念的神色道：

    “是我高中时候想出来的设定，原型就是我自己，因为当时漫威系列的电影很火嘛，我就想着，如果我去电影世界会怎么样之类的……然后就创造出了安德莉亚。”

    “只是这样？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    夏映月疑惑问道。

    罗杰眯着眼睛想了一会，回答道：“没问题，那个安德莉亚的人设…就只是一个拥有科技外挂的穿越者少女吗？她还有没有…其他的什么设定？”

    “这个嘛……之前是有过其他设定的，比如说有穿越自带的超能力，又或者是可以召唤其他世界的高科技之类的，但最后摆在明面上的设定就只有这一个。”

    “不是至尊法师？”

    “嗯？我没有这么设定啊……”夏映月困惑的说道：“我对魔法不感兴趣的，比起奇异博士我更喜欢钢铁侠，所以才用了科技外挂，不过说起来……”

    夏映月忽然像是想到了什么停顿了一下，接着道：

    “另一个朋友好像以我的画为基础做了新设定，她的设定中，安德莉亚是至尊法师来着，不过那个设定已经被废弃很久了，包括我原本的设定也是，罗先生你问这些做什么？”

    “没什么，其实我也是漫威迷来着，对这些很感兴趣，所以就过来问问。”

    罗杰轻笑着回答道，没有跟夏映月讲明实情，而是在心中思索夏映月的话。

    如果夏映月所言不假，那么安德莉亚就并不是夏映月一个人创造出来的，是夏映月和她的朋友联手所创。

    联手创作之后的安德莉亚，才是罗杰在美漫世界中所见到过的安德莉亚。

    思索了许久，罗杰再次问道：

    “对了，之前我看到了你画了身上有无限宝石的超人…不对，是祖国人，那个人的人设你已经想好了吗？”

    “当然想好了啊！”夏映月果断的回答道：

    “虽然还没有画出来，但人设我已经想好了，从小被钢铁侠收养的祖国人，在钢铁侠和其他英雄们的教育下成长为一名真正的英雄。

    “虽然跟超人比还是有些区别，不过他的所作所为已经可以称得上是一个英雄了。”

    “名字呢…他的名字呢？”

    罗杰有些紧张的问道。

    夏映月说到这里脸上有些微红，她小心的看了罗杰一眼，说道：

    “那个，说出来你可能有些不信，我之前给他起的名字……

    “…就叫罗杰。”

