    林浩就跟听故事一样，听得迷迷糊糊，这里面还真有秘辛存在。只是听完之后，林浩发现了一个了不得的消息，那就是如今的教皇，是不是就是千年前那个王与教皇之争活下来的存在？

    他是原本的教皇？还是当年的王？

    同时林浩瞳孔瞪大，王与教皇之争！？他现在正在风暴之中？不过立马林浩就笑了笑，刚才自己吓自己的模样还真是滑稽。

    “在古老的教会，他是欧洲的辉煌，不过他们的落寞随着近代史越发的落魄，尤其是近现代，科技新兴，教会再也无法真正主导欧洲的世界格局，毕竟在拿破仑的铁骑之下，教会的尊严就被非常严重的踩踏。而在这之前，欧洲那边虽然也会有人的力量去反抗教会，但是都没有拿破仑的铁腕摧残的彻底！这一次，拿破仑让所有的从事政治的人知道，教会并不是至高无上，无法打败的存在……于是又有了第二次世界大战……那一次之后，教会差不多就从历史的舞台之上走向真正的没落，全世界归于文明社会，像我们这种存在，不得不在平日里面隐藏起来，他们也一样，不会轻易出现，甚至都不敢去主导大事件……”

    林浩听着君无悔的话，这就是高武世界格局的变化，还真是让人觉得唏嘘，华夏这边还好，一直都是人主宰人的，而不是武道界主导文明。想到欧洲当下的文明习性，林浩都觉得，这里面肯定有教会的影子存在，怪不得人人那么自私和盲目，没有真正思考的权力……

    “这是他们的悲哀。只是没有想到，王与教皇之争，想不到又发生了，而且感觉林兄貌似也参与了啊？林兄你是不是有想要干一件大事？这个我喜欢，哈哈。”君无悔说完之后，爽朗的声音又恢复了过来。

    就像是英雄惺惺相惜一样，林浩对着话筒说道，“既然如此，那么就做一场大的。他们想要算计我，不然我们把他们全部算计完了再说了！东瀛古狱事件，咱们在历史复刻！”

    “哈哈，这个我喜欢！”君无悔激动地说道，且又说到，“古狱的事情我貌似有些头目了，古狱的存在，好像是跟世界之口的传说有关，只不过具体是跟什么有关，我就真的不清楚了，不过也好，咱们这一次过去，抓住他们的教皇问一遍就行了！么得，喜欢在我国海域上空闹腾，我就让他们失去所谓的依仗！”君无悔霸气的说道，近日里来，他烦闷不堪，很多机器人跟生化人一直在海域上闹腾，搞得出海打渔的渔民人心惶惶，他君无悔这口气哪里咽的下？如今林浩要说做一笔打的，他顿时就来兴趣了。

    “君兄，你现在就可以往这边敢，我这里有两件国宝级的古董刚好需要你带回去。”林浩忽然想起了唐三彩跟青花瓷玉瓶，说道。

    这青花瓷玉瓶是瓷器，但是为什么又叫玉瓶呢？就是因为打造出来的跟玉一样，所以清朝的某一室皇帝极为的喜欢，都私藏了起来，只可惜当年被打开国门的时候被人抢走了，好像现在又可以回到自己的祖国了，这一刻，林浩可不会让它再出现意外。这也是为什么林还没有第一时间运送回祖国的意思，毕竟他自己不亲自运送，他有点儿不放心，可是自己运送，这来回又是一天左右的时间，林浩又不想花费……

    好在现在君无悔来了，这让林浩就可以全身心的投入后天的宴会事件了。

    “这个消息我知道，林兄！你真的是我们华夏的幸运！你可知道，这两件古董被曝光出来之后，国内的人都在纷纷闹着，说什么如此规模的股东竟然流落在国外，甚至一些爱国的企业家，都上报说愿意代国家收购，让它们回到故土，享受它本该有的荣耀！却不曾想到，这两件国宝就在你的手里，你还真是华夏的幸运！”君无悔激动地说道，他也看过唐三彩的照片，他都被吸引过去了，这还是照片，要是真物，那得多么的绚烂，古人的智慧，是否真的当下的人都达不到呢？

    “君兄，那我就在图卢兹等你了。”说完林浩把电话挂了。

    跟君无悔通完电话，林浩觉得接下来的路豁然开朗。君无悔一旦过来，面对那所谓的教皇，林浩觉得完全不虚。

    见到王的时候，林浩从他的分身或者投影里面都感觉到他的实力至少会有大宗师的实力，至少是初级还是中级，这林浩就捉摸不透。可是一个王的实力都如此之强，那么教皇呢？

    他的实力又会是如何？肯定会比王高一个实力层次，亦或者二者极度的接近，那样的话，他至少也会有大宗师中级实力。

    其实怎么说呢，如果教皇只是大宗师中级实力，林浩在极道以及黑化状态之下，大宗师中级？就算是中级巅峰，林浩也能够跟他来回缠斗一番，要是这个时候君无悔从旁解决了其他的爪牙，林浩完全可以拿下大宗师中级巅峰实力的高手！

    极道，是一个恐怖的存在，他可以使得自己的实力爆发十倍几十倍！

    “老公。”沈惜颜看到林浩打完了电话之后，就从后面环抱着林浩，把脸贴在林浩的宽敞的后背上，感受着林浩的温暖，以及这无尽的安全感。

    没有嗜睡的沈惜颜，突然发现这里人生地不熟的，而且自己老公又很忙，一旦见不到林浩，他就有些腻歪了，并且她本想来出去跟顾玥去图卢兹的市中心逛个街的，可是顾玥拒绝了她的请求，并且王淑芬也没有同意她出去游玩的意思，这就让沈惜颜更加的烦闷了，好不容易出来散个心，然后就只能关在城堡内……

    这怎么说呢，当下时局动荡不安，夜一肯定不敢让沈惜颜在外的。自己的大哥在图卢兹也不知道无形之中得罪了多少人，这些人要是暗地里下狠手，把沈惜颜抓走了，那就真的完蛋了！

    国外太不安全了。

    而且大哥最近事情很多，他需要等大哥处理完了身边的事情，等大哥有空闲，让大哥带着夫人出去玩，他才放心。不过嘛，他也不敢亲自去阻挠沈惜颜，所以只能让自己的老婆，和夫人的母亲劝一下。想不到这个办法还相当不错，夫人看到没有人跟她出去，就只好待在城堡里面……

    其实城堡很大，完全够夫人久待不腻，只可惜夫人没有来过图卢兹，就想要去看看图卢兹的风味人情。毕竟整个果尔芬特都是夫人的，都是自己的东西，自然而然就不怎么上心，就觉得外面的风景要好看些……

    这也不能怪沈惜颜，她跟林浩清晨出去了一趟，那外面的世界，非常的吸引她，再说了她想出去找地方，还不是为了跟林浩第二次来，到时候她好有底气跟林浩讲解……

    这都是爱，唯独这样的爱，才会造就如此这般情景……

    “怎么了，老婆？看你闷闷不乐的样子，图卢兹不好玩吗？”林浩回身一脸宠溺，目光柔情的看着沈惜颜，细腻的问道。

    沈惜颜摇了摇头，又点了点头，委屈的意思更浓了，噘着嘴，无比的可爱，完全是看不出来是一个怀有身孕的预备妈妈，被林浩关心之后，她的委屈就好像是决堤了一样，“不是图卢兹不好玩，是玥玥跟妈妈不出去玩，这我一个人也不想出去玩，那你能不能带我出去玩？”

    林浩听到这个，顿时就想明白了，这不就是他吩咐夜一的事情吗？想不到夜一什么时候都会用脑子了，竟然让他的老婆跟自己的丈母娘从旁‘裹挟’，这个点子不错，值得夸奖。

    “没事，后天我不是带你去参观图卢兹最盛大的宴会吗？那个宴会我记得跟你说过，是为了庆祝你我的。”林浩说道。

    那个宴会虽然会危险，但是他会把危险全部解除。

    “真的吗？”沈惜颜激动地问道。

    “对的。”林浩使劲的点头，接着说道，“老婆，后天宴会，我记得你还有购买新的礼服吧？这样，我现在带你去购买礼服怎么样？”

    沈惜颜一脸惊喜，两个眼睛笑的跟月牙一样，满脸都是甜蜜，“好。”

    喊来夜一。

    夜一看到林浩之后，喊了一声，“大哥，我没有让夫人出去，是情非得已的……”

    “我知道，我找你来就是夸奖你这一次做的不错，竟然知道找你老婆跟我岳母打掩护，什么时候学会用脑子了？哈哈，走，带上顾玥，趁着风景与午后的阳光，我们一起去逛逛图卢兹。”林浩夸赞了一声。

    夜一立马摆手，一口回绝，“大哥，现在情况貌似不太好。黑龙跟我说，他说听到的消息，说是教会要大乱，图卢兹会很危险！”

    林浩笑道，“这个我已经知道了，我还知道他们具体的计划，等咱们逛完街，晚上我会找你，到时候当天会发生的具体事件，以及你要做什么我都会跟你说好。今天咱们就出去放松放松。图卢兹此行，要结束了。”

