    姬存希满目仇恨的看向荣娴仙，提刀就要冲过去。

    姬清理吃力的拉住姬存希，“你不是她的对手。这个女人手段莫测，心肠歹毒，如果今天逃了出去，以后也不要来找她麻烦，好好活着。”

    姬清理感觉到生命力的流逝，就像花花草草因缺水而渐渐枯萎。

    或许是人之将死，回光返照，他的头脑异常清醒，他死在妖刀之下，或许就是报应吧，死于妖刀之下的那么多亡魂难以瞑目，来找他们父子索命来了。

    “不要想着报仇，或许这就是命吧，我只希望你能好好的活下去。团队里早就有些人对我们父子不满了，我死后，团队里的人你镇不住的，虽然决斗生死不论，但是现在我命丧此地，那个女人顾忌群众影响，不会在大庭广众之下赶尽杀绝的，你要赶紧逃，逃到前面雇佣兵队伍里去，我这里有一封信，你去找杨超连长。”姬清理在兜里拿出了一封信封陈旧的书信，这封信是他当年资助山区孩子上学时写的鼓励的信，当年这种信他一次写过十几份，一样的内容，他都不记得发给谁了，没想到，杨超竟然是他当年资助过的孩子之一。

    姬清理之前巧合之下见过杨超，杨超认出了他，还邀请他加入他们。

    他们虽然名义上是雇佣军，但是内圈却是军队上的人。

    当时他毫不犹豫的拒绝了，他跟在军队后面自由自在，不想加入军队受约束。

    现在却只能让儿子去投奔他们了，离开车队在野外根本不能活，军队那里是最安全的地方，否则那个妖女肯定会暗地里害了存希的。

    “爸，我不想你死。”姬存希双目含泪，眼圈通红，神情悲痛。

    姬存希之前如果主动切断与镰形刀的联系，镰形刀的吸收生命力的速度会快速下降。

    可惜，刚开始感觉到那种生命力汇入的时候，姬存希沉浸在那种令人战栗的幸福中，毫无所觉。

    姬清理震惊于自己一剑刺中了儿子的丹田，想着如果失去一点生机能够挽救儿子破损的丹田也不错。

    两人谁都没有料到以往镰形刀吸收生命力需要一个月甚至两个多月才会慢慢害人死亡，这一次却是如此迅速。

    姬存希反应过来的时候，姬清理已经感觉到自己活不了了。

    姬清理索性制止了姬存希想要切断联系的动作，艰难的交代了姬存希一些事情，无奈又不甘的迎接死亡的降临。

    围观的群众看着迅速干枯的姬清理满目震惊，望着姬存希手中那边镰形刀有的人满目贪婪与渴望，有的人满含痛恨与悲伤，有的人眼神中满是惊悸与恐惧。

    姬存希抱着姬清理干枯没有了生机的身体虽步履沉重，却决绝的头也不回的离开了决斗场地。

    八张围困符没有荣娴仙灵气的加持早已暗淡无光，成为废纸，毫不显眼。

    看着离开的姬存希，崔烈想要跟上去，荣娴仙挥手制止了他。

    看着姬存希失魂落魄的离开，徐昆钦率领着手下人一声不吭的准备离开。

    蒋杰眼疾手快，长枪一点，止住了他们的去路。

    “怎么，想来就来，想走就走，当我们人少好欺负啊！”蒋杰眉毛一挑，双眼一瞪，嘴角勾起，语气嘲讽的说道。

    “你们还想怎样？我们这边伤的伤，残的残，难道你们还要赶尽杀绝吗？”徐昆钦虽然身手不错，也是修炼者，但是他见过徐昆钦出手，他自己有几斤几两，自己清楚，他的身手与功力是远远比不上姬家父子的。

    “怎么，你们没事找事，不光不报答我们的救命之恩，反而要挟碰瓷，企图敲诈，现在见打不过，就想一走了之。今天我要是让你这么轻易的走了，岂不是纵容别人有样学样，随便前来找事。”蒋杰双眉一竖，目带凶光。

    徐昆钦回身去看荣娴仙的态度，他也看出这些人以荣娴仙为首，心想荣娴仙一个女人，肯定不想把事态扩大。

    却没看到荣娴仙。

    人呢？刚刚还在。

    “放这边，那个摆那边。”荣娴仙正指挥着王林，王启瑞他们将烤炉，大铁锅，蒸锅，各种炒锅在房车里搬下来。

    崔烈拿着几块大石头搭了几个简易的灶台，夏凯不知什么时候捡了一大堆干燥的树枝回来。

    荣娴仙拿出一袋腊肠，一袋干红椒，准备做一道辣炒腊肠。

    拿出一袋新鲜的野菜，一袋炒香的花生，味极鲜，米醋，白砂糖，准备做一个大拌菜。

    拿出一些面粉调成糊，磕进去几颗鸟蛋，切了一些火腿丁，拿出黑白胡椒粉，拿出一些白菇干，准备做一个酸辣疙瘩汤。

    拿出一袋土豆，一把干红椒，一大袋真空包装的培根，准备做一个干锅土豆。

    荣娴仙又拿出了一瓶小青瓜，一瓶笋尖，一瓶沙丁鱼罐头。

    电饭煲里的饭恐怕不够这么多人吃的，她又翻出真空袋装手抓饼，真空袋装炒年糕，简单一煎就可以吃了。

    这边一心想吃顿好饭的荣娴仙忙的热火朝天，那边徐昆钦看着眼前拦路虎一般的蒋杰，看看自己身后二十多号人的队伍，又回头望望沉浸在做饭的忙碌中的荣娴仙等人，内心有些崩溃。

    就算是你们随便拿出一个人来实力都不错，可是我们毕竟是有二十多号人，你们这是什么态度？

    根本就没把我们放在眼里吗？

    徐昆钦想到这里，脸色一冷，“就凭你自己，就想拦下我们！未免太托大了吧!”徐昆钦在想要不要一哄而上，先把眼前这个家伙揍趴下。

    “当然…不是，你们敢动手试试…当我的同伴们是摆设吗？”蒋杰再次嘲讽的一笑，一脸戏谑。

    “你…你们…”徐昆钦看着生火做饭的荣娴仙等人，差点没喷出一口老血，合着这些人虽然在做饭，但是随时都能腾出手来啊。

    认真点不行吗？

    “你们想怎样？”徐昆钦寒着脸问道。

    连姬存希父子都栽在了这个女人手里，甚至姬清理搭上了一条命，还没办法声讨她。

    徐昆钦自是知道他一个中型民间队伍不是荣娴仙等人的对手，认命的准备谈条件。

