    

    “异族人越来越多了，要麻烦起来了。”萧千夜皱眉看着这欢庆在一团的人群和灵兽，还在思考要如何脱身。

    天澈甩下两人往中央走去，他将竖立的衣领往下拉了拉，终于露出了一直掩饰着的蓝色印记——那是只属于灵音族的特殊胎记，是一个水纹状纹身。

    “嗯？”一下子就注意到这个特殊的印记，凤姬的目光顿时望向了天澈，近看之下，她连眼眸都是火焰一般，随手就遣退了周围的人。

    蛇仙噗嗤噗嗤的嗅了嗅，巡视了一周，好奇的问道：“怎么就你一个人？他们没找到你吗？”

    “他们？”天澈用余光扫了扫萧千夜和云潇，他们带着神守给的鹿角面具，竟能将气息隐藏的连蛇仙都无法发觉吗？

    “大蛇，让他过来吧。”凤姬依旧笑吟吟的，她靠着山壁坐下，又冲天澈招了招手，“是灵音族的孩子吗？六十年前的百灵大会，我还见过不少你们的族人，他们向我展示了引以为豪的歌舞，那景象我至今都还记得。”

    天澈没有接话，一时间也不知该如何跟她开口。

    见他面露难色，反倒是凤姬率先长叹：“十八年前的事情我已经听说了，只不过那时候我尚在沉眠中，如今你来百灵大会，可是有求于我？”

    “我确实有一事相求。”天澈礼貌的拱手，在百灵之首面前，竟是有几分深藏于骨血中的敬佩和害怕！

    “何事相求？”

    “实不相瞒，我曾在机缘巧合之下被恩师所救，带回中原昆仑山修行至今，直到不久前意外得知当年走失的弟弟尚在人世，这才匆忙返回，他是从帝都逃出来的，还劫走了关押在天之涯下的我族首领，现在军阁在羽都镜内搜捕他们，不出数日，他们一定会重新落到军阁手中，必死无疑！”

    说到这里，天澈的情绪俨然失控，身体不住颤抖。

    凤姬依然安静的看着他，只是火色的眼眸不经意的扫了一眼聚过来的几位神守。

    天澈接着说道：“我不敢强求它族的涉险相助，我也知道现在的飞垣是人类的霸权，只求您能告知弟弟和首领的具体位置，就算只有我一个人，我也会拼死相救！”

    “我来此之前，发现羽都镜内北岸城内驻守着大批军阁士兵，进入山中之后，又察觉有人设下镜门法阵，原来都是为了追捕他们吗？”凤姬冲碧落之海神守真央使了个眼色，问道，“他们可有逃出海？”

    “没呢。”真央赶忙回话，“军阁一早就把海岸线封锁了，没人能逃出去，魑魅之山的入口也全都封闭了。”

    “确实也不在山中。”魑魅之山的神守接下话来，“山中镜门法阵不知是何人所为，而且，阵眼所在处极为隐蔽，属下曾几度找寻皆是无功而返，这法阵来的突然散的也突然，散去之后也没有留下任何痕迹。”

    凤姬点点头，像是在意料之中，她火焰一般的眼眸穿透他的袖间，一眼就注意到天澈一直藏起来的碧色长剑，赫然开口质问：“你手持剑灵，似乎是现任军阁主的同门？”

    天澈慌忙抬头，正巧撞上她的眼睛，那双看透了沧海桑田的眼睛里是令人害怕的肃穆，逼得他不敢有丝毫隐瞒：“现任军阁主萧千夜的确是我的同门师弟。”

    “咦……”他这一句话立马引起了百灵的骚动，连一直对他热情有加的灵狐族都忍不住睁开了眯眯眼，警惕的注视着他。

    周遭的气氛顿时就变得紧张起来，萧千夜拉着云潇躲在一边，手已经不由自主的按在了剑柄上。

    云潇这才察觉到事态比她想象中更为严重，仅仅是提到了“萧千夜”三个字，她就明显感觉到百灵的态度变得严肃起来。

    “你为何不寻求他的帮助？”凤姬眼中带笑，不急不慢，“能和灭族仇人的后人成为同门，他或许会帮你也不一定呢？”

    “他不会帮我，我也不会找他帮忙。”天澈紧咬着牙，“萧千夜对我而言，既是同门师弟，也是不可原谅的罪人，如果这一次他再伤害阿释，我会毫不留情的杀了他！”

    他咬牙切齿的样子让云潇倒吸了一口寒气，这个以温和著称的师兄，却在这一刻露出了她从未见过的狰狞表情！

    他的目光带上了前所未有的悲凉，让云潇也不由得感觉到沉重起来。

    萧千夜冷冷的看着同门师兄，对他而言这或许才是最好的选择，毕竟身为现任军阁主，他必然不可能为此徇私。

    紧着着，天澈镇定了情绪，继续说道：“那一年，我被掌门师父救走带到了昆仑，可是一起逃亡的弟弟却因此走失，我想回来找他，可是身体不允许……我伤的太重了，根本无法下山，没过多久，帝都就高调宣布灵音族已经被彻底剿灭，我以为他一定已经死了，军阁封锁了魑魅之山的入口，也封锁了碧落之海的海岸线，所有的族人都被困在城里等死，等着军阁沿途扫荡，一个不留。”

    萧千夜眼眸黯淡，那虽是父辈的恩怨，却也一直深深的烙印在他的内心深处。

    天澈的眼里是停不下的颤抖，分别的那一日，夕阳洒在鲜红的海面上，那是另一种波光粼粼，刺得他几乎不敢睁开眼睛。

    他在一处无人点走上了岸，正值军阁换岗，海滩上是难得的宁静。

    他松了一口气，想要去找点吃的东西饱腹，就在此时，夕阳拉长了人的影子，直直的延伸到了脚边，他骇然回神，扭头就看见一个高大的身影无声无息的出现在身后！

    诛杀灵音族的任务是同时交给了军阁和禁军，军阁负责城内，禁军则负责周边郡县，但无论是谁，都是无一例外的就地斩杀！

    他认识这个紫金色队服的人，这个人就是和军阁阁主萧凌云一同前来的禁军总督高成川！

    那是他有生以来第一次感到无边的恐惧，即使在不眠不休逃亡之时也从未感觉到的一种绝望的恐惧。

    那个高大的身影，手持一把黄金的螺旋巨剑，面带微笑的看着他，就仿佛猎人看见自己的猎物，他弯下腰，几乎是将脸贴到了他面前，然后伸出一只指头，挑开了他的衣领。

    “居然还有这么小的孩子活着啊。”那个人看似惊讶的叫起，摊开双手耸耸肩，“所以我才对小孩有兴趣，因为只有孩子才包含着无限的可能呀！”

    “总督大人，上头的命令是除了蓝歆，一个不留。”他身边的军官面无表情，机械一般的提醒。

    年过六十的老人在听到这句话之后却是无限可惜的叹了口气，抚摸着黄金巨剑，做出一副为难的样子，突然又像想到了什么，开心的道：“给你一刻钟，尽可能的逃命去吧。”

    让人作呕的恶趣味……天澈控制不住的咬破了嘴唇，那一日的恐惧即使放到现在，依旧让他感到一种毛骨悚然的绝望。

    十八年前的一刻钟，就像是挥之不去的梦魇，即使是在昆仑那样的清修之所也无法彻底的遗忘。

    来不及思索的自己迅速调转了身子，尽可能的往弟弟藏身之所的反方向跑去。

    几日未进食，身体已经接近奔溃，然而不知是靠什么强烈的信念支撑着，他迈开大步，跑出了有生以来最快的一次速度！

    那样大的动静惊动了附近的士兵，越来越多的人围上前来，他沿着海岸线一路狂奔，几次被潮涌推倒，又挣扎着站起，只求把那个恶魔引得远一点，再远一点！

    那一刻钟的狂奔在高成川看来却是只非常短的刹那，他几乎不费灰灰之力的追上了八岁的孩子，再也没有一句废话，面带微笑的迎面就是一剑击来！

    头部一阵剧痛，震得他站立不稳的摔倒，鲜血流了满面，高成川停下脚步，方才重新握住了剑。

    方才那一剑，竟然是用剑柄狠狠的敲击，那个人并不想那么快的放过这个孩子，只是好奇的看着倒在地上的人。

    天澈抬起来头，恶狠狠的瞪了一眼高成川，那个人眼珠豁然放大，大声笑起。

    “大人，抓紧时间吧，萧阁主说过今夜有事商议。”也不知是不是看不下去这样的虐待，他身侧的军官又是小声提醒了一句，余光扫过满脸鲜血的孩子。

    那一瞬间不知是不是错觉，他在那个军官的脸上，看到一种厌恶和同情。

    高成川手中的黄金巨剑高高的抬起——他闭上了眼睛，那本该是他生命的终结，在经历了大逃亡和一刻钟的绝望之后，终于迎来的终结，那本是他当时所期待的，不再有痛苦，不再有害怕，不再有饥饿和疲劳的终结。

    可是偏偏在这个时候，一束剑光从天而降，一个白袍道人仿佛踏浪而来，一把卷起接近昏迷的孩子，他手中耀眼的剑灵在同一时间接下了高成川的黄金巨剑，然后脚下生风在数十米开外落地站稳。

    他的意识就是在这一刻彻底的消失，天地海，声音，光芒，全部消失。

    凤姬忽然伸手摸了摸他的脸颊，她的指尖是冰凉的，一点没有火焰的温度，却让天澈的心感到一阵温暖。

    她对炽天凤凰招了招，炽天凤凰抖开羽翼，火焰燃烧至最大，整只鸟也仿佛放大了数倍，凤姬跳上鸟背，张开左手，又并起右手的食指和中指，在掌心上画了一个的五芒星，喝道：“苍天鹤血，碧落青冥，万里山河，画地为牢。”

    话音未落，以她站立的地方为中心，荡起一圈圈火纹状的光芒，仿佛有一只无形的画笔，一点点勾勒出飞垣全境的山山水水！

    她蹙了一下眉，抬手在地图上羽都的上方凭空一点，随着她的动作，光圈上的图案又发生了变化，魑魅之山，碧落之海，北岸城逐一浮现！

    万灵峰开始出现剧烈的晃动，从土地传来阴沉的嬉笑声，立马就有几只灰褐色的土灵钻了出来。

    他们只有一个拳头大小，长着一张怪异的脸，绕着凤姬嘻嘻哈哈的飞舞。

    “是土灵？”不远处的云潇惊道，“昆仑的书典上曾经说过，万物皆有灵性，就算是一抔黄土也会有自己的灵，她身边那些是泥土所化而成的精灵，需要施术者自身有极强的灵力才能召唤出来的。”

    萧千夜也是暗暗捏了把汗，目不转睛盯着那些土灵，他正好也在找两个逃犯，说不定师兄也在无意间帮了自己！

    “嗯？”凤姬忽然面露疑色，在她方才画下的飞垣山水图中，似乎有一丝异样的力量在暗中阻止。

    在如今的飞垣大陆上，能够使用“点苍穹之术”的除了她，就只剩一个人。

    想起片刻前阡陌提到的镜门法阵，凤姬忽然又有些明白过来。

    “凤姬大人？”明显也是察觉到了异常，天澈焦急的喊了她一句，只见对方悠悠叹了口气，随手又撤去了点苍穹之术，土灵哄然散去，她脚下的光也瞬间消失。

    术法消失的同时，万灵峰上出现一个深陷的大坑，这个术看似波澜不惊，实则是牵一发而动全身，只要施术者灵力足够，这个术可以找到这片土地上的任何事物！

    凤姬提醒道：“有人在暗中阻止我，你要找的那个人，是否对帝都有极其重要的作用？”

    天澈条件反射般的望向萧千夜，对方一动不动站在原地，似乎也有些意外。

    “什么人？”下一刻，凤火袭至萧千夜身前，凤姬身形如鬼魅，瞬间就掠至两人面前，不等二人反应过来，脸上的鹿角面具已经被击裂成两半！

    然而在看到萧千夜的刹那，反而是凤姬发出来惊讶的声音：“是你？”

    萧千夜按住手中的剑灵，拉着云潇往后退去，凤火如影随形，眼见着就要将两人逼至悬崖边缘。

    “回来。”她厉声喝住凤凰，仔细将萧千夜看了几遍——不是他，那个人曾经说过他确实有一个双胞胎弟弟，如此算来，眼前这个就是他弟弟，军阁阁主萧千夜？

    她随即注意到他身上的衣服有些不对劲，食指一勾，凤火击中水色长衫，荡出一圈圈波纹，军阁的队服顿时显露在外！

    人群里哑然无声，惊愕的看着悬崖边的人，忽然发出一声刺耳的高呼——“是军阁主！”

    糟了！

    立马意识到自己身处险境，萧千夜吹起口哨想要找回天征鸟，而凤姬的速度明显比他更快，她转手撩起火焰，转眼就将万灵峰围在熊熊凤火之中！

    再出手，萧千夜已经察觉到眼前的女人不同于自己以前接触到的异族，他不敢有丝毫分心，剑锋一转，已是昆仑的七转剑式！

    凤姬却并没有再步步紧逼，她的眼睛赫然被其他的东西所吸引，露出了不可思议的目光。

    “阿潇！”显然知道她在注意什么，天澈匆忙的想回到云潇身边，他才跨出一步，九尾白狐甩了甩尾巴把他扫到了另一边，血色大蛇也收敛了懒散，认真的道：“灵音族的幸存者，不要多管闲事，在旁边好好看着。”

    凤姬看着眼前陌生的女子，她的胸前缠绕着一团凤火，明明灭灭。

    “灵凤之息……”她不可置信的想要靠近一点，然而萧千夜已经挡在了云潇身前，她顿时有些不快，一挥袖，炽天凤凰应声变换成长剑的形态！

    萧千夜倒吸一口寒气——灵兽化剑，这是飞垣三圣剑之一的流火！

    她脚步轻盈速度极快，但是长剑出手又是极其沉重，每一击都像有万斤沉重，逼得萧千夜不得不步步退，而凤凰所化的长剑是火焰状态，两柄剑交错之时会绽出绚丽的火光！

    长剑直逼两人胸口之际，只见一道白光凭空出现，缠绕住流火剑，逼着凤姬停了手。

    “你太护着他了。”凤姬转手收起剑，流火落回炽天凤凰的形态，抖了抖翅膀。

    那道白光化成一个模糊的身影，刻意改变了声线：“凤姬大人何必跟两个晚辈动手，我本意也只是想拖住他而已，并不想真的伤了他。”

    谁在说话？萧千夜警惕的看着这道白光，那个声音似乎是从遥远的山里传来，有几分莫名的熟悉感。

    “拖住他？”凤姬冷哼一声，“看来那两个逃犯确实对你们很重要。”

    “还请您不要插手此事。”那人笑了笑，“我原只想将他们困在魑魅之山外围，也没想到他们会误入百灵大会深处，倒是多谢了两位神守好心带路，现在百灵聚集，这几个人我就带走了，还请凤姬大人高抬贵手，行个方便。”

    凤姬并未退步，皱眉看着云潇胸前那团凤火。

    那人赶紧又道：“您心中疑惑之事我们也已经调查许久，稍后必会登门拜访解释清楚。”

    见她不说话也不再阻拦，白光赶紧裹住萧千夜三人，幻化成的人影礼貌的鞠躬，随即带着三人腾空而起，消失在天野下。        

