    打开播放器，熟练的戴上耳机，小辉辉找到了先搜索了《泡沫》，下载播放二连。

    没有前奏，开头就一个低沉的女声响了起来。

    “阳光下的泡沫，是彩色的

    就像被骗的我，是幸福的

    追究什么对错，你的谎言

    基于你还爱我”

    “不错啊，这嗓音虽然带着着些许鼻音，可听起来却似乎格外有一番味道。”小辉辉眼前一亮。

    耳边的歌声还在继续，副歌来临，依然低沉：

    “美丽的泡沫，虽然一刹花火

    你所有承诺，虽然都太脆弱

    但爱像泡沫，如果能够看破

    有什么难过”

    “歌词很唯美很伤感啊。”

    恍惚中，小辉辉似乎看到了一位女子站在长街上，看着漫天飞舞的泡沫发呆，那泡沫很美，可却只有一瞬间的灿烂，飞着飞着就破灭了，让她联想到了她的爱情。

    她的爱情也如这些泡沫一样脆弱啊，就好像他对她作的所有承诺，同样脆弱不堪。他对她作了很多承诺，可大多是敷衍，没有几个能够做到的，她早就看破了，可为何会那么难过呢？

    “而且这低音属实可以，女歌手中，能掌控这种低音的属实不多。”小辉辉赞道。话落，下一刻小辉辉却直接瞪大了眼睛，差点懵了。

    “早该知道泡沫，一触就破

    就像已伤的心，不胜折磨

    也不是谁的错，谎言再多

    基于你还爱我”

    小辉辉为何瞪大了眼睛，因为第二段主歌邓紫晴的歌声徒然拔高，何止拔高了几个声呗啊？给他的感觉还就好前一刻还在冰窖，下一刻就仿佛置身于熊熊烈火之中。

    这转换也太大了。

    关键居然毫无违和感。。没有一丝丝的心理准备，可听起来却毫无违和感。

    “再美的花朵，盛开过就凋落

    再亮眼的星，一闪过就坠落

    爱本是泡沫，如果能够看破

    有什么难过”

    “厉害！”

    听完第二遍副歌，小辉辉感觉邓紫晴一点都不像新人，假音非常不错，以邓紫晴展现出来的唱功，小辉辉都感觉她已经能够参加《蒙面歌王》了。

    谁想更惊喜的还在后头。

    不对，是惊吓。

    “为什么难过，有什么难过，为什么难过...”

    邓紫晴唱这几句的时候，对转音的运用已经够吓人了。谁想转音过后，接下来的副歌部分，居然还能再次拔高，真的把小辉辉彻底听懵了。

    “我尼玛？这是新人？告诉我这是新人？现在的新人那么不讲武德的吗？”小辉辉吓到了，震撼了。

    就这首歌，从低音到高音，邓紫晴起码跨了3个八度。而且转音、真假音的运用，全他喵牛逼，小辉辉真被邓紫晴的唱功吓到了。

    而且这首歌真的很炸啊。

    低吟浅唱中道出爱与承诺的脆弱，声嘶力竭中破茧新生。

    真心厉害。

    谷捧

    果然，你可以永远相信王轩。王轩从来不会让人希望。

    在这首歌面前，钟涛等人想拿下新歌榜，想屁吃呢？小辉辉都不屑于去听钟涛等人唱了什么歌，反正都得跪。

    看到群里还在相互吹捧钟涛等人的歌，钟涛也冒泡了，有点得意洋洋。小辉辉摇了摇头，将邓紫晴唱的这首《泡沫》分享了进去：“都别吹了，听听王轩的新歌再说吧。”

    小辉辉的这个分享，可谓向平静的湖面投下了的这块儿石头，惊起一池春水。

    很快，群里出现一片省略号。甭管这月有没有发歌的，第一句话全都是省略号。

    “我++！”

    “完了！”

    “感情咱们吹捧了钟涛几個半天，结果他们都得跪！”

    “王轩这狗东西还是有点东西啊。”

    “岂止有点东西啊？这简直是降维打击好吗？特么的，这首《泡沫》无论词曲，还是唱法，都是一流，太欺负人了。”

    “我真傻。真的，王轩已经一次次证明新歌榜上他是无敌的，可我居然还心存侥幸，幻想他搭档新人翻车一次，结果又当了一次背景板呗。有一次世纪惨案啊。世纪惨案我已经经历了两次，为什么受伤的总是我啊？”李亚坤哭了。

    “说得我不是经历两次一样。劳资发歌，每次都遇到王轩，谁有我惨！”李岩道。

    “我也两次啊。”陆菲菲冒泡。

    “我遇见过三次，我说什么了吗？”小辉辉说。

    “得，同是天涯沦落人。”

    “有王轩参与的新歌榜，以后咱还是别再幻想了。”

    “是啊。新人又怎样？只要搭上王轩的歌，就算歌王也得跪啊。”

    “关键王轩哪找来这个新人啊？我++，这转音，这真假音转化，高低音转换，这是新人？现在的新人都那么牛逼的吗？”

    “可不是。我刚刚听歌的时候差点听懵了。长江后浪推前浪啊。”

    “也有可能是一句句录的。若不是，那这邓紫晴的唱功确实牛逼大发了。”

    “钟涛呢？出来啊，出来分享一下你的感想嘛。”小辉辉说道，艾特了钟涛。

    “别管我，我已经哭晕在厕所。”钟涛冒泡了，说完这句还发了一个大哭的表情。

    “这就哭了？之前不是说王轩不是无敌的吗？”

    “我咋知道啊？我咋知道认真起来的王轩那么恐怖啊。”钟涛说。

    “嘿嘿！”小辉辉笑了。看到钟涛对王轩服气，比看到钟涛对他服气还要舒坦。

    叫你看不起王轩，这回知道厉害了吧？

    你大爷始终是你大爷！

    “有王轩在，看来咱们只能争第二了。”李岩说道。

    “是啊，人世间最痛苦的事情莫过于此，新歌榜第一次排名还没刷新呢，咱们就已经知道结局了。”李亚坤说。

    “不啊，提醒你们两个，你们两个也没法争第二啊，第二是涛涛的，涛涛之前虽然狂妄，不将王轩放在眼里，但有一说一，涛涛这首《你是我的朱丽叶》还是非常不错的。”李敬说道。

    “...好嘛，这么说来，我们只能争第三？”李岩无语。

    “简直了，连万年老二都没资格？”李亚坤也是哭笑不得。

    “注意用词注意用词，什么狂妄，我那个叫自信好不好？我刚刚已经哭完了，精神振作，下次遇到王轩，我还是会那么自信。我要跟他拼了。大家都不要怕，俗话说得好，不想当将军的士兵不是好士兵，不想掀翻王轩这座大山的歌手也不是好歌手，大家一起跟王轩拼了。”钟涛说道。

    “啧啧，涛涛勇气可嘉啊！”

    “涛涛，是谁给你的勇气，陈雪琪吗？”

    “我反正坚决不跟王轩硬碰硬，他出歌的月份，我退避三舍。”

    .......

