    其余十一名骑士像齐齐上前，向着安亚奔来，恐怖的速度直接形成了残影，并且在他们同时出手之时，一种微弱的共鸣在他们之间诞生而出，夹在他们之间的安亚，只觉得四面八方，都传来了海啸一般的压迫感，无处可避，无处可逃！

    但是他的身体中也爆发出一股强大的魔力，张开的口中，大量的钢铁粉尘涌出。

    并且这些钢铁粉尘，一接触空气便急速的衍生。

    形成了恐怖的钢铁风暴！

    【强制符合运行机体全部系统……权限通过】

    【报废式能源牵引启动……权限通过】

    【脑部晶体核心负荷式运转，接纳仪式之灵（伽罗斐尔之灵）……权限通过】

    【结印创造者的精神力……权限通过】

    大量的数据流在安亚的双眼中浮现，他的魔力变得极为恐怖，并且多出了一种极高位格的力量！

    【技能——至高猎杀！】

    钢铁风暴中的每一粒钢铁粉尘，都蒙上了一层金光，瞬时间，灰白的钢铁风暴，绽放出了圣洁的金光，就如同光明神的神术一样。

    十二个骑士像，瞬间就被摧毁了大半。

    仅剩的五个骑士像，聚拢在一起，石头做的身体上逸散出白色的光晕。

    黑雾中的镜中灵不可置信的看到这一幕，十二骑士像虽然是刚刚完成仪式转化，但是每个都有着第四位阶的力量，联手起来，甚至可以形成一种极为残破的领域，并且还沾染了死神的本质，怎么会这么轻易的就会被破坏。

    “愚钝、盲目，无可救药的低贱灵体，哪怕给你神明的伟力，你也无法运用……”

    安亚冷漠的说了一句，但是随后却变得漠然起来，他的情感模拟模块已经彻底的停用，将算力留给了操控力量上，他的机体零件正在飞速的损耗着使用寿命。

    力量并不是毫无代价的。

    而且他能一举击破七个骑士像，也得益于至高猎杀的力量。

    {至高猎杀}（在至高猎杀之下，万物均等，你的魔力拥有着伤害一切的特性，并且可以附着在敌人身上，形成不会消失的追踪印记）

    在至高猎杀的万物均等的力量下，骑士像被神力加持过的石制身躯，在没有外放神力的情况下，就如同普通石头一样被轻易的破坏。

    晋升的五个骑士像，也只是在回收了其余的六个骑士像的神力之后，并且及时外放才免于一难。虽然神性的高位格力量被万物均等给予免除，但是高浓度力量的本质却仍然存在。

    与钢铁风暴的力量相互抵消。

    ……

    教堂之外，奥莱茵城的天空上，晨星女士的虚影出现，她的出现并不伴随着任何神迹，但只是轻轻扬起右手，就像是拨动了琴弦一般，惊动了平静的水面，造成了大量的波澜，但这些波澜却又仿佛是深海中的暗流。

    所造成的改变一切都是悄然无息的。

    做完这些后，她把目光投向了三神教堂之中，想要做什么，但是她的不远处，间隙之主的虚影也悄然无息的出现，平静的与她对视着。

    晨星女士微微皱眉，但终究是退去了。

    这一切，都发生在高朗尼与泽梅尔见面的那一刻。

    而当镜中灵在安亚的手中失利之时，奥莱茵城的法师塔都大乱了起来。

    “魔力牵引仪器损毁！”

    “魔力池中的魔力，产生无规律乱流，等级是前所未见的最高级别！”

    “魔力监控器处于完全失灵状态！”

    “快联系其他法师塔！进行魔力平摊支援！”

    “塔主，我利用传讯法术与奥兰法师塔的法师建立了交流，他、他……他们也是如此！”

    “什么！”

    一座座法师塔中，所有的法术都匆忙的调控着各个魔导仪器，并且大量的人手进入了法师塔底部的魔力池中，努力用各种魔法，抽取着魔力池中的力量，但是他们所做的努力，在暴动的魔力池面前，都显得如螳臂当车。

    奥莱茵城，中央法师塔，地下的魔力池的外围，围着一圈法师，他们联手使用者奥术维系之网，勉强压制着魔力池的暴动，可是就算他们拼命的维护，情况仍然向着糟糕的境地走去。

    中央法师塔，拥有着最多的法师，但是他们的魔力池，也是最大的一个，

    一个个法师在魔力的反噬下，倒在了地上，轻者重伤，重者直接被魔力重刷成了魔力的一部分，如同一道光一样消散。

    但正因为如此，他们根本就不敢离开。

    一旦法师塔爆炸，他们都会被汹涌的魔力乱流，给杀死！

    奥莱茵法师协会的会长，沃尔特，双眼中隐隐浮现出了蓝色的魔力光芒，身为在场法师中的最强者，他的压力也是最大的，承担了极大部分的负担。

    蓝色的魔力池中，那些原本做为法师塔开源一部分，而凝练出来的蓝水晶币，一个个爆炸开来，化为纯度极高的魔力，为魔力的乱流等级，提高着威力。

    冰冷的机械音也在此时响起。

    “中央法师塔，塔灵卓德五号，已到达运转极限，百分之八十的节点，受到魔力损毁，即将陷入休眠，倒计时十、九、八、七、六、五、四、三、二……”

    沃尔特的脸色大变，塔灵也是维持魔力池不爆炸的重要平衡力量，一旦它休眠了，那么一切就都完了，可是现在也根本抽不出人手去修复了。

    众多的法师眼中忍不住露出了绝望之色。

    就在这时，一道恐怖的魔力直接从外部涌入了联合奥术——维系之网，压制住了暴动的魔力乱流。

    “坚持住！”

    一道镇定柔和的声音响起，王女艾莉尹娜，从入口中走下，身边环绕着大量的元素之灵，恐怖的魔力直接涌入了维系之网中，代替了休眠的塔灵，甚至很多法师觉得，比起塔灵在的时候，还要轻松了不少。

    艾莉尹娜沉声道：“有我在，这里不会出问题，我已经通知了我带来的王国法师团，让他们去支援了其他法师塔，一切都还来得及挽回！”

    奥莱茵城中，一些墙壁和房檐上的机械小虫，将各个法师塔的数据，都传输到了远方的眠龙大厅之中。

