    “嗯？”

    6天龙也被上面传来的声音吸引，抬头朝着上方看去。

    可拳场的上空依旧被妖皇艾迪斯释放出来的黑云布满，根本看不到任何的东西。

    只是隐隐约约，能够听到一些喊杀声传来，同时还有一些类似能量对撞产生的声音。

    是隐龙大长老等人，在外面和冥族以及古妖一族的人开战了。

    6天龙稍微倾听一下，马上明白了这是怎么回事。

    拳场是在地下，刚才他和妖皇艾迪斯的那次火星撞地球，让拳场震动，应该是有些地方出现了裂纹。

    所以拳场方面的战斗声音传下来，让他们听到了一些动静。

    “如果不出所料，我们的人已经在屠杀那些自诩正派的古族人员了。”

    拳台上传来卡瑟的声音，他的话也印证了6天龙之前的猜测。

    在拳场中战斗开始之前，他们果然已经安排了人手，在外面对付隐龙大长老和神族的神尾等人。

    “咳咳，你这话说的有点太早了吧。”

    6天龙耸耸肩，慢条斯理的开口。qL11

    “谁图杀谁还说不定呢，说不定待会儿等我出去之后，会看到你们的人横七竖八躺在地上，像是被人踩死的蝼蚁。”

    他脸上带着笑容，明白刚才卡瑟王子殿下说这句话，其实是想要扰乱6天龙的心智。

    但6天龙觉得这家伙也太小瞧了自己，在忽悠人的方面，自己是他的祖宗，哪会轻易着了他的道？

    “……”

    果然，6天龙轻描淡写一反击，卡瑟王子的表情顿时难看起来，双眼之中也露出阴狠色彩。

    “妖皇，我们还是不要耽搁时间了，一起出手，直接干掉他，然后再上去将那些跟随他而来的家伙们，也杀一个干干净净！”

    卡瑟王子殿下再次看向妖皇艾迪斯，重新开口劝说道。

    “……”

    妖皇艾迪斯明白他的意思，知道卡瑟是担心地上的战斗局面不利，若是这边耽搁的太久，可能会让自己这边出现较大的伤亡。

    但她真是不甘心。

    “我们安排的人员，对付那些古族的家伙已经足够。”

    “而我，也足以收拾面前的6天龙。”

    狠狠咬牙之后，妖皇艾迪斯还是拒绝了卡瑟王子联手作战的要求，坚持要一个人对付6天龙。

    但是，她也知道这样一直坚持太不给卡瑟王子面子，而且如果真的出现不好的后果，她自己也得承担责任。

    “给我最后一次攻击的机会。”

    “若是还不能将他斩杀，那我们两人联手，直接废掉他！”

    她也做出了让步，明确表示再要一次单独攻击6天龙的机会。

    “好。”

    堂堂古妖一族的妖皇都说出这样的话，卡瑟王子殿下干脆利落的点头答应，随后向后退了几步，将面前的空间完全让给了妖皇艾迪斯。

    “6天龙，我就不相信你还能够挡住我的这一次攻击。”

    深吸一口气，妖皇艾迪斯向前走了几步，双眼死死盯着前方的6天龙，咬牙开口道。

    “是吗？那也得等试过以后，我才能知道你的深浅，你也才能知道我的长短。”

    6天龙依旧是一副嬉皮笑脸的模样。

    但他心中还是无比警惕的，毕竟刚才已经见识了妖皇秘术的强悍攻击，的确很强悍，让他不能有丝毫的大意。

    所以在说这句话的时候，6天龙也一直小心翼翼盯着妖皇艾迪斯的动作，以及拳场上空那汹涌黑云的动静。

    一旦对手出招，他马上根据情况作出最合理的反击。

    “好，那就让你见识见识，我妖皇艾迪斯的实力。”

    “轰！”

    随着妖皇艾迪斯一声尖锐的怒喊，她双手猛然挥舞起来，随后怒然指向天空。

    一阵阵爆裂声随即从她的体内传来，她的身体在以肉眼可见的度急膨胀，身上的衣服鼓起来猎猎作响。

    最后，一道道浓郁无比的古妖力量，直接从她的身体之中喷出来，冲向高空之中的那团团黑云。

    6天龙扬眉，眼中闪过一丝担忧，如果之前是妖皇艾迪斯施展的妖皇秘术厉害，那么现在，她竟然将自身精血释放，融合到了那秘术之中。

    可以想象，效果肯定更加强悍。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    果然，就在6天龙脑海之中刚刚闪过那个念头的时候，天空之中传来阵阵爆裂声。

    随着妖皇艾迪斯本源之力的加入，那黑云一层层的爆裂，接着产生更多的黑云，层层叠叠挤压在一起，释放出更加恐怖的威压。

    接着，黑云之中蛇影翻滚，一声声尖锐的叫声响起。

    抬头去看，这黑蛇似乎比之前更粗壮了不少，通体黝黑的身体散着点点幽蓝色光芒，身上没个鳞片似乎都让人看的无比清晰，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “哼。”

    看着头顶翻滚的黑云，还有在其中若隐若现的黑蛇，6天龙冷哼一声，同样有了动作。

    体内能量在瞬间爆，刚才被击溃的不败神龙虚影再次出现在他的头顶上方。

    依旧威风凛凛气势非凡，不败神龙虚影的身体上同样布满黑色的纹路，它的双眼依旧猩红，身体周围还是布满一层淡淡的血色雾气。

    但是与之前不同的是，这不败神龙虚影的身体外，重新包裹着一层淡淡的浅黄色光芒。

    远远看去，就像是它的身体正在散着道道浅浅光芒一般。

    华夏气运之力！

    没错，这一次召唤不败神龙虚影的过程之中，6天龙不只是使用隐龙传承之力，邪灵之力和血芒之力，更是使用了他体内最为神秘，也最为神奇的华夏气运之力！

    多了华夏气运之力的不败神龙虚影，与之前相比再次多了一丝不同的味道。

    之前是浩然正气之中带着一丝嗜杀和残忍，但现在，是在浩然正气的嗜杀和残忍之中，多了一股圣洁的气息。

    仿佛是代表天下成千上万崇拜和拥护6天龙的人去杀，仿佛是为了主持公道争议而杀。

    以杀止杀！

    突然之间，感受着半空之中那不败神龙虚影气质变化的6天龙，有了一种拨开云雾见青天的感觉。

    这似乎，也是他体内那种全新古族力量之道，之根本！

