    清幽小巷中，宁清夜认真点头，稍微酝酿了下：

    “昨夜的钟离楚楚，是南疆那边的江湖人，善于用毒，虽然没接触过锁龙蛊，但对养蛊之法有一定见解，当然，她不保证有用。”

    许不令露出几分意外：“有法子总比等死强，说吧，刀山火海我都能试一试。”

    宁清夜顿住脚步，想起钟离楚楚昨晚所说的话，显的有点犹豫。

    毕竟钟离楚楚的法子有点难以启齿……

    稍微沉默了片刻，宁清夜抬手取下了帷帽，露出不论看多少次都觉得惊艳的面容。

    少有的打扮过，红唇如朱漆，压下了往日的清冷，多了几分明艳。

    许不令眨了眨眼睛，站在宁清夜面前做出洗耳恭听的架势，却也知道她是来道别的。

    宁清夜红唇微启，欲言又止，最终还是把帷帽放在了后腰，踮起脚尖凑向了许不令的耳边。

    这个动作……

    小巷无人，暖阳徐徐，佳人美目在前。

    许不令挑了挑眉毛，自然是心领神会。

    虽然有些疑惑一向冷冰冰的宁清夜怎么变得这般主动，可对方马上就要走了，情不自禁也说不准。

    许不令不是懵懂无知的青涩少年郎，倾城佳人都主动了，他自然不可能当木头，微微低头便含住了双唇。

    四唇相合，清凉柔润，带着丝丝甘甜。

    整个世界仿佛都定格了下来。

    宁清夜垫着脚尖愣在原地，清泉般的双眸中带着几分茫然。帷帽掉在地上，贝齿被撬开都没反应过来，只是愣愣的望着。

    许不令眉眼弯弯带着几分笑意，抬手环住了杨柳般的腰儿，带着几分侵略性品尝着一点红唇。

    其实说喜欢宁清夜吧，彼此接触不多，言语更是没几句，萍水相逢罢了。说不喜欢吧，好像又有点自欺欺人，毕竟长的真漂亮，哪有男人不喜欢漂亮姑娘的。

    嗯……就当刚刚喜欢上吧……

    小巷清幽，独留一对璧人相拥，干着羞羞的事儿。

    不知过了多久，宁清夜察觉到身前的贼手，总算是反应过来了。

    “呜——！！”

    宁清夜浑身猛的一震，露出了几分难以置信。后退半步推开许不令，继而便是一掌拍向许不令的脑袋，出手狠辣，势大力沉，饱含怒火与杀意。

    只可惜许不令可没懵，轻而易举握住了宁清夜的手腕，笑容温柔：

    “怎么？捏疼你了？”

    “啐——登徒子，我……我杀了你！”

    宁清夜清冷的脸颊赤红一片，睫毛止不住的颤抖，气急败坏的抽出手摸向腰间佩剑，却发现没带，便又要拼拳脚。

    只是这时候能使出来的，只有王八拳了。

    许不令再次捉住宁清夜的手腕，有些茫然，不就亲的时候捏了下嘛，发这么大火做甚……

    “习惯就好，别动手……说正事，不然我来硬的了，你打不过我。”

    “放开我，你去死吧！”

    宁清夜语无伦次，发觉打不过许不令后，愤愤然抽回手擦了擦嘴唇，转身便往巷子深处跑。

    许不令有些莫名，捡起帷帽快步走在身旁：

    “是你要亲我的，怎么还怪上我了？”

    “你——”

    宁清夜气的浑身直颤，顿住脚步，冷冷盯着许不令。她一直很欣赏许不令，武艺高品性也不差，对她还有大恩，所以一直当做知己对待。

    可她万万没想到，这个色胚竟然……竟然这么不要脸……

    许不令仔细打量几眼，好像真的有杀气，不像是喜欢他的样子……

    难不成会错意了？不应该啊……

    许不令微僵，心思急转之下，连忙打了个哈哈：“误会误会……宁姑娘，我……嗯……我对你的一片痴心，天地可鉴……方才是情不自禁，一时冲动，我……”

    “你就是个色胚，性命攸关，还想着轻薄女子。”

    宁清夜心乱如麻，双腿微微发抖，吸了几口气，便又转身离开。

    许不令无言以对，他是真会错意了。

    “江湖儿女，讲究快意恩仇，要不我救你几次的事儿就算了……”

    宁清夜脚步一顿，紧紧握着双手，想起了许不令对她有救命之恩的事儿。

    稍微沉默了片刻后，宁清夜强行压下火气，转过身来冷声道：

    “锁龙蛊出自百越的百虫谷，甲子前许老将军带兵破百越灭了不少山寨门派，百虫谷便在其中，若是皇帝对你下的手，锁龙蛊可能是那时候得来的，你自己回去查一下。”

    许不令微微蹙眉。锁龙蛊早已经失传，他在没有贾易和尸体的铁证前，也只是怀疑朝廷，因为没有朝廷拥有锁龙蛊的证据。现在知道内库中有锁龙蛊，也更倾向于是从江湖偷偷搜寻而来。

    若是甲子前平百越得到的锁龙蛊并交给朝廷，根本就瞒不住所有人的耳目，皇帝也不可能冒险用这种东西毒他落人口实，而且都六十多年过去了……

    许不令琢磨了下，轻轻点头：“我回去翻一下当年的战况记载，看能不能找到点线索……还有吗？”

    宁清夜吸了口气，强行压下情绪，冷声道：

    “你不许动，我和你说悄悄话，若是你敢妄动，我……我和你不死不休！”

    许不令表情端正，摊开双臂一副‘我是木头人’的模样。

    宁清夜掩着嘴唇，谨慎盯着许不令，确定没有问题后，才凑到许不令耳边，小声把钟离楚楚的话重复了一边后。

    香风拂面，许不令不禁又想起了方才的甘甜水润，有些心猿意马。

    不过听到宁清夜的话语后，他便愣了下，蹙着眉头一副“你逗我？”的模样。

    宁清夜说完之后，夺回帷帽转身便跑：“你我恩怨已清，就当我从没见过你。”

    许不令抬了抬手：“别走这么急，我送你……”

    “青山不改，绿水长流，江湖再……再也不见。”

    宁清夜脚步匆匆，白色长裙在风中猎猎作响，几个起落跃上屋檐后，回头看了眼，便带上纬帽，消失在了建筑群之间。

    许不令遥遥目送，抬手摸了下嘴唇，想了想，又大声喊了一句：

    “江湖再见！”

    （稍等一下）

