    她从来都不觉得自己跟林志斌和离是什么丢人的事情，能够离开林志斌对她来说是解脱，她不可能再回去林家的。

    何况现在的她已经拿到了和离书，也已经立了女户了，她绝对不可能再跟林志斌扯上什么联系。

    “我看你们这样在街上就叫嚷着陈家如何如何，才是丢了陈家的脸吧？”陈舒音面无表情道，“原本大家都不知道我是谁，结果你们愣是叫嚣着陈家如何如何，我看让陈家丢脸的人是你们吧？”

    “爹娘，我嫁给林志斌的这些年过得不好，我终于可以离开林家了，不用再面对他后院的一众妾室和庶子庶女，你们不应该为我高兴吗？”

    “纳妾怎么了？女婿家那么有钱，作为一个有钱人家的少爷，他纳妾怎么了？你怎么可以这么善妒？”陈舒音的母亲气呼呼的骂道。

    “我善妒？我忍了他纳妾忍了十年了，他的庶子庶女过得比我的女儿好，我也忍了。现在他终于要娶别的人当妻子了，我为什么还要继续忍？”

    “你们不知道林志斌要是娶了一个门当户对的妻子回来，我以后的日子会怎么样吗？那些妾室只是妾室，我还是正妻，可是如果他娶了平妻，我怎么办？”

    “爹娘，你们就不能为我想想吗？”陈舒音红着眼说道。

    “为你想想，你怎么不为我们想想？”陈舒音的父亲沉声说道，“你可知道，因为你和离的事情，你大哥和你小弟被林家的店铺给赶出来了，以后他们再也不能去林家那边干活了？”

    “你知道不知道，因为你和林家和离，你小妹的婚事差点就没了？你小妹好不容易才跟村里的一位书生订了亲，结果你和离的事情传回去，人家就打算要悔婚！”

    “你小妹的未婚夫可是前途无量的未来秀才，他们书院的夫子可是说了他很有可能考上秀才。结果因为你和离了，人家不想要一个有和离的姐姐的未婚妻。”

    “你让我们体谅你，怎么体谅？因为你，你大哥你小弟还有你小妹现在都出了问题了，你让我们怎么体谅你？”陈舒音的父亲说道。

    “你二妹也因为你和离的事情让她婆婆数落了好几次了，要不是你二妹争气给你妹夫生了三个儿子，你二妹都要被赶回娘家了。”

    “你说说你，就因为你和离，咱们家出了这么多事，你让我们怎么体谅你？”陈舒音的母亲道，“听我们的，你赶紧回去跟女婿道歉，求他的原谅。”

    要是别人，被父母这样指责早就已经愧疚不已，把所有的过错都揽在自己的身上了，可是陈舒音却没有觉得这些都是自己的错。

    “大哥和小弟被林家赶出来了？不能再去林家那边干活了，那是我的错？如果他们有本事的话，林家还能舍弃人才把他们给赶出来？”

    “他们当初能够去林家的店铺工作也是因为有我这个嫁入林家的姐妹，他们是靠着我的关系去林家工作的，现在我跟林家没关系了，他们当然也没有必要待下去了。”

    “还有小妹，他的未婚夫想要悔婚是我的错？我只是跟我前夫和离了，不是被休了，我也没有犯什么错，小妹的未婚夫为什么就要悔婚？这样未婚妻家里有点事就想退缩的男人，值得小妹嫁吗？”

    “还有二妹，爹娘你们忘记了？二妹当初嫁给二妹夫，是靠着我这个嫁入林家的姐姐才嫁入二妹夫家里的。现在她过得不好，是我的错了？”陈舒音流着泪，看着熟悉又陌生的父母，哽咽道，“既然爹娘认为是我的错，那么就不要再认我这个女儿了，我不会听你们的去林家的，我没错，不可能跟林志斌认错道歉的。”

    说完陈舒音就关上门进去了，她不想再听自己父母说的那些让她难过的话了。

    她也可以死心了，她的父母是真的没有多么爱她，以前之所以对她好只是因为她长得好，他们认为她能够嫁个好人家，给娘家带来好处。

    现在她和离了，跟他们认为的好人家再也没有关系了，他们再也不能从她的身上得到好处，现在就不再继续对她好言好语了。

    陈舒音忍不住哭了，即使她隐约觉得父母没有那么爱她，但是她以为父母最爱她的兄弟，对她这个女儿也是有感情的。可是现在她终于明白，父母对她的感情是觉得她身上有好处，没有好处他们就吝啬给予她想要的感情。

    “娘亲？”林燕宁看到自家娘亲哭得伤心的模样也忍不住跟着落泪，抱住自家娘亲道，“娘亲你为什么哭啊？你哪里不舒服？娘亲您跟燕儿说。”

    “娘亲，娘亲您别哭啊，您一哭燕儿也想哭，娘亲你别哭啊……”林燕宁抱着自家娘亲哭着说道。

    陈舒音被女儿抱着，感受着怀里温热的、软软的身体，还要她稚嫩却充满了担忧的声音，陈舒音难过的心情终于好了一点。

    没事，她的父母对她没有太深的感情，她的兄弟姐妹对她也基本只有利益，但她的女儿是爱她的，这就足够了。

    陈舒音母女俩互相慰藉的时候，秦松涛和秦慕章也去了铁匠铺那边找熊烈了。

    熊烈这会儿眼神担忧地看向隔壁的院子，虽然他心里很担心陈舒音，却也没有立场去帮她面对她的父母，他也担心她刚刚和离就突然冒出他这个追求者出来，会给她的名声带来什么不好的影响。

    最主要还是那是陈舒音的父母，他不太好出面帮她做什么，只能眼睁睁地看着她跟父母交锋，看着她难过。

    “担心她？”秦慕章见熊烈这个样子，有些调侃地问道。

    “不知道她现在有多难过，我知道她是很希望家人能够理解她支持她的，可是他的父母……”熊烈皱眉道。

    虽然熊烈没说完，秦慕章也知道他的意思是，陈舒音的父母可不是为女儿着想的人，他们只在乎自己的利益，只在乎自己儿子还有自己的名声，不在乎女儿如何。

    “不如你过去看看？”秦慕章提议道，“当然别从大门这边去，你这边不是跟隔壁只隔着一道墙吗？你爬墙过去看看她，安慰一下？”

    熊烈闻言瞪了一眼秦慕章道，“这样不好。”

    秦慕章耸耸肩道，“你不过去也可以，就趴在墙头那边给她送温暖不就行了？”

