    韩国庆一看，立刻围绕着镇**大院开始逃跑起来，那个女人则一把仍掉手中的布娃娃开始疯狂的追了起来。

    　　看到这一幕，柳擎宇的眉头立刻紧皱起来。看向旁边的办公室主任洪三金说道：“洪三金，这个女人是怎么回事？”

    　　洪三金低声说道：“柳镇长，是这样的，这个女人是个疯子，在没有疯以前，他天天到镇**来上访，说是韩国庆踹死了他的儿子。”

    　　洪三金刚刚说道这里，石振强的目光便看了过来，洪三金便立刻住口不再往下说下去了。

    　　柳擎宇一看，眉头就是一皱。他立刻意识到，这里面有问题啊，不过看洪三金眼前这种状态，恐怕再问也问不出什么来了。

    　　这时，在石振强的指挥之下，镇委那边过去几个人，已经把那个疯女人给拦了下来，而韩国庆则被那个女人追得气喘吁吁的，蹲在地上喘着粗气。

    　　这时，距离镇**不太远的派出所的人也赶了过来，带队的是副所长贾新宇。

    　　贾新宇过来之后，看到现场的情况，立刻先让两名警察把那个疯女人从镇委办人员手中接手过来，然后走了过来，看向石振强和柳擎宇说道：“石书记，柳镇长，赵二丫怎么处理？”

    　　石振强毫不犹豫的说道：“直接带到你们派出所看管起来，没事就不要把她放出来了，尽给镇委镇**添乱。”

    　　然而，石振强刚刚说完，柳擎宇立刻插口问道：“贾新宇，这个赵二丫到底是怎么回事？为什么她一看到韩国庆就发疯了一般追了过去。”

    　　听到柳擎宇这样问，石振强立刻双眼中充满严肃的看向贾新宇。

    　　贾新宇的脑门上一下子就冒汗了。身为关山镇的老警察，贾新宇自然清楚这个疯女人身上到底发生了什么，更明白这件事情镇委镇**以前到底是怎么处理的，他心中清楚，石振强等人是绝对不希望这件事情被捅出来的，但是现在柳擎宇问出来了，自己到底是说还是不说呢？

    　　此刻，柳擎宇的目光也落在了贾新宇的脸上，此刻，以柳擎宇特种兵的嗅觉，立刻便意识到这里面恐怕很有故事。而现在，也是考验贾新宇党性和对自己是否真心靠拢的时候了。

    　　汗水，顺着贾新宇的脑门上噼里啪啦的往下掉。他的压力很大。他的内心在进行着激烈的斗争。

    　　过了足足有30秒钟的时间，贾新宇猛的抬起头来，目光中带着几分坚毅的看向柳擎宇说道：“柳镇长，事情的经过是这样的，一年前的一天中午，时任派出所所长的韩国庆和同事们从镇上饭馆喝酒出来的时候，和抱着两岁大儿子正在街道上走路的赵二丫母子相遇，韩国庆喝得醉醺醺的一不小心撞在了赵二丫的身上，差点把她给撞倒，赵二丫心中不满便埋怨了两句，而这个时候，韩国庆突然从赵二丫手中抢过赵二丫的儿子，提着孩子的双脚，犹如摔麻袋一般脑袋朝下狠狠的摔在地上，接连摔了几次之后，才把孩子狠狠的丢在地上，随后扬长离去，孩子在送往医院的路上便已经宣告死亡了。后来，韩国庆让人给赵二丫家里送去了5000块钱，说这件事情到此为止，但是赵二丫不服，便天天到镇委镇**来上访，但是这件事情后来被压了下去，而且赵二丫也被弄到县里的精神病医院住了几个月，等赵二丫出来的时候人便已经疯了，不过后来她经常手中带着贴有她儿子生前照片的布娃娃到镇委镇**门前来晃悠，如果看到韩国庆的话就会发疯……”

    　　还没有等贾新宇说完呢，韩国庆已经大声呵斥道：“贾新宇，你胡说八道什么，我从来没有做过那件事情，这完全是你在胡编乱造！”

    　　这时，石振强也怒视着贾新宇说道：“贾新宇同志，你好歹也是派出所副所长，说话做事要讲究良心，讲究证据，没有证据的东西千万不要乱说。要注意团结同志。”

    　　这时，贾新宇突然充满分的看向石振强和韩国庆说道：“石书记，韩国庆，以前这一年来我已经整整沉默了一年了，当时我不敢说，但是现在，我必须要说，就算是你们把我这个副所长的帽子摘了我也要说，否则我良心不安啊！石书记，您也太偏袒韩国庆了！韩国庆，你也太胆大包天了！”说道这里，贾新宇拿出自己的手机，从里面调出了一段视频打开之后递给柳擎宇说道：“柳镇长，您看，这是事发当时街道上视频监控摄像机所拍摄的视频录像画面，当时是中午，我正在派出所内值班。当我看到这一幕之后，当时便气炸了肺，不过当时我相信镇委镇**一定会好好处理这件事情的，所以当时啥也没有说，只是把这段视频复制了下来存到了我的手机上。但是后来让我没有想到的是，当我出去吃晚饭回来在查看视频监控录像的时候，电脑主机硬盘上的视频录像片段已经被删除了。而后来，虽然赵二丫一而再再而三的上访，但是镇里却以没有任何理由为由，对此事不予处理。而韩国庆则一直逍遥法外。”

    　　柳擎宇接过贾新宇的手机看完之后，脸色刷的一下就阴沉了下来，把手机递给贾新宇，随后迈步向韩国庆走去。

    　　看到柳擎宇走了过来，韩国庆吓得小脸发白，声音有些颤抖着说道：“柳镇长，你要做什么？”

    　　柳擎宇迈步走到韩国庆身边，猛的抬起一脚揣在韩国庆的小腹上，把他整个人踢得飞出去3米多远，噗通一声掉落在地上，随后，柳擎宇再次走了过去，一把揪住韩国庆的脖领子把他从地上给揪了起来，左右开弓一口去就打了20个大嘴巴，直接把韩国庆的脸打成了猪头，一边打柳擎宇一边咬着牙怒声说道：“韩国庆，你他妈的还算是一个人吗！那可是才2岁大的孩子啊！是，你是派出所所长，但是谁给你的权力让你如此欺压老百姓！谁给你的权力让你如此泯灭人性！是谁给你的权力让你如此肆无忌惮！韩国庆，你就是一个人渣！”

    　　“好了，够了！柳擎宇，你这是在做什么！你不要忘了，你可是一个镇长，是谁给你的权力让你随意打人！你还有没有一点党性和觉悟！”石振强怒声呵斥道。不过呵斥过后，似乎为了缓解和柳擎宇之间的紧张关系，他又语重心长的说道：“柳擎宇同志啊，你还年轻，前途远大，做人不能太暴躁了。这对你的前途没有什么好处。这事情嘛，可以一点点的解决，不能操之过急，而且就算韩国庆在这件事情上行为有些不当，但是他毕竟是我们镇里的高级干部，我们培养一个干部不容易啊，必须要给他以改正错误的机会！不能一竿子打死嘛！而且韩国庆也是给赵二丫的家里以一些经济补偿了嘛。”

    　　柳擎宇听到石振强这样说，心中的怒火彻底被点燃了，直接走到石振强面前，用手点指着石振强的鼻子说道：“给他改正错误的机会？石振强，真亏你想的出来！你是聋子瞎子还是哑巴？这赵二丫都这样了你没有看到吗？那个两岁大的孩子已经死了你不知道吗？这一年多来这件事情你就没有关注过这件事情吗？石振强，你这个镇委书记是干什么吃的？这一年多来一个屁都没有放过一个，你认为你合格吗？如果不是我发现了，如果不是贾新宇同志把这个视频拿出来了，这件事情还会被处理吗？这件事情的真相是不是依然会被你们继续埋藏下去！镇派出所的视频监控到底是谁删除的？你们的心难道都是铁铸成的吗？你们的心中还有一点温暖吗？你们难道就一点人性都没有吗？哈哈，改正？石振强，真亏你想的出来！你还想让韩国庆怎么改正？孩子都死了，怎么改正！改正你老母啊！”说道这里，柳擎宇气得又狠狠的踹了韩国庆一脚，然后对石振强说道：“石书记，我提议韩国庆摔死孩子这件事情由贾新宇同志全权负责，同时上报上级公安部门，协同调查。这件事情，我们必须要调查一个水落石出，必须要给赵二丫，给全体关山镇老百姓一个交代！不管任何人，我们绝对不允许他把自己的权威凌驾于法律之上，我们绝对不能允许任何人骑在在人民的头上作威作福！”说道这里，柳擎宇突然冲着石振强冷冷一笑，说道：“石书记，您是知道的，我马上就要去县里甚至是市里去筹集救灾款了，这件事情我现在肯定是顾不过来了，毕竟全镇几万老百姓都等着救灾款来买米下锅呢，这件事情书记你看着办吧，但是我可以明确的告诉你，如果这件事情你要是胆敢再徇私舞弊，我就直接把这件事情捅到市里的媒体上，捅到市纪委和省纪委！法律的公平和正义，必须得到维护！告辞！”说完，柳擎宇冲着镇**办公室主任洪三金招了招手，上了他的私家车，直奔县城而去，留给了所有镇委委员一个强势、嚣张的背影！

    　　PS：梦梦新书上传，急切需要大家的支持！大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击、每一张贵宾票和凹凸票都是梦梦冲击新书人气榜的关键。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，梦梦拜托大家了。希望大家都能到17K小说网来支持一下梦梦，新书期间，小说是免费的。

