    “来来来！试试这个！”

    第二天没有战事，大家正常修炼之后就有一段时间休息，眼下一群人正想着办法帮楚天回忆起来，青云仙尊的名号。

    这个队伍的老大哥，他手中捏着一块玉牌，玉牌上雕刻了楚青云三个字。

    “来，看看这是什么？这便是青云仙尊的名号。”

    楚天看着光滑的玉牌，一脸懵逼的说道：“这应该怎么念？念空吗？”

    空？空什么空？

    老大哥急了，指着玉牌说道：“这不是空啊，这上面有字的啊！你看看，这是楚！东域里面不知道多少个凡人国度里面有楚国，还有这个是青，青色的青！最后一个字，很简单的，你抬头看看天就知道了！”

    楚天抬头，朝着天空看去：“今天天气真好，晴空万里，艳阳高照，难道是阳？还是空？”

    老大哥呆滞了，身边之人也呆滞了，最后一个字是云啊！妈的，今天天上怎么正好没有云。

    “你真的看不到这上面的字？就三个字！”

    楚天摇摇头，在他的眼中，这块玉牌就是干干净净的，上面没有一个字。

    其他人呆了呆，忍不住说道：“这是什么情况？难道是灵魂深处受损了？不然怎么可能连字都看不见！在场的大家伙儿，可都是能看见这三个字的啊！”

    “我们念诵仙尊的真名会被察觉的，所以干脆我们分开念，一个人一个字的念怎么样？”老大哥开口说道。

    “好啊！试试！”

    “我先来，楚！”

    “青！”

    “云！”

    楚天呆呆的看着他们，一个字一个字他倒是能够反应，甚至两个字也可以，但是不知道为什么，一旦三个字连接在了一起，他就完全不能理解，不能看到，不能书写，不能读出，甚至不能想到。

    “这......”

    大家都沉默了，这种情况真是难以理解，就好像这三个字故意不让楚天知道似的。

    这时，小六出现了，他伸手给自己身上下了一层伪装，直接模仿了青云仙尊的样子。

    “小六！你干什么！这可是大不敬的事情！”老大哥呵斥道，其他人也吓得够呛。

    小六开口道：“马大哥救过我，我做这点事情应该的，就算是要打要杀我也认了，但是马大哥为东域打生打死，绝对不能忘记属于青云仙尊的名号，话说凡人都可戏子装扮仙尊，我对仙尊并无不敬之意，只是想要帮助同僚。”

    “马大哥，你看看我的样子，仙尊的面容被大道遮掩，我做不出那种遮掩的感觉，但这就是仙尊之容，仙尊从不避讳自己的面容，你看看，能不能想起来？”

    看着小六的样子，楚天正在竭力的去记住他的面容，可是为什么，那个面容正在逐渐的虚幻，最后，他甚至看不见小六了。

    “你！小六，你在哪里？”楚天一脸疑惑的看着对方。

    众人再次无奈又惊恐，这是什么情况，根本就看不到对方？难道说在楚天的身上，一切有关青云仙尊真名的事情都被抹消了吗？

    呜！

    正当众人还在想办法的时候，外面响起了集结的号角声音，众人随即冲出。

    “喝！”

    老大哥一脚将小六给踹了回去，口中骂道：“狗东西！你打算就这样出去？那你一定会被砍死！”

    小六这才反应过来，自己身上还弄着青云仙尊的装束，他急忙收起，追到了楚天的身边，询问到：“马大哥，你能够看见我吗？”

    楚天点点头：“能，但是之前，不能。”

    “唉！”

    众人叹气。

    集结之时，出窍境界的统领告诉了他们一个任务，进入北域之中，切断北域的一条运输通道，并且这一次还有出窍境界的带队，他们相当于骚扰作战，但是依然十分的危险。

    界域的压制之力只对于仙尊管用，不是仙尊的修行者前往其他界域并不会受到影响，所以战争，更多还是看仙尊以下的修行者。

    解散之后，他们也回去准备。

    营地之中，老大哥突然看向了楚天说道：“小马，也许你忘记了青云仙尊的事情，应该和之前那场战斗有关，那可是出窍境界剑仙斩出的剑光！你救下小六的同时，或许也在想着青云仙尊，那个印象太过于激烈了，所以你才会突然受到影响，正好这次出任务，外面去放松一下，指不定就想起来了呢。”

    “嗯！”

    楚天此刻就是马君，他点了点头，记忆是在战斗中丢失的，也可能在战斗中找回。

    可是，出任务时候的开开心心，谁知道回来的时候会剩下多少人呢？楚天不知道，其他人也不知道。

    夜色之间，楚天坐在营地之中，看着东域神州的模样，感受着这里的气息，似乎充满了留念，对于东域的人族来说，归乡的情绪很重，他们要去北域行动，可能最后的结局是尸骨不能还乡，而且那些妖兽会将他们吃个一干二净。

    老大哥来了，还带了一壶酒。

    “喝。”

    楚天有些疑惑，老大哥却是笑道：“咱们不是凡人军队，这点酒水，想要醉很简单，但是想要清醒，也很简单。”

    他也不推迟，开口喝了起来。

    老大哥笑道：“对于很多人来说，丢了青云仙尊真名感觉没什么，但是对于我们来说，那是无法忍受的，我们人，活着就是一个念想，要是连念想都没有了，和行尸走肉没有区别。”

    “我知道。”楚天开口道。

    “你知道吗？在青云仙尊之前，是老仙尊，老仙尊对外一般，对内就十分自私了，他将东域看做是自己的私有物，拿去和它域交易，而青云仙尊不会，这也是我们为什么要支持青云仙尊的原因，不仅仅是为了青云仙尊，为了东域，更是为了我们自己。”

    “所以我不能忘记青云仙尊的名号，就是因为我的念想是他？”楚天开口问道。

    老大哥笑了笑：“我也是。”

    ......................

