    他是从一个点片面的攻击，试图让慕羽儿将“是朋友就接受帮助”这个观念合理化。

    但这个等式可以不成立。

    “师兄不愧是蝉联两届的辩论冠军，我差点被你给绕进去。”

    慕羽儿从这个逻辑怪圈中走出。

    “我和师兄永远是好朋友，但这并不意味着，我要接受师兄近乎馈赠的帮助。”

    “正所谓无功不受禄，我自认为在这个项目上，师兄会有比我更好的合作对象。”

    叶铭奕话都说到那个份上, 慕羽儿自然明白，这次港易区的项目总负责人就是他。

    要不然叶铭奕即使是董事长之子，也没有这么大的权利能干涉项目的走向，更不可能断言能与她合作。

    “当然这并不意味着我放弃项目，我依然会凭借自己的努力去争取，希望到时候师兄能公正选择。”

    为了缓解凝重的气氛，她俏皮的眨了眨眼睛。

    “当然师兄要是愿意看在我们之间关系的份上, 酌情加上几分，我会非常开心的。”

    “你值得这一切。”

    前言不搭后语的发言令慕羽儿一愣，“什么？”

    “他们其他人都不是你，只有你。”

    “羽儿，只有你。”

    “这一切都是我自愿的。”

    叶铭奕一句句脱口而出的话，带着不容置疑的意味。他神情认真，甚至带着几分偏执。

    慕羽儿心神不宁，她有些害怕叶铭奕接下去的话，是她不愿意听到的。

    实事也正如她猜想的那样。

    将那几句话说出来后，叶铭奕隐藏多年的情感得以有一个突破口。就如同洪水泛滥下的大坝决堤，情绪瞬间从裂缝中奔涌而出。

    他再也无法控制住自己，想要怒喊出内心的想法。

    “你还记得我们初见时吗？那是我人生中最美好的上午，阳光洒落在你的身上，我仿佛看见了天使降临。”

    “后来的相处，让我愈发觉得你是个很好的女孩。在不知不觉间，我对你的心思发生了变化。”

    “不过我后来想想，或许不是细水长流，而是一见钟情。”

    面对叶铭奕的深情告白，慕羽儿只觉得自己被分割成两个人。

    一个在疯狂呐喊，让她赶紧打断叶铭奕, 不要再说下去；另一个则在暗中惊喜，被这样一个人喜欢，虚荣感得到极大满足。

    慕羽儿在纠结中更偏向前者，先不提她对师兄只有敬佩之情，就慕羽儿自身情况而言，根本不适合被求爱——别忘记她已经订婚。

    慕羽儿不禁庆幸这是在私密的包厢内，但凡是个公开场合，她会更加尴尬、不知所措。

    只是就这样打断师兄，那还能回到曾经的友谊吗？

    在慕羽儿纠结和组织语言的过程中，叶铭奕一直在表达自己真挚的想法。

    “意识到喜欢上你之后，我却发现没有机会向你表白。那时候出国的相关事宜已经准备好，总不能强迫你异地恋吧。”

    “更重要的是，我一直都清楚你只把我当成哥哥，喜欢却不是男女之间的那种。”

    “嘘。”看见慕羽儿有接话的意图，叶铭奕打断她的想法，“拜托让我把心里的话都讲完。”

    慕羽儿微微张开的嘴巴闭上，静静倾听叶铭奕的心声。

    “我真有种留下来的冲动, 但为了自己的人生考虑，我还是选择离开。还好你那天没来送我，要不然我怕自己根本舍不得离开。”

    叶铭奕缓缓讲述, 语气平和。但慕羽儿却觉得他积压着很多情绪，矛盾又复杂

    “可出国这件事情，终究造成我此生最遗憾的后果。”

    慕羽儿心中隐隐有一番猜测。

    “你知道，当我回国知道你订婚后，整个人陷入极度的后悔之中，我甚至开始否定自己。”

    叶铭奕神情变得逐渐疯狂。

    “我觉得要不是自己出国，那跟你订婚的可能就会是我。我恨我自己没有好好把握住机会，没有跟你告白。”

    他的情绪开始不稳定起来，“羽儿我知道你已经订婚，但是没有关系，只要你还没结婚我都有机会。”

    “他能给你的，我也同样能给你，我甚至比他更爱你。”

    慕羽儿刚才就忍耐不住想讲话，更何况现在。

    “师兄！”她大声喊了句，希望能唤醒叶铭奕。

    当然她也不指望能成功，只得继续苦口婆心。

    “我一直都把师兄当成哥哥，所有的好感都是源自于亲情，没有半分其他的感情。”

    “师兄你是一个优秀的人，值得更好的女孩。你会找到你爱的，且她爱你的另一半。”

    “但那个人绝对不是我。”慕羽儿说得斩钉截铁。

    “我这是被你发好人卡了？”叶铭奕苦笑一声。

    “曾经都是我毫不留情拒绝别人，现如今风水轮流转，我被自己喜欢的人拒绝。所以，这大概是报应吧。”

    慕羽儿沉默良久，这样自怨自艾的叶铭奕，跟她记忆中的那个人完全不像。

    喜欢和求不得真的会使人完全不同吗？

    或许她现在能这样清晰劝导，只是因为旁观者清，说不准哪天她陷进去时，会表现的比这样还卑微。

    但无可避免，慕羽儿有些生气。

    她站起身，“我欣赏的师兄，不是那种持续沉浸在悲伤中的人。如果师兄还是这样的话，我不仅不会喜欢，反而会讨厌。”

    慕羽儿这句话是拒绝也是激励。

    叶铭奕低垂着眼眸，像是情绪很低落的样子。

    但很快他轻笑一声，“我以为装可怜能让你稍稍心软呢。”

    再次抬起头的他，全然没有之前的奇怪，眼神坚定不移。

    这种转变令慕羽儿错愕，但她很快反应过来。

    “师兄真是下了好大一盘棋。”

    “和慕氏合作并不是出于我个人意愿，我的母亲也同意这一点。所以我不仅仅是为了你，也是为追求更高的利益。”

    “所以不用太纠结，畏畏缩缩也不是你的个性。”

    “选择提前和你商量，是希望你最终能作为慕氏的代表和我签合同。这个确实是我的私心，但也需要你有强大的实力。”

    “这不算开后门，而是一个机会。”

    叶铭奕句句都说到慕羽儿心坎中，每句都在劝解她。

