
黑马风波的起因其实并不复杂。

是因为一个人——翰林院学士吴晚荣。

事情的经过是这样的。

此马本是吴晚荣送给上司掌院学士宇文宏元的年节礼，结果呢，却被皇帝给半路给截了胡，一道口谕就直接索要了过去。

按照常理上来说，无论是什么东西，能被皇帝看上，就完全是臣子的荣幸，甚至，还可以列为一桩政治资本来谈。

可是，他就是高兴不起来。

为什么呢？

因为，这马根本就不是皇帝想要的。

它前脚才被牵走，后脚就被今上一转手转赐给齐誉了。

那么，问题来了。

一般情况下来说，但凡是皇帝赏赐臣子地礼物，大多都是出自于圣天子的内库，基本上不会碰到讹臣子之物而转赐他臣。

但是，今上确实这么办了。

不爽？

那是肯定的！

你找他讲理去？

绝对不敢！

所以，吴晚荣也只能不想吃也得必须咽下这个哑巴亏了。

不过，在他看来，这件事情绝对没有表面上这么简单。

经过他的仔细分析后认为，一定是齐誉暗中看上了这匹黑马，于是，他就进宫献媚于皇帝，然后借用天子之手索得。

要不然，这实在是解释不通呀！

吴晚荣也因受这窝囊气大病了一场，最后，他辞凿凿地公开表示说，此生誓不与其宵小之辈为伍！

这时，有人劝他了，为了一匹马，至于这么大动肝火吗？

吴晚荣道：这哪里仅仅是一匹马的事？却不知，我与齐誉之间的纠缠甚多！

甚多？

那，都是些什么事呢？

在不断追问之下，吴晚荣的一个朋友道出了其中原委。

不说不知道，一说吓一跳。

还别说，在吴晚荣和齐誉之间，还真得有一些匪夷所思的联系性。

这就要从很久之前开始说起了。

那时先帝尚在，因圣上当时酷爱彩绘画，所以，在京城内意外兴起了一股以收藏彩绘为雅的小浪潮。

吴晚荣擅于捕捉机会，就让其父吴德利在蓝山县的采拍会上拍下了其中的两幅画，而后他又以此画献上，从而得到了交际上的不少实惠。

尝到甜头的他，而后又开始怂恿父亲设法购画，而在这时，其父吴德利巧逢齐誉在永川府置业，于是二人就一拍即合，谈成了那笔以画换豪宅的特殊交易。

得画之后的吴德利选择立即进京，去投靠自己的儿子吴晚荣，却不料，在途径山东的地界时发生了意外，是的，吴员外很不幸地被拜帝教的歹

人谋财害命了，落得个很悲剧的下场。

对此，就有算命的先生给吴晚荣说，是那个齐誉给他的家带来了霉运，从此之后，心里开始恶之。

事情到了这里还不算完。

不久后，新帝登基，紧接着就开始了声讨拜帝教的小浪潮，而善于捕捉机会的吴晚荣立即顺应圣意，写出了那篇悲恸感人的精彩檄文，文中，将那份杀父之仇的恨意抒发地淋漓尽致，确实很感人。

很幸运，此文得到了天子的赏识，吴晚荣也趁机出尽了风头。

谁知，这热乎劲刚刚攀升，突然又来了齐誉的那篇《讨拜帝教匪檄》，并以迅雷不及掩耳之势压过了他。

这一回，吴晚荣确实因恨生怒了：怎么又是这个齐誉？

自己和此人简直就是八字不合！

后来，齐誉今科高中了鼎甲的探花，吴晚荣选择了避其锋芒，低调做人。

再后来，齐誉失宠，兵部尚书张程东也对其公开发出了苛责之声。这时，吴晚容选择果断出手，趁机来了一把落井下石了。不错，那些流言，很多都是出于他的渲染。

似乎，这冥冥之中，自有天意，这一回，报应不爽接踵而至。

就在吴晚荣躲在被窝里自鸣得意时，突然，自己特地准备的宝马被他给阴走了！

若说他是什么感觉。

大约，吃一盘爆炒绿头大苍蝇也就是这样吧。

是啊，真是憋屈啊，而且敢怒不敢言！

这事可是牵扯到了皇上，谁敢去乱嚼舌根呢？

在得悉这些之后，齐誉也不禁黯然一叹。

这些事情都是偶然的巧合，绝非是自己的本意。

也罢，既然引起了不必要的误会，那就前去解释一番，也好化解之。

以和为贵嘛！

于是，齐誉就提了一些礼品去登门拜访了。

不料，却吃了个闭门羹。

吴晚荣透过门缝传出了话：不见！

这……

算了，反正自己是问心无愧的，何必要低三下四的朝他认错呢？

大可不必！

于是，就将礼物后丢在了他家门口，而后就直接返回家去了。

什么？

相公被他拒之门外了？

这一听，柳荃立即就恼了：“这什么人呀，怎么给脸不要脸呀？呵，他还真拿自己当回事了？吴晚荣是吧，好，我记住你了，哼！”

周氏却苦口婆心地劝道：“莫要这样说了，人家的品阶比咱家阿瞒的要大，受点气就受点气，又不掉一块肉，犯不着开罪人家。”

齐誉也有着自己的判断：“无妨！这人的心胸太窄，仕途上成不了什么大事，

别的不说，就单凭他这斤斤计较的性子，即使他身在翰林院，也入不了内阁。”

“……”

由于这事不大，关注的人不多，这个小风波很快就被掀过去了。

日子还是照常地过。

……

日子一天天过去了。

终于，到了小年的这一天，即腊月二十三。

就各级官府衙门来说，这一天属于是放假日，也就是只干半天的活，待中午一过，就算是步入大长假了。

这天会不会很忙呢？

不，一点都不忙，基本上就是喝喝茶，吹吹牛，半天时间也就这么稀里糊涂地混过去了。

既然如此，何不早退？

不可！

要知道，今天可是有福利发放的，早退的话，那就没有了。

嗯，还不错，居然是一串老腊肉，此外，还有一陶罐的麻油。

呵呵，这可比发大米谷子要实惠多了。

齐誉对此很知足。

要知道，自己可是没实权的官员，年底时能不空手就已经很不错了。

是啊，咱不挑肥拣瘦。

聊胜于无！

说到这里，或许有人问了，那有实权官员的福利会是怎样的呢？

嗯，他们的福利可不是这样算得了。

说得难听点，就公家发放的那点利是，还不够他们塞牙缝的呢！

他们靠得是灰色收入。

比如，下级的孝敬，某商人的分红，此外还有地方官的‘炭敬’，这其中的每一笔，都是非常不菲的尤其是炭敬。

或许又有人问了，地方官给京官送礼？

这什么逻辑呀？

且听细说，地方官的小日子虽然过得很逍遥，但必须要向京官们低头献媚，这其中的原因很简单：只有朝中有人帮你说话，你才有机会获得升迁。

你想，那些个山高皇帝远的鸟不下蛋之地，不掏钱谁记得你呀？

扯远了。

对于齐誉而言，自己年终的破费并不算大，因为，上司少呀！

随便搞两袋子大米糊弄一下也就行了，要知道，行太仆寺不比其他的部门，历来油水少得可怜，你若是表示的多了，说不准还会被人怀疑呢！

总之，没破什么财，

中午才过，齐誉就提着自己寒碜的‘年终奖’很开心地回家去了。

今天是小年，是要扫屋、祭祖、和祭灶神的。

也不知，老娘都准备了什么样的祭果和祭品。

答案很快就揭晓了。

才进了门，齐誉就不禁一叹。

呵！

这一回的祭品，老娘还真是大手笔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67087396"  chaptername="第136章  黑马风波">加入书签</a>
</div>
