    吼！

    凄惨的吼叫声在山海图上方响起，金麟道师双目巨睁，脖颈金色的鲜血像瀑布一般倾泻而下。

    它的眼中透露出惊愕，以及疯狂，随即不管身上的伤势，猛回头便往身后狠狠的撕咬而去。

    桀桀桀！冷笑声大作，银凰道师一展翅，将双足落在金麟道师的头颅上，狠狠的抓着，禁锢对方，同时它浑身的法力升腾而起，羽翎化作千万道漆黑的烟气，如触手一般钻进金麟道师的脖颈伤口当中。

    咔嚓声音响起！

    金麟道师本是三人当中最卖力之人，且脖颈处受过西海金丹的袭击，如今骤然被自家同门捅刀子，即便它口中怒吼，果决的焚烧法力、反扑银凰道师。

    但因为银凰道师出手太狠、太快，金麟终归是失了先机，其浑身法力还未将对方包裹起来，气血便僵住了。

    银凰拔出尖喙，昂首展翅，羽翼低垂，若垂天之云。

    一张黑漆漆的大口在它的身下形成，尖牙合拢，轻轻的就咬在金麟道师脖颈之上，咔嚓声响起。

    金麟道师即便是遭此重击，依旧继续扭头，它双目紧盯着近在咫尺的银凰，金色瞳孔中满是不甘，想要最后奋力一搏。

    但是当它张开口齿时，口中并无狮子吼作出，而是喷出了大捧大捧金色的血液，“咯咯……”

    “金麟道友，勿要挣扎了！”

    枭！大笑声再度响起，百丈大鹰隼仰天嘶鸣，笑声中肆意张狂。

    它扑扇翅膀，触手般的羽翎抬起，身形瞬间比之刚才扩大了五六倍，羽下的双足向下狠狠一抓。

    咔嚓！勾起了一尊带血的巨大兽头。

    此头长有狮子面目、麋鹿犄角，两鬓鳞甲斑驳，正是金麟道师的头颅。其双目圆睁着，颈口以下已然彻底断裂，和身躯两分。

    “银凰！”但金麟的目中怒意依旧，像火一般腾腾燃烧，并未立即死去。

    只可惜的是，一场大风从天地间刮过，其颈口喷出金色的血雨，洒落方圆数十里，似乎能把所有东西都浇灭。

    许道等人正扬着头，全都怔怔的看着上空。

    直到金色的血雨落在他们身上，啪嗒作响时，他们方才一个个瞳孔骤缩，猛然回过神来。

    有道人口中喃喃自语，难以置信的望着：“金麟、银凰道师？这是何故？”

    许道也目中一时恍惚，直以为自己是出现的幻觉。

    但是当他伸出手指，去接天上掉下的金色血雨时，却发现手中炙热滚烫、如同铅汞般，非是一般的血水，乃是货真价实的金丹之血！

    一声声愤怒的吼声当即在天地间响起：“道师！”、“银凰老贼！”

    轰轰轰！一道道法力、气血在山海图上窜起，虽然细小，仅几丈、十几、几十丈，但直指天上的银凰道师，杀气凛然。

    此是庄不凡等师徒一脉回过神来，个个目眦尽裂，咬牙望着袭杀金麟的银凰，直接拔剑怒吼。

    与此同时的，还有一阵阵大笑声轰然响起。

    是西海的群妖看见了道师们自相残杀的一幕，个个大笑连连，拍掌大吼，幸灾乐祸极了，并趁机想要偷袭道宫一方。

    许道听着周遭的怒吼、大笑，也是双眉紧皱，目中杀意勃发。

    他完全没有想到，三位道师在攻打元婴真人失利后，居然当场就发生内讧，而且动手之人如此之狠、之利索，直接割下了金麟道师的头颅。

    另外一边。

    玉珑道师浑身伤痕的竖立在天穹下，身躯也停住，面孔除了冷峻之外，也是难以置信。

    眼尖的许道发现，三位道师中，金麟和这玉珑的伤势都货真价实，法力也衰竭，而那银凰则只是看上去伤势惨烈，实则气血充足的很。

    许道咬牙冷哼：“银凰这家伙，显然不是临时起意。”

    玉珑道师也没有料到银凰会当场出手，而且一击即中，但是它疑惑的地方和许道等人不同，其没有贸然出手，迅速传递出神识：“银凰！眼下大敌尚在，你斩了金麟是要找死么？”

    “就算你与那鲲鲸有所勾连，出了吴国天地，你当它不能一口吞了你！？速速放下。”

    一连质问从对方的神识中涌出，怒意勃发，即便是许道等人也能从中听见怒声。

    可这时的银凰，却是抓着金麟的头颅，跑都不跑。

    它在半空中盘旋一下，单足落在了金麟无头躯体的脊背上，一边提着巨首，一边满脸癫狂的啄食起血肉。

    咔咔咔、嗤啦！血肉撕扯的声音大作。

    银凰身上的羽翎迅速变黑，化作人头长虫，疯狂的钻入金麟巨大的躯体当中，像蛇虫一般啃食起来。

    金麟道师尚未死透，但它沦落于敌人之手，只能眼睁睁看着自家的肉身被啄食，而无可奈何。

    银凰也没有搭理金麟的头颅，它吞食着，含糊不清的回答玉珑：“如何、玉珑道友，你也要一杯羹么？”

    “哈哈哈！可惜可惜、你只有神魂，肉身虚假，吃了也难以消化。本道索性就替你享用了。”

    玉珑道师得到对方如此回答，面上怒意大盛。它身上的鳞甲耸起，张开巨口，嘶叫向对方：“银凰、你入魔了！”

    粗壮的白色雷霆随之出现，霹雳大作，重重的乌云在玉珑身下生出，迅速弥漫向银凰道师。

    滋！一道庞大白光闪过，玉珑狠狠的就扑向了银凰，杀向对方。

    银凰道师依旧满面癫狂，叫嚣道：“臭虫！若非你没有实体，本道今日会将你也一并啄食掉！”

    “滚！”

    它抬起面孔，鸟喙张开，吐出一道道乌黑光芒。

    白电和黑光交相缠绕，立刻就在天空中狠狠的厮杀起来。

    按理而言，银凰正吞吃着金麟血肉，且还神智癫狂，就算它的气力有所保留，但也应该难以再对付玉珑道师。

    可出现在许道等人眼中的场面，却完全不一样。

    银凰道师一边和玉珑道师斗法，一边仍旧吞食着金麟的躯体，每过一息，它身上的气息就会变强几分，以难以想象的速度恢复和增长。

    几个眨眼间，金麟的血肉就被其吞噬过半。

    银凰身上妖气腾腾，法力灵光皆数变黑，再无半点从前的仙真气度。

    由它羽翎所化的触手，也是像巨树的枝丫般生长而出，将玉珑道师挡的死死的。

    如此景象，别说许道等人了，便是天穹上方的那人脸巨鲸，以及西海金丹，全都是目中诧异，死死的盯着银凰打量。

    不过它们诧异归诧异，却乐得两人打生打死，并期待看见两人双双暴毙的场面。

    争斗了几个来回，玉珑道师连银凰爪下的金麟头颅都没能夺回来，更别说重创对方了。

    旁观如此景象的许道和白骨观主两人，心中纷纷惊愕想到：“这银凰竟然有如此手段，为何在刚才攻打鲲鲸时不使出，若是使出，指不定他们真就斩杀了鲲鲸？吃元婴岂不是好过吃金丹？”

    现场并没有人为他们解答疑惑。

    玉珑盘旋着巨大粗壮的身躯，目中越发的凝重。它看着浑身怪异的银凰，发现随着进食的动作，银凰肉身已然和金麟肉身紧密的纠缠在了一起。

    此时的银凰，身形已经膨胀成了一团诡异古怪的四足鸟身巨兽，根根漆黑的羽翎在周身蠕动生长，十足的像是怪树枝丫。

    气度颇似许道在西南黑山上，见过的那尊狰狞槐木。

    枭！吼！

    银凰不在啄食金麟的血肉，而是抬起头颅，它冲着玉珑嘶叫，叫声中带着兽吼和鹰隼两种声音。

    其身上法力滚动，居然操控着身下四蹄，在半空中行走了起来。

    此时的银凰道师，就好似割了金麟的头，又在金麟的无头躯体当中挖出血洞，将自家的身躯塞入，嫁接了进去。

    成功的驱动了四蹄，银凰的面孔大喜起来，它摇摆着脑袋，尖啸不断，啸声中满是欢喜：“哈哈哈、如此秘法，黑山道友诚不欺我！”

    与之相对比的，是金麟的头颅沦陷在其腋下位置，双目中痛苦无比，其面上爬满了黑气，就像是陷入沼泽中的人一般，即将被彻底吞没。

    玉珑望着眼前场景，它听着银凰的叫声，竖眸大睁，眼中第一次流露惊骇，大喝：“银凰、你跑去了黑山？！”

    银凰没有回应，它尝试着驱动了一番变化过后的肉身，旋即目光癫狂的望着玉珑，口中尖声：

    “还不够还不够！玉珑道友，本道改主意了，你也化作本道资粮罢！”

    “要知道可是你们妇人之仁，耽搁时机，这才害了本道的长生之机，今日便由你二人亲身补偿！”

    它驱使着背生两条肉翅的巨大兽身，踏空行走，吞吐乌云，当即往玉珑道师横冲直撞过来。

    银凰周身黑气腾腾，身形已经超过百丈，且继续不断的膨胀着，给许道等人的感觉，气势竟然能和那巨大的鲲鲸真人相提一二。

    正旁观厮杀的鲲鲸真人及一众海外金丹，也是如此想法。它们从冷笑旁观中惊醒，轰然议论到：“快快入界！”

    “不可让这家伙真个破丹结婴，半点都不能！”

    天穹上的咯吱声再次大作。

    而穹顶下的玉珑，面临银凰扑上，它先是悍然扑杀上去，结果却被对方身上的黑气所扎中，目中透露出痛苦，旋即不得不开始退避。

    可十几个回合下来，玉珑的身上就再次伤痕累累，纯白的鳞甲更是像被墨水染黑了一般，开始变灰。

    昂！

    面对如此状况，玉珑道师嘶吼，声色中透露出痛苦，眼看就要气力不支，让忧心战况的许道等人面色大变。

    意识到不拼命不行，它竖眸中一股决然露出，然后身子就像气力用尽般，主动顿了顿。

    “道友、多谢了！”四蹄的银凰道师兴奋大嚎，连忙扑将上去，一口咬在了它的七寸位置，用力吞吐呼啸，吸食对方身上的真气。

    恰在这时，玉珑道师明明是被咬住的一方，却主动的盘踞身体，将对方缠绕住。

    玉珑道师仰头嘶叫，口中雷鸣声大作：“银凰，你当真入魔了！既知我非血肉之躯、心存忌惮，如何敢吞我！”

    话声落下，玉珑身上的白色鳞甲泛起了金光，头顶有鹿角生长出来，面上长出长须，庞大的身躯竟然也迅速膨胀起来，超过百丈、二百丈……甚至近十里，几近山海图大小，已经可以和天穹上的鲲鲸真人能相提并论。

    如此相貌，已然是蜕蛟化龙，展现出了一幅真龙气度。

    与之同时的，是玉珑两眼中的冰冷淡漠之色更加浓重，恍若要失去灵智般，形如傀儡。

    许道望着这一幕，突然意识到对方现在的模样，赫然就和吴都城龙气大阵所形成的巨龙气像，一模一样！

    他恍然的意识到：“听其对话，这玉珑道师当真非是血肉之躯，而是仙道魂魄、又或者是吴国神祇？！但蛟龙之属，不是都走的肉身化龙么？”

    在玉珑道师变出真龙气象之后，四蹄的银凰道师反倒是被它囚禁了起来，纵使其尖叫奋蹄，依旧挣脱不了。

    恍若被泼了头冷水，银凰目中的癫狂这才褪去一些，大叫：“玉珑、你乃是吴国龙脉赋形，灵智难得，当真要坏了自家道行、自毁性命？本道认输、本道求饶了！你我打平，我这就退去。”

    可变出真龙气象后的玉珑道师，仅仅低下头颅，目中漠然的回应：“你既知吾跟脚，为何还要坏你我大计、甚至接触黑山？如今吴国崩灭、山海图裂已是定局，本道亦是不能不也。”

    它没有看银凰，而是侧头看向对方肋间的金麟，吐声：

    “金麟道友，可恨你我好坏皆做，却漏了失智小人。今日我重回龙脉，你行你薪火不绝之策，各算对得住黄天了。”

    仅剩半张面孔的金麟，艰难睁眼，但尚且说不出话。

    玉珑道师旋即俯视着被自己盘缠住的银凰，眼中出现最后的情绪波动：

    “银凰，今日我也成全你结婴的愿望！”

    “尔魔根深植，不如化作一颗魔种，帮帮我吴国道儿。”话声一落，玉珑道师猛地震动庞大躯体，昂首望向天穹。

    天穹上方，西海的金丹们刚刚才钻进吴国，正悄悄移动着，顿时就感觉一股骇然的杀意袭来，非是金丹可以硬抗，个个身形僵住。

    但玉珑的目标并非它们，而是依旧卡住的鲲鲸。

    啪！似九天雷霆大作、似大地崩裂，玉珑裹挟着银凰，从云腾起，猛的就冲向鲲鲸真人。

    粗壮的龙吟决然低吼，恍若大日升空，一线金光大作。

    许道等人顿觉目中刺痛，忍不住的闭紧双眼，并听见那皮糙肉厚的鲲鲸真人，发出了前所未有的怒吼，声色惊慌且癫狂。

    除了这声惊慌外，四周亦有其他西海群妖的叫声，皆是惨叫：“我的眼睛。”

    当它们和许道等人一起再睁开双眼时，整个吴国的灵气都激荡着，仿佛哀鸣。

    天穹上。

    那庞大的鲲鲸真人颤抖，其双目挣扎，额间血肉模糊，被人硬生生的挖出一坑洞。

    坑洞中，赫然多出了一颗漆黑的狰狞肉瘤。

    此肉瘤上长着一颗狰狞禽头，以及半张金麟道师的面孔，还长出丝丝漆黑触手，不断的往鲲鲸真人脑内和钻去，并迅速填满坑洞。

    禽头的银凰不甘尖叫：“好个玉珑、好个玉珑！”

    它奋力的挣扎，想要将身躯所化的肉瘤从鲲鲸真人的额间拔出。但不知为何，其血肉自行便纠缠在鲲鲸真人的血肉中，完全不受它的操控。

    而鲲鲸真人也在这个过程中，目中癫狂更甚，难以自抑。

    金麟道师落在两者当中，它紧闭双目，长叹到：“我等蒙恩修道，享国千载，却偏偏屠戮众生，败坏道统。

    ”纵使有千由万语、并以身偿还，然我三人……实有愧也。”

    顿了顿，金麟慨然：“罢了，国破山河亡，舍家入西海。”

    “诸弟子，去休去休……”

    轰！话声一落，许道等人便觉脚下的山海图异动，呲呲的崩裂。

    整个吴国的天空、整块吴国的大地，皆数也崩裂开来。

