    次元宇宙与平行宇宙交界处

    一股光芒散发，阻隔了这处空间界域，将次元宇宙和平行宇宙暂时分离。

    几只巨大的黑暗生命如黑雾般，盘旋在光芒上。

    黑暗与光明，泾渭分明。

    几双巨大的眼睛自黑暗中亮起，彼此对视一眼，然后缓缓退开，带领着无数次元宇宙生命退回了次元宇宙。

    提亚腹部那金色的文字都崩裂了，跟掉漆似的，随手抹上一团金色光芒，上上色，疑惑道：“这群家伙怎么退了？”

    不过，看着周围都近乎力疲的同阶战士们，提亚觉得，它们退了也好。

    “这次足足三四十头厉害的家伙跳出来，差点就撑不住了。”一位强大战士，胸前的护甲都崩裂了，气息萎靡。

    “先恢复吧……短期内它们应该不会再准备过界了。”

    战士们都抓紧时间轻度沉睡，恢复自身力量。

    ………………

    时空中，一团团的光影在彼此追逐，由时空中穿梭到了时空水镜中。

    踏！

    夏翔化身强壮型，不擅踢技的他双脚狂踩在一只杰顿的腹部。

    这只杰顿身上，有着圆柱型的电磁屏障，阻挡夏翔的进攻，让夏翔只能踩在屏障上。

    流光划过，黑影重重，被夏翔和赛罗主导着，穿梭时空来到了时空水镜中。

    夏翔腰身一扭，脚踩在屏障和那只杰顿的身上，如一个踏板，划过时空水镜的镜面，泛起水波。

    那杰顿的屏障没护住脑袋上方，夏翔找准机会，一拳朝上面砸了进去！

    “加尔奈特轰炸！”

    夏翔在拳头上积蓄能源，然后能源在拳头上变成了红色大型光弹！

    轰隆！

    一颗硕大的能源炸弹被塞入了杰顿的电磁屏障内，直接在里面炸开了！

    杰顿身体炸裂，电磁屏障没了支撑，主动散去，夏翔脚在杰顿的尸体上重重一踩，身体飞起。

    杰顿的尸体沉入水镜之下，但很快便被奇异的能量瓦解，彻底消失。

    但在水镜之底，一团巨大的黑影缓缓游过，大口吞吸着，然后又快速潜入更深处。

    远处，赛罗横推数只杰顿，双掌不断拍击。

    杰顿这种怪兽，凭借远超普通怪兽的超级怪力和格斗能力，拥有超强的近身格斗能力，在近身战中发挥双腕的怪力，多以手刀、掌掴的形式攻击对方。

    许多奥特战士都有被这种家伙单手击飞的先例，因此诸多奥特战士都只是游走在它们周身，想要多磨它们一阵。

    一千多位奥特战士，被黑暗路基艾尔封印了一批，如泰罗、赛文他们……

    又有大批在战斗中暂时失去战斗能力的，如佐菲、艾斯他们……

    现在正在战斗着的奥特战士们，包括夏翔和赛罗在内，也一共只是剩下了三十七位，与杰顿的数量根本无法相比。

    原本，这些杰顿都是杰顿星人带来的怪兽兵器，被杰顿星人所操控，而杰顿星人的实力又没有杰顿强，于是便自然而然的成了杰顿的弱点。

    赛罗和麦克斯、葛雷等几位战士合伙，偷偷摸过去，斩杀了一批杰顿星人，确实有成效，只不过剩余的杰顿星人都藏了起来，暂时没办法找到。

    星辰诞生、幻灭的景象在水镜之上来回转换，水镜面上。

    奥特战士们与杰顿战斗，泛起能量波动。

    与此同时。

    隔着距离极远的时空，一群杰顿星人驻足观望，但不敢靠近。

    杰顿星人，是来自杰顿星的宇宙人，是恐怖的宇宙恐龙杰顿的操纵者，只有一只眼睛，头顶上有一只触角，它们本身战力不强，在宇宙中能够拥有赫赫威名，全都是靠着杰顿的强大。

    突然，这群杰顿星人身后的时空产生波动，让它们有些紧张，但当看到是百特星人时，顿时放松下来。

    它们现在是生怕奥特战士们从背后悄悄摸过来，给它们一家伙一刀！

    “歇哈哈哈哈……百特星人，你也来插一手了？！”一只杰顿星人说道。

    它们对这场战斗胜券在握，只要保证不被这群奥特战士发现，它们就是最后的大赢家！

    要知道，一具奥特战士的尸体，无论是在平行宇宙还是在次元宇宙中，都是值不少能源矿的。

    如果是一位活着的奥特战士的话，甚至可以换一个小星球！

    身穿红色铠甲，背负披风的百特星人静静看了它们一眼，没有回答，然后自顾自的朝着它们走来，身后披风咧咧翻飞。

    一只杰顿星人察觉到不对，喝道：“百特星人！你为什么不说话……”

    磁！

    百特星人一只手臂插如这只杰顿星人的腹部，然后猛然抽出，手中布满了绿色的血液，尤其一颗小小的心脏在百特星人手中跳动。

    捏爆了手中的心脏，百特星人披风横扫，爆炸瞬发，自杰顿星人群中产生！

    轰隆！

    爆炸中，百特星人狞笑：“一群蠢货！杰顿只有在我的手中才能发挥最大的威力！”

    这时，百特星人掐住了一只杰顿星人的脖子，拉近了说道：“其实，你们当初研究出来的那只究极杰顿……是我偷走的！库库库！”

    这只杰顿星人原本就独有的那只眼睛瞬间瞪大，下一刻便被掐碎了脖子，失去了生命气息。

    时空水镜

    就在奥特战士与杰顿们战斗的时刻，一只庞然大物自水镜下面高高跃起，带动了磅礴的能量。

    夏翔骇然的看着这只身高数百米的怪物，然后看向了一旁的麦克斯，问道：“这是……杰顿？！”

    这只怪物身体庞大，但看其模样，与一般的杰顿有些相似，能量气息也很相像。

    在众多奥特战士们的目光中，这只怪物并没有攻击他们，反倒是一口咬向了周围的杰顿。

    这怪物似乎对杰顿有着天然的压迫力，众多杰顿看着怪物呆愣愣的，任由它吞吃。

    在随口咬碎几只杰顿后，这怪物飞离了时空水镜，朝着平行宇宙之外的寂静时界飞去。

    怪物飞去，那些呆愣愣的杰顿主动跟上，似乎是生怕那怪物吃不饱，当应急食品去了。

    “追！”

    流光阵阵，待所有的奥特战士飞出时空水镜后，百特星人双手背负在披风之外，悠闲的走着，如同一个智者，局势在握。

    百特星人笑着自语道：“究极生命……海帕杰顿，终于要在我的手中诞生了！”

    刚刚那只怪物，便是海帕杰顿的幼体，需要大肆吞噬生命才能成长。

    不过，百特星人刚刚操控杰顿幼体，按耐住了吞吃那些杰顿的欲望，强行飞出了这个宇宙。

    即使杰顿幼体成长的再快，可幼体终究只是幼体，绝对无法同时对付三十多位强大的奥特战士，还不如带在身上，消磨奥特战士们的力量。

    “只要带回了那个被我化作怪兽兵器实验场的地球，在我的地盘，这些奥特战士就别想活着出来了，库库库！”百特星人摊开双臂，张狂的笑着。

