    韦浩感觉非常奇怪，他没有想到李世民会公开这篇奏章。而房玄龄听后，也是感觉奇怪，如果韦浩是这么想的，倒是可以执行。

    “哼，这件事当然要告诉那些大臣！”李世民坐在那里，冷哼了一声说道。

    “为何？”韦浩还是不懂的看着李世民问了起来。

    “为何？一个长安县出现这么大的贪腐官员，其他的地方难道没有吗？而且，这次，朕就是要撕开一道口子，现在朝堂这边没有问题了，

    但是地方上，问题可不小啊，朝堂这边的政策，根本就到不了地方，那些县令对我们的政策，可以说是阴奉阳违，朕如果不收拾他们，难道还要让他们彻底控制下面的百姓吗？玄龄，地方上是什么情况，你最清楚了！”李世民冷哼了一声，接着看着房玄龄说了起来。

    “没错，现在我们的很多政策是到不了地方的，那些县令对于我们的公文，可以说是束之高阁，根本就不管，他们继续做他们自己的事情，所以很多地方发展还是非常弱的，现在我们的百姓不缺粮食了，该发展了，但是他们还是没有动静，这件事，确实是需要改变才是！”房玄龄点了点头，开口说道。

    “那也不用公布出来吧，我们可以暗中调查，这样公布出来，我们不是被动了吗？现在那些大臣反对，我们还怎么调查？”韦浩还是不解的看着他们问了起来。。

    “当然要公布，朕就是要打草惊蛇，朕就是要那些县令知道，朝堂不允许他们继续这样下去，如果他们想要当好县令，那就做好事情，就要听朝堂的，除非是他们不想当了，

    那些望族，还能和那些世家比，朕都能够收拾那些世家，还收拾不了那些望族不成？

    所以这件事，一定要去做，而且还要做好，让那些望族知道，现在大唐可不是以前了，他们想要投机取巧，想要两边靠，可不行，要不就是一心跟着朝堂，要不就靠边站，不能给他们这样的机会，现在我大唐人口出生非常多，谁家都是有很多小孩，他们那些望族想要控制大唐地方上，可能吗？”李世民坐在那里，盯着房玄龄他们说了起来。

    韦浩听到了，也是点了点头，知道李世民现在是盯着那些望族了，想要彻底控制地方，不说其他的，就说洛阳那边，都是有很多望族，他们的很多子弟，要不然就是在县衙工作，要不就是在洛阳府干活，他们对于地方上，还是有很强的控制力。

    “陛下，此事我们也清楚，但是贸然行动，恐怕还是不行啊！”房玄龄坐在那里，看着李世民劝了起来。

    “如何不行？”李世民马上反问了起来。

    “陛下，现在慎庸那边没有这么多人，而且监察院那边，现在也是刚刚才有点人，但是经验不足，如果突然开展这么大的行动，我担心，到时候会有麻烦，还不如让慎庸先慢慢查，培养起了人才再说！”房玄龄看着李世民说道，李世民听到了，就看着韦浩。

    “我也是这么想的，我想要从长安周边，洛阳周边开始动手，不过我知道，南方的望族也是非常多的，他们更加团结，所以我们需要熟手！”韦浩马上看着李世民说道。

    “嗯，父皇，慎庸的考虑是对的，不能一下就全部展开！”李承乾也是马上点头，支持他们两个人想法。

    “嗯，那就看看再说，慎庸，长安县的事情，要深挖，敢如此做，背后没人，那是不可能的，朕倒是想要知道，谁有这么大的胆子，敢这样的征地，别以为死了，就没有办法查了，你要继续给朕查！”李世民看着韦浩交待说道。

    “是，我知道了，父皇放心就是！”韦浩马上点头说道。

    “嗯，行，其他的事情也没有了，房爱卿，你还是去问问那些官员们的想法，如果有不同的想法，也要及时和朕汇报！”李世民对着房玄龄说道，

    房玄龄点了点头，马上站了起来，对着李世民拱手告辞，接着书房里面就是剩下韦浩和李承乾了。

    “长安县的事情，你说背后有可能是谁？”李世民看着韦浩问了起来。

    “不知道，还没有查出来，能够让杜云兴去死的，估计也是位高权重的！”韦浩马上对着李世民说道。

    “杜家，胆子可不小啊！”李世民坐在那里开口说道。

    韦浩一听，这又是要那杜家开刀啊，杜家这两年才刚刚恢复一点生气，李世民又准备动手？

    “父皇，此事估计和杜家关系不大，他们杜家还没有这个胆子！”韦浩马上对着李世民说道。

    “没这个胆子？很，你小瞧了杜家了，哪怕是杜家没有牵扯其中，但是杜家的人，绝对知道一些我们不知道的事情，朕就是想要知道，看看谁的胆子这么大，敢这样做事情！”李世民看了一下韦浩，不满的说道。

    “父皇，此事还是查清楚再说，不过我估计很难，杜云兴一死，很多事情都没有办法查了，毕竟，征地的事情，还没有开始！”韦浩看着李世民说道。

    “朕知道，但是也需要查出来，如果不查出来，让他一直隐藏在背后，你能放心，朕能放心？”李世民看着韦浩问了起来。

    “这，也是！”韦浩点了点头，但是心里对于李世民现在的变化，可是有点害怕，

    现在李世民太刚愎自用了，从收拾完了世家以后，他就想要控制一切，任何脱离了他的控制，他都不放心，已经自己做事情，可是需要更加小心才是，要不然，李世民肯定会对自己动手的，帝王无情，韦浩是相当清楚的，能够对自己兄弟动手的人，会在乎自己的女婿。

    “好了，你们两个也下去吧，去忙你自己的事情，慎庸，监察院的事情，现在你接手了过去，朕还高兴，那边的事情，还是需要你多盯着才是！”李世民对着他们两个说道，

    他们两个也是马上站了起来，韦浩拱手说道：“是，父皇，反正儿臣就是担任一年的时间，一年以后，父皇还是需要培养出合适的人才是！”

    “兔崽子，朕知道，哎呦，你去弄吧！”李世民听到韦浩又说这件事，也是发愁，

    很快韦浩和李承乾就从书房退出来，退出来后，两个人相视苦笑，都知道，现在李世民可是很难听得进那些大臣们的意见。

    两个人下楼后，韦浩就直接回府了，查账的事情，自己不用亲自去，自己只需要看结果和做决定就好了，其他的事情，那是下面人干的，

    韦浩刚刚到家，马上就有门房管事过来通报说，韦家家主韦圆照和杜家家主杜如青求见。

    “他们两个怎么过来了，让他们进来吧！”韦浩也是疑惑，不过想到了今天李世民在书房说的话，韦浩也想要见一下杜家家主。很快他们两个就被带出了韦浩的暖房。

    “两位族长，怎么有空到小子这里来，来，请坐！”韦浩笑着站起来，对着他们招呼说道。

    “诶，我们倒是想要天天来呢，可是你会见我们吗？”韦圆照马上瞪了韦浩一眼说道。

    “族长说笑了，你要过来谁还敢拦着你不成？”韦浩讪笑的说道，接着看到他们坐下后，韦浩也是坐下来，给他们倒茶。

    “慎庸啊，是老夫让你们族长陪我过来的，正好他也是有点事情和你说，所以我们就一起过来了！”杜如青叹气的说道。

    “怎么了？杜云兴的事情？”韦浩看着杜如青问了起来。

    “是啊，诶，杜如青的事情，我们是真的不知道，你也知道，现在我们那些世家，对于那些官员的控制力是越来越弱了，很多官员想要发展，他们就是自己找出路，所以，杜云兴到底跟了谁，我们是真的不知道！”杜如青看着韦浩叹气的说道。

    “之前不是跟着吴王吗？吴王出事后，就改换门疼了？”韦浩笑着看着他问了起来。

    “诶，也瞒不过你，确实是如此，但是他现在跟着谁做事情，我们是真的不知道，本来我们以为，吴王出事情了，这件事肯定会影响到他，结果这么长时间了，都没有动静。

    没想到，还是因为征地的事情，被你遇到了，他才这样，老夫现在担心的是，不知道陛下那边是如何想我们杜家的，如果他想要收拾我们杜家，这个可是最好的借口，老夫说理都说不清楚了，

    杜构那边，现在也是没有多大的权力，虽然还在东宫那边干活，但是对于陛下那边的影响力是有限的，所以老夫只能到你这里来请你帮忙了，此事你无论如何都要帮我们杜家啊！”杜如青坐在那里，对着韦浩说道。

    “我怎么帮？今天父皇那边是有这个意思，但是我说没有证据，父皇后面没说话，但是如果找到了证据，我估计父皇是会动手的，我不知道杜云兴到底是怎么考虑的，居然敢做这么大的事情，

    而且，还敢自杀！本来按理说，他是不会死的，为何现在他这么着急寻死？”韦浩看着杜如青反问了起来，这件事也是韦浩不理解的地方。

