
　　第六百八十八章怕我超过你们？

　　此刻站在借助里面江门关起来的大师兄眼眸，深深的被那散发着光波的灵石所吸引。

　　他的眼眸之中闪烁着一种名为贪婪的情绪。

　　对于林凡大概的介绍，他已经做到了心中有数，也明白了为什么掌门还有长老都不让自己进入这里，因为这里这东西能够让自己的实力突飞猛进的成长起来。

　　以自己的实力如果再突飞猛进的成长起来，那绝对有可能会威胁到长老还有长门的地位。

　　而且在整个长生门中，长老与掌门大部分时间都是在闭关之中，弟子都是由他这位大师兄来带，而且安排他们做事情或者指导他们修炼的。

　　一旦他这位大师兄实力强大起来，如果再略微有那么一点点的权力与野心的话，恐怕那些掌门还有长老会在不知不觉中被抛弃与背叛。

　　掌门与长老们都清楚这一点，所以这才是他们不想让大师兄知道这东西存在的主要原因。

　　此刻大师兄内心的不满的情绪也在不断的膨胀，也带动了他的野心。

　　“这里的事情你不会说出去吧？”

　　大师兄眸光闪烁，盯着那灵识，好像是在跟林凡说话，不过他的手却悄咪咪的摸上了自己的武器。

　　林凡对于大师兄摸武器的事情好像丝毫不在意一样，脸上露出了一个意味深长的笑容，摇了摇头开口道：“这么好的东西，我怎么可能分享给别人？”

　　大师兄脸上露出了一抹狰狞的笑容，手中的武器蓦地抽出来，狠狠的朝着林凡的头劈过去。

　　与此同时声音之中充满了杀意。

　　“你说的没错，这么好的东西，我怎么可能分享给别人？”

　　大师兄充满杀意的朝着林凡出手。

　　这一刻，这位大师兄完全被贪婪与野心占据了他的灵魂。

　　就连那张脸都已经变得狰狞可怖了。

　　林凡叹了一口气，看着眼前的大师兄。

　　那一脸轻松的模样，好像丝毫没有将大师兄放在眼里。

　　这样的表情更是激怒了大师兄，瞬间让大师兄失去了控制，一样怒吼着朝着林凡冲过来手中的利刃闪烁着寒光，画出一道道弧线，朝着林凡的头劈斩下来。

　　这些招数……看着虽然很唬人，但是林凡一眼就能看得出来这些招数，只是很普通的套招，只是看起来华丽而已，眼前这位大师兄整天只是练习套招，根本没有真正与谁战斗过，就算是战斗也只是套招而已，没有丝毫的杀伤力。

　　看起来华丽，令人心神沉醉在招式中，但是根本不实用。

　　此刻的林凡悄然的向后退了一步，瞬间将那华丽的劈斩闪开。

　　这一瞬间大师兄愣了一下。

　　不过很快脸色就变得狰狞了起来。

　　“该死，你在小看我！”

　　咆哮了一声，大师兄怒吼着朝着林凡再一次冲过来。

　　这一次他手上的动作更快了一些。

　　而且好像是刻意炫耀自己的力量一样，不断的使用各种不同的剑招，想要让林凡臣服在自己的剑下。

　　林凡微微皱眉不屑地看了大师兄一眼，淡然地开口道：“华而不实。”

　　大师兄脸色一怒，然而还没有反应过来，林凡已经陡然在向前冲了一步，这一瞬间大师兄手中的剑招停顿了一下，就是在这一停顿之间，林凡的力量骤然爆发。

　　彭！

　　一声闷响，大师兄手中的剑已经飞了出去，而他的身体直接向后退了几步，撞在了那灵石上。

　　如果不是灵石没有那么锋利的边缘，恐怕现在大师兄的身体早已经被划出了伤。

　　此刻，大师兄一脸不可思议的看着林凡，眼神之中充满了震惊。

　　哪怕是自己的师傅，也没有这么快将自己打败过。

　　眼前的这个年轻男子怎么可能拥有那么强大的力量？

　　难道……

　　他知道灵石的存在，难道他的力量是靠着灵识提升上来的？

　　大师兄内心对灵石的渴望越来越强烈，眼神之中充满了狰狞。

　　此刻他面对林凡，觉得林凡就是来抢夺自己的东西的。

　　而他丝毫没有想过他身旁的灵石根本不是他的，甚至如果没有林凡的话，他根本不知道有灵石这种东西存在。

　　此刻他义愤填膺，再一次拿出起掉在一旁的利润，挥舞着华丽的剑招，朝着林凡冲过来。

　　然而林凡这一次并没有闪躲，而是站在原地静静的看着这位大师兄冲过来。

　　大师兄看着林凡，更觉得这是在羞辱他手中的招数，变得更快了。

　　“给我住手！”

　　一声厉喝，顿时让大师兄手中的招数停顿了一下。

　　那个声音太熟悉了，正是他的师傅，长生门掌门的声音。

　　听到自己师傅的声音，大师兄停下了招数，不过眼底隐隐闪过，一抹怨毒。

　　他觉得……这一切都是师傅的错。

　　如果不是师傅没有让自己接触这灵石的话，自己现在怎么可能只是这点实力，怎么可能打不过林凡。

　　看着师傅的身影走进来，大师兄低下头，不过眼底依旧闪烁着奇异的光芒，他的手握在利刃上不知道在想些什么。

　　而长生门的掌门，此刻脸色冰寒的看着林凡还有自己的弟子，长生门的大师兄，眯起了眼睛，目光落在林凡的身上，悠悠地开口道：“阁下究竟是什么身份？

　　怎么会带着我的弟子来这片禁地中？”

　　林凡歪了一下头，看着眼前的掌门，嘴角微微翘起开口道：“我只是从外面进入到白玉京以后，感觉到有什么东西存在，一直吸引着我而已……”

　　“对于这东西的存在很好奇，所以特意来到你们长生门中见识一下。”

　　这一番话让掌门的脸色有些难看。

　　见识一下？

　　这个该死的小子是把长生门当成什么地方了？

　　掌门看向一旁自己的弟子脸色阴沉地开口道：“谁让你进来的，难道忘记门规了吗？”

　　长生门的大师兄脸色也不太好看，冷冷的看向自己的师傅，仰着头开口道：“你们不让我进来的原因，是害怕我会通过这东西超过你们吧！”

　　听着这位大师兄说的话，林凡还有那个掌门脸色陡然间变得怪异了起来，林凡看向那个大师兄的表情，就像看一个二傻子。

　　灵石虽然确实可以让人的实力提升……可你在提升的时候，你师尊也在提升……

　　这小子是脑子被驴踢了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十八章 怕我超过你们？免费阅读。https://xs.23sk.com 