    所有人都盯着吴雷手中那颗女性的头颅，被那双死不瞑目的眼睛之中极致的惊恐震撼了许久。

    直到吴雷又问了两次之后，才有一个家丁打了个激灵，回过神来，喃喃道：

    “我……我刚刚还看到她了……”

    “她……她刚就站在……”

    说着，家丁扭头，看向了一个角落。

    其余人也或多或少有些印象，视线一同聚焦向那处。

    一个面色苍白的美人呆立在那个角落，眼中满是难以置信。

    她怎么都想不到，自己的手下刚刚溜走，竟然转眼间，就被吴雷这个老狐狸，拎着头回来了？！

    吴雷冷笑道：

    “六夫人。”

    “你还有什么要说的吗？”

    那“六夫人”面色连变，厉声斥责道：

    “你什么意思？”

    “我这侍女是个苦命人！你是什么时候杀了她的？”

    “她招你惹你了？”

    吴雷呵呵笑了一声：

    “不承认不要紧，只要你认她是你的侍女，就可以了。”

    “请吧，六夫人。”

    吴雷做了一个指引的手势。

    六夫人摇头道：

    “不！我不跟你走！”

    “你大胆！”

    “我可是老爷的女人！”

    “你……你要对我做什么？”

    “简直是欺人太甚！”

    但她紧接着就被那四品武者拎着脖子出去了。

    吴雷转身关门，径直带着六夫人进了假山小道。

    这条通向叶府水牢的小路，里面如前有六个叶家军将士在值守，可以说是整个叶府仅剩的保卫力量了。

    只不过，这假山后面通向何处，寻常人根本不知道，也没那闲工夫从亭台水榭一路游过来。

    这几个叶家军将士，也只负责水牢的看守，哪怕外面叶家大宅被夷为平地，他们也是不会出去干涉的。

    “你是……”

    六个将士看到吴雷进来，先是一惊，抽刀拔剑，但紧接着似乎想起了什么，没有立刻出手，只是视线牢牢锁定了吴雷。

    吴雷淡笑道：

    “我是吴雷，叶家商会总管事，老爷派我回来叶乡县，处理叶家大宅和叶家军的情况。”

    “这是老爷亲笔写的授权信。”

    吴雷说着，从怀中掏出了第二封信。

    和此前叶府下人们看也不看的反应截然不同，六名叶家军将士拆开那封信，借着烛火，仔仔细细研究了很久。

    从笔迹到家主印的细节，从火漆的完整到纸张的材质，还有语句中潜藏的暗语，轮番研究了一遍。

    小队长这才将信将疑放下信来，问道：

    “吴大管事有什么事吗？”

    “若是提人，这一封信可不够！”

    吴雷呵呵笑道：“我知道，此来只是为了让大壮帮我个忙。”

    一提到“大壮”这俩字儿，即便是百炼精兵，也不由得打了个寒颤，冷意从脚心处腾了起来。

    那极会摧毁人心智的九尺巨汉……

    可真是只有梦魇之中才会存在的魔鬼啊……

    “这样啊……”为首队长笑道：“那请您进去吧。”

    很快，一声凄厉的惨叫从水牢深处传出：

    “我说！我都说了！求求你了别再折磨我了！我都说！”

    吱呀——

    前堂门又响了，吴雷率先走了进来。

    后面跟着那两个武者。

    双目呆滞的六夫人又被拎着进来了。

    她浑身衣衫整齐，不似被侵犯的模样，也不知道刚刚大壮到底是怎么折磨她的。

    “说吧。”吴雷一屁股坐在凳子上，呵呵笑道。

    六夫人木讷地将所有事情都说了一遍。

    原来，真正的六夫人，前些天已经被刘柔云害死了。

    这位“六夫人”是赵王府派来的一名精擅易容的七品谋士，带着另外一个她倾力培养出的四品杀手，在刘柔云的里应外合之下，一同潜伏在了叶府之中，顶替了六夫人的位置。

    可刘柔云万万没有想到，这两名女杀手伪装潜伏进来之后，杀的第一个人，竟然是自己。

    这是赵王府的意思，刘柔云已经没用了，杀死她，反而能榨取出她身上的最后一丝剩余价值，将叶云骗回叶乡县，然后联合叶家军中的暗棋，试图不惜一切代价杀死这位难缠至极的叶家主。

    吴雷听完这些之后，眼中悄然浮起一抹忧虑。

    六夫人被揪出来，叶府之中的隐患应该已经被解除了。

    剩下的，只有叶家军了。

    但……

    叶家军中的情况，似乎不容乐观。

    吴雷也试图从这位赵王府女谋士口中得到叶家军中暗棋的信息，但没能得到任何有用的线索，双方并不知道彼此的真实身份，女谋士只知道一个代号——玄水。

    赵王府绝对不是蠢货，就算在君澜商会被砍断的前提下，略显失了方寸，但也绝对不会将完全没有把握的手段拿出来用。

    这也就意味着，赵王府觉得，自己在叶府和叶家军中埋下的手段，至少有一定成功率，能够直捣黄龙，弄死叶云。

    叶府中的手段，吴雷已经见识过了。

    很阴险，但并不强。

    也就是说，大头还在叶家军中？

    吴雷双眉紧锁，第一次觉得这事儿有些棘手。

    那可是一支万人精兵。

    一旦自己冒然进去，彻底引爆了赵王府留下的手段，搞不好自己会直接死在混乱的叶家军军营里面。

    暗自叹息一声，吴雷淡淡说道：

    “我会将此人囚禁起来，等老爷回来之后，再行发落。”

    就算这位伪装的“六夫人”已经大庭广众之下如实招来，承认了自己是赵王府安插的暗棋，吴雷也不能动这个手。

    从始至终，吴雷都谨记着自己的下人身份。

    他来此是为叶云平定局势的，却不能擅作主张，逾越雷池半步。

    叶云是否允许，是否责罚，那是叶云的事情。

    但吴雷作为下人，只需要做好自己的事情，就行了。

    吴雷好好安顿了叶府大宅，然后将“六夫人”直接关押在了水牢里面。

    给她挑了一个干爽的房间，放置了还算舒适的被褥，嘱咐六位叶家军镇守将士好好对待这“六夫人”直到叶云回来为止。

    而后，吴雷将目光投向了远方的叶家军大营，眉头紧皱，开始仔细思索，自己到底应该如何应对叶家军中潜藏的危机。

