    “……啊！”

    　　沿着小径压低头颅大步朝营地急忙跑去的亚特在拐弯处猛然撞到一个冒冒失失朝自己冲过来的家伙。因为撞击力过大，两人都险些摔倒在地。

    　　“罗恩！你小子怎么跑这里来了？”亚特一边摸着额头的汗水，心中还砰砰直跳。

    　　罗恩揉捏着刚刚被亚特撞得有些疼痛的右手肘，抬起头来说道:“老爷，我起床到营帐去找您，没见着人。正打算去河边找您呢，没想到在这儿和您撞上了～您这么急匆匆的，发生什么事了？”

    　　“哎！”亚特长长地叹了口气，“是这样的……”

    　　…………

    　　回到片刻前那惊险的一幕。

    　　正在河边打水的亚特转身打算离开时，眼角的余光瞥见了河对岸那块深灰色巨石旁边站立的黑影。

    　　亚特回了回神，定睛一看，眼前的一幕让他不敢相信自己的眼睛——一只体型高大、肥头大耳、腰宽体盘的黑熊站立在那块巨石旁边，嘴里留着涎水，不时嘶吼一阵，深邃的眼睛直直盯着河对岸。

    　　打量了一番眼前这个两足直立的怪物后，黑熊显然有些不知所措。因为在它的食物清单里，肯定没有这种两足怪物。

    　　与黑熊隔着一条河流的亚特心中一紧，深吸了一口气。额头也开始不断地冒汗，四肢开始变得有些僵硬，心跳骤然加速……

    　　双方对峙了一会儿后，黑熊开始变得有些焦躁，双脚不停地拨弄着地上的泥土，挥舞着前爪。很显然，它对面前的这个家伙有些不满了，开始示威，以试探对方的虚实，彰显自己的实力。

    　　眼前的情景让亚特想起了此前到山谷南边探险时，在河边遇到的一只母熊带着两只小熊时的境遇。当时，几人与在河边觅食的黑熊母子不期而遇。对峙一番后，亚特做了最坏的打算——合力将母熊杀死。最后还是因为一匹骡马受到惊吓奔逃后，母熊才带着小熊逃离了现场。

    　　没想到，这样的事再次让亚特遇到。只不过，这次除了自己，没有其他人在身边。这不免让他感到有些惊慌。

    　　在山谷里呆了多年，此前又是猎人的亚特心里明白如何应付眼前这种不利的境况。虽然双方只隔了一条河流，长度不过四十来步，但谁也没有轻举妄动。对峙的空当，亚特瞥了一眼脚下石头上的血迹，这才明白为何会在此地遇到眼前这个大家伙——这只黑熊肯定是寻着血腥味来到这里的。

    　　此前听闻老猎人说过，这种畜生不但体型庞大，生性凶残，而且嗅觉极其灵敏。就算是五英里外散发出的血腥味也能被他们发现。因此，那些有经验的猎人在捕获到猎物后，往往会将那些不要的内脏扔得远远的或者找个地方掩埋，免得将这些危险的家伙引到自己的地盘来。

    　　亚特轻轻地挪了挪双脚，动作极其细微。环视周围，荒无人烟，只能听见虫鸣鸟叫的声音。河水哗啦啦地流动，微风也一阵接着一阵。

    　　“我的短剑！”亚特心里默念道，左手随即缓缓伸到腰间来回摸索，试图将短剑握在手里，以备不时之需。

    　　摸索了半天，亚特才突然想起自己刚到河边时一把将短剑仍在了不远处的草地上。接着，用眼角的的余光扫视了侧后方，看到了离河岸二十来步的短剑。亚特轻微活动了一下双脚，不至于变得麻木。这一动，却被河对岸那个庞然大物看在眼里。

    　　接着，一阵阵嘶吼声传来，黑熊开始张牙舞爪，准备冲向面前这个两足怪物。在它眼里，对方的任何动作都是一种挑衅。对在无名山谷里地位超然黑熊来说，这是绝对不允许的。

    　　看着黑熊脾气变得更加暴躁，亚特手心开始不住地流汗，贴身的内衬也已经被渗出的汗水打湿。

    　　正当亚特扭头打算奔向草地的瞬间，河对岸那只发狂的野兽突然大声咆哮起来，拍打着壮硕的胸脯。眨眼的功夫，已经冲到了岸边，朝亚特所在的地方猛扑过来，河水四溅……

    　　亚特回头张望了一眼，他绝对没想到，这个家伙竟然主动发起了进攻。

    　　旋即，亚特扭转身体，几个大跨步便跑到草地上捡起了自己的短剑。再回头查看时，黑熊已经快接近岸边。

    　　“天哪！”

    　　亚特大喊一声，看着扑过来的黑熊怔了怔。

    　　这一吼，黑熊不但没有停下来，反而加快速度向亚特所在的地方冲去。

    　　紧接着，亚特一手提着短剑，一手拿着水囊，眨眼的功夫，已经钻进了灌木丛中那条小道～

    　　…………

    　　“……什么？黑熊！”

    　　得知后面的黑熊对亚特穷追不舍，罗恩虽然同样感到恐惧，但还是主动让开道路，以便自家老爷走在前面。

    　　“老爷，您先走，我断后！”

    　　哗～

    　　罗恩当即抽出腰间的短剑，跟在亚特后面一路朝营地跑去。

    　　两人前脚刚跑，身后的灌木丛中便传来一阵低吼。罗恩回头看了一眼，只见不远处的灌木和杂草顺势倒下，黑熊的身影逐渐出现在眼前……

    　　“上帝啊，这是个什么家伙？怎么会有这么大的黑熊！”罗恩一边跑，嘴里还不停地念叨着。

    　　不多时，两人终于跑出了小径，来到了一片空地上。

    　　亚特向灌木丛中张望了一会儿，未见黑熊的影子，这才坐在地上歇了一口气。

    　　“老爷，您说，山谷里怎么会有这种怪物！挺吓人的。”罗恩一边喘着粗气，心有余悸。

    　　“你问我，我问谁去！”亚特抹了一把额头的汗水，拔出塞子，猛灌了两口水，然后将水囊递给了罗恩。

    　　歇息片刻后，两人拾起短剑便往营地赶去。

    　　…………

    　　回到营地后，辎重队的两个家伙正围在篝火上方的那口铁锅周围，搅动着锅里冒着热气的麦糊肉糜。

    　　闻着香喷喷的食物，亚特的肚子开始咕噜咕噜地响了起来，随即走上前去，打算盛上一碗垫垫肚子。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　但刚刚经历的遭遇让他停了下来。

    　　“罗恩，你立即派人到营地周边巡视一圈，我可不想在吃饭的时候被那个大家伙打扰～”

    　　“是，老爷。我马上去办。”

    　　确认周边安全后，亚特才安心地吃了早饭。

    　　早饭过后，亚特将众人召集到了一起，打算布置接下来的任务。

