    又过了两日。

    许佑汐收到了消息，太上皇和太后的马车已经抵达上京城门口外。此次出行的保密工作做得非常好，虽说路途遥远，但路上没出半点岔子。

    还不等许佑汐换衣服出宫迎接，就听锦衣卫递回来新消息，说是太后指挥马车进京后直奔许盛世在上京的临时住处过去了。

    接下来传回的消息，更奇怪了。

    ——太后谢西西的马车进上京城门了，不过太后又命人去河边摘了几根柳条，特地强调了要那种坚硬耐打的。

    “……”

    反正许佑汐是被这消息吓出了一身汗。

    亲娘啊，家暴不提倡！

    许佑汐穿着黄袍在御书房来回踱步，反复深思，自己要不要先兑换件刀枪不入的铠甲提前穿上，等会再凭借她修炼多年的帝王优秀演技喊地凄惨点，好给谢西西出出气？

    ——太后谢西西马车到了许盛世的住处，伸手就是‘咚咚咚’地大力敲门，等了很多也不见有人开门，干脆喊侍卫直接把门撞开了，这才看到屋子里一副浑浑噩噩模样地许盛世。

    ——太后谢西西正拿着柳条四处追着许盛世打。

    以上是锦衣卫跟后而来的情报。

    许佑汐松了口气，幸好不是来打朕的。

    “太后有没有说，她……打皇，许盛世，所为何事？”许佑汐干咳了几声问道。

    “太后未明说。”

    许佑汐赶紧换了衣服，里面还不忘多套了件软甲，这才忐忑地去宫门口迎接。

    太后谢西西刚下马车，见到幼时便被送去江南的许佑汐，竟然长那么大了，顿时控不住泪水，边喊着“我儿”边抱住了许佑汐。

    许佑汐：朕想象了千百种被打的结局，唯独没想过认亲大戏！

    谢西西披着雪白皮毛，白皙面容上宛若桃花盛开，时光仿佛在谢西西身上从来没有存在过，十年如一日，皆是少女颜色正好。

    “母后。”许佑汐安慰地抱住了谢西西，站在旁边的锦衣卫徐令眼色极好，当即偷走了马车上的所有柳条，赶紧丢远点。

    “佑汐，快给娘亲说说，你这十年在江南过得怎么样，有没有吃过什么苦。”谢西西是真哭了，纤长眼睫毛上都湿漉漉的，反而衬得人更美了，“对了，喊人把你爹搬下来一块听。我们在上京就天天念叨着你，你的病这些年时好时坏，娘亲多少次梦里惊醒，深怕等不到我们团聚的那天。”

    为了不被催促返回上京城，姜老和许佑汐时不时得联合起来装个病。长公主则因为惦记守边的驸马，每年都会往南边跑个两次，每次去个半年左右，正常情况都无法顾及府上事务。

    “病都好了。”

    锦衣卫此时正把坐着太上皇的软椅搬下马车，原本表情僵硬的太上皇在看见许佑汐之后，也落下了眼泪。

    “病好了就行，无灾无病就够了。娘这一路回来，路上听百姓们都在夸赞你，说佑汐是位好皇帝，听得娘亲可高兴了！”太后谢西西提都没提起许盛世的事情，只是拉着许佑汐的手和她不停的说话，仿佛永远说不完一般。

    “父皇的病怎么样了？”

    提起这个，谢西西又有些苦恼：“比之前好多了，也认得人了，你和他讲话他也懂。就是还不能说话，不太能动。”

    “那说明在往好的方向发展了，会好起来的。”许佑汐已经兑换好了治病的药，打算循序渐进地给崇久帝用上。

    谢西西认认真真看了许佑汐很久，恨不得把这些年欠下的记忆都补回来，最后噗地笑了出声：“佑汐穿着龙袍就是好看。”

    许佑汐被谢西西的喜悦带动，心情也好了起来。

    “母后……”许佑汐见谢西西怎么都不提许盛世的事情，反倒自己有些憋不住，“朕将皇兄贬为庶人了，朕也知道这样做您会难过，但是皇兄做错了事，朕也给过他机会了，但实在没办法。”

    许佑汐垂眸，但语气坚决。

    “许盛世那小子就是个傻子！”谢西西抱着许佑汐，在她耳边小声说，“你知道娘亲为何打他吗？”

    许佑汐摇头。

    “因为他明知道你在上京城打算死守，还要求守门士兵开城门，要放瓦剌骑兵进去。娘打他，是为了告诉他，当男人要么一句不说，要么就该一言九鼎。他既然发誓要保护妹妹，为什么在面对生死的那一刻，又胆怯退缩，出尔反尔。”谢西西表情有几分嘲弄，她差点两个孩子都失去了，“佑汐，你可以怪他，但别恨他。若不是瓦剌突然提出希望大乾效仿大唐，送公主和亲，不然凭你皇兄那软弱性格也打不起来仗。”

    许佑汐愣了一瞬，可仔细一想，又觉得事情都可以说得通了。

    也包括许盛世最后看到自己时，那既失望又复杂的眼神。

    ……

    许佑汐简单陪了会谢西西，就以批奏折为借口躲回了御书房。

    许佑汐觉得有点难受，叹气：“自古帝王多六亲不认，朕还是修炼不到家。”

    可许佑汐渐渐冷静下来，目光望向梁顶：“边境战役时，瓦剌五六万骑兵，大乾却有四十万精兵，其中神机营一万五千人，火器配备齐全。结果却是四十万精兵全军覆没，可见战役指挥者何其废物，无辜牺牲分明是人为原因。”

    许佑汐自诩聪明人，却差点被谢西西无心的话带进去。

    她为什么要把“许盛世指挥失误导致四十万军人惨死沙场”的根本原因归纳于“是为了不让公主嫁到瓦剌和亲”？

    其一，大乾祖训。

    不和亲，不纳贡，不称臣，不割地。

    无论许盛世是不是自己皇兄，只要有祖训在，他就不该答应和亲的要求。

    其二，大乾拒绝和亲，瓦剌就因此主动要攻打大乾了吗？

    并没有。

    相反还是许盛世这边先主动提出的御驾亲征，他难道就没动过要效仿先祖，达成“封狼居胥”战功的念头？

    其三，到底是哪个蠢货在指挥打仗，能把稳胜的局硬是搞得满盘皆输！

    所以呢？

    最后让一个从头到尾完全不知道事情经过的人，在愧疚自己是不是导致这场战役的罪魁祸首？！

    许佑汐想明白了，这事还是得怪许盛世，他做错了事，凭什么连忏悔都不愿意，凭什么自己要替他觉得内疚？

    这么想着，许佑汐招来锦衣卫，让他们从今天起不在给许盛世半点金钱上补助，缺钱了就给他安排苦力活，把钱省下来补贴那些战死烈士的家属，不香吗！

    你说你不懂人间疾苦，那就学到刻骨铭心。

