    走到小芳身边，小芳已经哭红了眼睛，扑进陈锋怀里，抽泣道：“叔叔，你知道我爷爷在哪儿吗？我问奶奶，问张奶奶，她们都不告诉我。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ我想爷爷，你带我去找爷爷好不好？”

    听到小芳的话，陈锋鼻头一酸，也忍不住眼睛湿润，抱起小芳，抚摸着小芳的头，柔声道：“小芳，你是一个好孩子，也是一个坚强的孩子，对不对？”

    “嗯。”小芳点头，“我一定听话，做一个好孩子。叔叔，你带我去找爷爷吧。”

    “小芳......”陈锋不知道该怎么说，想了一下，才道：“小芳，你知道天上有什么吗？”

    小芳道：“有云，还有太阳，月亮。”

    “是的，天上有云，有太阳，月亮。还有一个美丽的世界，哪里有漂亮的房子，每个人都很好。”陈锋道，“你爷爷死了，不过他是个好人，他会去到天上，住进漂亮的房子，穿着崭新的衣裳。”

    小芳呆愣了一下，猛然哭了起来：“你胡说，爷爷没死，爷爷他没死，我要爷爷，呜......”

    “小芳。”陈锋语气一沉，“你爷爷已经死了，但他会去到天上，他会在天上看着你，保佑你。他不会喜欢看到你哭的，他要你健康快乐的成长，看到你快乐，他也会快乐。”

    “你爷爷不在了，但你必须坚强，不能让爷爷失望，你还要照顾你奶奶，你明白吗？”陈锋说道。

    小芳止住哭声，看着天上想了一下，似懂非懂，又看了看远处依然在抽泣的奶奶，眼神里透出一股坚定，抹了一把眼泪，道：“叔叔，我知道了，我会照顾好奶奶的，不会让爷爷失望。”

    “嗯，这才乖。”陈锋松了口气。

    小芳趴在陈锋怀里，泪水顺着脸颊流淌下来，小声的道：“可是,我还是很想爷爷......”

    陈锋心中一颤，泪水再也抑制不住，从眼角流出，他拍拍小芳的后背，道：“爷爷会一直在天上看着你，他一直陪着你的。而且，还有叔叔，从今天开始，叔叔就是你的亲人。”

    在这夕阳之下，陈锋抱着小芳，看着远处的夕阳，泪水从眼角滑落，在夕阳下如血一般殷红。

    看到这情景，县日报社的记者刘芸心中一颤，连端起相机，飞快的按动快门儿，将这一幕给拍了下来。

    ......

    安慰好小芳，陈锋和小杨村的人作别。

    走到村口，陈锋看向小雯、杨勇、聂平三人：“我要跟王队长他们一起去，看能不能帮上什么忙，你们三个开车回县城去吧。”

    三人一呆，小雯第一个叫了起来：“不行，陈总，您身上还有伤，而且这也太危险了。”

    “是啊。”聂平也道，“陈总，我们这么久没和公司那边联系，这边的人肯定汇报总部了，余总（小薇）指不定多担心呢,我们还是先回县城吧。”

    “我已经决定了。”陈锋道，“我让你们回去，也是让你们给总部那边报个平安。”

    三人苦笑，心说余总担心的又不是我们，您没回去，就我们三个报平安能有个什么用啊？

    “另外。”陈锋又道，“帮我转告小薇，让她动用能够动用的所有资源，尽可能的多调集一点物资。粮食，棉被，衣服，水，药品，这些全部都要，然后尽快运到这边来。”

    “杨勇，到时候你辛苦一下，给带带路。小杨村这边受灾严重，各种物资严重缺乏。”

    “到时候你联系找个救援队就能联系到王队长，王队长他们的救援队有对讲机，我再告诉你那些地方需要物资，该往那些地方运送。”陈锋说完，强调道，“这件事很重要，你一定得给我办好了。”

    杨勇想了一会儿，摇头道：“陈总，这事您还是交给小雯，或是聂平吧。实在不行的话，我另外给你推荐人。”

    “你......”陈锋一怒，正准备说话，杨勇就道：“我要跟你一起去，我不怕危险。”

    一瞬间，陈锋愣住，小雯、聂平也愣住，王队长等人也愣住了。

    没等陈锋说话，小雯叫道：“我也要去。”

    聂平一咬牙，也道：“还有我，我也去。地震都经历过了，还有什么好怕的，豁出去了。”

    王队长，记者刘芸等人对视一眼，心头都有些震动，这可不是去旅游，都知道很危险，陈锋要去，杨勇要去，聂平要去，连小雯这样一个娇滴滴的女孩子也要去，怎不令人震撼？

    深吸口气，陈锋欣慰的看着三人，道：“杨勇，你跟我一起。聂平，你和小雯一起回县城，我交代的事情你们两个负责，一定要办好。”见小雯和聂平要说，陈锋抬手打断，“行了，就这样决定了。必须要有人回县城去办那些事，小雯一个人我不放心，聂平，你照顾好小雯，保护好她。”

    小雯不愿意，想要反驳，聂平拉了她一下，表情前所未有的凝重，对陈锋道：“陈总，您放心吧，我会照顾好小雯的。您交代的事我们也一定会办好，绝对不会给您丢脸的。”

    “好，行动吧。”陈锋笑笑，不给小雯开口的机会，好杨勇一起登上救援车，汽车动。

    小雯眼泪哗哗的看着汽车远去，和聂平一起坐上他们来时开的越野车，往县城赶去。

    .....．

    梁峰县，县城。

    一路颠簸，小薇和杨雪，以及两个中华篮球基金会派到这边的人终于赶到了梁峰县城。

    和这边的人汇合，却依然不知道陈锋他们去了哪儿。

    陈锋专门叮嘱杨勇他们，没有告诉其他人，和别人只说和杨勇一起出去转转，事先谁也不知道会有地震，所以也没人在意。何况陈锋是基金会boss，陈锋不说，他们也不敢问。

    “怎么办？”杨雪问道。

    小薇想了一会儿，道：“等，等小猛和李老师（李涵）到来再说。另外，继续联系小雯他们，看能不能联系上。”到了梁峰县，也许是和陈锋更近了，小薇反而镇定了下来。

    不久之后，小猛和李涵也到了。

    而就在这个时候，网络上，外界却有一股风浪掀起.....．