    对于人类，奈欧斯的感情是复杂的。

    他既不像赛文那样无比的热爱人类，也不像赛文21那样跟人类接触不多。

    他更像是一个中间选项，他视人类为伙伴，但依旧时刻提醒着自己，人类心中的黑暗之处，再加上，这个时空的人类所作所为无时无刻不让自己失望，所以，他几乎是以一个局外人的身份观看着这一切。

    而现在，他观看着人类的选择。

    面对来自一直守护着自己的英雄的劝诫，人类会怎么做？

    是公布欧米茄档案的真相，还是继续隐瞒下去？

    亦或者，更坏的打算？

    通过透视的能力，奈欧斯静静的看着这一切。

    以地球人的科技，如果奈欧斯刻意隐藏的话根本无法发现端倪。

    这是一场高层会议，事情的起因便是诸星团调查欧米茄档案，并已经确认他是外星人的事实。

    “请考虑批准对变化成风森队员的外星人的处刑。”

    何志参谋的第一句话，就让奈欧斯不由得攥紧了拳头。

    他清楚，何志参谋已经知道了诸星团的身份，却提出了这样的意见。

    “为了隐瞒真相，就要做到这种地步吗？”

    无法理解，眼前的一切几乎将人类肮脏的一面展现的淋漓尽致。

    然而，奈欧斯还是强忍着继续观看。

    做为最高长官的竹中议长对此感到不解：

    “为什么这么着急？不是还没有进行足够的调查吗？”

    “调查研究后再处理也不迟。”

    另一位参谋应和道。

    何志参谋似乎早有准备，继续说道：

    “其他外星人在变成人类形体时没有多高的能量，能量上升的话即使是我们的战力也无法应付。”

    “我们也无法应付？有那样的宇宙人吗？”

    竹中长官皱起了眉头说道。

    “长官你应该是最清楚的，奥特赛文的能量。”

    何志参谋丢下了这样一句话，这一下，整个会议室陷入了短暂的宁静中。

    竹中长官以不敢置信的声音说道：

    “你是说，风森队员是奥特赛文？！”

    “那还说什么处刑？！”

    “赛文是在我们地球人一方的吧！”

    一石激起千层浪，整个会议室变得嘈杂起来，很多参谋先后发声，无论如何，何志参谋的提议都太挑战他们的三观了。

    “奥特赛文他，已经知道了欧米茄档案的内容，这也可以吗？”

    面对这一切质疑，何志参谋轻松的回应道。

    “那究竟是怎么回事？”

    对于欧米茄档案，在场的很多人甚至都不太清楚，出声疑问道。

    然而，何志没有管这些，而是将目光看向了竹中长官：

    “竹中长官应该知道的·······”

    这场会议持续的时间不算长，不到一个小时就做出了定论。

    而一直关注着这场会议的奈欧斯松开了攥紧的手。

    他忽然感到有些可笑：

    “一直以来，我们所守护的人类竟然是这样的，他们真的值得守护吗？”

    对于人类的黑暗面，奈欧斯早有准备。

    然而，当人类真正做出选择的那一刻，他还是失望了。

    当初，和爱迪一起保护地球时，面对人类的指责他并没有什么心理波动，他知道，这些人是被蒙蔽的，是无辜的，错在于挑起事端的巴尔坦星人而并非人类。

    但现在，就在他面前，这群人类为了亲手掩盖那丑陋的真相，竟然打算将身为守护者的奥特赛文推上断头台，一切只是因为所谓的欧米茄档案。

    难道承认自己的错误，就那么难吗？！

    为此不惜杀死自己的英雄！

    这一切都是人类自己做出的选择，赛文没有逼迫他们，甚至给了他们正确的提示，然而这一切换来的，只是人类的背叛！

    有那么一瞬间，奈欧斯甚至出现了直接一发斯派修姆光线将这些人全部扬了的打算。

    就在这时，赛文21来到了他的身边，摁住了他的肩膀：

    “奈欧斯！”

    “·····我没事，21.”

    “不要被这些人扰乱了心绪，奥特警备队的人正在调查欧米茄档案的真相，并不是所有人类都是这样。”

    “现在说这些已经无济于事了，我们走吧。”

    说着，两道身影消失在了原地。

    在他们离开之后，顶着安奴脸的农马尔特来到了现场，看着他们离去的方向，又看了看地球防卫军的总部，脸上露出了嘲讽的微笑。

    随即，也消失在了原地。

    而防卫军的基地中，竹中议长来到了自己的办公室，随之而来的还有何志参谋。

    很奇怪，会议结束之后何志参谋并没有去督促对诸星团的处刑，而是来到了竹中参谋这里，他们似乎有私人的会话。

    “何志参谋，你有没有想过，及时解决了奥特赛文，还有赛文21和奈欧斯两位战士，如果他们也知道欧米茄档案后，你该如何应付。”

    “我觉得应该把‘也’去掉，奥特赛文既然已经知道了，那他们两个也一定会清楚。”

    “····你要动用它了吗？”

    “嗯，多亏了您的支持我们才能设置成功，不然的话，我们现在连反击的希望都没有。”

    说到这里，何志参谋的脸上浮现出一丝后怕。

    仅仅一个奥特赛文，就已经是地球防卫军无法应对的敌人了，而再加上两位和奥特赛文相比毫不逊色的战士，地球的防卫力量，可能在几分钟之内就被解除掉。

    将自己的安全交到别人手中，这种事情，何志参谋无法允许。

    所以，哪怕做出这种疯狂的举动，何志参谋也在所不惜。

    “如果你失败的话，人类的未来也就输了。”

    “但是，不战斗的话，人类就没有未来可言！”

    何志参谋斩钉截铁的说道。

    接着，他起身对竹中长官鞠了一躬：

    “我要去战斗了。”

    “嗯。”

    门被关上了，竹中长官也陷入了沉默中。

    他不清楚自己的决定究竟对不对，但一想到那个可怕的后果，他只能咬牙继续在这条道路上行驶。

    与此同时，富士山下，曾经的防卫军基地，被悄悄打开了，一个巨大的身影缓缓的从基地中飞出。

