    南宫耀的嘲讽之语着实刺痛了沈浪的自尊心，身为黄金圣使，自己的确是没有发挥出黄金星使应有的实力水准。

    “老子倒要见识见识你这阐教的狗贼又有什么本事！”

    怒火上窜的沈浪自是不甘示弱，提起火尖枪，冲杀了上去。

    “轰！！！”

    枪尖剑刃彼此激撞，浑厚黑白剑光与赤金色火光交织激撞，爆发出难以形容的爆裂炸响声，令整个星河宇宙轰鸣震动。

    远处的冰雪，眼见沈浪穿上防御力惊人的战甲铠衣与南宫耀展开新一轮的拼杀，心中也是松了一口气。

    看样子沈浪应该还能撑个一时半会儿，自己必须快速解决掉这群敌人，赶紧去助沈浪一臂之力。

    冰雪全身寒芒大涨，竭力释放神通，对抗云尘和这批阐教大军。

    虽只孤身一人，但冰雪在被寒霜冻气覆盖的星河宇宙内移动速度奇快无比，阐教大军释放出的神通攻击很难击中冰雪。

    唯一称得上棘手的就是云尘了，云尘虽然拿冰雪没有办法，但冰雪想击败云尘也并非易事。

    斗了一阵后，冰雪不在与云尘硬碰硬，采取拉锯游走的方式，一边抵挡云尘的攻击，一边朝着阐教大军中发起攻击，快速收割人头。

    “高级金仙术，冰魄天降！”

    冰雪趁机再度释放出大量的雪麒麟幻灵，数千只身形庞大的雪麒麟从风雪中凝聚成形，昂首咆哮，携着极致寒芒冻气朝着阐教大军践踏而去。

    阐教大军在寒霜覆盖的空间中本就难以行动，根本无法躲避这群奔袭而来的雪麒麟幻灵，结果也是显而易见。

    “轰轰轰！”

    雪麒麟在阐教大军中奔袭肆虐，释放出的极寒能量将周遭的修士尽数吞噬淹没，大量的修士肉身崩碎，化作了冰屑。

    数千只雪麒麟在阐教大军中七进七出，所过之处修士成群成群的崩碎成冰雪，当场身陨，惨不忍睹！

    一时间，阐教大军中的修士吓破了胆，纷纷闪躲避开，乱作了一团。

    “贱人，给我住手！！！”

    云尘暴怒无比，发疯般的攻击起冰雪。

    冰雪沉着应付，在全力防守的同时，伺机攻击阐教大军，不断的削弱阐教大军的数量。

    数百亿大军看似数量众多，但其实在巅峰级别的大罗金仙眼中，不过都是蝼蚁罢了。更何况这群蝼蚁已经变成了一盘散沙，毫无战力可言。

    冰雪只需花些时间，早晚能歼灭这批阐教大军。

    另一边，沈浪与南宫耀之间的激斗也已经到了白热化的阶段。

    沈浪将自己的速度发挥到极限，手中的火尖枪枪尖金光爆闪，如雨点般刺向南宫耀。

    南宫耀的速度不比沈浪慢，快速挥舞起手中的黑白长剑招架沈浪的攻击。

    “铛铛铛！！！”

    双方你来我往，火尖枪与黑白长剑激撞声犹如穿金裂石，释放出火光和黑白剑影交织肆虐，引起一连串震耳欲聋的大爆炸。

    双方看似势均力敌，其实是沈浪落入了下风。

    主要是南宫耀的剑诀神通异常强大，不但能轻易抵挡住沈浪的进攻，而且释放出的剑光剑影往往能够瞬间压制住沈浪的攻势，将沈浪轻松震退。

    若不是有黄金圣衣防护，沈浪恐怕早就已经被南宫耀给击伤了。

    但南宫耀也拿沈浪没办法，他的剑诀神通固然强大，却也无法攻破黄金圣衣的防护。

    令人近身拼斗，厮杀了数百回合之久，难分胜负。

    或者说根本没有可能分出胜负，因为彼此都有黄金圣衣护体，除非一方释放出的神通攻击能破开对方身上黄金圣衣的防御。

    “啧，这么斗下去可不是什么好事！”

    沈浪越打越烦躁，南宫耀身上的黄金圣衣似乎并没有与他的魂体融合，无需消耗魂力。

    而自己的黄金圣衣需要自身提供能量源，如果只是星辰之力还好，毕竟他眉心处的星纹可提供近乎无穷的星辰能量，但想维持黄金圣衣还需持续消耗自身魂力。

    碍于修为上的限制，沈浪的神魂强度有限，恐支撑不了长时间的争斗。

    继续斗了一阵，沈浪气息有所减弱，神魂也开始衰弱了起来，呼吸越发粗重。

    若非体内的琉璃火莲持续补充魂力，否则沈浪的状态只会更加不济。

    “天选者，你刚才不是还很嚣张吗？怎么这么快就偃旗息鼓了？”

    南宫耀注意到了沈浪魂力的消耗，狞笑出声道。

    “我看偃旗息鼓的人是你才对吧！”

    沈浪心有不甘，疯狂的朝着火尖枪中灌注星辰之力，火尖枪卷起滔天星辰烈火，猛然袭向南宫耀的胸膛。

    南宫耀架起手中的黑白长剑，挡下了火尖枪的一枪之威，冷哼道：“哼，本护法倒要看看你还能撑多久！”

    话音一落，南宫耀全力施展出剑诀神通，死死压制住沈浪，让他根本没有喘息之机。

    南宫耀施展的剑诀神通名为“太乙天罡剑式”，剑诀只有三式，各是分阴阳，裂苍穹和斩乾坤。

    其中前两道剑式为高级金仙术，最后一道则是顶级金仙术，此剑诀乃是圣主传授给他的神通，唯有手持圣主赐予他的“阴阳剑”方可施展。

    南宫耀手里的黑白长剑即为阴阳剑，与太乙天罡剑式配套，可发挥出惊天地泣鬼神的绝强威力。

    主要还是得益于阴阳剑的威力，沈浪施展出的神通几乎难以与之对抗。

    两人继续斗了半柱香之久，沈浪显露出了明显的颓势，由于魂力不济，体表的黄金圣衣竟开始出现裂痕！

    “糟了！”

    沈浪大惊失色。

    这并非是黄金圣衣受损所致，主要是他的魂力不济，难以维持黄金圣衣的形态了。

    黄金圣衣又名“黄金魂衣”，一般与黄金星使的神魂连为一体，有着“生生不灭”的神奇能力，即便遭到摧毁，也能凭借魂力将其修复。

    正因为这个特性，黄金圣衣与黄金星使的神魂挂钩，一旦黄金星使的神魂变得虚弱了，圣衣强度也会受到影响，甚至会破碎龟裂。

    “裂苍穹！”

    南宫耀抓住机会，一式剑招释放出的黑白光刃将沈浪击飞震退。

    “咔嚓！”

    伴随着圣衣龟裂的之声，沈浪胸膛处的圣衣外甲崩碎出数道较大的裂缝，恐怖的黑白光刃趁虚而入，将沈浪的胸膛处撕裂出一道长长的伤口，溢出大量的鲜血。

    沈浪艰难稳住了身形，面如土色。

