    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    南宫瑟败了。

    楚蕴很自然的黄袍加身。

    所有人不管甘愿不甘愿，全部只能跪在地上高呼万岁。

    对比起原本就站在楚蕴这边大臣们的喜笑颜开。

    支持南宫瑟的大臣们全都惊慌失落的趴在地上，五体投地。

    “太女殿下，不，皇上，臣有罪，臣不该听信南宫瑟胡言乱语，犯下此等大罪，臣知错，求皇上饶臣一命，臣以后一定鞠躬尽瘁，做牛做马以报皇恩。”

    “臣，也知错。”

    “臣也知错。”

    还有心眼多的大臣，直接扬起头朝南宫瑟吐了一口唾沫。

    “呸，大逆不道之徒，要不是皇上英明，南国的大业就要毁在你的手里。求皇上恕罪。”

    ......

    口水不断的吐在南宫瑟脸上，南宫瑟浑身发抖，眼神宛如毒蛇一般盯着楚蕴。

    “皇上，臣认为不妥，谋逆可是株连九族的大罪，万不可饶恕。”

    刚刚上任丞相一职的于卿然躬身行了一礼，然后站直了圆滚滚的腰板说道。

    “要是谋逆之罪都可以饶恕，那以后不是谁都敢谋逆了？”

    “对，臣也认为不能轻饶。”

    南宫瑾父族的人也纷纷出列。

    楚蕴点点头，“就依爱卿所言。”

    所有人都被拖了出来。

    于卿然看着上首，哪怕成为了南国新皇依旧从容淡定的楚蕴，从她脸上甚至看不出一丝表情。

    但是属于上位者的尊荣霸气，让人连直视的勇气都没有。

    哪怕是先皇，也不及她十分之一。

    于卿然心里激动的同时又感叹。

    她没有看错，太女殿下就是天生的王者。

    生来就该坐在高处，俯瞰众生。

    她曾以为，自己被放逐到南地那种地方，余生怕是要就此度过，谁知道，还能等来伯乐。

    不，不仅是伯乐，还是再世恩人。

    所有参与谋反的官员被强势拖出去。

    该杀的杀，该流放的流放。

    至于南宫瑟，以戴罪之身被发配去守皇陵。

    南宫瑟奋力挣扎着，知道自己就算求情也没有用了。

    表情狰狞的大喊，“南宫瑾，你这么做一定会成为千古罪人的。有你这样一个刚愎自用，心中没有百姓的人当皇帝，绝对是南国的灭顶之灾。”

    楚蕴微微一笑，“妹妹，现在的千古罪人，是你呢。”

    南宫瑾做皇帝是南国的灭顶之灾？

    先不说原主做太女这么多年，在南宫瑟得到南宫华宠爱之前，一直也是被群臣赞誉的存在。就说她愿意用自己的灵魂交换南国的国运。

    这样的人心中会没有南国？会没有天下百姓？

    南宫瑟犯下的罪行，足够死罪。

    既然她认为自己是穿越的就高人一等。

    那就让她好好看看，没有她这个穿越人士，南国照样可以国泰民安。

    而她却只能永远被困在阴暗的皇陵之中，至死都不得踏出半步。

    等到事情都处理的差不多了，一群大臣才想起躺在一边软塌上的南宫华。

    赶紧去看。

    嗯，好像断气了。

    搓了搓眼睛，赶紧装模作样的哀嚎。

    楚蕴淡定的坐在位子上，动都没动一下。

    死了也好。

    反正不是本宝宝动的手，原主也怨不到她头上。

    粉鸭子：“......”

    -

    皇宫，御花园。

    秦如初端着一盘点心，这是他亲手下厨做的。

    打听到楚蕴正在御花园和于丞相谈事，犹豫许久，还是果断端着食盒走过去。

    皇上已经很久没有宣他侍寝了。

    自从三个月前，还是太女的陛下去南地之前对他的态度就已经变了。

    他以为她有了新欢后把自己抛诸脑后。

    可是他却在登基之初，就将自己封为皇后。

    甚至父族也加官进爵。

    宫内除了他，再未册封一人。

    就连新皇登基必然举行的选秀大典也被她强势的拒绝。

    这是天大的恩宠了吧。

    可她依然不碰他。

    哪怕自己在心里为她找了无数她很忙，还顾不过来的借口，可还是不踏实。

    特别是她看自己的眼神，永远平淡无波，甚至还没有看于大人的时候有情绪。

    今天这顿点心，还是他犹豫了许久，才决定冒险一试。

    花园亭子里的两人并未压低声音。

    随着秦如初走近，两人的谈话也落入耳中。

    “皇上，您看臣对那小郎君做的还行吧？”于卿然眯着小眼睛问道。

    “还行？”

    “于爱卿怕是对还行有什么误解。”

    于卿然：“......”

    她都快成变态了还不行？

    “看在于爱卿也算国之栋梁的份上，朕可以教教你。”

    于卿然：“......请皇上赐教。”

    “作为女人，自然应该宠爱自己的男人，至于怎么宠爱，方式也是因人而异的。”

    于卿然点头，可是他的方式还不够因人而异吗？

    楚蕴就说了，“于爱卿觉得，你那小郎君和别的男子一样吗？”

    “自然不一样。”

    “那宠爱的方式，也自然应该不同吧。”

    于卿然，“嗯....嗯。”

    好像没毛病？

    “那于爱卿怎么才做这么点呢？”

    于卿然：“.......”

    她发誓，真的已经够狠了。

    楚蕴又说道。

    “寻常男子我们应该宠着，顺着，哄着，甚至真爱的话，只取一瓢饮亦可，这是对男子最大的宠爱。”

    “前面几点于爱卿算是做到了，可是这最后......”

    于卿然心里腹诽，最后？

    寻常女子宠夫的最高境界不就是独宠吗？

    她没有独宠啊。

    当她三十几房小郎君是摆设吗？

    “身为女子，要给自己的男人极致的宠爱，于爱卿可懂？”

    于卿然一脸懵。

    脑子飞速运转。

    心里默念体察上意，体察上意。

    然后灵台突然一清。

    对正常男子的极致宠爱就是弱水三千只取一瓢。

    那反过来.......

    于卿然脸都木了。

    “于爱卿懂了吗？”

    “懂....懂了。”......吧？

    走到凉亭门口的秦如初脸也木了。

    走也不是，不走也不是。

    看楚蕴的目光已经扫了过来，最后还是咬咬牙走进来。

    “陛下，这是臣子为您亲手做的点心。”说完还小心翼翼的觑着楚蕴的脸色，生怕她发火一样。

    最近的陛下越来越让他琢磨不透了。

    “放下吧。”楚蕴淡淡的道。

    秦如初心里准备了好久问候的话，在嘴巴里转了一圈，最后还是咽了下去。

    一想到刚才楚蕴对于卿然说的话，心里更是打鼓。

    踌躇一下，行了个礼，落荒而逃。

    等秦如初一走，楚蕴幽幽的看着于卿然。

    “于爱卿近日朝中之事辛苦了，朕就放你几天假如何？”

    这货磨磨唧唧的，还不动手原主的夫君都要怀疑人生了。

    莫名其妙被甩眼刀子的于卿然：“....谢，谢皇上，那微臣告退。”

    那小丑郎是造了几辈子的孽哦，被陛下这么记挂着。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

