
　　而另一边的苏耀辰，在挖土之余。

　　偶尔会打开面板查看一下信息。

　　在叶倩儿送出这些树精身上的材料后不久，苏耀辰就看到了。

　　好奇的查看了一下这几种材料的说明。

　　苏耀辰的心也是放了下来。

　　“这叶倩儿还是很能干的嘛！”

　　这些材料明显是一套的，与自己分解异兽的到的材料很类似。

　　他能猜的出来，这些东西想必也是叶倩儿经过了战斗后，从某些特殊超凡生物身上分解出来的。

　　停下人形自走挖掘机行为。

　　苏耀辰拿出了一块木之精华在手上细细观察了起来。

　　木之精华是一块翠绿色的不规则多边形。

　　只有小拇指大小。

　　又尖又细，不圆润，不论男女应该都不会喜欢这种。

　　不过其中蕴含着一丝丝的生命气息，似乎散发着一种淡淡的青草香气。

　　可惜只能用来催化植物，要是能让动物也生长就好了。

　　那么用来给哪株植物比较好呢？

　　他首先想到的自然是黄金级的静神茶树。

　　虽然已经采摘了一些茶叶，但是量实在少了。

　　毕竟茶树只有一株，再怎么样也摘不了几片。

　　天使之翼和净水海莲花只是白银级，它们的效果似乎不太值得使用。

　　其余青铜级，黑铁级的特殊药草，就更不用说了。

　　不过很快，苏耀辰就想到了自己木筏上的一株无品级的特殊植物：自然之花。

　　这自然之花应该也是植物吧。

　　这几天，这一株自然之花似乎一直都没有什么太大的变化。

　　完全没有要盛开的迹象。

　　里面的小精灵也是依旧处于沉睡之中，对于外界毫不理会。

　　不知道这木之精华对这朵自然之花有没有效果。

　　要不要试试看能不能加快它的成长？

　　正好苏耀辰的土壤挖掘也差不多了，整座小山包，已经矮了一大截。

　　他的道具栏里，泥土，石头，还有铁矿石也是装了一大堆。

　　先试试看这木之精华吧。

　　想到就做，自然之花就放在木筏上。

　　而木筏正好就停在不远处。

　　几步走到木筏上，看着这洁白透明如冰晶般的花瓣。

　　不管看几次，苏耀辰都觉得这花实在太不可思议了。

　　完全像是手工工艺品，谁能想到会是自然生长的。

　　木之精华的用法也很简单，直接放在植物周围就可以。

　　将手中的这颗翠绿色晶体放在自然之花根茎处。

　　然后蹲在这朵花面前，看着花苞中的小精灵，过了三分钟，什么变化也没有。

　　就在苏耀辰以为没有什么事情会发生，打算收起来的时候。

　　异象出现了。

　　木之精华散发出淡淡的绿色光芒，而这光芒似乎被什么东西牢牢牵引住了一般，连接到了自然之花上，将整朵花都染成了碧绿色。

　　“咦？”

　　苏耀辰轻咦了一声。

　　他似乎看到花苞内的小精灵微微抖动了一下，好像要从梦中醒来一般。

　　“看来这东西对这自然之花有效果啊。”

　　苏耀辰略感惊喜。

　　不过很可惜，大约一分钟后，直到这颗木之精华完全消失，这朵花也依然没有盛开。

　　苏耀辰没有迟疑，拿出另一枚木之精华，继续放在自然之花边上。

　　顿时绿光再起。

　　而这一次，却与上一次不同。

　　似乎已经吸收了足够的能量。

　　冰晶般的花瓣缓缓张开。

　　一朵水晶之花，就这样毫无保留的在苏耀辰的面前盛开着。

　　在阳光下，反射着彩虹般的光芒，极其美丽。

　　当然，更吸引苏耀辰眼球的，是在这水晶花朵中央的那一个小小的生命。

　　苏耀辰紧紧的盯着她，心里也是非常的紧张。

　　就和产房外即将成为父亲的男人心情差不多。天籁小说网

　　期待，焦躁，害怕，喜悦。

　　当水晶之花完全盛开之后。

　　花苞中的小生命也也苏醒了过来。

　　一对透明的蝴蝶羽翼缓缓张开，小人儿也坐了起来。

　　她似乎还有些迷茫。

　　恩，没有鸡儿，是女儿。

　　看着眼前光溜溜，精致的就像是洋娃娃的小精灵，苏耀辰满意的点点头。

　　她只有半个巴掌大小，有着翠绿色的眼睛和头发。

　　极其精致的五官，似乎是经过了精心雕刻，完美的组合在了一起。

　　白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

　　可爱，太可爱了。

　　苏耀辰觉得自己的少女心都要冒出来了。

　　小精灵略微熟悉了一下周围的环境后，带着迷糊的眼睛看向了这里唯一活着的生物。

　　就这样，大眼瞪小眼的对上了。

　　“咳咳！”

　　看着那绿豆般的小眼睛里满是纯真，丝毫没有其它杂质的样子，苏耀辰觉得自己这样盯着看不太好。

　　但是又不知道自己该做什么。

　　女儿刚刚出生，我现在要做什么？

　　在线等，很急！

　　不过没等苏耀辰开始行动，小精灵已经自己动了起来。

　　她似乎饿了。

　　扇着小翅膀，歪歪扭扭的飞了起来。

　　然后将自然之花水晶般的花瓣给掰了一片下来。

　　就这样坐在花朵上，一边看着苏耀辰，一边开始啃了起来。

　　在小精灵抱着和自身一样大的花瓣开啃的时候。

　　经过长时间的观察，也让苏耀辰得到了对方的详细资料。

　　【小精灵】

　　品级：序列9兽语者

　　天赋：自然亲和

　　技能：兽语，御兽，植物操控

　　自然亲和：很轻易就可以获得各种动植物的好感，天生对于木属性的能量有很强的操控能力和学习能力。

　　兽语：可以快速的学会各种野兽的语言。

　　御兽：通过与异兽达成契约条件后，可以让野兽或者异兽成为自己的伙伴。

　　植物操控：可以控制周围的植物进行攻击或者防御，也可以帮助植物更快的生长和繁衍。

　　不愧是我的女儿，天赋果然强大。

　　看着还在小口小口的吃着花瓣的小精灵，苏耀辰开始以父自居。

　　不行，得先给她做个衣服，感冒了怎么办？

　　拿出那套自己交易过来，还一次都没穿过的休闲服，毫不心疼，笨手笨脚的裁剪了起来。

　　等到小精灵吃饱后。

　　苏耀辰的小衣服也已经做好了。

　　这是拿一截袖子修改出来的。

　　说是衣服，不如说是一个圆桶。

　　只不过划出了可以伸出手臂和翅膀的小孔而已。

　　“算了，先将就一下吧，等晚上找叶倩儿帮你做一件好看点的衣服。”

　　虽然苏耀辰会一些简单的针线活，但是这里可没有针线。

　　一个人出门在外，偶尔也会给自己的衣服补上几针。

　　尤记得当初穿针的时候，老难了。

　　最后总是要麻烦舌头。

　　当细针穿不进针眼的时候，用舌头舔一下，就可以进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十章 精灵出生免费阅读。https://xs.23sk.com 