    坐上轮椅，陆林驶在街头，凋零破败的民屋正在重建，到处都是热火朝天的工地。

    张温跟在身后，递过一册纸簿：

    “城外五万黄巾军全部投降，我调出一队轻骑，将昨天的大胜沿路传回洛阳，不出三日，河内关中必会响震陆将军的威名。”

    “同时，波才作为荆州黄巾军主力，一旦覆灭，必定打击天下贼子的嚣张气焰。”

    “等到月底，这次淆乱也必定知彻底结束。”张温兴致很高，展开双臂怀抱一川晴天：“大汉盛世，终于再现了。”

    陆林接过纸簿，没有应话，心里却是一声嗤笑。

    黄巾之乱，本质上是农民被土地兼并之后，发起的一次绝望反击。

    大范围冲击之下，已经动摇国本，各路世家门阀已经蠢蠢欲动，迫不及待地想再推一把摇摇欲坠的汉家。

    简言之。

    黄巾之乱的结束，意味着三国之争正式拉开序幕，天下将再次陷入动乱。

    所谓大汉盛世，也算是史书上写完最后一笔——大汉陨落了。

    但想归这样想，陆林却没有出声反驳张温，因为并不是每个人都能超越时代的局限性，看见更遥远的未来。

    他身为汉庭太尉，又面临关键性的大胜，自然有一番美好的憧憬，自己没必要苛责。

    “张太尉掩杀敌军有功，辛苦了。”陆林不咸不淡的赞扬一句，随口又道：“你打算如何安置这五万俘虏，还有阳翟城？”

    “这……”张温哑然。

    他瞄了一眼身旁在推轮椅的张宁，欲言又止，而张宁则很识趣的离场，说是要回去拿食盒。

    张温见她走远，适时开口：“这五万黄巾军，大多已是第二次作乱，留之不得。”

    话音刚落。

    街边菜贩不小心大跌一跤，从竹筐撒出不少沙果，圆滚滚的恰似人头。

    张温听陆林久不回话，从地上的沙果收回视线，平静道：“汉军长途久战，目前不满一万，而黄巾军足有五万。”

    “况且，城中百姓还有二十余万，仅是一天的粮草消耗，数以万斤计。”

    “……陆大人，你好像还说要在此修整大军五日吧？”张温推动轮椅，众人如潮水般散出一条大道。

    刚才跌倒的菜贩，更是不敢上前收拾摊子，眼睁睁的看着沙果被踩成一滩汁水。

    陆林面色如常，示意众人停住脚步，随后对张温说：“阳翟城确实收下来了，波才也伏诛了，但南阳与宛城仍有余孽。”

    “陆大人想让我去？”张温叹息。

    “对，两地距此只有百余里，五日足够你再揽一波军功了，界时你我刚好可以一起班师回朝。”

    “陆大人，一万汉军看守五万黄巾军……”

    “本将意下已决。”

    “喏，末将领命。”张温欠身拱手，行的却是儒士之礼。

    他深深盯一眼陆林，转身调拨麾下兵马，匆匆离开阳翟了。

    陆林捡起脚边的沙果，招呼菜贩：“老乡，你东西掉了。”

    “呃——”菜贩大惊。

    他见衣冠楚楚的小公子哥，居然如此和蔼，还帮自己一个草民捡东西，顿时不知所措。

    周围民众更是满脸诧异，简直不敢相信自己的眼睛，齐齐望向陆林及身后一大群披甲亲兵。

    往常的官老爷上街，恨不得将路边的闲人全部撵出城。

    今天这位小公子是怎么了？

    他该不会把菜贩骗过去，一剑砍了吧？

    众人的视线来回逡巡，听到陆林再一次呼喊之后，菜贩吓得双腿颤颤。

    他躬腰走近，扑通一声跪下，双掌狠狠扇在自己脸上：“大人！草民该打！不该跌倒冲撞大驾！饶了草民吧！”

    陆林揉了揉太阳穴，摆手示意荀攸赶紧拉住他。

    以前的父母官都怎么守土一方的？居然吓得老百姓如此嗫嚅？

    “没事儿，你东西掉了，快点收拾一下吧。”陆林尽量放缓语气，生怕吓到这名菜贩。

    随后他又让亲后掏钱，买下这筐脏兮兮的沙果。

    “嗯，很甜！”陆林嚼响沙果，赞不绝口，扬头让亲兵分发众人都尝尝。

    “嘿嘿，草民伺候庄稼不行，但打理果木很有一手。”菜贩短暂与陆林接触之后，说话也不磕巴了，指着竹筐又说：

    “若是大人不嫌弃，我下午摘两大筐送到您府上。”

    陆林满口答应，笑嘻嘻道：“好啊，刚才半筐太少了，你看，我的兄弟们都没尝到滋味。”

    众人大笑。

    发现这位年纪不大的公子哥，真的和蔼，不禁站上主路，靠近陆林。

    “嗬呀！您不是昨天城头……”

    “真是他！那个神仙！噼里啪啦打成一团那个！”

    “年纪这么小？！”

    众人恍惚认出陆林，一时议论纷纷，更有人当场学起他剑指波才的潇洒姿态，为同伴讲起昨天的战况。

    主路上随之陷入一片喧哗，比灯会还要热闹。

    一个小丫头挤出人群，怯生生的凑到陆林身前：“哥哥，你还疼嘛？”

    陆林掖住身前带血的绷带，摊开大手，露出还算完整的掌心，浅笑道：

    “不疼呀，你看我不好好的嘛？”

    小丫头戳着他的手掌，将信将疑的点了点头，陆林则顺势捏一捏她的小脸，又转手擦掉上面的污渍。

    此时。

    也不知是谁带头，突然跪在地上高声道：“多谢大人救命之恩！”

    哗啦一声，主干道如同风吹麦浪，涛然伏倒百余人。

    “谢谢公子！”

    陆林坐在轮椅之上，远望苍茫一片人海，心里悸动不已。

    自己不是没接受过众人的跪拜，无论是在点将台，还是在儒门，声势都比眼前大，也更整齐。

    但像现在这般的诚心诚意，自己还真是第一次遇上。

    这让他由衷感觉——

    我还能再打十个张宝！

    “大家快起来吧，东门晚上要开仓放粮，大家赶紧回家找两三个大点的口袋，准备庆祝一下吧。”陆林挥挥手，朗声道。

    众人闻言大喜，向陆林拜谢之后，一溜烟全跑没了。

    陆林笑着将小丫头递到她父母手中，见身侧的荀攸一脸错愕，显然有话想说。

    “大人。”

    “嗯？”

    “……粮仓已不足三日之需，若是放粮，……还有五万俘虏。”

    “公达，我会变戏法。”

    “大人你……”荀攸心底一喜，但脸色旋即又暗下去：“可是仅县城之内，最少也有二十万人。”

    “如果没有六十万石粮食镇场，反而还会暴露阳翟粮仓已空的消息。”

    说到这里。

    不仅是荀攸满脸难色，身后亲兵更是骇然不已。

    粮仓已空，本来不多的汉军又被张温带走一大半，那五万黄巾军，还能安分吗？

    众人面面相觑，都看到对方眼中的惊恐。

