    当一件事变得复杂以后，那么这件事的结果到底是什么样的也已经不重要了。

    有些话源泉不得不提，那就是梦比优斯整个TV系列里，几乎可以称得上是没有神回，处处都是致敬倒是真的。

    但有些致敬看着令人觉得感动，有些致敬则看的令人暴怒如雷。

    而恰巧这一集就是能让人看的血压飙升的那种。

    如果说对于没有看过杰克奥特曼TV的人来说，或许梦比优斯奥特曼这一集里说的故事他会信以为真，真的以为故事就是这样发展的，哪怕有一些不合理的地方，他也不会去细想，而是随便就这样了。

    但对于看过杰克奥特曼TV的人来说，这集完全就是倒灶玩火，臭不可闻，处处头都透露着立本人那种习性。

    他说，少年和梅茨星人相依为命。却丝毫不提少年孤独一人生活的时候在村子里所遭受的爆凌与欺压。

    他说，人们是误杀了梅茨星人，并非本意。但事实上却是欺凌少年的那些孩子们被梅茨星人用仅存的念动力教训了一顿哭着回家告状，从而让大人们产生了少年就是外星人，为了自己的孩子安全着想所以要去烧死他。

    却根本没有想到，他们的孩子为什么会被教训一顿。

    他说，三十多年前有个女孩和少年聊天，然后从少年的口中得到了梅茨星人会和地球人一起和平共处的答案。

    但实际上，根本没有这样的女孩，少年也早在梅茨星人死了以后就对人类仇恨甚至绝望，希望自己能够挖出梅茨星人的飞船逃离地球。

    真正给予他温暖的，是一个素不相识的女子，给予的人性的光辉。

    他说，人们最终会认识到自己的错误，请试着相信人类。

    但少年最后的结局却根本无从提起，他是绝望的自杀了，还是被那些人偷偷摸摸的推到他自己挖的坑里面活埋了，谁又能知道？

    我源某人向来不会以最大的恶意来揣摩人类的行为，但是抱歉，这一次，我是真的这么认为。

    结果事到临头，在梦比优斯那所谓的续集里最后的场景，是要梅茨星人的孩子试着去相信地球人。

    真是可笑啊，最开始一点信任都不愿意给的，到底是哪一方？

    如果你说你不是，你为什么在梦比优斯TV里第32集，号称续作的这一集里不敢放杰克奥特曼TV-《怪兽使者与少年》的这一集的原片？

    甚至还要请新的演员，布置新的场景来一次全新的拍摄？

    你不敢放原片，然后拍了一个不伦不类歪曲历史，刻意美化的故事出来。

    你想要掩盖历史？

    你想要歪曲什么？

    那个虚假的故事里的所有人的笑，恶心的比老八秘制小汉堡还要恶心！

    虽说平成时代讲究的不再是黑深残，向往着的也是完美的你好我好大家好的结局，但有些东西，不是所谓的美好结局就能解释的，也不是这个时代的人能致敬的。

    透过这一集，源泉看到的是什么呢？是立本人那种天生的恶劣人性。

    事发当时愧疚不已恨不得切腹自尽。

    再过二十年一脸惭愧，鞠躬弯腰表达歉意。

    再过三十年那就是上一代人做过的事情关我这代人什么事？

    太像了！真的完全一致，简直可以说是一模一样。

    源泉向来不觉得，新时代里的孩子们会有看到杰克奥特曼TV的可能，也许有，也许没有，但那也为时已晚。

    他们或许从小接受的就是梦比优斯奥特曼里的这个版本，然后信以为真，长大以后就真的以这个版本开始与他人论证。

    事情的真相就此被掩埋，就此被尘封在历史中，等到所谓看过杰克奥特曼TV的人逐渐老去退出，适应了这个美化魔改版本的人登上舞台，大手一挥，再把真正的历史彻底抹消，然后把这个美化魔改的版本挂上去，然后高呼：这就是历史！看呐，我们多么伟大！是为了全人类！

    这和所谓的共建大冬鸭合平xx圈，然后把所谓的共建和谐生态圈，大家一起没有悲伤，没有痛苦的一起生活着这种嘴巴上喊着的光鲜亮丽的口号当做是真正的历史，而把那一桩桩一件件血淋淋的残忍暴行和侵略者的丑陋嘴脸的真正历史抹去，不承认，不作为，不以为然，有什么区别？

    也许是我解读过深，也许只是我一个人的想法，但我就是这样觉得。

    你说你在致敬杰克？不见得吧，你致敬的到底是谁，看这本书的人心底里自然有个尺度，明白你致敬的究竟是谁。

    这就是这一集里你想要告诉我的吗？圆谷？

    这就是你作为这一集的编剧以及脚本师，想要告诉给我你这个平成年代的立本人的立场吗？

    朱川凑人。

    ……

    且先不提气炸了肺的源泉以及某写书的吊人，就单单说未来，他是从未有过如此的迷茫。

    梅茨星人怀揣着善意来到地球，封印怪兽，保护人类，照顾无家可归的孩子，无论从那一方面看他都是善良的宇宙人，是怀揣着善意的好人。

    这样的他，最终的结局却是被枪杀而死，蒙受冤屈，甚至死的时候还被当做是侵略宇宙，要危害人类的邪恶宇宙人。

    如果怀揣着善意而来默默无闻的宇宙人是这种下场，那么奥特曼呢？

    如果当初初代宇宙英雄，奥特曼哥哥不是附身在人类身上的话，是不是也会出现这样的情况？

    是不是也会被当做是侵略的宇宙人，被人用枪打？

    为什么我所学习到的一切知识，哥哥们告诉我的，从来都是人类的美好，而我所看到的也都是这些。

    宏人的舍己为人，相原龙的永不放弃，真理奈的执着还有善解人意的迫水队长等等，为什么我见到的都是真善美的那一面，而奈克瑟斯哥哥告诉我的，却是人类的另一面。

    难道说我…从一开始就被蒙骗在鼓里吗？

    还是说真的就像是奈克瑟斯哥哥说的那样，人性的黑暗与光辉在于一个人的一念之差，他可以是好，可以是坏，但不能仅仅因为一面就以为他是什么样的存在。

    复杂吗…

    未来的脑子里从未想过这些，他是个简单的人，思考的问题也很简单。

    他的经历就像是昭和时代的泰罗一样，相比起几位哥哥的TV那种黑深残，他的TV经历可以说是很温馨了（其实就是比较幼儿向。）

    梦比优斯自己的TV也是如此，可以说和泰罗TV差不了多少。

    这样的他，也是无法知道人性的另一面的可怕的。

    或许，要等小梦遇到梅菲斯特（也就是那个骂未来是怪物的记者）才能清楚人性之恶的冰山一角。

    源泉不想要未来成为那样天真的人，他想要未来成为身心合一，肩负觉悟的战士！

