    这个时候，他的面前已经出现了数个大汉，这些大汉提着手中的刀便对着叶晨的头顶砍了下来，完全毫无章法。

    这种攻击，叶晨连躲避都不用躲避，只是用一只手抬起唐刀一架，这些大汉的攻击便被他挡了下来。

    叶晨原地半转身，一甩腿，直接揣在了一个大汉的腰间，那个大汉直接被踹的倒飞了出去，撞在了远处的墙壁上，发出了一声巨大的声响，墙壁晃了晃，最终没有倒塌，但是那个大汉却再也没有站起来。

    他的攻击并没有就这么结束，因为半转身的原因，唐刀上的那些砍刀都落到了空处，趁着这个时间，叶晨手中的唐刀直接划向了剩下人的脖子。

    这些大汉根本就没有料到叶晨能有这么快的速度，根本就没有反应的时间，这些大汉便已经倒在了地上。

    当叶晨再次抬起头的时候，看到的是令他非常愤怒的情况，那个首领喊着让这些大汉上，而他却在这群大汉挡住叶晨视线的时候选择了逃跑。

    天色已经开始黑了，叶晨现在就算追上去，已经冲入密林的那个首领他肯定是抓不住了。

    他对着零大喊了一声：“零！解决掉那个人！”

    “就是说，那个人零可以随意处置了，对吧？”零双眼放光道。

    叶晨点了点头，他是不知道零为什么有这种反应，只要能够将这些盗匪全部杀光，那么就不会有后患了，毕竟他不会在这里停留，剑风学院他还急着赶过去呢。

    “没问题！交给零了！”零说着转过头便已经冲入了树林之中。

    而在零解决那个人的时候，叶晨则是将周围那些大汉全部处理掉了，那些大汉见到形势不对，也开始向着周围逃窜，已经杀红了眼的叶晨哪可能放过这些人。

    “紧急支线任务完成，奖励淘宝点：300。后续紧急支线任务发布将重新提醒玩家。”

    听到系统的提示音，叶晨甩了一下手中的唐刀，虽然只是地阶武器，唐刀也能够做到滴血不沾了，甩动了两下，唐刀上的血迹便完全消失了，他讲唐刀收到了刀鞘内，这才转过头。

    在同一时间，零也从树林中走了出来，叶晨看向零：“你把那个人杀了吗？”

    “还活着，不过也活不了多久了。”零笑眯眯地说道。

    看着零那个表情，叶晨心中竟然萌生起了一层寒意，未死必死的情况，不用说，肯定是非常残忍的情况。

    回头看了一眼村民，那些村民的眼神中带着恐惧的神色，现在的叶晨浑身散发着戾气，普通人根本无法靠近他，加上他所散发出来的威压，一些老人和小孩都有些喘不过气来。

    算了，支线奖励拿到就行了，叶晨看向零：“零，我们走。”

    零的脸上露出了疑惑的神色，她一路小跑着跟上了叶晨的步伐，问道：“不和他们说说话吗？”

    “目的已经达成，不需要和他们做太多的交流。”叶晨说着收起了威压，但是身上那戾气不是一时半会儿就能消除的。

    如果他继续呆在村子里的话，那些人肯定会因为他身上的戾气而无法正常思考。

    天色已经逐渐黑了下来，距离原来的路线已经偏离了三公里，现在就算赶回大道上，等到剑风学院，恐怕都到天亮了。

    找了个林子钻了进去，叶晨直接跳到树枝上准备休息。

    “今天又是在外面过夜吗？”

    “嗯，怎么，不喜欢吗？”叶晨转过头看了一眼零。

    零坐在他身旁的树枝上晃动着双腿道：“不是不喜欢，觉得很新鲜，很少在外面这样过夜过，零在封印中呆的时间太久了，早就忘了露宿的感觉了。”

    “这几天的露宿还不满足吗？”

    零点了点头：“不满足！”

    叶晨微微笑了一下，不知道学院是个什么情况，或许以后也会出现这种露宿的情况吧。

    不再和零聊天，叶晨闭上眼睛，逐渐进入了睡眠之中，虽然零比较喜欢玩，但是在叶晨休息的时候，她还是很乖巧的。

    她本身不是人类，而是魔兽，因此和人的作息并不一样，她可以很长时间不睡，也可以一睡睡几年，主要的还是取决于她的选择。

    天刚亮，叶晨就向着剑风学院的方向走了过去，看着手中的地图，他记得在之前有人告诉他是天剑学院，所以在很长一段时间里，他都误认了学院的名字。

    实际上天剑学院是和剑风学院一样的学院，但是那个学院位于大陆的正北方，从天剑城走的话，没两三个月的时间是到不了的。

    剑风学院坐落在剑风城的东方，从叶晨这个位置过去，要穿过剑风城，随着他的移动，淘宝任务中的支线任务也在发生着相应的变化。

    天剑城的支线已经完全消失了，取而代之的是剑风城以及周围的任务，对于这些支线任务，现在的叶晨可以说是敬而远之了，之前就是因为这些支线任务，导致他只专注着恢复声望而忽略了主线任务。

    穿过剑风城，到达剑风学院门口的时候，天色已经暗了下来，叶晨只能先就近找了个客栈住了下来。

    关于剑风学院的事情，叶晨只是从旁人的口中听说的，在安顿好住处后，叶晨便来到了剑风学院的门口。

    当然，他的晃悠被门卫给拦了下来，在得知叶晨是剑风学院次选的学员，并且有着剑风学院的名额信后，门卫对他的态度缓和了许多，也讲了一些他不知道的事情。

    次选开始的时间是三天后，而这三天的时间里，就算有名额也不允许进入学院内，关于学院里面的情况，门卫给了叶晨一张地图，是剑风学院内的，还和叶晨聊了一些学院内比较出名的事情之类的。

    一直到天色完全黑了，门卫换岗的时候，叶晨才从剑风学院的门口离开。

    回到客栈的时候，零正百无聊赖地趴在窗口看着外面，见到叶晨回来，她立刻走了过来：“你手里拿的是什么？”

    “剑风学院的地图。”叶晨说着坐到了床上，他看着零问道：“说起来，你这个样子，也不可能一直跟着我吧？毕竟剑风学院里面，或许还有比你修为还要高的人存在也说不定。”

    零摇了摇头道：“零的天赋技能是变化，这种变化与其说是技能，更倾向于扭转因果，因此哪怕再高的修为，就算是真神来了，只要零不愿意，他也无法看清零的真身。”

    “这么厉害的吗？”叶晨愣了一下，然后看着零道：“那你的真身是什么样的，能不能给我看看？”

