这条微博的内容，下午的时候，她在贺季晨的办公室外，听陈白对着贺季晨提过的。
　　陈白说，将这条消息透露给“我爱吃芒果”，可以引起网友的脑洞，掀起一波大狂潮。
　　没想到，陈白的行动力这么快，当天下午，“我爱吃芒果”的微博就发了出来。
　　“我爱吃芒果”这几日，因为她的事情，粉丝从最初的几百变成了如今几十万的大V号，他这条微博刚发出来不过两个多小时，但评论却已破万，如陈白说的那样，绝大多数网友真的围着她“不知去向”的那段时间，在展开脑洞，纷纷猜测她在那段时间做了些什么，才剽窃走了千歌的表演。
　　不得不说，网友的脑洞开的可真大，甚至有些脑洞很无厘头，引得无数人回了一连串“哈哈哈”，可季忆却根本笑不出来，反而眼底涨疼的更厉害，那股想落泪的冲动更猛烈了。
　　事到如今，她听到的，都已经被搬到了网上，她都还有点不敢相信，她这般被人拿着当笑话被调侃，当过街老鼠被喊打诅骂，居然会是出于贺季晨之手。
　　“怎么了？”坐在季忆身边的贺季晨，捕捉到季忆握着手机的指尖，在轻轻地发抖，微蹙了蹙眉心，轻声问。
　　他的声音，是她再熟悉不过的清淡和悦耳，他就坐在她身边，开口说话时，他身上特有的那股清香，会随着他的声音，扑进她的鼻息里。
　　明明一切都和从前没什么区别，可季忆却觉得身边坐着的贺季晨，陌生到了极致。
　　季忆亮着的手机屏幕上，字迹清晰，贺季晨很容易就看清了她在看些什么。
　　那消息是他让陈白爆料给“我爱吃芒果”的……她是因为这个才情绪有些不对劲的吗？
　　贺季晨指尖微抖了抖，有些不敢去看季忆，车内安静了好一会儿，他才微微动了动唇：“不要看网上那些东西，事情都会过去的……”
　　明明微博是他让发的，他又是怎么做到，仿佛所有的一切事情，都与他无关一般，不露痕迹的安慰她呢？
　　是的，他说的没错，事情都会过去的，等这波热度炒过，网上的这些骂声总会随着时间的流逝而逐渐的变少，可他和她呢？他们之间还能过的去吗？
　　季忆真的很想问贺季晨一句，他为什么要这么做？他不是说好的，没了YC，她还有他吗？他不是说好的，不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去？他不是说好的，如果愿意相信他的话，那就来YC……
　　可当季忆转头，看到贺季晨时，到嘴边的话，却怎么都问不出来了。
　　她怕，比起她偷听到的那些，和她亲眼看到的这些，她更怕他自己从他嘴里听到她最不敢面对的答案。
　　她不是那么胆怯的人，可她在这件事上，面对贺季晨，不知怎么回事，却无比的没底气，无比的不自信。
　　很快，经理拎着打包盒，走出了饭店。
　　陈白下车，接了过来。
