        就在刘长青心里美滋滋，很是有点臭美的时候，苗晓曼打完了电话。

        然后一把甩掉他的手，在他胸口锤了一拳，嗔恼道：“你干什么呀？明知道我怕痒，还挠我？”

        刘长青搓了搓自己的手指，道：“晓曼，你太霸道了，我看你有点像霸道村长，一句话不说，就把我跟未来老婆十指相扣的第一次给拿走了，你赔我。”

        苗晓曼心尖一颤。

        眼神莫名的有些慌乱，但很快就恢复了平静，哼了一声说道：“赔你个猪头啊，就这猪脚一样的手，我才不要什么十指……，你跟唐芸在一起的时候，恐怕早就扣了不知道多少次了。”

        “天地良心，真是第一次。”

        “真的？那又怎么样？我也是第一次啊，互不相欠！再说了，你幼儿园的时候不跟小朋友们做游戏的吗？做游戏的时候，你那什么第一次，早就不知道给了谁！”苗晓曼哼哼的说道，“钰慧他们要住一晚，就在青山宾馆，他们本来要在镇上吃饭的，我硬是推荐了你家，也算肥水不流外人田，他们总共有三十六个人，到时候分成五桌，一桌大概两千块钱的样子，你看着办！”

        “哇，太好了！”

        刘长青笑起来，虽然他现在账户上有一百多万，但也是机缘巧合赚到的，一天一万的营业额，在这牛家村也是非常了不起了，“晓曼，你真是太好了，都不知道怎么感谢你，要不我以身相许了吧！”

        “去你的，一身臭肉，谁要！”

        “呵呵，那行，我马上去告诉我娘。”

        “再等一下。”

        “还有什么吩咐？”

        “今天不是周末吗？除了钰慧带过来了这批阳光日报的游客，肯定还有一些看到广告过来的散客，现在村里就你一家饭店，可以多准备些！但是，我有一个要求，这是第一批成规模的游客，必须要招待好，特别饭菜上面不能马虎，要干净，服务要好，你那个大舅妈，我有点不放心，要是她心生妒忌，当场闹起来，可就麻烦了。”

        刘长青点点头：“我知道了，这事交给我，她要是不走，我就一指把她点晕。”

        “呵呵，说的好像你是武林高手似的，点穴啊？”

        “是啊，我就是武林高手。”

        “信了你的鬼！好了，快去说吧，肯定有很多事情要准备的。”

        刘长青回去一说，可把崔金花和王小玉惊喜的都要原地翻跟头了；接下来就是忙碌的时候，五桌客人，每桌两千块的规格，这在牛家村已经是非常好的档次了，鸡鸭鱼肉全上桌，那也用不了一千块……

        王小玉说道：“不行，得去弄别的菜，羊肉，牛肉，海鲜。”

        刘长青道：“我觉得也不是一定要这些大菜，他们都是从城市里下来的，阳光市还是海边城市，什么海鲜没吃过？咱们青山镇里的海鲜，那都是冰冻的死海鲜，估计他们不会喜欢，我看就整一些山里的特色，什么竹笋，野菜，腊肉，熏山鸡，那些平时你们吃厌烦的，也许正是他们喜欢的货色……哦，再弄些山里的山楂酒之类的。”

        “也对哦！哎呀，二狗子，还是你脑子灵光。”王小玉笑道。

        崔金花道：“人手还是不够，得去找人帮忙，我去把三婶和七婶找来。”

        旁边那何梅还没有走，这个时候也是无比吃惊，她可真没想到，崔金花的这个饭店昨天才挂上牌子，里面破破烂烂，什么东西都没有，这就来了上万块钱的生意，要说心里不妒忌肯定是假的；她都恨不得把所有的生意抢过去自己做，心里止不住想：不就是烧点菜吗？这个谁不会做啊，她也是经常在家烧菜，一些山里的特色菜也能做！

        可是，姚家村离青山镇很近，平时说起来道镇上只有一屁股路，交通方便，很不错，但是要说旅游风景，那是连个猪屁股山都没有，哪里来的游客，当然也做不了生意。

        刘长青对何梅道：“大舅妈，家里实在忙，你家里也有事，就先回去吧！你今天来的目的我知道，晓曼不是记仇的人，她身为村长和村支书，着点觉悟还是有的，所以你放心。”

        何梅道：“你们家里忙，我可以帮忙啊！那个……听说，你女朋友的二姨是计生办主任，专管医院口子，你知道的，你表姐的编制还没有落实，现在还没有转正，能不能让你女朋友的二姨说一说，帮个忙？好处费肯定不会少的，事情成了，舅妈包个两千块的红包！”

        刘长青心里冷笑，两千块红包，可真是好大啊！护士转正，那就是编制内人员了，这个编制名额，两千块就想买到，那是在做白日梦。

        他呵呵笑了笑：“这个事情啊，我记住了，看合适的机会说说看，但是人家肯不肯，那就人家说了算了。”

        何梅马上高兴的点点头，好像捡到了什么宝似的。

        她要留下来帮忙，可刘长青哪里放心，直接让她回去了。

        他也直奔青山镇，去买冰柜。

        同时，还要采购不少碗，筷子，调羹之类的。

        买冰柜很容易，就是上次买冰箱洗衣机的店里，花三千块钱买了个超大容量的海尔冰柜，多花一百块让店里现在就加急送货；而碗筷什么的，也就在旁边能买到，花了不到半个小时，一切搞定，开着三轮车回家。

        走到一半，电话响了。

        居然是李含阳打过来的，他顺手接起，一边接电话，一边开三轮车，现在这水泥路开通，开起来真是太舒服了，一点都不震，嗖嗖嗖就过去了，速度比之前快了一倍。

        “姐！”

        “弟弟，出大事了……”

        “什么大事？”

        等李含阳在电话里讲完，他立即吓了一跳，因为她在电话里告诉他……一名叫马宇的刑警，突然间疯了，在平安县的警局里开枪，把上次抓获的制~毒工厂里面的几个人，全杀了！

        只有那位女化学老师得以幸免于难，因为她被关在别的地方。

        刘长青震惊的问道：“全杀了？难道那么多人，全都死了？”

        “死了，无一活口，我们的案件侦破也中断了。”

        “怎么会这样，难道……”

        “弟弟，你上次给我打的一个电话，说是有什么奇怪的情况，你是不是知道些什么？”

