    郑义轻松取得了胜利，因为并没有受到什么致命伤，所以也不需要治疗。

    成功通过第一轮淘汰赛之后，直接被安排在主城中休息，被淘汰的成员全都由自己的镇长等人带回，千凌也同其父亲回到了千贡镇。

    第二天的比赛将由专人带着通过的人前往魔都，至于第二轮比试，除了选手们其余人都不会知晓。

    第二天一早，便有人叫醒了郑义，简单的吃过早饭之后，郑义直接跟随接引者来到了传送阵前。

    魔界主城的传送阵很奇特，似乎都是由魔法破开的空间，并不需要像圣域大陆一般还需要能量宝石画阵，两种传送阵的功效都一样，郑义也说不出来哪个更好一些。

    “护法大人之所以受到大家的尊敬，是因为他们都为我们做出了很多贡献，这伟大的传送阵，就是这次要带领魔界出征的护法大人所创建，哎哟~说起来你是黑袍的弟子，这些事情哪里还用得到我来说。”接引的人员对郑义很客气，来到传送阵前忍不住还是感慨了一番。

    郑义点了点头，微微露出了笑容道：“师傅平时很少讲这些。”

    接引人笑了笑，直接带着郑义走进了传送阵，一阵空间波动下直接来到了魔都。

    没有预想之中的来到比武台，接引人带着郑义来到了一处大殿内，殿内并没有看到魔皇，而是三名魔族护法坐在高位，其中还有一个椅子空着，想必应该是黑袍的位置。

    三名护法中有一名郑义比较熟悉，那就是巴洛骨，曾经重伤了自己的人，另外两名护法的实力都要比巴洛骨高，一名身着灰色法师长袍，应该就是一直听说的魔族最有名的空间大法师，也是这一次带领魔族和十大魔将出征之人。

    还有一名护法体格壮硕，位置也是坐在最中间，看样子应该是四大护法之首了，不动声色之下郑义居然看不出其实力深浅。

    “你就是黑袍的弟子？”四大护法之首问道

    郑义心头一紧，点了点头，确保自己的气息隐藏的很好这才放下心来。

    “之前倒是没听说过黑袍还收弟子了，不过那家伙最近总是神神秘秘，而且魔殿内的魔灯前几天忽然熄灭，怕是已经陨落了，你的战斗我们都看了，确实是那家伙真传没错，这一次要把握机会，不要丢了你师傅的脸。”护法之首嘱咐道

    郑义又是点了点头表示回答，并没有开口说话。

    “哈哈哈，这小子，不愧是黑袍的亲传，连性格都那么像。”巴洛骨却是哈哈大笑起来。

    郑义哪里是腼腆，只不过是怕说多了泄露秘密而已。

    不多时，各个主城的优胜者都以到齐，殿内除了三位护法之外，只剩下包括郑义在内的十名优胜者。

    空间大法师站起身来说道：“魔族的勇士们，恭喜你们成功通过了第一轮选拔，我是本次主考四大护法之一的‘卫斯伯’，这位是四大护法之首‘祖桐’，那位是护法‘巴洛骨’，你们成功晋级魔将之后，便会直接由我们管辖，大家多多努力。”

    “本次魔将有三个名额空了出来，原本你们十人中只会有三人留下来，不过大战在即，除却三个人将晋升魔将之外，剩余七人也将会成为本次大战的主力，若战斗中表现出色，同样可以出人头地，并且大战中若有魔将陨落，剩余七人将有机会直接上位。”卫斯伯继续说道

    卫斯伯的一番话引得大殿内十人议论纷纷，暗道这一次的运气好，毕竟在场十人都是佼佼者，真正要获得前三的成绩也不容易，现在这状况起码算是有了保底。

    “安静，下面宣布本次晋升赛的规则，本次晋升比赛对于你们来说算是一个机会，我将会开启魔界禁地的传送门，里面有三枚令牌，获得令牌者在天黑之前带出来，便算是成功晋升为魔将。”

    “禁地之中因为是古战场，所以有很多遗落的宝物可以获取，能够得到什么都算是你们的机缘，进入禁地之后依旧没有任何规则，诸位若是准备好了就直接进去吧！”

    卫斯伯简单说完比赛规则之后，直接在殿内打开了一道传送门，每个人手中也都多了一个罗盘类的东西，看功能应该是指引令牌所在的方向。

    每个人进入传送门后都是随机传送，传送门打开之后有心急之人早已经冲了进去，郑义怕露出破绽，缓步走进了传送门之中。

    进入魔族禁地之后，发现这片区域哪里是什么魔族禁地，分明是一处荒芜的战场，到处都是战争残留下来的荒芜。

    卫斯伯所为的机缘宝物，指的无疑就是战场上阵亡人的装备。

    郑义通过观察不难发现，战场上的各种骨架尸体，有魔族也有人类，还有一些已经看不出是什么的妖兽。

    “这里应该是上次圣战的战场吧？”郑义自言自语道

    “不错，当初战争打完恢复和平，三界签订和平条约，各处战场也都被单独封印了起来，有些在圣域大陆变成了遗迹，有些则在魔界变成了禁地。”冰仙儿并没有现身，而是通过精神力沟通给郑义解释道。

    战场上遗落的装备虽多，但大多都不是什么珍惜之物，有些普通品质的装备经过上千年的风化，早就已经失去了该有的威力，若想找到什么看得上眼的装备还真得看机缘了。

    郑义获得的罗盘已经指明了令牌的方向，此时的郑义反而陷入了犹豫之中，该不该继续出手争取得到魔将的位置，如果得到魔将的席位难免会与三大护法接触更多，而以护法们的实力，若是自己稍不小心，很容易就会被发现端倪。

    好在护法黑袍本就神秘兮兮，其它三大护法也不知道他一天在干什么，这才让郑义蒙混过关，但接触的多了可就不是那么好糊弄的了。

    然而在淘汰赛上郑义已经使用过禁咒，此时若是就此放弃争夺席位，反而有些引人怀疑，毕竟只要是魔族人，本性就是野心勃勃。

    “不管了，先去令牌处看看在说。”郑义不敢使用朱雀羽翼，直接在地面快速奔跑起来，目标正是最近的一枚令牌处。

