    七雄霸主岛，八角秦王殿，七国议事厅。

    巨石打造的方桌旁，七把镶嵌着兵器的石椅上坐着七位气度不凡的领主。

    这七位领主，就是统一了岛屿的七人，他们成立了一个联盟，很中二的给联盟起名为“战国”。

    该说不说，也不知道是系统的恶趣味，还是因为其他的原因，这七位领主还真的和战国七雄挺像的。

    齐楚燕韩赵魏秦，正是七雄霸主岛这七位统治者的姓氏。

    今日七位领主齐聚，就是为了商议如何对付亡灵骷髅岛，如何应对石桥上的骷髅塔。

    “根据探子的回报，情况不是很妙，对方的塔楼已经铺设到中央了。”赵洪波手里把玩着一支箭簇，率先开口。

    送卷轴是赵洪波手下轻骑兵去的，在石桥上侦查的轻骑兵也是他麾下的。

    亡灵骷髅岛的第一首情报，都在赵洪波的手里。

    “让他们这样安稳的造防御塔，我们也不用打了，直接就造到岛上来了。按我说，冲他一波！”燕胜眼神狠厉，凶神恶煞的说道。

    他手下的兵种也是骑兵，但和赵洪波的兵种不同，燕胜手下的骑兵，是重骑兵。

    赵洪波手下的骑兵擅长骑射，主要的战斗方法是“放风筝”，借助高机动性打消耗战。

    燕胜的骑兵则是擅长冲锋，无所畏惧的平推过去。

    “对！干他们！”楚瑜附和着燕胜说道。

    其他六位领主看了楚瑜一眼，眼神有些复杂，都没说话。

    楚瑜麾下，是步兵，擅长丛林战，却不擅长阵地战，但楚瑜这货却是个无脑莽夫类的家伙，遇到战争，根本不靠谱别的，就俩字：干他！

    每次作战会议，都不需要考虑楚瑜的想法，只是需要的时候通知他就好了。

    “我也赞同燕胜的说法，不能让对方把塔铺到我们这边来。”魏良远也站到了主站的一方。

    魏良远麾下兵种是重甲步兵，那一个个和铁罐头似的，属于七位领主中非常强势的存在。

    魏良远、燕胜、楚瑜三人，一向是好战派，主战派，在统一岛屿的战役之中，也是出了大力的。

    “洪波，你那边还有其他什么消息和大家分享吗？你感觉要不要冲一波？”坐在主位上的秦磊看向赵洪波问道。

    现在侦查的骑兵，都是赵洪波的，打不打，他的意见很重要。

    一旦开战，他们就面临着亡灵的反扑。

    亡灵有多强，有多少，现在还不得而知。

    他们这边还在集合军队，如果对面直接扑过来，他们能不能挡住都是个未知数。

    秦磊对于“战国”的军队很有信心，但这个有信心也得分怎么看。

    如果大家都准备好了，他感觉是不用害怕亡灵的，但现在就动手，他心里没底。

    “根据目前我看到的，对方的亡灵都很低级，不强，我甚至感觉骑兵一波冲锋，就能干掉一大片。”

    “但是，数量非常多！粗略估计，现在石桥上有数万甚至十数万的亡灵。”

    燕胜本来听得很得意，但当赵洪波说到对方有十数万亡灵的时候，他的脸色就平静下来了。

    他能听出赵洪波的意思，是在提醒他呢。

    重骑兵很强，但骑兵最怕的是啥，是陷入到敌阵之中，失去激动力！

    对方十数万亡灵大军集结，他的重骑兵冲进去，还能不能出来，就是个未知数了。

    “嗯，这样啊……”

    秦磊摸着下巴犹豫了下，看向做在末尾，低着头装透明人的韩涛。

    “老韩，你那边的装备搞得怎么样了，对方塔都要铺过来了！”秦磊微笑着问道。

    装透明人都被点名，韩涛抬起头苦笑了下。

    他是七位领主中最咸鱼的一位，脾气最好的一位，但也是非常重要的一位。

    因为六位领主装备的革新，都牵在他身上。

    韩涛兵种战斗力不低，甚至很强，但真正重要的点不在他的兵种上，而是在于他对装备的研发上！

    这家伙有种特别的技能，可以攀装备的科技树！

    七位领主最终能获得统治权，和韩涛支援的装备有密不可分的关系。

    “其实我感觉不用怕对方的塔楼，我已经在制作新一代的投石机了，等到投石机造出来，我们就可以远程攻击对方的塔楼，对方的优势也就没有了。”

    韩涛实话实说，他的确在研制新的投石机。

    这种投石机更远，更强，且还有魔法攻击属性。

    “都听到老韩的话了吧？一个个的都不要着急！”秦磊扫视众人，笑着说道。

    其他人都不吭声了。

    他们是尊重韩涛的，甚至在某种意义上来说，韩涛的话比秦磊都好使！

    这家伙掌握着军备，且性情温和，不和其他人起冲突。

    既然他都这样说了，那也没必要争了。

    “嘛，那就这样吧，大家散了吧。”齐寿站起身，拍拍手，深了个懒腰，打了个哈切说道。

    其他领主顿时脸色一黑。

    全场就属你齐寿不着调，一句话没说，一个有用的建议没提。

    但他们也没法说齐寿，毕竟这家伙就这样，纯咸鱼，而且懒得吓人。

    那真是能躺着不坐着，能坐着不站着，什么打仗，只要不打到他家门口，那是根本不在乎的。

    “行，那就散了，大家催促下，尽快集结，对方领主显然不想和我们和平相处，越早集合军队，我们就越容易胜利！”

    几位领主纷纷点头，起身离开七国议事厅。

    走出议事厅，燕胜、魏良远、楚瑜凑到了一处。

    他们三个都是正儿八经的主战派，属于那种闲不住，没事都想找点事的存在。

    “真不动手啊？”楚瑜小声说道，失望之情溢于言表。

    “我没办法，我的重步兵走得太慢了。”魏良远叹了口气，摊摊手，无奈的说道。

    “嘿，我打算去试试！”燕胜嘿然一笑，低声说道。

    “带我一个？”楚瑜眼睛亮晶晶，主动说道。

    “滚蛋，你特么步兵速度再快，能有我骑兵快？”燕胜瞪眼，喝骂了楚瑜一声。

    楚瑜歪歪嘴，满脸不爽，不带我玩，真没劲。

    “你可别犯傻，你没听赵洪波说，对方人数可不少，别把你的骑兵给赔进去！”魏良远提醒道。

    “放心，我没打算和对方杀个你死我活，我想去试试对方的成色，看看那些亡灵大到底多强。”燕胜笑着说道。

    直接开战，那是不可能的，但试试总没问题吧。

    赵洪波的轻骑兵到底只是骑射，和他重骑兵不同啊，对方什么样，还得自己试试才行！

