    T-8o主战坦克于上世纪7o年代后期开始研，8o年代初正式定型量产并且服役至今，与T-72主战坦克相比，T-8o主战坦克在动力方面，使用了燃气轮机。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    在武器配置方面，T-8o主战坦克除了一挺七点六二毫米并列机枪、一挺十二点七毫米口径机枪外，还有一门可以射多种类型弹药和aT8“鸣禽”反坦克导弹的125毫米滑膛炮。

    在这样一个拥有着强大火控系统的6地巨无霸面前，罗昊、周柏他们的xd11o突击车就显得渺小起来，一旦被坦克上那门125毫米滑膛炮锁定，并且挨上一炮弹的话，那绝对是灰飞烟灭的下场。

    “火狐，天空中那只讨人厌的‘大苍蝇’交给你了，我们来搞定那辆坦克。”罗昊通过耳麦对另一辆xd11o上的王默大声说道。

    目前，除了王默身上那枚仅剩的aT4导弹外，罗昊他们没有其他的防空武器，所以，摧毁那架卡52“黑鲨”武装直升机的任务，只能交由他去解决。

    “明白，我一定把那只‘大苍蝇’给打下来。”王默放下自己手中的mg4轻机枪，然后把背在身后的那枚aT4导弹扛在了肩膀上，眼睛盯着导弹上的光学瞄准镜，对正在驾驶xd11o的李然说道：“妖瞳把车子稳住，我们可就这一枚导弹，打偏了就该我们吃导弹了。”

    “放心，绝对不会把你从车子上甩出去的。”李然握着方向盘说道。

    不过，他话音刚落，就猛打一把方向，玩起了一个侧滑，避开从卡52射出来的火箭弹。

    轰！轰！

    两枚火箭弹落在汽车原来的行驶轨迹上，炸出两个弹坑，炸起的泥土被掀飞到四五米的高空，灼热的爆炸热浪逼来，让李然有种要被烤熟的感觉。

    “妈的，妖瞳你是怎么开车的？差点就被你甩出去了。”王默右手拿着aT4反坦克导弹，左手抓着突击车的护栏，向李然抱怨道。

    “被甩出去也就是摔断两根骨头，那也比被火箭弹炸死好。”李然又是打了一把方向，再次避开三三十毫米的机炮炮弹，往庄园的西南方向疾驰而去。

    看到xd11o往庄园西南方向驶去，卡52武装直升机也是调转方向朝着突击车追去。

    而在李然、王默他们被天空中那架卡52武装直升机咬着不放的时候，庄园中那辆T-8o主战坦克也是盯上了罗昊那辆xd11o突击车。

    轰隆隆隆……

    当T-8o的履带从庄园那宽阔、每年都要花费大量人力和财力去打理维护的草坪上碾压而过的时候，草坪上立刻出现两道被压得凹陷下去的压痕。

    T-8o主战坦克那门可以三百六十度旋转炮塔，开始转动，滑膛炮的炮管缓缓放下，锁定了突击车的方向。

    125毫米滑膛炮的威力非同小可，即便没有被炮弹直接击中，爆炸所产生的冲击波和气浪也足以把突击车给掀飞。

    “妈的！被这样一个大家伙盯上可不是一件好玩的事情。”周柏看着后视镜中的主战坦克炮口，低声咒骂了一句，然后打着方向，加驶离滑膛炮炮弹的爆炸范围。

    啾！

    125毫米口径的炮弹在空中划过，出尖锐的破空声，砸落在庄园草坪上。

    轰！

    几具在炮弹落地附近的武装人员尸体被抛上了天空，然后被肢解成了碎块。

    肢体碎块，鲜血，人体内脏在地心引力的作用下，重新落回到地面上，一只断臂掉落在那个被滑膛炮炮弹炸开，还在冒着青烟的弹坑中。

    哒哒哒哒……

    T-8o主战坦克炮塔上，一名穿着丛林迷彩作战服，戴着黑色头罩，只露出眼睛的武装人员握着十二点七毫米口径的机枪向突击车进行扫射，食指粗的弹头落在草坪上，草屑纷飞。

    “猫头鹰，把汽车稳住，我来干掉机枪手！”罗昊手中握着scar-1突击步枪，对驾驶着突击车的周柏吩咐道。

    xd11o突击车虽然采用了防弹钢板，但如果被十二点七毫米口径机枪打中的话，依然会被打穿，所以坦克炮塔上的机枪手必须要干掉！

    “明白！”

    周柏握着方向盘，眼睛紧紧盯着汽车前方。汽车上的美杜莎和林晓阳则分别用m249sa轻机枪和车载机枪，向庄园内的武装分子射击，为罗昊进行火力掩护。

    罗昊在尽可能保持自己双手平衡的同时，眼睛盯着安装在皮卡汀战术导轨上的全息衍射式瞄准镜，当瞄准镜中心的红点出现在炮塔机枪手脑袋上的时候，罗昊毫不犹豫的扣下了自动步枪的扳机。

    哒哒！哒哒！

    连续两个两连点射，射-向炮塔上的机枪手。

    一蓬血雾从机枪手的后脑勺爆出，机枪手从坦克炮塔上，滑落进坦克中，那挺十二点七毫米口径的机枪也哑了火。

    虽然将坦克炮塔上的机枪手爆了头，但是罗昊心中并没有半点轻松之感。因为只要这辆T-8o主战坦克不被彻底摧毁，危机就不算解除！

    罗昊抓起那挺mk19榴弹射器，对着那辆又开始移动的T-8o主战坦克连续打出数颗高爆榴弹。

    轰！轰！轰！轰！

    一团团火焰从坦克车身上升起，但是坦克并没有因此而停下，这辆6地霸王冲破硝烟，带着一种碾压的气势向xd11o突击车追来，滑膛炮炮口上下移动着，试图将突击车锁定，然后给予突击车最致命的一击。

    反应装甲！

    坦克上的反应装甲吸收了榴弹爆炸对坦克所造成的伤害。

    反应装甲，坦克在受到反坦克武器攻击时，能针对攻击作出反应的装甲。在所有反应装甲中，最常见的就是爆破反应装甲。

    这种反应装甲就是在坦克外表挂上一层炸药，当坦克受到攻击时，炸药引爆，对反坦克武器进行干扰破坏。

    T-8o主战坦克所使用的就是爆破反应装甲，整辆坦克车体和炮塔上的反应式装甲的爆炸块总数量在185~221块之间，足以应付xd11o突击车上那挺榴弹射器的攻击。

    “坦克上有反应装甲，我们的武器对它造成不了致命伤害！”美杜莎一边用手中的轻机枪对着附近的武装人员扫射着，一边对罗昊说道。