    秦叶还是说了内心深处的一番话，不足一百天突破玄帝，这件事情秦叶心里还是没有任何的底气。

    “任何人都靠不住，能够依赖的唯有自己的拳头……”

    仙子丢下一句话后，消失在了秦叶的眼前。她非常明确的告诉了答案，想要保护自己的女人，只有靠自己。

    “虽然话有些生硬，但这就是现实。玄帝，我来了！”

    秦叶眼中凝视着前方，此刻他距离万鼎城不过千里之遥。虽然时间不多，但风灵之心他已经有了一定程度的掌控。一些简单的风属性他也能施展出来，从这一刻起秦叶的实力已经是增加了一大截。

    “时间已到，本尊亲自破开城池上面的禁制，这一次一定要拿下眼前的万鼎城！”

    黑暗龙尊连连施法，它在最前方施展了黑暗之炎。周围还有一些圣兽们协助，这让黑暗之炎的威力更加暴增。一时间万鼎城内风火缭绕，大帝们也难以维持禁制的运转。

    在光天化日下黑暗龙尊采取了进攻，这也是出乎了人类的预料。按照他们的预先，圣兽们都会选择在夜间战斗，毕竟黑夜它们可以吸收天精月华，会增加自己的战力。

    而黑暗龙尊与秦叶待久了，学会了人类的狡诈。因而它选择了反其道而行，这刚好打乱了光慧日的布置。上来禁制被打破，许多修士丧命在它们的毒口中。

    “大家不要乱，有颜贡圣人和光慧日密祖在，它们根本闹不了多久！”

    “所有人听着，一致对外朝着前方杀去，任何人不要退后一步，违令者杀无赦！”

    ……

    尽管局势在初期呈现出混乱的一面，但是很快就被那些副宗主们稳定了局势，在他们的带领之下，万鼎城内发生了剧烈的交战。这一场混战只能用惨烈二字来形容。

    “光慧日，你这条老狗总算敢出来了。当初的恩怨本尊要和你彻底的清算。”

    黑暗龙尊主动找上了光慧日，它和光慧日之间的恩怨可谓是无比的深厚。当初它不止一日想要干掉这个家伙。

    “黑龙，上一次你大闹小乘道场，本密祖没有与你算账，你倒是找上门来了。这一次我一定将你彻底的击杀，让你永世不得超生。”

    密祖光慧日头顶出现一朵莲花之气，一见莲花在他身上不断演绎出来。片刻间万朵金莲将它和黑暗龙尊包裹在了一个单独的世界中。

    “本尊就破了你的莲花，让你知晓什么是天下第一神兽，什么是真正的黑暗之炎！”

    黑暗龙尊手中多出了双节棍，这是上一次秦叶交给它的伪神器。双节棍在它手中舞动的虎虎生风，周围无数的莲花被它毁掉……

    “是龙尊，没想到它出现在了这里！”

    正欲修炼的秦叶看到了黑暗龙尊，他当即朝着万鼎城的方向而去。

    数千圣兽与人类修士展开了殊死搏斗，这一次双方都是货真价实的强者。尽管人数上稍微劣势，但是修士们各个都是精英，在他们手中的手段也是层出不穷。那些副宗主们都不是好惹的存在，圣兽们的数量开始迅速的减弱。

    “撤退，给我撤退！”

    蛟龙看到形势不妙，它开始命令圣兽们撤退。再这样打下去这群圣兽有一半会留在此地，甚至会更多。

    “撤退什么，都给本尊顶住。这是海魂旗，见海魂旗如见玄武仙尊！”

    黑暗龙尊摇动着手中的海魂旗，上一次秦叶将一切都托付给了它，其中也包括这一件至关重要的海魂旗。随着海魂旗被摇动，圣兽们的雄威也爆发出了数倍，逼得许多人类玄圣，半步大帝快速的后退。

    不可一世的密祖光慧日在面对黑暗龙尊的时候，虽然占据了一定的优势，但短时间内依旧无法拿下。龙尊接近巅峰的修为，手中又有了伪神器，在中域内已经能够进入真正的强者之列。

    “颜贡圣人，你协助我迅速灭掉这条黑龙。只要黑龙一死，其余的圣兽将会不攻自破。”

    光慧日不得不放下自己的姿态，眼下除掉黑暗龙尊是最为重要的事情。避免拖延时间过长，再度发生变故。

    “圣人云：朝闻道夕死可矣！黑暗龙尊，你不尊天数，今日必将难逃结束！”

    颜贡圣人口中念叨了一句，而后亲自与光慧日联手，两个人共同对付黑暗龙尊。

    “老匹夫们，今日本尊来了就没想着活着回去。能杀一个够本，杀两个赚一个，尽管来吧！”

    黑暗龙尊目光之中表现出无所畏惧，无论对方来的人是谁，它都会全力以赴的将其灭掉。在这般姿态下，光慧日和颜贡圣人均是小心谨慎的应付着，这也给了黑暗龙尊更多发挥的空间。

    “今日不但有密宗和殷华书院，还有着中域其他的宗门。只要我出手，就彻底和他们划清了界限。不过已经是无所谓了，凡是与我为敌者皆杀！”

    动手之前，秦叶的内心还是波动了一下。出手的时候就意味着他完全站到了对立面。从今以后就算得到了人皇剩余的所有宝贝，也是难以服众。

    “三星幻影术！”

    三个秦叶飞到了人群中央，他们站成了一条线，彼此之间对视了一眼。紧接着他们同时点头，开始结印。

    “木系，树海降临！”

    “幽骨冥火！”

    “风之灭殇！”

    三个秦叶各自施展了三种不同的属性，三种属性完全的组合在一起。这次的树海降临范围及广泛，覆盖了方圆接近百里。而后幽骨冥火再度释放，这股可以将人折磨的死去活来的火焰爆发出了它真正的威力。

    都说神火烧不死人，烧不到人，但这一次秦叶给神火一个完美的解释。幽骨冥火几乎同一时刻覆盖到了每一颗树木之上，而后强大风属性招数风之灭殇再度添了一把猛药。它令幽骨冥火覆盖的速度以及火焰的能量增加了数倍。超过七成的人类修士被这股火焰所点燃，其中也包含数百头圣兽。

    生命之树，幽骨冥火，风灵之心。及三种天地神物与一身的秦叶这一次夺取了所有人的光环。包括上空打的最热闹的黑暗龙尊，颜贡圣人，密祖光慧日也被他淹没下去了。

    “秦叶，是秦叶来了！”

    “他不是被废掉了修为了吗？如今怎么又出现在这里？如此范围的招数着实恐怖！”

    “这小子就会耍帅，不过关键时刻还是蛮靠谱的。”

    ……

    看到三个一模一样的身影后，许多人眼中发生了变化。圣兽们都将秦叶当成了自己人，相反那些人类脸上的笑容逐渐消失了。

    “凡是中了幽骨冥火的人都不要动手，否则本宗主让你们生不如死！”

    一句话，秦叶开口一句话让这一场旷世大战立即停止了。圣兽们和人类各自退后，秦叶成为了中间的那一道分界线。包括那些中了幽骨冥火的玄帝们看向秦叶眼神中也流露出了深深的畏惧，他们已经感受到了入体后的变化。

    “臭小子，你怎么才出来见本尊！”

    天空中的黑暗龙尊舍弃了光慧日和颜贡圣人，它直接飞到了秦叶的身边，上下打量着秦叶。那股喜悦简直前所未有。

    “龙尊，我就知道你不会安生。原本想着借助这股风头好好的休息一阵，可你偏偏不让我放心！”秦叶看着黑暗龙尊，开口笑骂道。

    “你小子看到没有，本尊为了你将拉出来数千头圣兽，你一日不出现，本尊就打他们一日。”

    黑暗龙尊朝着周围圣兽指了指，绝大多数圣兽身体全部挂彩，一些人圣山还燃烧着幽骨冥火。

    “大家不要担心，待会我自会给你们解除幽骨冥火。”

    看着那些圣兽，秦叶也是感到一阵亲切。其中更是有着他非常熟悉的蛟龙。

    “你们殷华书院没有废掉这小子吗？”

    光慧日朝着一旁的颜贡圣人询问道。之前可靠的消息都说秦叶被彻底废掉了修为，如今怎么又生龙活虎的站在自己的面前？

    “颜弘毅亲自出手废掉了他的修为，看来是墨韵仙子在背后捣的鬼。仙子的实力果真难测，非我辈能够想象的！”

    颜贡圣人这一刻也是承认了墨韵仙子的强大，秦叶被打到这种程度都能被仙子轻易的化解。这前后不过三个月的时光。

    “他们身上中了幽骨冥火，这种火焰我们不必多说。只要秦叶不解除，这些人全部都会死掉。只怪刚刚太大意，秦叶的出现又过于突然！”

    光慧日沉声说道，眼下的事情有些难办。中了五大神火之一的幽骨冥火，除了秦叶的确没有解救之法，就算是密宗的念力也是无济于事。

    “难道还要求秦叶吗？”

    颜贡圣人说完这一句话后便是默不作声，求助秦叶这件事情他是无论如何不会说出的。而光慧日也是不语！

    “秦叶，我们很有可能被他们包围了。连小乘道场的密祖都来了！”

    一旁的蛟龙终于有时间说话，它知道黑暗龙尊对于秦叶言听计从。和黑暗龙尊交流困难但与秦叶交流却是另外一番情景。秦叶这个人素来重视人情，而且时刻保持着冷静。

    “他们善于做这种事情，这点我心中有数。待会我会带所有的圣兽离开这个危险之地！”秦叶点了点头，他已经心中有数。

