
    第381章菜刀女孩

    “爷爷，咱们回家吧。”

    孙桂枝离开后，除了林武情绪低落，其他人的脸上再次浮现出了久别重逢的喜悦。

    “好，回家。”林茂成在儿孙们的簇拥下，一脸笑意的朝外走去，时不时与萧青山畅聊两句，整个人精神奕奕，似乎都年轻了不少。

    “嗯？有杀气！”就在即将走到路口之际，林海的脚步猛然停住，目光豁然朝着前方望去。

    就见一道靓丽的人影，正飞速的朝着这边冲来，眨眼就到了近前。

    而来人手中，此时正拎着两把寒光闪闪的菜刀，浑身杀机凛然！

    “不好！”众人纷纷停住脚步，小吴一个健步，挡在了萧青山和林茂成的身前，眼睛一瞬不瞬的盯紧了冲来的女孩，做好了战斗准备。

    女孩在众人面前扫了一遍，见到小吴身后的林茂成后，才悠然吐出了一口气，赶忙跑了过来。

    “给我站住！”小吴忽然一声断喝，赶忙凝神戒备。

    而他话音刚落，只觉身后一道香风飘过，萧晴已经扑了上去。

    “把刀放下！”萧晴娇喝一声，手臂平伸，朝着女孩的肘腕关节抓去。

    正是军中格斗术，小擒拿手！

    女孩被萧晴突然袭击，猛地一惊，赶忙一个侧身，及其狼狈的躲了过去。

    “你干什么！”对萧晴的突然出手，女孩显得十分恼怒。

    “让你把刀放下，没听到吗！”萧晴见对付一个普通女孩，自己竟然失手，脸上不由一红，再次朝着女孩抓来。

    “你没完了！”女孩似乎也急了，又以一个极端狼狈的姿势躲开了萧晴的攻击后，竟然抬脚朝着萧晴踹来。

    萧晴黛眉猛地一挑，心中怒火升腾！

    自己堂堂军区女子特战连连长，连出两招，居然连一个普通的女孩都难不下，这简直是丢人丢大发了。

    见女孩一脚踹来，萧晴不退反进，右腿猛然抬起，准备和女孩来个硬碰硬。

    哪成想，女孩中途直接变招，朝着旁边踉跄两步，却将手中的菜刀挥舞了起来。

    萧晴无奈，只能收腿后撤，躲过女孩凌厉的一刀。

    一来一往，两个人在众人面前，居然打了个不分胜负。

    虽然表面上看，萧晴攻击凌厉主动，女孩被逼的狼狈不堪，但不管萧晴用什么招式，女孩却总是能够堪堪躲过，有时候甚至还会还击一下，把萧晴逼的连连倒退。

    萧青山见萧晴久久夺不下女孩手中的刀，不由的眉头一皱。

    “小吴，你去把她拿下，注意别伤到她！”

    小吴微一点头，就要过去，却被林茂成开口叫住。

    “青山，那女孩是我孙女。”

    萧青山一愣，随后赶忙朝着萧晴喊道，“小晴，住手！”

    萧晴见爷爷让她住手，不得不冷哼一声，退出了战斗圈。

    “哎呀，累死我了！”女孩站在原地，大口大口的喘着粗气，显然被累的不轻。

    “娇娇，你一个女孩子，没事拎两把菜刀干什么！”林茂成黑着脸训斥道。

    女孩又喘了半天气，才擦了把头上的汗水，开口说道。

    “爷爷，我刚才在饭店打工，听到有个客人说这里出事了，一百多人殴打一个老头，我一听就知道那老头肯定是你啊，这不拎着菜刀就跑来了。”

    “爷爷，你没事就好，刚才在路上，我一边哭一边跑，真是吓死我了！”

    林茂成闻听，刚才还黑着的脸，立刻软化了下来，心中涌起无比的感动。

    “傻丫头，爷爷没事了，来，爷爷给你介绍几个亲人。”

    “这是娇娇，谢晓娇，是我收养的孙女，这些年，就是我们爷俩相依为命了。”林茂成拉着谢晓娇的手，将她介绍给了在场的等人，众人自然一阵欢喜，对这个肯拎着菜刀来救林茂成的女孩，喜欢的不得了。

    当介绍到林海的时候，谢晓娇好奇的看了林海半天。

    “你就是那个都六岁了，还骑在爷爷脖子上撒尿的坏小子？”

    噗！

    林海刚刚摆出一副绅士的样子，想在这个新妹妹面前留下一个温文尔雅的好印象，没想到一下子，被人家把老底给揭穿了，顿时有些窘迫的挠了挠头。

    “爷爷，您怎么什么都说啊，丢死人了。”林海有些幽怨的看了一眼林茂成，顿时惹得大家一阵哄堂大笑。

    不过，窘迫过后，林海却感受到了爷爷对自己那深深的爱。

    十多年前的事了，爷爷还清楚的记在心里，并当笑话一样讲给娇娇听，说明爷爷在外的这些年里，一直惦记着自己这个孙子啊。

    “晴姐，你真厉害，你不知道，这一片的男生都打不过我呢，可我却拿着菜刀都打不过你。”介绍完众人后，谢晓娇直接跑到了萧晴面前，拉起了萧晴的手。

    知道了是自己人后，萧晴之前的气恼早就飞跑了，取而代之是一脸的好奇与亲昵。

    “娇娇，你也很厉害呢，你这看着没有什么招式，却总能躲过我的攻击呢，你这是跟谁学的？”

    “跟爷爷啊。”娇娇一脸天真的说道。

    “跟爷爷？”萧晴诧异的抬起头，看着林茂成一脸的崇拜。

    “都是些野路子，生死搏杀中悟出来的，根本没有什么招式，你爷爷也会的。”林茂成笑着指了指萧青山，脸上却不自觉的带出一丝自豪。

    萧晴听过后，不由得肃然起敬。

    “林爷爷，你们那要是野路子，那我们这就是花把势了。”

    林茂成笑着摇了摇头，“我们都老了，连个混混都对付不了了。”

    “不过，娇娇从小到大没少受苦啊，跟着我这个老头子，娇娇经常受男孩子和一些流浪汉的欺负，她都是一路打过来的。”

    林茂成说着，无比爱怜的摸了摸娇娇的秀发，话语虽然简单，但在场的每个人，却都听出了其中的残酷。

    一个弱小的女孩，居然在打架中，练就了这么强的本领，可想而知，小小年纪经历了多少大风大浪。

    “好妹妹。”萧晴一把将谢晓娇搂在了怀里，她知道，这个比她还小的女孩，有这样的身手，比她在部队里付出的汗水和血水，还要多的多！

    “来部队吧，给姐姐做副手！”萧晴扶着谢晓娇略显单薄的肩膀，抛出了橄榄枝。

    “不了，姐姐。”谢晓娇摇了摇头，“我要陪在爷爷身边，照顾爷爷。”

    “你身手这么厉害，不来部队，真是太可惜了。”萧晴无比惋惜的摇了摇头。

    “好了，爷爷离家这么久了，肯定归心似箭，有什么话，咱们路上说吧。”

    “对，先回家，有话路上说。”林家人纷纷附和起来。

    这时，萧晴忽然朝着林海连连的使起了眼色，林海一愣，随后就明白了过来。
