    第107章 节节攀升，圣王非止境！

    天下各方都在惊动。

    那分明是有人在渡劫，而且这等天劫之强，远超寻常圣道天劫，甚至比起一般的圣王天劫都要更强大。

    “是谁在渡劫？”

    “好强的天劫气机，这个时代，竟然有人突破了，似乎是突破为圣王了！”

    “是谁？哪一个太古族的巅峰圣者突破了？”

    太古各族几乎上都有古圣都遥望星空，进行推演。

    甚至，也有大鹏皇族中的古圣人物推演。

    可惜，无论是谁，都无法推演出来，冥冥中天机被屏蔽住了，无法有效地推演出来。

    “不行，渡劫者修为不凡，而是掌控着屏蔽天机的秘术，无法有效推演。”

    大鹏皇族的一位古圣摇了摇头，颇为无奈地道。

    “本座来推演一二。”

    这时，一名金发中年威严男子开口，贵气凛然，如似天生的皇主般，身穿黄金甲，无比威严，流溢出一缕缕比齐齐圣者更为强大得多的圣道气机。

    圣王！

    这位大鹏皇族的圣王亲自推演，可是很快就皱眉了，因为就算是他都无法推演，只见到了一团迷雾的朦胧屏蔽住。

    只是，这些推演的太古族古圣岂会知道，因为距离得足够遥远，而且秦尘渡劫时，早就以《混沌帝经》中的秘术遮蔽了天机，以至于外人虽然可感知到，但无法感知准确的方位。

    圣王推演也不行。

    天外。

    星空深处。

    无人可知的一处星域中。

    恐怖的劫光正在沸腾，天劫浩瀚而无量，淹没十方之地，恐怖得不可想象。

    数之不清的陨星炸开。

    那是秦尘，正在渡劫。

    外界的百天时间，但在大帝行宫内，使用了‘时间三百六十五倍加速’的他而言，则是过去了足足一百年时间。

    一百年，他虽然只能按照外界时间签到，只能签到一百次，但谁让大帝行宫内有着古今三十三帝与皇遗留天碑，有着他们所留下的强烈气机，签到获得了不知道多少上等奖励。

    并且炼化了落鲸族七大古圣以及整个太古族的秘藏，结合过去几十年的诸般奖励。

    闭关潜修的百年岁月后，秦尘修为实现了惊天大突破，从七层天极限跨越，跨入了九天二圣的圣王境层次。

    如今，百年闭关结束，他直接出关，而后渡劫。

    强如他这等混沌圣体，每提升一个小境界，尚且会有天劫的出现。

    如今，从圣境七层天一下子连跨数个境界，破境而入圣王中，足足有着一重重的劫海出现，遮天蔽日，接二连三地轰向了秦尘。

    这不是简单的渡劫，而是将多个境界之劫一次性渡完。

    自然，虽然天劫的确很可怕，寻常古圣在这里，根本支撑不了多长时间，必然会被天劫给轰成齑粉，不复存在。

    但秦尘圣躯无比强大，透着混沌光霞，运转《混沌帝经》，愣是将八层天、九层天的小境界之劫给抵挡住，不曾伤及他多少，相反成为了淬炼混沌圣体的养料，千锤百炼，让得混沌圣体越发地不朽不灭。

    轰——

    最为可怕的圣王大劫如期而至，比起小境界天劫恐怖了不知道多少倍。

    一种种传说中的天劫迅速地从劫光雷海中泛现，轰向秦尘。

    秦尘准备已久，不曾位居，强力抗争。

    突兀，劫光雷海中，有古之大帝显化，驾驭帝兵，从天而降，杀向了他。

    秦尘神色微凝，他知道自己的天劫必然世间上最可怕的劫难之一，但没想到会显化出古之大帝，虽然那只是劫光雷海中显化而出，但依旧很恐怖，如真实存在，古之大帝仿佛跨越了时空，渡过了岁月长河，轰向了他。

    他认真对待，与天劫中显化出的古之大帝对抗，杀得难分难解。

    天劫中显化出的古之大帝对应着的是同境界时期，同阶无敌，威严无双，展现恐怖帝术，杀得秦尘都居然洒血了，这是难以置信的。

    举世茫茫，同境界中当真无几人可让他见血。

    但，古之大帝同境界绝对有这个能力。

    随后，天劫中显化出其他古之大帝的同境界时期身影，数一数，足足有十人之多，顷刻间让他差点炸开了。

    秦尘不敢大意，全力出手，杀得难分难解，浑身是血，体内骨头都不知道断裂了多少次，就连头盖骨都被掀开了多次。

    好几次，差点身死，不过掌握着不死复生术的秦尘，都险死还生地复苏过来了。

    同样，能够与古之大帝年轻时期对杀，是对于他一种很好的试炼。

    历经了足足三天三夜后，圣王天劫也到了尾声。

    各方古之大帝身影逐渐地退开。

    突兀，秦尘见到了，这些古之大帝身影没有第一时间消失，而后一个个神色坚毅。

    其中有高大魁梧的大荒古帝，双肩可撑起诸天，持着一柄石斧，斧身上依旧染有着秦尘的血迹，深深地看了一眼秦尘后，转身往着一个方位大步而去……

    千古一帝秦始皇，他在万里长城上，身后有着无穷无尽的大军。

    亿万生灵为兵，百万神魔为将！

    秦始皇遥望北方，率领无尽大军，跨越万里长城，纵身而去，一去不复返……

    古今无双的混沌天帝，从一座恢宏的天宫帝庭走出，一道道至强的身影追随着，从南天门离开……

    有无法确认的古之大帝，疑似太古九大真龙之一，摇身一变，龙躯翱翔，破空而去……

    更有一道伟岸的神秘身影，头顶一座三十三层古塔，显化三十三层天，手执战剑，同样北去……

    秦尘睁大眼睛，那座古塔与他从大帝行宫中得到的九层石塔何其相似，简直一样。

    当时就曾怀疑，缺少了一部分，如今他明白了，真正的荒塔是三十三层的，如同三十三重天。

    眼前这人，必然就是系统口中的荒帝尊，证实了，最起码也是古之大帝级别，驾驭着原初古兵荒塔，纵北而去。

    ……

    一位位古皇大帝的身影浮现，此去不复返，毅然冲向了一个方位。

    秦尘惊住了，他感觉天劫仿佛记载下了整部古史，眼前这一切，涉及到古皇大帝不为人知的秘辛。

    这些古皇大帝，甚至乎天帝，最终都冲向了北方，一切都冥冥中指向了古今帝皇至尊的最终去向。

    北方，到底有着什么，以至于让古往今来古皇大帝都北去，更有甚者，率领无尽大军北征。

    这一切种种，都在说明着什么呢？

    (本章完)

