    “我说过，不是什么人都要听你摆布的，也不是什么人你都惹得起的，”亓珩盯着尉迟沉的眼眸里射出迫人的杀气。

    亓珩说完话转身示意路唯跟自己一起离开。

    就在亓珩转身离开的那一刻，他的手里一个闪光的金属飞向了尉迟沉。

    尉迟沉在意识到有东西飞向他的喉头的时候，用最快速度避开，但喉头已经出现了一条浅浅的血口子。

    尉迟沉抬手捂住自己的脖子，看向那个将他脖子划开的东西，发现原来是一个金属薄片。

    “记住，不是所有人都会怕你的，”亓珩冷冷丢下一句后就离开了赛场。

    两个人回到房间，路唯卸掉了易容，洗漱了一下后，发现没有收到任何关于比赛的信息。

    “主题怎么还没有发？”路唯一边擦着头发一边慢悠悠地走到亓珩的身边。

    “决赛的主题一般都是现场给出的，让参赛者当场准备食材，当场完成一个菜品，这一方面是为了公平，另一个方面就是想要考验参赛者的临场能力，”亓珩接过路唯手里的擦头巾帮她慢慢擦干头发。

    “那时间为什么也不说？”路唯觉得心里完全没有底，“搞得我心里很不安稳，”

    “这也是考验的一部分，就是要让参赛者根本不知道时间的情况下去参加比赛，”亓珩耐心地解释着，“如果告诉你时间，你就有时间做准备了，现在就是不告诉你时间，让你根本不知道比赛什么时候会开始，那样的话你就必须时刻做好迎战的准备，”

    “懂了，这是在考验参赛者的心理素质啊，”路唯若有所悟地点点头。

    “对，对于有实力的人来说，任何时候都可以以最佳的状态迎战，但是对于实力不佳的人来说，做再多的准备都可能是不够的，”亓珩语气淡淡，“我觉得你就是属于前者，无论什么时候都可以展现出最好的实力，所以，一会儿跟我一起出去吃晚饭吧，我们很久没有好好放松一下了，”

    “不要，我好累，我想睡觉，”路唯感觉自己紧绷了一天的神经终于放松了下来，疲劳也随之奔涌而来。

    “这样吧，我们去楼下简单吃点，然后我们就上楼休息，好不好？吃饭总还是要吃的哦，”亓珩笑眯眯地亲了一下路唯的脸颊。

    “行吧，”路唯说着话还打了一个大哈欠，“好久没有这么神经紧绷地比赛过了，”

    “缺少锻炼了吧，”亓珩轻揉了揉路唯的头，“以后我会找机会多锻炼你的，”

    “还是不用了吧，跟着你搞这些好累哦，”路唯真心觉得自己的脑细胞不够用，根本跟不上亓珩的节奏。

    路唯觉得亓珩走一步，她得想很久才能猜出亓珩为什么要走那一步。

    “这就是一个习惯问题，不过，我也不希望你跟着我一直做这些危险的事，”亓珩牵起路唯的手，带她出去吃晚饭。

    门还没有拉开，亓珩的通讯环就急速地震动了起来。

    路唯也感觉到了亓珩通讯环的震动，却见亓珩根本没有要接通的意愿，“你怎么不接？”

    “不接，”亓珩心里很清楚，这个时候来找自己的人只有军部的那帮人了。

    “不好吧，万一是有重要的事要找你呢？”路唯却不想亓珩因为自己耽误了正事，“我反正也很困，你就先工作，我先睡一会儿，等你工作好了，我也睡饱了，我们一起去吃夜宵，好不好？”

    亓珩思忖了片刻后才点头同意，“行，那你回房间去睡觉，我在外间工作，你有什么需要尽可以叫我，”

    “行，你好好工作，”路唯转身进了卧室，还关上了房门。

    “什么事？”亓珩坐到客厅一边的沙发上，接通了通讯环。

    “你参加斗宴去了？”那个变调的声音听上去有些不悦。

    “是的，我去找那个奸细了，”亓珩却是语气平淡。

    “你觉得那个奸细可能会在斗宴里找帮手？”那个人追问道。

    “不是可能而是肯定，因为我已经找出那个人了，现在我就是要等那个人出手，看他会找什么人做帮手，然后把名单都给你，这样就能确保新年宴会的安全了，”亓珩将自己的计划都说了出来。

    “你跟荆妍和尉迟沉是怎么回事？”那个人显然也听说了斗宴场上的事了。

    “我看出了尉迟沉想要杀的人就是红彤涟，所以就暗示了她一下，没想到激怒了尉迟沉，他觉得我妨碍了他的任务，所以就起了冲突了，”亓珩好奇这两个人的事怎么会引起那个人的主意的，“你为什么特别关注那个尉迟沉和荆妍？”

    “因为我就是他的雇主，想要杀红彤涟的人是我，”那个人的语气里带着愠怒。

    “难道她也是间谍？”亓珩很意外，没有想到想要刺杀红彤涟的人竟然就是自己的上线，“这件事你怎么没有跟我说？”

    “我怎么知道你也会参加斗宴？而且你也只是我手底下众多暗探中的一个，其他很多暗线你也未必就需要知道，”那个人就是要亓珩明白，自己有很多暗探的事根本不需要他知道。

    “我不管我需不需要知道，我现在就是想知道一点，那就是，那个红彤涟是不是暗探或者间谍，”亓珩完全不详细红彤涟会是暗寒族或者依阳族的间谍。

    “是或者不是，很重要吗？”那个人语气依旧是不善。

    “是不重要，但却容易引起误解不是吗？”亓珩也不甘示弱，语气也是强硬的，“如果你事前暗示我一下，我至少不会跟尉迟沉对着干，落得现在这么尴尬的局面，我们之间难道不应该更坦诚一些吗？”

    “现在说明白了也不晚吧，”那个人显然也听出了亓珩的不悦，语气也缓和了一些，“我也已经跟那个尉迟沉说好了，他不会再对你出手了，不过呢，在决赛里......”

    那个人还没有说完话，亓珩就接口道，“我不会再干涉他的任务，但是我也不会帮他的，就像你说的，我们是两条线上的，任务也不同，不是吗？”

    “可以，只要你不插手这件事，我相信尉迟沉是可以完成任务的，”那个人打这通通讯的目的其实就是想要亓珩不要干涉尉迟沉的刺杀任务。

    “懂了，”亓珩微微点头，说话语气依旧是冷肃的，“以后我们还真的需要及时沟通，尽可能减少这样不必要的误会，万一今天我一失手把他杀了就不好了，是不是？”

    那个人只是模糊地嗯了一声后，就切断了视频。

