    参加酒会的嘉宾陆陆续续来到了酒店大厅，现场的气氛顿时热烈起来。

    在这样的场合里，很容易看出一个人的交际圈，很多企业老板相互都是认识的，见面之后很快就坐在了一起，有说有笑，交谈的非常欢畅。

    大厅前排坐着的都是合资企业以及大型国企的高管人员，而私营企业老板来的比较少，30桌酒席占据了其中的3桌，而且位置都在靠近门口的角落中。

    即便是如此，也不是随便一个私营企业老板都能参加这样的酒会的，段云能够参加这样的聚会，主要原因是他的天音低音炮是全国知名品牌，而且通过广交会还出口到了国外，所以今天才被列入到了邀请名单之中。

    至于周江龙等人，他们也都是深圳私企的佼佼者，很多都是最早进驻深圳特区的元老开拓者，跟深圳市政府领导关系相处的都很不错。

    至于坐在酒店最前排中间的位置的那一桌人，自然也都是深圳特区的头面人物，包括市长梁湘，电子工业部主任马福元，以及其他几名市委领导。

    这其中还有一个金发碧眼的男子，看样子应该是某合资公司的高管，他的旁边似乎专门配备了一个女翻译，市长梁湘以及马福元也会偶尔和这个外国企业家相互交流一些什么事情。

    “欢迎大家来参加今年的深圳企业家迎春酒会……”眼见参加酒会的人已经全部到场之后，良乡上台接过工作人员递来的麦克风，开始了演讲。

    眼见梁市长上台讲话，台下立刻响起了热烈的掌声。

    梁湘在深圳市的威望是很高的，他从1981年就开始担任深圳市高官和市长的职务，这些年来作为深圳特区建设的奠基者和计划经济体制的突围者，良乡积极推动引进外资开展金融体制，用人体制，土地使用制度，建设施工制度，价格体系等一系列改革，打开了深圳特区建设的新局面，他的很多改革制度在当时的中国是非常有争议的冒险行为，但梁湘本人是非常有胆量和气魄的，深圳这几年在他的带领之下，发展的速度确实非常快，这也赢得了深圳当地企业家的尊重和认可。

    段云本人也是很尊重梁湘的，从后世来看，梁湘市长在深圳做的一切似乎并不算耀眼，很多省市的领导干部也都为了搞活当地经济，争取国外投资创造就业，做了很多的工作，但要想公正客观的看待某些问题，必须要配合当时的时代背景，而在当前这个特殊年代背景下，梁湘做的这一切都是非常需要胆量的，有些事情甚至有可能危及到他的政治前途，从这点上来说，梁湘是非常值得尊敬的。

    梁湘市长的发言结束之后，酒会正式开始，前台一些演员正在演唱歌曲和舞蹈等节目，而在台下，众人已经端起酒杯，边吃边喝，热烈的交流起来。

    “段经理，我敬你一杯！”

    “我也敬一杯！”

    此时在后排的餐桌上，段云已经成为了一个焦点人物，因为相比于这次参加酒会的其他私营企业，段云企业规模算是非常好的，而且他同时掌控了两家工厂，产品还出口到了国外，所以很多私营电子厂的老板都希望能够从段云这边得到一些分包订单。

    而此时段云的目光则不时的瞟向了前排坐着的良乡市场和马福元。

    段云和梁湘市长以及马福元这样的人物的机会并不多，和那些大型国企老板不同，段云没有大背景和雄厚的实力，如果想搭上深圳电子产业发展的顺风车，段云必须要和这两个人建立起良好的私人交往才行。

    一边应付着同桌殷勤给自己敬酒的同行，一边不时观察的前排那些主要人物的动向，段云想找个合适的时机上前和市长梁湘以及马福元聊上几句。

    不过段云始终没有找到太合适的机会，市长梁湘和马福元始终是酒会的焦点人物，很多国企老总，包括一些合资企业的外国高管也都想借着这个机会能和俩人攀谈，所以从头到尾，前排中间那一桌都被团团围住，哪怕梁湘和马福元最后只能是以饮料代酒应付众人，上前攀谈的人还是络绎不绝。

    而这个时候段云看到了坐在良乡市场旁边的副市长邱建林似乎刚从旁边的厕所出来，于是立刻端着酒杯走了上去。

    段云之前唯一接触过的深圳市委领导班子成员就是副市长邱建林，上次开业典礼的时候，邱吉林也去他的机械厂参观过，并且说了很多鼓励的话。

    如果能借着给邱建林敬酒的同时，和梁湘市长以及马福元接上话的话，段云就有机会和他们混个脸熟，为将来发展私交做铺垫。

    “邱市长过年好！”段云满脸堆笑的着来到了邱吉林的面前，端起手中的酒杯说道。

    “啊，是小段啊。”看到段云后，邱建林第一时间就认出了段云。

    邱建林之前虽然只和段云见过一次面，但印象还是非常深刻的，因为在深圳这边创业的企业家中，段云是其中最年轻的一个，而且他的工厂里还有深圳最先进的数控机床设备，所以哪怕隔了几个月的时间，邱建林还是能够第一时间认出段云。

    “邱副市长，感谢您这段时间来对我们厂的支持和照顾，这杯酒我敬您。”段云说话间，已经是先干为敬。

    其实段云说的是客套话，自从那次开业典礼之后，他和邱建林就再无交流。

    “应该的，应该的！”邱建林见状，也笑容满面的拿起了酒杯，到了半杯果汁后，礼貌的回应了一下。

    “邱副市长，我们虽然是私营企业，但是一直也想为咱们深圳的发展做出一些贡献，当然这些都离不开市委市领导的指导和帮助……”段云顿了顿，随即貌似不经意的看了一眼他旁边坐着的市长梁湘，说道：“啊，这位就是梁市长吧？”

    “没错，他就是咱们的梁市长。”邱建林闻言微微一笑，随即转身对坐在旁边的梁湘说道：“老梁，给你介绍一下，这个小伙子就是咱们深圳市非常优秀的青年企业家段云同志……”

