    这种来自小闺蜜的对话，让黑西装加快了几步，保持了距离。墨念也拍了拍放在自己手腕上的小爪子。

    绕了好几个圈，墨念记得来时的路，可是绾绾已经完全迷糊了，从后院进去后，是一栋单独的别墅，别人家里有个别墅就算了，言希琛这蓉庄，都快成别墅群了，动不动就是独立小院。

    跟着走了一段，进入了地下室。

    “嫂子，您进去就可以了。”

    “嗯。”

    刚刚被绑架过的绾绾潜意识的有些担心，紧紧的抓住墨念的手腕。

    “不用担心，这里的人都是言希琛的心腹。”

    墨念拧了拧把手，门缓缓打开了，言希琛在中间沙发上坐着，陆允在旁边，而房间的正中间，三个绑匪跪在地上，霍维正在暴K。

    见到墨念进来，大家都看向了这边，霍维也停止了动作，毕竟言希琛交代了，人不能弄死，要留给墨念来处置。

    言希琛迎了上去，拉住了墨念的手。陆允招呼绾绾坐下看戏，只差瓜子花生和啤酒了。

    “谢谢。”

    “我应该的！”

    一度紧张的气氛，鬼知道这俩突如其来的对话是什么意思。

    大家还沉浸在谢谢不客气之中的时候，墨念已经移步到了赵文斌面前，从左至右，啪啪啪，三声清脆的巴掌声响起，速度快得大家根本没时间反应过来。

    一旁的绾绾已经惊掉了下巴，这几年墨念的变化是挺大的，但是大到这样的吗？

    “操！”

    被女人打了的瘦子，被绳子吊着，强行跪在地上，其实早在仓库的时候，霍维那几脚几乎踢断了他的肋骨。

    反手又是一个大耳光。

    “嘴还挺脏。”

    这个瘦子也不知道是不是没脑子，这场合看不明白吗？还敢还嘴，权当他垂死的挣扎了。

    “主谋是你吧？赵文斌先生？”

    赵文斌的脸早就被打成了猪头，完全没想到墨念会突然蹦出这么一句话，这丫头到底是什么时候发现的，又是怎么知道他的名字的。

    “你.....？墨念？？？？？？”

    赵文斌当年可算是亲手将墨念送上了那条贼船，也听到陈兰说的，她早就回来了，只是没有想到回来后的她，脱胎换骨一般。这哪里还是那个弱弱柔柔楚楚可怜的小姑娘阿。

    这一巴掌打在脸上那种生疼的感觉，一般的男人都不一定有的力道。

    “赵先生似乎很惊讶？惊讶我还活着？”

    墨念右腿快速的提起，直接瞪了过去，不偏不倚的踹在了他的胸口，赵文斌一个踉跄倒地，嘴角还有一丝血迹流出。

    一旁的吃瓜四人组听到这句话，更为震惊，不明真相的那俩就算了，可言希琛和陆允却一直都知道，难怪找了这么久，都没有找到这个亲手送墨念离开的畜生。

    墨念深呼吸一口气，那段不堪回首的回忆，还是得再次提起。

    “墨念，当初的事情，怪不得我阿！”赵文斌从墨念的眼神中感受到了恐惧，更加感受到这个房间的温度骤降，这绝不仅仅来自眼前的墨念，更多的是来源于身后的言希琛，言希琛的眼神已经冰冷，手上的青筋都爆了出来。

    这一刻，他其实不想问那么多因为所以，巴不得将赵文斌给毙了。但是他不可以，墨念本人都在场，如果墨念没有这个能力，他当然毫不犹豫解决一切问题，可偏偏他的小祖宗自己完全可以应付得了眼前的一切。

    让她做她想做的事情，他只需要兜着这一切后果即可。

    墨念居高临下的看着眼前这三个蝼蚁，嗤笑了一声。

    “是你扯了我们家绾绾的衣服对吗？”

    瘦子男虽然还在努力掩盖自己的恐惧，但是谁叫眼睛是心灵的窗口呢？

    以其其人之道还至其人之身是最好的报复方式，如果可以的话还要给他加点码，墨念朝着后面的黑西装温柔的说道：

    “能麻烦您帮我扯下他的衣服吗？毕竟，男女有别。”这句话说出来的时候，还不忘看了看身后的言希琛，自己家里的醋坛子自己得供着。

    “念念说什么，你们照办，不用请示我。”

    “是！”说完，两个黑西装就把瘦子男的衣服扒了。当然还有裤子，仅仅剩下一条内裤，为了不辣瞎两位女士的眼睛，还找了块布暂时给盖着。

    这就完了？怎么可能？他一个游手好闲的痞子，被扒光了又如何？拿来跟自家小姐妹比？哪里来的自信。

    “你....你想干嘛？？”

    呵，想干嘛？墨念看了看，这屋里的装备还挺齐全，从墙上扯了一根皮鞭下来，黑西装按照墨念的吩咐也打了两盆水，一盆是盐水，一盆是糖水。

    “我不知道是谁给你的勇气敢去碰我的人，哪只手来着，绾绾？”

    墨念扭过头笑着看着绾绾，墨念这幅模样，他们从未见过，包括言希琛在内，都未曾见过墨念如此动怒，而且是真的动手。

    之前推陈兰他们也不过就是打打而已，看到墨念这狠戾的表情，真为陈兰悲哀三秒钟，陈兰的账不会不算，只是现在时间未到罢了。

    “两只！我们冲进去的时候这个不要脸的禽兽两只手都伸向绾绾了！”

    陆允这个吃瓜群众对自己的小嫂子一次次刷新了认知，而现在这迫不及待看好戏的样子，就是个天桥下嗑瓜子的大叔。

    霍维给了陆允一个白眼，绾绾的手心却出了一把汗，这样子的行为她不知道可不可行，这也是她生平第一次见到这种事情。

    唯独言希琛，脸上淡然的笑容。这里的一切都是他默许的，而在他的地盘，一切也尽在他的掌控之中。

    墨念嘴角勾了勾，皮鞭已经在盐水里浸泡了几分钟，虽然效果不大，但是皮开肉绽后的效果一定可观。

    都以为她还在思考先动哪个手的时候，墨念从抽出鞭子狠狠的甩在了瘦子男的后背，这一鞭子下去，够他吃几壶了。背后一条鲜血淋漓的伤口就像炸开了一般。

    绾绾害怕的时候说过什么话？那....十倍奉还便好。

    “别.....别过来，你疯了吗？你要干嘛！！”

