    日上三竿后。

    身在坠日阁中的莫悠然缓缓睁开了眼睛，可是还没等他坐起来，他却感觉到自己的小腿一阵酸痛。

    “难道说是昨天蹲的时间太长了？”

    莫悠然说着便捶了捶自己的小腿，他生怕自己再因为这种事，落下个肌肉坏死之类的毛病。

    虽然突破到练气七层后，他的身体素质也得到了提高，但他现在的肉体强度，其实也就比普通人强了一点点。

    “哎，我到底要怎么做，才能让顾凌雪他们不跟慎天磊提起慎天磊被群殴的事呢？”

    想到这，莫悠然就感觉自己一阵头大。

    虽说他昨晚勉强把慎天磊忽悠过去了，可是他却并不能保证顾凌雪他们说漏了嘴。

    毕竟他跟慎天磊说的是他把对方给救下来的，要是顾凌雪跑过去跟慎天磊道个歉之类的，那他不就穿帮了吗？

    莫悠然起来后做的第一件事，便是习惯性地打开了昊天宗庭院内的画面。

    正当他一筹莫展的时候，随着昊天宗庭院中画面的显现，三个人的身影也随即出现在了画面之中。

    然而，当莫悠然看清庭院之中那三个人的长相时，他差点都快被惊掉了下巴。

    “慎天磊？这家伙怎么从聚灵阁里跑出来了？为什么朴不成和宫问天也在？”

    看着庭院中的画面，莫悠然顿时就慌了神。

    完蛋了完蛋了，真是怕什么来什么啊！

    以朴不成那耿直的性格，他肯定会把昨天的事情给供出来吧？

    莫悠然赶忙偷听起了庭院之中的对话。

    而就在这时，宫问天的声音也刚巧传了过来。

    “慎天磊，你加入宗门后，有修炼的目标吗？”

    “目标？”慎天磊有些茫然地问道。

    “嗯，倘若你修炼没有目标的话，那么在日后的修炼中，你肯定会走火入魔的。”宫问天回答道。

    听着宫问天的这番话，慎天磊顿时陷入了思考。

    良久之后，他才缓缓开口道：“如果说现在的目标的话，弟子倒是想打败一个叫林飞翼的家伙。只是弟子现在并不知道，那家伙如今究竟是死是活。”

    毕竟昨天他们老祖只是说了把他给救下了，却并没有跟他说关于林飞翼的事情。

    听到慎天磊的这句话，莫悠然的心几乎瞬间就提到了嗓子眼。

    坏了！

    宫问天和朴不成都是认识林飞翼的！

    慎天磊的话都说到这份上了，那昨天的事指定是瞒不住了！

    然而，正当莫悠然以为自己的完美老祖人设就要彻底崩塌了的时候，宫问天的声音却从庭院那边传了过来。

    “不错！虽然不知道那个林飞翼是谁，但这也算是你的修炼目标！你无需在意那个叫林飞翼的人的死活，等你的境界在他之上的时候，那种事才是你该考虑的问题！”

    莫悠然听着宫问天的话顿时就傻了眼。

    嗯？什么情况？

    他完全搞不懂宫问天究竟葫芦里买的什么药。

    然而正当莫悠然疑惑不解的时候，朴不成的声音也随即传了过来。

    “是啊，以你现在尚未踏足练气期的实力，你肯定不是他的对手的，这的确能作为你现在修炼的目标。虽然不知道那个林飞翼究竟是谁。”

    朴不成说到最后还没忘记补上那么一句。

    莫悠然听着宫问天和朴不成这一唱一和的对话，顿时就蒙圈了。

    你们两个昨天还跟林飞翼乘坐的同一艘灵舟，今天你们怎么就不认识他了？

    莫非你们也想把锅甩在林飞翼的头上？

    想到这，莫悠然瞬间便恍然大悟了。

    好嘛！没想到你们居然合伙去骗慎天磊！

    但是我喜欢！

    听到这，莫悠然总算是松了口气。

    原本他还在担心朴不成这个浓眉大眼的家伙会直接说漏了嘴呢，可如今看来，却是他多虑了。

    可是正当莫悠然以为这件事就要永远雪藏下去的时候，庭院之中却忽然多出了个人影。

    而这个人，便是从聚灵阁内走出来的苏晴儿！

    看到苏晴儿后，莫悠然又顿时被吓得倒吸了口凉气。

    苏晴儿这丫头不会撒谎他是知道的，如果让苏晴儿见到慎天磊的话......

    莫悠然都不敢继续想下去了，他赶忙从系统空间中提取了张传送符，随后便将自己传送到了庭院之中。

    苏晴儿原本也是听着朴不成的砍木声走出聚灵阁的，可当她从聚灵阁内走出来后，她看到的却是朴不成宫问天和慎天磊三个人的身影。

    苏晴儿几乎是瞬间，就认出了站在朴不成身边的慎天磊就是他们昨天打晕的那个人。

    因为她的力气最小，昨天慎天磊快要醒过来的时候，她并不能保证自己能一拳将慎天磊打晕。

    于是，苏晴儿便选择了攻击慎天磊身上比较脆弱的部位。

    当然了，她只是两只拳头打在了慎天磊的眼睛上。

    至于男人身上最脆弱的部位，那是掌门一脚踹上去的，跟她并没有什么关系。

    见到慎天磊出现在他们昊天宗的庭院中后，苏晴儿几乎是瞬间便猜到了对方已经被自家老祖收入门下了。

    看着站在慎天磊身边的朴不成和宫问天，苏晴儿下意识地觉得，自己的师兄和传法长老，已经跟慎天磊解释过昨天发生过的事情了。

    想到自己以后也要跟慎天磊在同一宗门内修炼，苏晴儿赶忙走上前去，准备跟慎天磊道歉。

    朴不成和宫问天看着朝着他们快步走来的苏晴儿，吓得他们冷汗都快要流出来了。

    晴儿啊，你可别过来瞎捣乱啊！

    我俩好不容易才把昨天的事情圆过去的，你要是说漏嘴的话，我俩可没脸在这继续混下去了啊！

    朴不成和宫问天心中不断地哀嚎着，他们疯狂地跟苏晴儿使着眼色。

    然而，天真的苏晴儿却压根看不懂朴不成和宫问天的暗示。

    仅是几息间的功夫，苏晴儿便站在了慎天磊的身边。

    慎天磊看着站在他身旁的可爱女孩先是一愣，随后便试探性地开口道：“请问，你是我的师姐吗？”

    “嗯。”苏晴儿点了点头，随后便准备跟慎天磊为昨天的事道歉。

    看到苏晴儿快要将昨天的事说出来了，朴不成和宫问天的心都快提到了嗓子眼。

    可是正当他们以为自己因为对慎天磊撒谎，而遭到慎天磊鄙视的时候，一道金光却瞬间在昊天宗的庭院内亮起。

    朴不成和宫问天顿时像抓到了根救命稻草似的，朝着那道金光的方向看去。

    “拜见老祖！”

    朴不成和宫问天心中顿时一喜，他们急忙下跪拜见道。

    这是第一次自家老祖出现在他们面前，他们的心中没有丝毫的害怕！

    苏晴儿见自家老祖过来了，也赶忙收起了刚刚要说出的话，跪拜在了地上。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：宗门心灵救世者！任务奖励：宗门建筑，试炼宫殿！”

    莫悠然听着脑海中忽然响起的系统提示音，顿时就懵逼了。

    卧槽？我干啥了？

