    第335章 必须进碧波府   

    几个人闲聊了一阵子，随后黑龙太子表明了来意，他开口说道：“有人将太上八卦炉中的火焰带进了秘地之中，我们的处境现在很危险。”

    

    几人闻言，眉头顿时紧锁，太上八卦炉的大名无人不知，他们当然听说过。

    

    问题是，现在要怎么解决这个祸患呢，他们连放火的人是谁都不知道。

    

    神月黛眉微蹙，她脸色凝重，语气颇为深沉的说道：“这件事非同一般，必须要把这个人找出来。

    太上八卦炉的火焰可以焚烧天地万物，即便是固若金汤的秘地，也挡不住这等火焰的灼烧。

    万一让他察觉到魔尊大人的计划，一把火下去，我们这么多年的努力可能都要白费。”

    

    说到这，几人的脸色都变了，他们的性命安危事小，魔尊大人的计划若是毁于一旦，那罪过可就大了。

    

    “这事容不得马虎，必须第一时间解决。”

    司一看向黑龙太子，问道：“椒目，你从外围过来，有没有什么有用的信息可以提供。”

    

    黑龙太子开口说道：“其实在我进来这里之前，曾感应到已经有外界修士进入了秘地深处，不知道跟他们有没有关系。”

    

    “这么说来，他们已经在这条河里了？”

    细辛的脸上浮现出狠厉之色，心中顿时有了计划。

    

    玄参开口说道：“如果是这样的话，那就好办了，直接传令下去，非我族类，格杀勿论。

    一旦哪边有战斗爆发，我们直接过去将其拿下，先审问，然而在杀掉。”

    

    其中一位水族领主开口说道：“先别着急动手，这人身上既有太上八卦炉里的火焰，我们就得小心一点。

    万一把他逼急了，在这秘河中撒下大火，那我们所有人都得死。”

    

    此人名叫朝幕，本体是一只鳐鱼，化身成人形后，眉清目秀，丰神如玉，无论说话做事都非常有分寸。

    

    在他的身旁，随他一同前来的同伴名叫御丘，本体是一只魂兽，头生双角，背负双翅，跟蚌女一样，同样也是女性，容姿体态，均不在神月之下。

    

    魂兽是一种特殊的妖兽，据说是神话生物的后裔，传闻中，它们是麒麟的众多后裔之一，因血脉醇厚，所以长相酷似先祖，在这世间虽然稀有，但也不是特别罕见。

    

    “朝幕说的不错，太上八卦炉的火焰对我们水族的修士来说，属于天生克星，威胁巨大，如果不制定周详的计划，恐怕要吃大亏。”

    

    对于朝幕的话，御丘深表赞同，她说话时像是在唱小曲，非常悦耳，让人舒心。

    

    黑龙太子开口说道：“这件事需要从长计议，这里不是说话的地方，我们去神园。

    外围的大火虽然可怕，但还不至于烧死所有外界的修士，这些人肯定会有一部分闯入秘河。

    关于怎么对付这些人，我们也要好好商量一下。”

    

    几位水族领主点了点头，于是一大群水族妖兽密密麻麻的，全部朝神园赶了过去。

    

    神园是秘河中的中立区域，没有人掌管，这里是一片墓园，埋葬着当初跟随西风魔尊四处征战的随从，平时没什么人会过来，只有几个水族的小妖看守这里，几位水族领主若是遇到什么事情，需要共同商议解决的时候，就会来到这里。

    

    ……   

    “老大，你说碧波府真的会有悟道茶树那种逆天的神物吗？”

    

    幽暗的水底深处，凌天一行人漫无目的的闲逛着，小黑狗心情澎湃，一想到关于碧波府的那些传闻，他就激动的不能自已。

    

    凌天摇了摇头，轻笑道：“宝物有没有我不清楚，但这碧波府里面肯定隐藏着一个天大的秘密，无论如何，我们都要进这碧波府去看一看，我有一种预感，碧波府可能有离开秘地的方法。”

    

    “如此说来，我们必须得会一会几位水族领主了？”

    

    叶天辰淡笑着开口，他的眼神光彩熠熠，随着修为的提升，他对战之道的领悟越来越深，举手投足之间，有一股淡淡的战意流露出来。

    

    正说话间，凌天忽然停了下来，他环顾四方水域，周围奇石林立，晶莹剔透。

    水草丛生，五颜六色。

    遍地都是荧光灿灿的贝壳与细沙，一些小型的水族妖兽通体晶莹，浑身散发着各种各样的奇异光芒，给这原本黑暗的河底增添了不少色彩。

    

    “我们应该来到了神月的地盘了，据说她的本体是一只河蚌，是六位水族领主当中，为数不多的女性之一。”

    凌天开口说道。

    

    天阴娘娘一边游动，一边欣赏周围的景物，眼中满是惊叹：“虽说这是一条河，但若放到凡间，明显比一般的汪洋大海还要广阔。”

    

    “我们能对付神月领主吗？”

    

    小黑狗忽然开口问道。

    

    他感觉所有的妖兽领主，实力应该都在同一个水平线上，那个黑袍男子给他的感觉非常恐怖，实力肯定不会弱，光是坐下的一只白鹤，都有着元婴初期的实力，他本人肯定更强。

    如果是这样的话，他们想对付领主级别的妖兽，只怕难度不低。

    

    凌天皱着眉，开口说道：“根据我们目前拥有的情报来看，领主级的妖兽，实力应该在元婴初期的巅峰至半步元婴中期之间，有强有弱，但总体差距不大。”

    

    “那完了，我们根本对付不了他们。

    那黑袍男子坐下的一只白鹤，我们都打不赢，更别提比白鹤更强的领主了。”

    

    小黑狗感觉两眼一黑，实力差距这么大，而且还在水底下，是对方最擅长的领域，他们想要得到所有的钥匙，开启碧波府，几乎是一件不可能完成的事情。

    

    凌天神色自若，掷地有声的说道：“放心，我的葫芦里还有不少神火存量，对付这些领主绰绰有余。

    再说了，还没有交手，怎么就知道我们赢不了。”

    

    “你还有底牌？”

    

    大熊猫眼睛一亮，满脸希冀的问道。

    

    凌天神秘一笑，道：“到时候你就知道了，这碧波府，我们一定要进。”

    

    

