    两天后，正月十三。

    是林紫和顾盼盼、刘敏、白子玉、黄易和李茜茜同学聚会的日子。

    大抵是觉着一边涮肉吃，一边聊天更有感觉，他们还是选择了到忘不了火锅店，依旧是在包间里。

    白子玉是最后一个到的，他一进包间，便走到林紫旁边，递给她一沓报纸。

    “林紫，顾盼盼，李茜茜，你们留在北城的要多小心一点，不要单独出门，北城不太平。”

    一听这话，刘敏一把抢过报纸，留下伸手接报纸接了个寂寞的林紫愣在那里。

    刘敏翻着报纸，“白子玉，北城不会有什么杀人恶魔吧？你别耸人听闻啊！”

    白子玉走到一旁的位置坐下，“别翻了，就在头版。你手里拿的是好几份同样的报纸，别一个人霸占，给大家传阅一下。”

    “哦。”刘敏闻言，自己拿了一份报纸，剩下的分给林紫他们。

    “我去！这个人也太可恶太恶心了吧！”说着，刘敏用力一巴掌拍在桌上，桌上的碗筷都动了动，好在没有摔掉在地上，“强制侵犯女同学未遂！”

    “这样的人渣，居然……居然只关了几天？”

    “什么？这人脑子有病吧！我就说关几天太便宜他了吧！他过年前那会儿，又干了一样的事情！幸好老天有眼，那两个女生都没什么事！这种人渣，什么时候消失啊！”

    顾盼盼还没看到报纸上的内容，就听到刘敏大声的自言自语，听到这儿，她咦了一声，“怎么听起来那么耳熟？”

    刘敏闻言，立马看向她，“盼盼，那两个女生，不会是你们学校的吧？还是那个孙某是你们学校的？”

    “孙某？”顾盼盼微微张着嘴，难怪耳熟呢……

    刘敏激动而又担心，“盼盼，是我猜对了吗？你以后在学校，去哪儿一定要结伴，不要给坏人可趁之机！”

    顾盼盼回过神，轻轻摆摆手，“不……不是，我感觉报纸上的孙某是我们村的。”

    林紫淡淡开口，“盼盼，把‘感觉’去掉，很显然说的就是孙书志。前两天孙武还跑到我们家去闹呢，说孙书志被他们学校开除了，跟报纸上对得上。”

    刘敏一时没反应过来，脱口便道，“孙书志，谁啊？”

    白子玉，“孙舒仙的哥哥？”

    顾盼盼点头，“对啊，就是他。报纸上写的年前那一次，就是阿紫他们家请村里人吃饭的时候发生的，他居然利用村里的小孩骗阿紫过去，好在他连碰到阿紫的机会都没有。”

    刘敏坐在林紫旁边，闻言用力一拍林紫肩膀，“这么大的事儿，你怎么不跟我们说？我明天就要回学校了，都没时间给他套麻袋揍一顿了！”

    林紫瞥了眼她还放在自己肩上的手，“可是我的肩膀要被你打散架了。”

    刘敏一点都不觉得不好意思，笑呵呵的把手收了回来。

    李茜茜叹息着感慨道，“我原本以为孙舒仙已经够不讨喜的了，没想到她哥比她还坏。”

    顾盼盼正喝着饮料，听着这话，放下了手里的杯子，“有道是‘上梁不正下梁歪’，他们爸妈教的不好。就拿他们的妈妈来说，孙书志要对阿紫不轨，不过是被警察教育了几天，她就要报复，一把火烧了我们村里的大院，就是阿紫他们家食品厂之前的地方，好在东西提前搬走了，里面也没人……”

    顾盼盼一说起孙家，话就多了起来了，小嘴叭叭叭的，说了很多很多。

    最后，各人又聊了些新学期的计划，又一起去逛了街，才各自回家。

    三月二日，正月十五，是林紫回学校的日子。

    晚上九点左右，林紫、江梦和常艺开完年级会回到宿舍，李婉婉、张丹丹和曾舒月也已经开完会回来了。

    她们一进宿舍门，就听到李婉婉抱怨道，“唉，说好的过了元宵开学的，可今天就是元宵啊，明天上课有什么用，我们还不是今天就得回学校，哪能在家里过元宵节啊！”

    常艺走过去，郑重的拍了拍李婉婉的肩膀，“知足吧你，我们寒假放了那么久，不就是元宵节嘛，跟我们一起过也是一样的。”

    李婉婉嘴巴一噘，“连个汤圆都没有，算什么过节。”

    曾舒月默默的道，“我从家里带来的麻辣兔头，不比你们家的汤圆香？”

    张丹丹说道，“你们不懂，李婉婉想吃的是汤圆吗？她是想过节！”

    常艺有个大胆的想法，“要不……我们出去一趟？不知道学校附近的小吃店，这个点有没有卖汤圆的。”

    这时，宿舍门咚咚咚的响了。

    外面传来一个女同学的声音，“林紫，楼下有人找。”

    林紫下意识的应道，“好的，谢谢。”

    嗯，虽然她不知道是谁找她，也猜想不到，她才刚回学校，难不成是早就回城里上了好几天班的堂哥？

    李婉婉哀嚎一声，“看吧，就连元宵节，都有人来找林紫一起过。”

    林紫摊摊手，“我出去看看。”

    她走出宿舍外面的走廊，朝下面望去，看到的是白逸言和古天宇。

    嗯？林紫一脸的问号，这俩人怎么在这种时候来找她？

    白逸言也就算了，他是学校的老师，住在教室公寓里，可古天宇是怎么回事，他是沪城人啊。

    她疑惑着还没来得及跟下面的人打招呼呢，便听到白逸言说道，“叫上你的室友一起下来吧。”

    林紫高兴的对他们做了个ok的手势，高高兴兴的转身进宿舍，“亲爱的室友们，跟我下楼吧。”

    常艺奇怪的看着她，“林紫你这么高兴，不会是莫大哥来了吧？那你干嘛找我们去当电灯泡啊？”

    林紫很不客气的送了她一记白眼，“是白老师，他叫我带你们下去的。”

    “李婉婉同学，你刚不是还在抱怨不能过节吗？跟我走吧！”

    虽然不知道白老师为什么突然找她们，但她们都跟着林紫下楼了。

    张丹丹下楼的时候，还嘀咕道，“白老师找我们做什么？”

    李婉婉摸了摸下巴，“白老师可能也不想一个人过节吧，平时我们经常陪他泡图书馆的，所以就想起我们来了。”

    走下了楼梯口，常艺咦了一声，“林紫，白老师旁边的帅哥又是谁啊？”

