    有些幽暗的高级西餐厅。

    “开瓶红酒。”池沐沐对着服务员，开口道。

    服务员恭敬的答应着。

    傅亢抬头看了一眼池沐沐。

    池沐沐说，“不喝吗？“

    傅亢没有说话，但明显是没想过喝酒。

    陆雅雯此刻打着圆场，“喝点吧，当提前祝福你们。”

    就是一言一行，完全看不出来她对傅亢和池沐沐的婚姻有任何排斥。

    傅亢没有回答。

    算是默许了。

    即使，脸色并不好。

    饭桌上的气氛还有些尴尬。

    直到，彼此的晚餐上桌。

    各自吃着自己那一份。

    因为红酒醒了那么一会儿，后面才上。

    服务员给他们所有所有人都倒了一杯。

    “我去个洗手间。”擦拭了一下唇瓣，起身。

    其他人已经安静的吃着晚餐，也没有谁主动喝酒。

    她走进西餐厅的厕所，瞬间就紧张了。

    她连忙从衣服里面找出那颗药丸。

    如水即化。

    但是，怎么放进傅亢的红酒杯里面。

    她心跳加速。

    心跳加速，又让自己冷静。

    从未做过这种事情，终究……不得不做。

    她咬牙。

    把那颗药丸夹在了手指的指缝之间。

    箐箐教她的。

    这几天她一直在联系。

    她都不知道箐箐怎么会知道这么多……江湖伎俩。

    反正，派上了大用场。

    她看着洗手间中自己有些紧张的模样。

    她深呼吸一口气。

    箐箐说得很对，她做的所有一切都是正当防卫，不应该有任何心理负担。

    她做的一切，都是在保护自己的权利。

    如果傅亢不用手段逼迫她结婚，她也不会这么对他。

    池沐沐情绪稳定，自若的走出洗手间，回到餐桌上。

    饭桌上的三个人依旧在安静的吃着晚餐。

    池沐沐坐下之后，很自若的拿起红酒杯，“喝一点吧。”

    “傅厅长不胜酒力，我帮他代表喝。”陆雅雯直言。

    这句话，本来是池沐沐要说的。

    池沐沐其实也知道傅亢喝酒不行。

    喝一杯就会有醉意，喝两杯就能倒。

    平时应酬大抵都是陆雅雯在旁边帮他。

    这也是为什么，池沐沐提议喝酒的时候，傅亢脸色会这么难看。

    毕竟。

    他不能喝。

    而且明天是他们的大婚，他应该不想自己今晚酒醉。

    此刻，池沐沐就这么看着陆雅雯伸手就想要拿过傅亢的酒杯。

    池沐沐说，“平时的应酬你帮傅亢喝酒，但是今天这样的场合，似乎不太合适。”

    陆雅雯那一刻终究还是有些尴尬。

    她手僵硬在半空，没有拿起傅亢的酒杯。

    反而是池沐沐，伸手直接拿过来。

    拿过那一刻，指缝间的那颗药丸就这么在他们豪不注意的情况下，掉进了酒杯里面，瞬间融化。

    池沐沐心跳其实很快。

    箐箐教了怎么放药，怎么让别人看不出来她放了药，她在家也练得如火纯情，当着她父母的面试验过，他们都没发现，但是此刻，还是紧张到身体都有些发抖，又在极力的忍耐。

    她努力让自己看上去漫不经心，漫不经心的就想喝傅亢那杯红酒。

    “给我吧。”傅亢突然开口。

    池沐沐心跳又快了点。

    是因为达成了自己的目的。

    乔箐说，在这样的场合，傅亢不可能让别人代酒，就算他只是轻抿一下红酒，也不可能让别人代替，特别不会让她来代酒，傅亢也有傅亢的骄傲。

    乔箐果真，什么都猜得到。

    分明和傅亢交往这么多年的人是她，但她对傅亢的了解简直如一张白纸，而箐箐，了如指掌。

    池沐沐就这么看着傅亢把红酒杯从池沐沐的手上拿走。

    他说，“明天我和沐沐的婚礼，要辛苦二位了。”

    “傅厅长客气了，能够成为你的伴郎，我荣幸之至。”伴郎连忙举起酒杯。

    陆雅雯看了一眼傅亢，没表露任何神色的也举起了酒杯。

    池沐沐也是。

    三个人碰了一下杯，喝了一口。

    喝了一口之后，之后陆陆续续就一直在喝酒。

    从头到尾，傅亢确实喝得不多。

    自律性强得很怕。

    倒是池沐沐，喝了不少。

    陆雅雯和伴郎也陪着她喝了不少。

    池沐沐喜欢喝酒，甚至有时会嗜酒，傅亢都知道。

    所以对池沐沐的很多举动，都习以为常，不会引起他的任何怀疑。

    吃过晚餐。

    池沐沐都觉得自己有些上头了。

    而她酒量不错，她上头了，其他几个人应该好不到哪里去。

    然而陆雅雯，喝得并不比她少，却能够，面不改色。

    这大抵也是为什么，傅亢会一直把她带在身边的原因，陆雅雯可以弥补他应酬上唯一的缺陷。

    他们从餐厅离开。

    傅亢明显感觉到自己有些晕了。

    就是没喝多少，还是头晕得厉害。

    但他没做太多怀疑，因为他酒量确实很差。

    就是怎么练都练不出来。

    曾经喝得胃出血，依旧没让他酒量上涨。

    后来他就不会拼命喝了，选择了让人代替。

    饭桌上只要会应酬，其实是不是自己喝，并不是那么重要。

    “傅厅长。”陆雅雯眼疾手快的一把扶着他。

    池沐沐在旁边看着。

    傅亢刚刚有一秒的恍惚，让他整个人往后稍微倒了一下，在陆雅雯的搀扶下，又瞬间让自己清醒。

    “没什么。”他保持冷静，然后对着池沐沐说道，“我送你回去。”

    “不用了，你早点回去休息吧，看你好像喝醉了。”池沐沐说。

    此刻傅亢的脸也很红。

    红得很吓人。

    池沐沐知道是药性发作了。

    她专程找的那种药性很慢很慢的，显然此刻，刚刚好。

    傅亢还想说什么。

    池沐沐已经让餐厅的小厮帮她打了出租车，直接离开了。

    傅亢是觉得自己头真的有些晕，所以也没有强迫。

    待池沐沐走了之后，陆雅雯说，“我送你回去。”

    傅亢也没拒绝。

    他很信任陆雅雯，两个人从小一起长大，毕业后一起进了质检厅，陆雅雯一直陪在他身边，是他的左右手，无数个应酬的夜晚，傅亢都是陆雅雯送他回去，或者他送陆雅雯回去，两个人在工作上配合得非常好。

    陆雅雯离开的时候不忘叮嘱伴郎明天几点集合，就是方方面面都给傅亢考虑周到，才扶着傅亢坐进了傅亢的小车内，由酒店的小厮代驾送他们回去。

    一到小车上，傅亢就睡了过去。

    是真的觉得头晕得厉害，神志也变得模糊。

    陆雅雯就这么安静的陪在他身边。

    终究。

    隐忍的情绪，在所有人都看不到的地方，表露了出来。

    这么多年。

    她喜欢了傅亢这么多年，但傅亢对她的态度很明显，他们除了工作关系就是朋友关系，不能跨越其他感情领域，她其实忍了很多年，也等了傅亢很多年，一直默默的付出，结果他还是要娶池沐沐。

    她暗地里调查过池沐沐，她真的觉得池沐沐一文不值，根本就配不上傅亢。

    她不知道傅亢为什么一定要喜欢这个女人。

    即使她很清楚傅亢的目的。

    很清楚傅亢最后还是会对付池氏，但站在感情的立场上，傅亢终究喜欢的是池沐沐。

    她隐忍着，努力让自己隐忍。

    明天就是傅亢的婚礼。

    明天就是傅亢和别人的婚礼，她其实，很难淡定。

    她看到傅亢为池沐沐准备的婚纱时，她真的觉得自己嫉妒得想要发狂。

    凭什么，一无是处的池沐沐，会得到傅亢如此的垂爱。

    她满腔的负面情绪，让她脸色看上去无法掩饰的扭曲。

    轿车很快到达了傅亢的私人住所。

    她扶着傅亢下场。

    傅亢那个时候都有点意识不清楚了，他全身都趴在陆雅雯的身上，在她努力的搀扶下，脚步有些混乱的走进了小区。

    没有人发现，一辆出租车也停在了小区门口。

    池沐沐付了钱，连忙跟上了那两个人影。

    她要去，拍下很多画面。

    而她没有人帮忙，箐箐就让她靠自己。

    从来没有做过坏事儿的池沐沐，整个人紧张到不行。

    她坐着傅亢他们的下一班电梯，到了傅亢的家门。

    她有傅亢家的密码。

    她此刻按着密码锁的手都在发抖。

    门锁，轻轻弹开。

    池沐沐走进去。

    走进去，听到了一丝，不正常的暧昧声。

    药性应该彻底发作了。

    池沐沐没敢靠近卧室太近，就这么远远的看到了房间中的两个人滚在了一起，傅亢很急切。

    而陆雅雯半点都没有拒绝，甚至还很积极的配合。

    池沐沐战战兢兢的对着房间，录制视频。

    箐箐说，做这种事情今晚最合适。

    第一，婚礼在明天，等傅亢一觉醒来，他来不及想怎么来弥补这件事情，只会想先把婚礼举行了，后面再来解决，所以不会想到任何应对的方式，婚礼现场被曝光，傅亢就会无言以对，不得不取消婚礼。

    第二，陆雅雯肯定是喜欢傅亢的，傅亢明天就要结婚，她再理智的一个女人也会受情绪所控，所以只要傅亢只要主动一点，陆雅雯绝对不会反抗。

    显然。

    乔箐什么都算到了。

    今晚所有的一切，全部都是乔箐的安排，就好像乔箐提前知道了一般，一切都按照乔箐说的在发生。

    池沐沐拍了很久。

    房间中的两个人很投入。

    傅亢现在药性十足，是根本就注意不到其他的，只是身体本能的发泄。

    陆雅雯此刻也一心在傅亢身上，也完全没有发现房间中除了他们还有另外一个人。

    一切全部都已经发生了。

    池沐沐放下自己的手机，悄悄地离开了。

    离开了，傅亢的家，给他们轻轻的关上大门。

    她走进电梯。

    其实没有自己想的那么无动于衷。

    倒不是对傅亢真的有感情。

    傅亢和陆雅雯睡在一起发生关系，她不难过，比起以前看到江见衾和乐沛在一起，两个人什么都没做，就足以让她撕心裂肺。她有些情绪波动仅仅只是，她觉得她真的算计了傅亢。

    心里终究有些，愧疚。

    即使箐箐一直在强调，她在正当防备。

    正当防备，她还是有做了坏事儿的罪恶感。

    她回到家里。

    把视频发给了乔箐。

    乔箐就知道，池沐沐其实并不笨。

    分明不是一件很轻松的事情，但只要她认真去做，她还是成功了。

    她给池沐沐拨打电话，“明天当作若无其事的和傅亢举行婚礼，视频和录音，我会想办法帮你在现场播放。”

    “你找谁放？”池沐沐还是有些惊讶。

    傅亢的婚礼，现场的所有人应该都是傅亢清点过的，很难收买吧。

    万一没有收买到，提前被傅亢知道了，就完了。

    “找比傅亢权利更大的人。”乔箐说，但依旧没有告诉她是谁。

    池沐沐更好奇了。

    “总之，明天你按照婚礼进行，什么都不要想，其他事情交给我来处理。”

    “你都不在南城。”池沐沐还是有些生气。

    虽然一直在帮她出谋划策，但是这个女人就是不舍陪在她身边。

    “我……”会回来的。

    但是。

    不一定能够有机会相见。

    她说，“你下次正式结婚的时候，我一定在。”

    如果她没死。

    她不要命也回来参加。

    池沐沐忍不住笑了一下，“哪还有下一次，我这辈子就这两次了，两次都还屈到死。”

    说起来，还是有些不痛快。

    乔箐也笑了笑，“万一还有下次呢？”

    “那就借你吉言。”池沐沐也不多说。

    她捉摸要是真的有下次，那么肯定就是她真的真的爱上另外一个男人，真的真的另外一个男人也爱上了自己。

    否则。

    她再也不敢轻易踏进婚姻这个殿堂了。

    怕了。

    真怕了。

    两个人又聊了一会儿，彼此才挂断了电话。

    挂断电话，池沐沐躺在床上终究是睡不着的。

    想起明天的婚礼……

    现在各大新闻都在报道他们明天大婚的消息，所有人都看到了吧，包括江见衾应该也看到了吧。

    一行眼泪从眼角流下来。

    每次想到江见衾还是会难受。

    每次想到他，还是会心痛不已。

    ……

    翌日。

    天微亮。

    池沐沐就已经被工作人员叫起来化妆了。

    她估摸自己就睡了一个小时。

    或者一个小时不到。

    化妆师看着池沐沐肿大的眼睛时，都忍不住惊呼了一声，“池小姐，你眼睛肿得太厉害了？昨晚上不会是……哭了吧。”

    喝水也不会肿成这个样子。

    池沐沐没搭理化妆师。

    看破不说破，还能愉快的相处。

    化妆师也感觉到池沐沐的情绪，也是不敢得罪的，连忙说道，“我帮你冷敷一下，先给你换婚纱，做发型。”

    池沐沐微点头。

    她换了衣服就这么舒适的靠在椅子上，眼睛上面敷着比顾冰凉凉的东西，在想，伴娘还没来。

    是……耽搁了吗？！

    她告诉自己，不要有任何情绪。

    她做的所有一切，也不过是在正当防卫，不用愧疚。

    新娘妆很复杂，特别是池沐沐眼睛还肿得有些夸张，化妆师用了很长时间进行遮掩，好在技术不错，化完妆之后，几乎是看不出来她眼睛的异样，而在她化完妆之后，陆雅雯才赶到她家别墅，抱歉的说道，“不好意思，昨晚酒醉，起床晚了，我马上就换装。”

    “没事儿，还早。”池沐沐看了一眼陆雅雯。

    看不出来这个女人脸上的任何情绪。

    昨晚上和傅亢睡在一起的时候，分明不是这个样子……

    难怪傅亢这么重任她。

    果然两个人一样的会伪装。

    一样的让人看不透他们的情绪。

    陆雅雯很快把伴娘服换上，又快的在化妆，做发型。

    池沐沐看到了陆雅雯抹胸外有一些青紫痕迹，此刻正在让化妆师帮她处理。

    感觉到池沐沐的视线。

    陆雅雯连忙说道，“抱歉，昨晚男朋友在，会处理掉的。”

    “是吗？”池沐沐笑了笑，“我都不知道陆小姐有男朋友了。”

    “因为平时工作太忙，两个人在一起的时间不多。”陆雅雯打着马虎眼。

    池沐沐也没多问。

    陆雅雯很快也装扮完毕。

    时间也差不多了。

    按照婚礼流程，还有半个小时傅亢应该就会来。

    此刻池家别墅也来了很多亲戚。

    别墅看上去很热闹。

    “表姐。”颜小夕跑进她的房间，今天穿了一条粉色的礼服裙，明显也是精心大半锅，显得很活泼很灵动，“你太美了。”

    池沐沐对颜小夕……

    算了。

    大家都是亲戚。

    尽管她不喜欢颜小夕，也没有到要和她老死不相往来的地步。

    “你腿好了？”池沐沐问道。

    “好了，为了美美的参加你的婚礼，我专程把支架都取了。医生也说，只要不是太劳累，基本上就没问题了。”颜小夕回答，看上去兴高采烈。

    估摸着她结婚了，以后她就可以更加肆无忌惮的追江见衾了。

    江见衾……

    心口痛。

    池沐沐不愿多想了。

    她此刻坐在床上，等着傅亢来接她。

    她拿起旁边的手机，打发时间。

    颜小夕也习惯了她表姐对她的冷淡，自顾自的坐在池沐沐的旁边，也玩起了手机。

    池沐沐随便点开一个新闻客户端，就看到了最醒目的地方，她和傅亢婚礼的字样。

    她原本是不打算点开看的。

    因为看了靳如月的照片，还是点了进去。

    里面是一个采访视频。

    应该是刚上的，此刻靳如月穿着一套酒红色旗袍，头发挽着一个发髻，看上去端庄大气，脸上的妆容略带喜庆，很明显能够看出，家有喜事儿。

    “感谢各位媒体对我儿子傅亢婚礼的关心，不过傅亢今天太忙，没办法当面感谢，只能由我代他出席。”靳如月热情的开口。

    仔细看，采访的地方应该是在傅家大院门口。

    “今天的婚礼不会对外开放，各位媒体朋友也不用辛苦的在婚礼外守候，婚礼结束后，我们会把婚礼现场的一些照片和视频主动发给大家，还请大家能够配合，谢谢。”靳如月把婚礼的安排进行阐述。

    记者有些按耐不住了，“今天的婚礼，首领会亲自参加吗？”

    “这个问题，我暂时无可奉告。”靳如月在外表现得都是知性有礼。

    整个人看上去端庄大气。

    “听说今天的婚礼邀请了政界商界很多人，请问都有哪些会出席？”

    “都是一些亲戚朋友而已。”靳如月打着马虎眼。

    “请问傅夫人，在傅亢和池沐沐的婚礼上，双方的聘礼和嫁妆都有什么？”一个记者突然问道。

    “我们没有那么多规矩，只要小两口感情好，不存在什么聘礼和嫁妆。”

    “傅夫人的意思是，两家没有聘礼和嫁妆吗？”

    “嫁妆我们是没有要的。但却打算给聘礼，但是沐沐的父母没有要，和我们的理由一样，也是说小两口好就行了。”

    ……

    池沐沐都看不下去了。

    不过挺好的。

    越是这么把自己塑造得越高尚，越是打脸得厉害。

    对于锦如月，她是半点都没有不忍。

    巴不得她此刻被所有人看到她恶心的一面。

    心里还有些激动。

    那一刻就听到有人说，“新郎官来了！”

    池沐沐眼眸微动。

    颜小夕连忙放下手机想要去关门。

    “小夕。”池沐沐叫住她，“没有这些仪式。”

    颜小夕嘟嘴，还是乖巧的回到了池沐沐身边。

    与此。

    傅亢就这么出现在了池沐沐的房间。

    他穿着一套白色西装。

    傅亢从来没有穿过白色，此刻却莫名的好看。

    她就这么看着他。

    看着他和陆雅雯一样，面不改色。

    就好像昨天什么都没发生一般。

    今天可以非常坦荡的面对她。

    她也可以装作无动于衷。

    傅亢走到池沐沐面前，看着她穿着白色婚纱漂亮得甚至有些耀眼。

    他嘴角轻扬着一个弧度。

    然后单膝下地，将手上那束捧花送到她的面前，“沐沐，我来了。”

    池沐沐就这么看着他。

    看着他面前那束香槟玫瑰。

    她蓦然，又响起了第一次婚礼。

    她记得江见衾来的时候，也没有任何人关门。

    没有结婚该有的热闹。

    他甚至连一句“我来了”都没说，只是走到她面前，等着她，让她从床上起身，并肩和他一起离开，去婚礼现场。

    “沐沐。”傅亢叫着她。

    池沐沐回神。

    她嘴角轻笑，“我等你很久了。”

    然后接过了傅亢的捧花。

    傅亢从地上起来，靠近她，然后弯腰，将她从床上直接抱了起来。

    池沐沐本能的抱进了傅亢的脖子。

    如果……

    如果是一场正常的婚礼。

    或许她会被傅亢的男友力所感动。

    可是不是。

    但她……可以享受。

    至少，这是一场婚礼。

    而不是，多年前她的那个过场。

    傅亢把池沐沐放进了婚车内。

    轿车直接开往郊外的高尔夫球场。

    伴郎和伴娘是跟他们坐在一起的。

    池沐沐不着痕迹的观察着傅亢和陆雅雯，两个人从头到尾，都没有任何交流，眼神都没有。

    装得还真的……

    很像。

    轿车到达目的地。

    即使靳如月提醒了不要到现场，媒体还是不放过的，堵在门口。

    废了好久。

    轿车才开进去。

    池沐沐被直接送去了化妆间，准备换上主婚纱，傅亢去了婚礼现场招呼客人。

    陆雅雯一直陪在池沐沐的身边。

    两个人都在换装。

    换好主婚纱，池沐沐坐在镜子前，看着自己的模样。

    漂亮是真的漂亮。

    她都被自己美到了。

    可惜有什么用。

    她就是遇不到一个良人。

    “表姐，你这套婚纱更漂亮了。”颜小夕又跑进了她的化妆间。

    池沐沐真觉得这妞阴魂不散的。

    “要是我结婚的时候有这么漂亮的婚纱就好了，好羡慕啊。”颜小夕一脸憧憬。

    那一刻池沐沐的脑海里居然想到了颜小夕和江见衾结婚的画面。

    草。

    心口太痛，痛得她都呼吸不过来了。

    “出去出去。”池沐沐挥手，有些不耐烦。

    颜小夕瘪嘴。

    “对了，我朋友想要来当面恭喜你。”颜小夕突然想到来的目的。

    “谁？”

    “程笑笑。”颜小夕说，“你可能不认识，但她是秦辞的童养媳，你应该就知道了吧。”

    原来是程笑笑。

    讲真。

    比起颜小夕，她反而更喜欢程笑笑。

    “她在哪里？”池沐沐问。

    “门外，我让她进来。”

    “你就可以不用进来了。”池沐沐也不给颜小夕面子。

    颜小夕吐了吐舌头，还是转身走了。

    一会儿。

    程笑笑从门外走了进来。

    今天的程笑笑也穿了一条白色的小裙子。

    是自己走眼了吗？

    印象中程笑笑是有些胖的，现在看上去身材好像也就，刚刚好。

    只是脸蛋……

    脸蛋还是太普通了些。

    大抵是入不了秦辞那个花花公子的眼的。

    程笑笑面对池沐沐的时候，还是有些拘束。

    她说，“恭喜沐沐姐。”

    池沐沐笑了笑，“谢谢。”

    “我只是……”程笑笑有些欲言又止。

    “你在愧疚那件事情？”池沐沐一下就想到了。

    想到程笑笑来的目的。

    当初是她通风报信让她去见江见衾的，可能以为自己在撮合他们，却没想到最后他们并没有复婚，反而她还是和傅亢结婚了，可能觉得自己好心做了错事儿，有点过意不去。

    程笑笑点头。

    “我很感激你。”池沐沐说，“尽管过程不美好，结局也不美好，但没后悔过。”

    “我以为是我做错了。”

    “没有。”池沐沐是真的没有后悔过。

    当时还很庆幸。

    虽然后来觉得自己的庆幸很白痴。

    程笑笑听到池沐沐这么说，才稍微放宽了心。

    这段时间看傅亢和池沐沐的新闻，两个人这么好，她都觉得自己当时是不是做错了。

    “对了，你和秦辞怎么样？”池沐沐不想纠结之前的事情，转移了话题。

    程笑笑摇头，“不好。”

    “你别对秦辞抱希望，他不值得。”

    程笑笑咬唇没有回答。

    “真的。”池沐沐说，“秦辞，不会接受你，到时候受伤的会是你自己。”

    “不会的。”程笑笑直言，不知道为什么，对池沐沐就是莫名有些信任，“我只要不喜欢他，就不会受伤。”

    “你不喜欢秦辞吗？”池沐沐有些惊讶。

    秦辞怎么着，还是风流倜傥的，让女人喜欢上应该很容易吧。

    特别是像程笑笑这种小白兔。

    “不喜欢。”程笑笑不像是在骗人。

    池沐沐还是有些不信。

    “就是……贪图他家的钱。”程笑笑说出来。

    说出来那一刻，池沐沐笑了。

    捉摸着这是她今天最大的乐趣了。

    要是让秦辞那个自大狂知道程笑笑只是爱上他家的家产，秦辞会不会气晕了过去。

    “我好像不应该说出来。”程笑笑看池沐沐笑得灿烂，喃喃道。

    “放心，我会给你保密的。”

    “谢谢。”

    “祝你，马到功成。”池沐沐说。

    “我会努力的。”

    池沐沐真的是越发的喜欢程笑笑了。

    见多了上流社会虚伪的人，程笑笑让她觉得很真实。

    都是18岁。

    程笑笑怎么就比颜小夕优秀那么多。

    “到时间了，新娘子要出去准备了。”门外，工作人员突然开口道。

    “那我不打扰你了，我去外面观礼。”程笑笑连忙说道，“你今天真的很漂亮。”

    “谢谢。”池沐沐笑了笑。

    随即，也跟着工作人员走出了化妆间，去了婚礼现场。

    她被先带到一个宫殿一般的屏障里面，池骋在里面陪着她，今天也是西装革履，看上去还挺帅。

    “你说，我到底要几次才能把你真的嫁出去。”池骋问。

    “……”她也不想的。

    那一刻。

    婚礼现场奏响了婚礼进行曲。

    傅亢此刻也出现在了婚礼的主舞台上，然后紧紧的看着对面的池沐沐，等着她一步一步走向他。

    池沐沐面前的纱幔被人打开。

    伴随着婚姻进行曲，池沐沐挽着池骋的手臂，一步一步走在红地毯上。

    上空，飘荡着一些花瓣，洋洋洒洒的落在草坪上，落在了池沐沐的身边，看上去唯美如画。

    “别说，池沐沐打扮出来还挺漂亮的。”坐在观礼席上的秦辞突然感叹道。

    他没跟着秦家人坐在一起，旁边坐着的是燕衿，燕衿的旁边是小乔治。

    都穿得很正式的来参加池沐沐的婚礼。

    此刻他们身边走过来一个服务员，在给他们服务，递上香槟。

    “是吧。”秦辞抬头，似乎是对着服务员在说。

    服务员没什么表情，只压低声音说道，“混杂了很多，禾口家族的人。”

    是在说，服务员中，有很多是禾口家族的。

    秦辞转头看了一眼燕衿。

    燕衿面不改色。

    秦辞从服务员的托盘上拿过一杯香槟，由始至终也不看出来任何异样。

    与此。

    池沐沐已经走到了傅亢的面前。

    池骋把池沐沐的手交给了傅亢。

    傅亢鞠躬，把池沐沐带到了自己身边。

    池骋离开。

    池沐沐和傅亢面对着神父。

    神父慈祥的看着他们，开始举行婚礼仪式。

    所有流程，都是循规蹈矩。

    “我宣布你们正式成为合法夫妻，现在新郎可以亲吻你美丽的新娘了。”神父大声宣布。

    现场所有人都似乎在等待这个激动人心的时刻。

    傅亢就这么看着池沐沐。

    池沐沐也这么望着傅亢。

    缓缓。

    傅亢弯腰，靠近池沐沐。

    一个吻，印在了池沐沐的唇瓣上。

    此刻。

    漫天花瓣，从刚刚零零碎碎的一些，到整个上空似乎都被花瓣笼罩，看上去唯美而壮观。

    现场响起热烈的拍掌声。

    把婚礼仪式推向高潮。

    秦辞就这么看着，然后还是忍不住往旁边看了一眼。

    看着那个易容过的服务生，就这么淡淡的看着那对新人。

    秦辞笑了笑。

    他记得当年参加江见衾和池沐沐的婚礼时，那场婚礼真的是他见过有史以来最破的一场婚礼，除了仪式就是仪式，没有半点浪漫没有半点期待，就好像是为了结婚而结婚，甚至在这个环节，江见衾都是应付的亲了一下池沐沐的脸颊。

    仔细一想。

    任何女人，也不会选择了江见衾这种木头。

    看到今天的婚礼，他突然有点理解池沐沐的选择了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打脸在下一章。

    我保证。

    主要是得让江见衾看看，他当初给池沐沐的那场婚礼，到底有多……烂！

