    第1436章以女朋友的身份

    “别动！”寒森翊在她耳边轻斥，“看镜子~”

    糖糖果然就不动了，抬眸看着两人正前面的镜子。

    全身镜里，他们穿着一样的衣服，一前一后姿势暧昧搂抱在一起，尤其是较高的寒森翊，此刻正贴靠着她的脸颊从镜中看着她，那凝神专注的目光让她心不自觉就怦怦直跳。

    忍不住轻咬着下唇，脸颊上烫红一片。

    寒森翊唇凑在她耳边轻声道：“糖糖这么穿很可爱，喜欢这一套就要了吧，你想什么时候穿我就陪着你什么时候穿。”

    糖糖只能红着脸轻点头，感觉自己都不会说话了。

    店员将两套情侣装都包装好，这回寒森翊没抢着，糖糖终于今天第一次拿自己手机付款，觉得特别开心。

    这是她以女朋友的身份送给森森哥哥的第一份礼物~

    两人随后继续在商场里面逛，又买了不少东西，大部分是寒森翊花的钱，糖糖也买了三四样的东西送给他，除了那两套情侣装外，还有钱夹、登山包、篮球以及护具等。

    糖糖也是收获满满，衣服裙子买了好几袋，各种零食小玩意也是大包小包的。

    幸好商场有寄存的地方，放好东西后两人就去7楼吃午饭。

    然后……寒森翊带她去书店买书。

    其实他们也不算全然隐瞒了大人，至少寒森翊这个学霸还是有些自控力的，今天的计划除了带女朋友逛街外，还打算给自己挑几本接下来空闲时间准备看的书。

    糖糖有些无聊地跟着他从编程书专架到各种学术类书籍专架，幸好时间并不长，寒森翊应该是对自己买书早就规划好了的，平均2分钟就能挑到一本书，最后总共拿了七八本。

    挑完了他的，他就陪着糖糖去挑她喜欢的言情小说，糖糖也很随意，拿了几本自己没看过的就说选好了。

    付了款，两人走到一处安静的位置，点了两杯喝的，坐下安静看书。

    糖糖看小说比较简单，翻啊翻看剧情就好，偶尔看累了，抬眸看向身边的少年，然后咋舌。

    寒森翊带了草稿纸，边看书边做笔记或者演算，糖糖只看了一眼，密密麻麻全是她不懂的数字符号……两秒钟就把她看成了蚊香蛙眼。

    她看完了一本小说，就困倦地趴在桌上睡着了，醒来的时候发现已经4点多了，寒森翊还在看书。

    “醒了？”寒森翊偏头看了一眼过来。

    糖糖打了个呵欠坐起来，发现身上披着一件上午买的新衣服，难怪她睡到一半觉得冷打了个寒颤没一会儿就觉得暖多了，原来是他给她披了衣服。

    “嗯~”

    寒森翊伸手过来揉了揉她的发，问：“饿了吗？”

    糖糖：“有点。”

    寒森翊立即将书合上：“走吧，我们出去吃东西。”

    糖糖：“也不用马上去啦，哥哥你可以再看会儿。”

    寒森翊：“坐得太久，我也要走动一下。”

    “哦。”糖糖这回就不说什么了，动作慢吞吞地也跟着收拾起自己的东西来。

    他们坐的位置比较偏，是书店阅览区靠近墙壁的位置，周围人并不多，糖糖收拾到一半的时候，发现对面有人坐下来。

    她随意抬眸一看，正好对方也看过来，然后双双一怔。

    “……倪馨？”

    糖糖囧了，她戴着口罩呀，有这么好认吗？

    “好巧啊，顾思成。”

    寒森翊也抬眸看了一眼，神色淡淡的，没说话。

    顾思成真有点尴尬，逛个书店居然碰到喜欢的女孩子和她的……准男友＝o＝

    “你们在这里看书啊？”

    糖糖：“嗯，我们在学习。”

    顾思成瞄了眼她手中的言情小说，无语。

    “哦……这就要走了吗？”

    糖糖：“是啊，学习了一个下午，有点饿又有点累，所以出去走动一下，真巧啊，我们要走你就来了。”

    顾思成：“……”这话怎么听着怪怪的？难道不该是“真不巧”吗？

    寒森翊收好了东西，对糖糖道：“好了，走吧。”

    “嗯，”糖糖将自己的包放在他伸来的手上，朝顾思成挥挥手，“我们先走啦，拜拜~”

    “拜。”顾思成也和她挥手，然后看着两人一点也不避讳地……牵手离开，他心里百般不是滋味。

