    然后，继续道：“我们虽然有四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是我们黑马会的那个太上长老，常年闭关，根本不出关过问什么事儿，指望他出马有点儿困难，我会尽力说服！但是，即使是四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，也未必能完全有把握击杀血衣黄泉门的三位老祖！毕竟这三位老祖的实力也不弱，而且常年都过着刀口舔血的日子，我们在战斗经验上，就没有人家丰富。”

    　　

    　　    “不错，我也赞成钱会长的观点。”纯阳天尊开口说道：“我想，我们只要击杀了阴森老祖，然后逼迫血衣老祖和黄泉老祖服软，让他们击杀林逸，我们就化干戈为玉帛，这是最好的办法了。”

    　　

    　　    “我赞同。”东方霸道连忙说道，这里面，他的实力最弱，虽然已经无限接近于大圆满实力，但是毕竟还不是，所以这样一来，如果击杀血衣黄泉门的三位老祖，就必须两伙人死拼到底，那么他和阴森老祖势必是最弱的存在，他们两个也会是最早牺牲的牺牲品，这并不是他希望看到的。

    　　

    　　    但是，他们这么多人一起击杀一个阴森老祖，随后逼迫血衣老祖和黄泉老祖服软，这是很容易做到的，到时候两面都会坐下来和谈，就不会再动手了。

    　　

    　　    “好，我们就定下了这个基调，我们一起击杀阴森老祖，然后逼迫其他两位老祖就范，这样目的就达成了。”这时候，这里面最为德高望重的明日复明日教派的祖师狂牛祖师开口了，也是对会议的总结，一锤定音！

    　　

    　　    “那我们准备一下，明天就奔赴血衣黄泉门的总部，找那三位老祖出来！”钱会长说道。

    　　

    　　    复仇大会的前期任务已经确定了下来，当然，如果血衣黄泉门同意反过来去击杀林逸，那么这些人也就省心省力了，后面的第二次会议也不用进行了。

    　　

    　　    不过，在这些人知道了林逸的事情的同时，血衣黄泉门的三位老祖，也是在第一时间就知道了林逸在海外被海外修炼者协会追杀的事情。

    　　

    　　    “血衣老祖、黄泉老祖，事情就是这样子，我们现在应该怎么办？”阴森老祖将情报组获得的消息，赶忙告诉了两位老祖：“虽然林逸现在还停留在海外没有回来，但是，恐怕他回来之后，就是一阵子的血雨腥风吧？他估计问题大了！而且，现在不光是他的问题，估计，那几个死了人的门派，都会想要找我们报仇拼命吧？”

    　　

    　　    阴森老祖这一番话，让血衣老祖和黄泉老祖都皱起了眉头，是的，事情居然演变成了这样，他们没想到林逸去海外溜达一圈，就会惹出这么多麻烦事儿，早知道他们也跟着林逸一起去了！

    　　

    　　    当时，三位老祖想着，以他们的身份出国比较麻烦，也就没有跟着去，何况林逸只是去帮助许诗涵和程依依联络海外的事业，他们也没有想到会节外生枝。

    　　

    　　    可是现在，后悔已经没有用了，他们只能先研究一下，怎么面对接下来的狂风骤雨了。

    　　

    　　    “血衣，还是给主人打个电话吧，问一问主人的意思吧？现在事情的发展，已经不是我们三人可以做决定的时候了。”黄泉老祖沉吟了一下，说道。

    　　

    　　    “没错，那我们谁打这个电话？”血衣老祖点了点头，赞同的说道。

    　　

    　　    “还是阴森吧，以往都是阴森联络的。”黄泉老祖想了想，说道。

    　　

    　　    阴森老祖也没有推让，而是直接拿起了电话，拨通了林东方给他们留下的联络电话。

    　　

    　　    “主人，是我，血衣黄泉门的小阴森啊……”电话接通后，阴森老祖客气的说道。

    　　

    　　    “哦？阴森，有什么事情么？”林老头接起了电话，既然阴森老祖和他联系，那么必定是有他们拿不定主意的大事情发生了。

    　　

    　　    “是这样的……”阴森老祖也没有隐瞒，将事情的经过，详详细细原原本本的和林东方叙述了一遍，末了，才道：“主人，现在我们不知道怎么办才好了，我们恐怕已经保不住小主人了，甚至我们自己，都已经自身难保了。”

    　　

    　　    “我知道了，你们等我电话吧，我十分钟以后给你们答复。”林老头语气淡然的说道，似乎，这件事情，对他没有任何的影响。

    　　

    　　    “好的好的！”阴森老祖连忙说道。

    　　

    　　    林老头挂断了电话，没有做停留，他虽然语气淡然，但是脸上的表情，却远没有语气那么轻松，而是眉头紧锁的直接拨通了另外一个电话。

    　　

    　　    “老墨，是我。”林老头拨通的，是他的老友墨空文的电话。

    　　

    　　    “怎么了，老友，什么事情？”墨空文问道。

    　　

    　　    “小逸……未来的一段时间，有没有麻烦？”林老头问道。

    　　

    　　    “出了什么事情？”墨空文连忙问道。

    　　

    　　    “是这样的……”林老头将事情简练的和墨空文叙述了一遍。

    　　

    　　    “我看一看……”墨空文说完，那边就没有了动静。

    　　

    　　    林老头也没有着急，他知道，墨空文肯定是正在推算着什么。

    　　

    　　    果不其然，过了一会儿，墨空文才缓缓的开口道：“有，但是并不是死结。”

    　　

    　　    “他自己可以化解么？”林老头听后，心头微微一松，问道。

    　　

    　　    “或许可以，或许不可以。”墨空文叹了口气，道：“现在的事情，我已经没有办法干涉了，我的实力，也不过是如此，和他的敌手相当。”

    　　

    　　    “你还没有突破？”林老头默默的问道。

    　　

    　　    “你觉得，天道很容易突破么？以为每个人都和你一样变态？”墨空文苦笑道。

    　　

    　　    “那小逸会不会有生命危险？”林老头想了想，继续问道。

    　　

    　　    “他未来的路，已经注定，从他去松山市，接了那个任务的一刻起，已经被注定了。”墨空文没有正面回答。

    　　

    　　    “我知道了。”林老头听后，却是心头一安。

    　　

    　　    挂断了电话之后，林老头再次拨通了阴森老祖的电话，没有多说什么，只是淡淡的道：“你们来西星山村找我吧。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

