    第49章 斗法开始

    抽签对决？

    王腾有些疑惑，伸手从木箱中摸出一块木牌，上面写着十的字样。

    随后众人上前抽取，而周圣抽到了十六，李彤抽到了一，张之维抽到了五，白如雪是六，叶秋是九。

    众人看着手中的号码牌，心里有些猜测，是按照数字开始斗法的。

    对于众人的想法，玄清是尽收眼底，轻笑一下，伸手抚须道：“诸位都抽到各自的号码牌，下面我说一下规则。

    第一，斗法比试点到为止，切不可下重手伤人

    第二，在擂台斗法，若是摔下擂台则是视为落败。

    第三，斗法对决，是单数对战单数，双数对战双数，比如一对三，二对四，如此队列。知道决选出八人为止。”

    说罢规则，玄清一挥衣袖，将护罩打开一个缺口，高声喊道：“请一号和三号上台，开始斗法！”

    话音落下，李彤从腰间抽出一对峨眉刺，对王腾几人笑笑，大踏步的进入护罩之内，登上擂台等待。

    随后，手持三号牌的崂山弟子-笑西风，面无表情的进入护罩空间，飞身跃到擂台，对李彤抱拳一礼：“崂山笑西风，请师妹赐教！”

    李彤抱拳回礼：“峨眉李彤，请师兄指点！”

    二人礼毕，身上各自缭绕起先天一炁。

    李彤将炁融合峨眉刺上，施展彩凤身法，身形在擂台之上宛如一只腾飞的彩凤，动作优美而灵巧，瞬间窜到笑西风的身前，一击双刺蝴蝶，落向他的咽喉。

    见着袭来的双刺，笑西风神情淡然，脚下快速连点地面，身形猛的向后退出五步，避开李彤的攻击。

    见状，李彤穷追不舍，将手中双刺拼接在一起，化成一把三尺长剑，挥剑冲到笑西风左侧，一招长驱直入，点在笑西风左肩。

    笑西风身形微微一晃，避开李彤的直刺，但突然感觉有一道无形剑气，从他的耳边擦过，他连忙低头一瞧，就见鬓角一缕发丝，缓缓飘落在地面。

    “剑气！师妹好剑法，我不能在谦让了。”

    笑西风对李彤赞叹一声，随后双手合十，口中默念咒语，身上缭绕的气流一顿，瞬间众人眼前消失，一同消失的还有笑西风的身影。

    “咦！”

    见笑西风突然消失，李彤有些惊讶，立马横在挡在胸前，警惕的小眼神，快速扫视整个擂台，却不见笑西风身影，好似这人从来没出现过一般，就连他身上的炁，李彤也感应不到。

    看到这一幕，王腾神情凝重，侧头看向身旁的张之维，“张兄，这笑西风是隐身了吗？”

    张之维点点头：“嗯，我听师父说过，这崂山道法有些不同，虽传承断绝不少，但其内还有一些秘法，这隐身之术，应该就是秘法之一，若想找他方位，需平心静气，耳听八方。”

    闻言，王腾笑道：“张兄说的不错，虽然他隐去身形，却隐藏不了声音。”

    就在二人谈话间，擂台之上，李彤突然摔倒在地上，她立马从地上站起，挥舞手中长剑，在自己的四周乱砍，却不见任何奇效。

    而隐身的笑西风，站在李彤身前五步之处，正笑眯眯的看着乱挥舞长剑的李彤。

    “可恶！”

    这时，李彤停下挥剑的手，眼神狠狠的扫视四周，大声喊道：“不要在暗中偷袭，有种你出来啊！”

    “好！我如你所愿。”

    听到李彤的话，笑西风回应一声，从手中丢出一张巴掌大的剪纸人。

    这纸人落地，瞬间变化成笑西风的样子，手里拎着一张符箓，快速的朝李彤奔袭而来。

    “哼！来得好，吃我一击剑气如风。”

    见冲来的笑西风，李彤冷哼一声，手中长剑挽出朵朵剑花，这剑花已敞开，宛如盛开的白莲，携带凌厉至极的剑气，瞬间穿透笑西风胸口。

    顿时，笑西风胸前被剑气冲破一个大洞，随即身子一软，化成一张破碎的小纸人，缓缓飘落在地上。

    “啊！”

    见自己的剑气贯穿笑西风的胸口，李彤一开始有些害怕，可看到笑西风化成一张纸人，她却一脸难以置信，惊呼出声。

    就在这时，笑西风突然出现在李彤的身后，一道剑指点在李彤后颈之处，声音淡淡道：“师妹，你输了。”

    “好一招声东击西！这一场我输的口服心不服！日后若还有机会，我一定能破你的隐身术，哼！”

    若有李彤输得有些不甘心，对着笑西风冷哼一声，收起的峨眉刺，气鼓鼓的走下擂台。

    看着负气而去的李彤，笑西风有些无奈的笑了笑，随后踏脚跃下擂台。

    见第一场分出胜负，玄清朗声道：“第一场，崂山笑西风胜！

    有请二号和四号登场！”

    闻言，手持二号的诸葛聪，和手持四号的宋南山纷纷跃上擂台，相互抱拳一礼。

    “诸葛世家-诸葛聪，见过师兄。”

    “阁皂宗-宋南山，请师弟手下留情。”

    礼毕，宋南山摔下祭出自己的本命灵宝-泰山印，缓缓在手掌之上，闪烁道道灵光。

    见状，诸葛聪也不敢但慢，右脚轻点一下地面，瞬间一面以太极四象为根基的八卦快速展开，将整个擂台都笼罩其中。

    “这就是武侯奇门嘛，不知能不能抵挡我的泰山印！”

    看着铺满整个擂台的武侯奇门，宋南山轻笑一下，挥手之间，将泰山印丢向半空中，迎风化成一座小型泰山，携带万钧雷霆之势，朝着诸葛聪头顶压去。

    “巽卦-疾风闪！”

    望了一眼头顶的小泰山，诸葛聪不慌不忙，手指掐出一个手印，脚下顿时升起一道狂风，卷起他的身形快速消失不见。

    见状，宋南山眼眸金光一闪，瞬间开启法眼，观察诸葛聪炁流动的方向，看到诸葛聪的炁，瞬间窜到自己的身后，他就明白了，诸葛聪想要偷袭，立马转身甩手就是一击。

    不曾想，自己的身后没人，这一击打空，宋南山有点蒙，心道：“这不应该啊！”

    突然，宋南山脚下的地面微微颤抖，他好像明白了什么，脚用力的一蹬地面，身形快速的向前迈一步，伸手将自己的灵宝召回，猛地挥动灵宝朝地面砸出。

    “乾卦-天龙怒！”

    就在这时，诸葛聪如鬼神一般，瞬间出现在半空，扬手一挥，一条三米长的小金龙从天而降，咆哮着冲到宋南山头顶。

    “不好！”

    宋南山暗叫一声，立马丢出泰山印，悬浮在自己的头顶之处。

    “轰隆隆~”

    一声炸响，金龙轰击在泰山印上，让泰山印晃动几下，便消散成一道清风。

    “坎卦-水流波！”

    见自己的天龙怒没有伤到宋南山，诸葛聪有些气恼，从半空落在地上，教踏地坎卦，双手之上瞬间升腾起一阵水流，随即朝宋南山一推。

    水流喷射而出，眨眼间化成一条下河，奔袭朵朵水浪，扑向宋南山。

    “哼！泰山压顶。”

    见奔袭而来的水浪，宋南山冷哼一声，将泰山印悬浮自己的身上，瞬间化成一座小泰山，阻挡住凶猛的水流。

    (本章完)

