    唐雪韵没想到会在这里见到她的小叔唐世栋。

    唐世栋是唐耀祖的养子，和唐雪韵的感情特别好。

    但因为其养子的身份，唐世栋在唐家里面并不能给予唐雪韵足够的保护，他只能尽力而为。

    唐世栋这些年一直都在国外。

    “小叔，你怎么在这里？不是说你下周才回国吗？”唐雪韵见到唐世栋那一刻，眼睛里面闪烁着喜悦的光芒。

    身着西装、一表人才的唐世栋脸上挂着宠溺的笑容，走到唐雪韵的面前，“我这不是想给你一个惊喜吗？所以就提前回国了。”

    “爷爷知道吗？”唐雪韵问道。

    “爷爷当然知道了。”唐睿的声音传了过来，“小叔已经回过家了，他是专门来见你的，堂妹，你在小叔心里面的地位无比重要，小叔连我爸都不见，就来见你了。”

    唐雪韵一看见是唐睿，脸上的笑容瞬间消失不见了，“堂哥，真是哪里都有你。”

    “我是陪小叔来的！”唐睿的目光落在了陈阳身上，“妹夫，你可真深藏不漏，没想到龙神竟然会帮你，五百万对我来说就是毛毛雨，但这件事情可不会就这样算了，那块地我势在必得。”

    “你有本事就来拿！”陈阳迎着唐睿的目光，嘴角浮现着轻蔑的笑容，“就怕你还得赔更多的钱。”

    “这是我的事情。”唐睿冷冷地说道。

    唐雪韵可不知道唐睿和陈阳之间的冲突，现在又不方便多问，唐雪韵索性挽住陈阳的胳膊，“陈阳，我来给你介绍一下，这是我的小叔唐世栋，是唐家除了爷爷外，对我最好的人。”

    唐世栋风度翩翩、气度不凡，一看就知道是富家贵公子！

    陈阳早就听说过唐世栋，但一直没见过，现在才算真正的见面。

    陈阳主动伸出右手，“我早就听雪韵提到过你，我叫陈阳。”

    唐世栋脸上始终都挂着温文尔雅的笑容，他的手也伸了过来，和陈阳轻握了一下手，“我也一直想见见你，看一看雪韵想嫁给的男人是什么样子。”

    唐世栋说这话的时候，眼睛望了一眼唐雪韵！

    唐雪韵的目光和唐世栋的目光刚好碰到一起，她似乎是在躲避什么，紧紧挽住陈阳的胳膊，“小叔，你不觉得我们两人很配吗？”

    “配什么！”唐睿在旁边忽然插嘴道，“他就是一个吃软饭的小白脸，就靠一张脸骗女人了，我看你就是鬼迷心窍了，为了他，竟然敢和爷爷顶嘴，堂妹，你真是越来越厉害了。”

    白婉清向来对唐睿没有好印象！

    唐睿这个男人好色，没少约白婉清，但白婉清连搭理都不愿意搭理唐睿。

    陈阳先前可是帮过白婉清，现在听到唐睿当面羞辱陈阳，白婉清再也听不下去，“陈阳可不是吃软饭的小白脸，在我看来，唐少爷还不配和陈阳相提并论。”

    “白婉清，你再给我说一遍？”唐睿没想到白婉清会主动站出来维护陈阳，他可是唐家大少爷，被一名女人当众给羞辱了，这脸面上实在说不过去。

    白婉清刚才被唐睿的大姨江玉霜给羞辱了，这心里面本来也有怨气。她忌惮江玉霜，但并不害怕唐睿！听到唐睿这句话，白婉清没有丝毫畏惧和退让，“我再说一遍，也是你不配和陈阳相提并论！”

    呼！

    唐睿被气得抬起右手，想要打白婉清。

    但就在此刻，听到唐世栋说道，“小睿，你在这里动手像什么样子，你可是唐家未来的继承人，你要注意自己的影响。”

    唐世栋的话提醒了唐睿，这里是画廊。

    要是在这里动手打了白婉清，先不管白婉清是否会善罢甘休，万一被人录下来传到网上，他就惨了！

    目前是多事之秋，唐耀祖已经发出警告，唐家任何人都不能在外面惹是生非。

    唐雪韵目前不得宠，唐睿当然要趁机好好表现一番，让唐耀祖对他另眼相看。

    想到这里，唐睿把手收了回来，只是不甘心狠狠瞪了白婉清一眼，“臭娘们，咱们走着瞧。”

    “婉清，别搭理他！”唐雪韵过来劝白婉清！

    “我只是为陈阳抱不平。”白婉清媚眼如丝，只是看了陈阳一眼，陈阳就感觉心头一动，不由自主从白婉清那两条性感的长腿上扫过！

    白婉清仿佛会勾魂，能让男人不舍得把目光挪开。

    “这个白婉清还真是天生尤物！”陈阳忍不住暗暗感叹一声，这白婉清可是唐雪韵的好闺蜜，要是让陈阳天天见到白婉清这个尤物，陈阳真担心他自己是否能把持得住。

    因为唐睿的原因，现场气氛有些尴尬。

    唐世栋的目光又望向面前这幅抽象派大师杰贝的“守望者”，“雪韵，你认为这幅画值得收藏吗？”

    “分人！”唐雪韵笑着说道，“这幅画对陈阳来说，一分钱不值，就算白送给他，他也不会要！”

    陈阳听到唐雪韵这句话，手突然在唐雪韵的后面拍了一把，“唐雪韵，你不要造谣，这幅画要送给我的话，我肯定会要的，我可以放在朋友圈上便宜卖了，多的不值，卖个十来块钱应该没问题吧？”

    陈阳这句话让唐雪韵一脸嫌弃！

    她直接把陈阳推开，“这画就值十来块钱？陈阳，你还能更没品位点吗？”

    “便宜啊？那就再加个十来块钱，这画最多二十来块钱，不能再多了！”陈阳说道。

    “你……。”

    唐雪韵明知道陈阳是故意气她，但她还是被陈阳气得说不出话来。

    “五十万，这幅画我买了！”唐世栋确定过这画的标价后，直接花五十万买下这幅杰贝的“守望者”！

    “听到了吧？这画五十万！”唐雪韵狠狠瞪着陈阳，“以后别再这样丢人了！”

    “没办法，谁让你的小叔钱多呢……！”陈阳说话的时候，目光不经意扫过画廊角落里面一幅不起眼的山水画！

    他就是一怔，将后面要说的话收了回去，径直朝那幅山水画走了过去……。

