    他们两个和楚蓝的关系也早就告诉了沈蔓茹，沈蔓茹当然不会做损害儿子儿媳妇的事情。

    如果她真的邀请了楚蓝，肯定会告诉秦以泽的。

    “也许是通过周家吧。”秦以泽淡淡的开口道。

    而这个时候楚蓝已经挽着身旁的男伴款款的走过来，对着秦以泽勾唇一笑，仿佛没看到顾乔乔一般，心里也知道自己目的是什么，也从来没有试图和顾乔乔做什么好朋友以曲线救国，所以她都不搭理顾乔乔，“阿泽，这周家和你家是亲戚吗？在这里能看到你真的太意外了，我也很高兴……”

    而这时候周夏忽然跑过来看都没有看楚蓝，拉着顾乔乔就朝那边走，一边走一边说，“乔乔，我带你去见几个朋友……”

    随后就将她拉走了，楚蓝似乎才发现顾乔乔，先是捂住嘴，随后惊讶的道，“呀，顾小姐也在这里啊。”又撇撇嘴道，“真没礼貌，看到朋友连招呼都不打的吗？”

    这样自说自话的楚蓝，让秦以泽目光滑过一抹阴冷。

    只不过这个人的目的他也知道，不过就是想刺激他，和他说话罢了。

    他自认不笨，也能从言语上反击，可是不说今天是周涵的婚礼，就说眼前这女人就算是他骂她，估计也会缠着他说个没完的。

    没必要。

    不过是跳梁小丑罢了。

    而此时此刻，无视是最好的反击。

    于是秦以泽连眉头都没有动一下，目不斜视的走开了。

    楚蓝，“……”

    刚才自认为娇美的神情再也绷不住了，脸色青了白，白了青，不停的变换着颜色，而一旁的那个异域男人则是感兴趣的看着，似乎没有听懂，只不过男人的行动却也说明了什么。

    楚蓝尴尬的站在原地。

    对于秦以泽，楚蓝确实有一种深深的无力的感觉，他们是同学，那时候秦以泽身边没有其他的女人，虽然喜欢他的姑娘很多，但他却实打实的是单身，那个时候她就没走进他的心里去，而如今他有娇妻还有一对可爱的儿女，她其实是一点希望都没有的。

    如果明智，她是应该放手的。

    但是心里的执念太深，越是这样她越不想放弃，她就不相信秦以泽这样的人能一直无情冷酷下去。

    男人嘛，绷得久了自然而然的就会绷不住，身旁的女人，时间久了也就没了新鲜感。

    想到这里，自我安慰完毕的楚蓝心情好了许多，对着身旁的男伴莞尔一笑，两个人交谈了几句，在外表看来倒是很融洽，然后她又赶紧去找沈蔓茹说话去了。

    等婚礼结束的时候，顾乔乔才知道，楚蓝确实不是沈蔓茹邀请来的，他们楚家和周家有一些生意上的来往，恰巧如今开了一家跨国公司，有很多业务上的事情需要麻烦到周家，也正赶上周家长子举行婚礼，所以恰巧在国外的楚蓝就来了思洛庄园。

    因为楚家有业务在国外，所以这里他们也有房子，楚蓝和男伴分开之后，就回了自己住的别墅。

    拿起一支烟，慢慢的吸了起来，看不到秦以泽还好一点，每次看到他，她都会有很长时间不会平静。

    如今也是如此。

    哪怕现在已经夜深人静该休息的时候，站在黑暗的阳台上，楚蓝眉头皱着，忽然之间对顾乔乔充满了无边的恨意，如果这个女人不出现，没准秦以泽现在依然单身，不属于任何一个人，她的心是不是也会好受一点。

    所以她现在心里这么难受，都是顾乔乔害的，这个女人真是太可恶了，如果她有办法，她一定要让顾乔乔尝尝生不如死的滋味。

    而就在这个时候，黑暗之中，一团黑色的雾气缓缓的朝她涌来，倏忽之间将她包围，一个低沉的略带沙哑的男人声音在她耳边响起，“美丽的姑娘，你想得到你爱的男人吗？”

    楚蓝双眼圆睁，浑身颤抖，惊慌失措的朝着四周看去，但是却什么都没有。

    她的阳台是三楼的阳台，不高但是也不矮的。

    随后惊骇的朝着后面看去，后面也空无一人，“……谁……你到底是谁？你在哪里，我报警，我马上就报警了……”

    这个人说的是流利的华夏语，这声音很诡异，似乎带着梦幻一般的感觉，然后在这阳台缓缓的响起，“别怕，我是你的守护神，听到了你心里的召唤，所以我就来了。”

    “……守护神，真的吗？”楚蓝颤抖的声音，不相信的问道，这实在是太不科学了，她只当这一切都是梦。

    况且也实在是太不可思议了，在华夏国内遇到守护神还可以，怎么跑到国外还遇到自己的守护神了？

    只不过楚蓝的脑子此时已经有些混乱已经无法去准确的思考了。

    那个声音带着致命的诱惑继续在她的耳边响起，“对，我就是你的守护神，以前没出现是因为你执念不深，现在你的执念太深了，我不得不出来，告诉我，你想得到你爱的男人吗？”

    楚蓝无比的震惊，也吓得心底发寒，战战兢兢的问道，“……你……知道我爱的是谁吗？”

    “当然是秦以泽，你们白天不是刚刚见过面。”

    虽然楚蓝的专业和手术台没有关系，但是对于他们这样从业人员来讲，一些尸体标本也是见过的，胆子自然也比别人大了很多，可即便如此，她的一颗心依然疯狂的跳动着。

    这个声音就在她的耳边缭绕，但是她什么都看不到。

    此时她的身体不能动，如果能动的话她早跑开了。

    但是心底里有一个声音，却不停的疯狂的叫嚣着——答应他，答应他，答应他，之后你就能得到你自己想要的，这千载难逢的机会，如果你错过了，此生都不会再有。

    这个时候楚蓝的眼睛逐渐的迷茫起来，似乎没有神采，不过几息之后，她点点头，“好，我答应你。”

    随后她就感觉身体一阵冰冷，似乎有什么东西在她的耳垂上咬了一口。

    可她浑身都冰冷僵直，似乎连颤抖都做不到了。