    分好了朱皇帝手里的“蒙古产业”，接下去就分配海外资产了！

    朱皇帝在海外的资产那是相当庞大的，环太平洋一大圈，除了拉丁美洲那一片不是他的，其他地盘都归他管！

    当然了，归他管不等于可以拿来分。环太平洋这一大圈也有许多异姓藩国，不是朱皇帝一句话就能把原来的国王轰走，然后换姓朱的上台的。

    譬如日本国、琉球国、广南国、延平国、暹罗国、南掌国、真腊国、渤泥苏丹国、苏禄苏丹国、马六甲苏丹国、万丹苏丹国、马兰打苏丹国、亚齐苏丹国、北大年苏丹国等等一大堆大大小小的藩属国，都是有主的！

    其中的日本国肯定是大明诸藩国中最强大的，拥有两千余万吃苦耐劳的人口！而且还盛产黄金、白银、黄铜等稀有金属——日本国的资源其实还是挺丰富的，只不过缺少工业化必须的煤和铁，也没有可以种植大量棉花的平原，当然也没有石油，所以要吃到第一次工业革命的油水是非常困难的。

    但是在工业革命之前，日本的手工业发展的还不错。目前拥有漆器、干鲍鱼、鲸鱼油三个很赚钱的产业——在历史上，日本漆器的地位和中国的瓷器、欧洲的玻璃类似，不过漆器的产量比较小，只能当成奢侈品卖，不可能和瓷器、玻璃一样来个高中低端全覆盖。但还是很赚钱的！

    而鲸鱼油就厉害了，在鲸鱼油灯发明之后和海里的鲸鱼被抓得差不多之前，鲸鱼油的地位相当于后世的石油！

    日本海在这个时代被称为鲸海，看名字就知道有许多鲸鱼在那儿了。这两年因为鲸鱼油的市场起来了，所以大明的朝鲜省和两个日本国，还有琉球国都跟着发了一票。

    当然了，从中获益最多的肯定是发明了玻璃鲸鱼油灯的水晶宫和生产芳香型鲸鱼油的天香宫（原来的香水宫），还有一些个山寨水晶宫、天香宫产品的明朝奸商——这可都是朱皇帝开创出来的产业！

    所以现在日本国的西王（日本国王）、东将军（大将军）都过得挺滋润，全都深感天朝大恩——大明在名古屋天王城和虾夷岛驻扎了大兵，还把东洋舰队的提督司摆在了名古屋要塞当中，就为了保护日本东西两国的繁荣安定，日本国上下简直是感激涕零啊！

    有大明保护，日本国就放心吧，以后没有人敢去侵略他们的，也不可能有什么黑船来访了。

    琉球国还是尚家王朝在统治，朱皇帝并没有换掉他们的意思。不过朱天王的天王城却盯上了琉球的地盘，跑去开了个分号，现在发展的还算不错。大明海军东洋舰队也在琉球的那霸港设了军港和要塞。

    广南国是安南阮主的天下，现在已经独立出来成了直接臣从大明的藩国，而且广南阮王还得到了大明郡王的封号，在广州和南京都赐了王府。朱天王的天王城照例跟进，在广南国都顺化附近的会安圈了地，建起了广南天王城——那里现在可是投资热土啊！

    另外，会安港同时也是大明南洋舰队的军港，港口附近也筑起了要塞和炮台，所以谁都能安心在广南国做买卖了。

    延平国是延平王郑经创建的藩国，位于广南国的南面，吞了原来的占婆国和原属于真腊的九龙江平原。不过郑经干完这些事儿后就下去和他老子郑成功汇报反清复明事业的最新进展了，扔下个烂摊子给郑克塽、冯锡范、刘国轩三人头疼去了......好在郑克臧控制的南洋贸易公司（郑经把自己在南洋公司的股份传给了郑克臧）有的是银子，只要等朱皇帝搞定了金鸡纳霜，就可以在九龙江平原大量投资。

    相信要不了多少年，九龙江平原就能兴旺发达起来的！

    至于暹罗国和南掌国，这些年的情况就不大好了。

    暹罗国早些年一直和西方殖民者勾勾搭搭，在大明灭亡安南之后，执政的那莱王更是经不住手底下的洋鬼子大臣希腊人康斯坦丁.华尔康的诱惑，准备投靠法兰克帝国以对抗大明。结果没等朱皇帝龙颜大怒，暹罗国内就发生了政变，象军统帅帕碧罗阇在一批保守派贵族的支持下发动兵变，杀死了那莱王、康斯坦丁.华尔康和他的继承人，然后自立为王。

    不过篡位上台的帕碧罗阇难以服众，底下还有许多人反他——暹罗并不是中央集权的国家，而是分封制的国家，出了首都大城，外面到处都是封建领主。帕碧罗阇能篡得大位？别人为何不能？更何况大明朝廷之前接受了那莱王的臣服，自然不能马上承认他这个篡位者。

    所以自从帕碧罗阇从篡位，暹罗国内乱就没有平息的时候，反抗帕碧罗阇的起义此起彼伏。而且起义军总是能搞到打着“法兰西国巴黎府制造”的滑膛枪......而大明帝国则乘机介入，在湄南河入海口以保护贸易和调停暹罗内乱的名义占了一大块儿土地，还修建了一座名为曼谷的城池。

    南掌的情况则让朱皇帝有点无语，他对南掌这块地没多大兴趣，所以在灭缅甸、吞安南后，就接受了南掌国王索林那旺萨的臣服。但是这在位五十几年的南掌老王很可能老年痴呆了，先是怀疑长子和自己的小老婆通奸，一怒之下就杀了儿子。然后觉得自己的次子好像也不正经，也想杀了以绝后患，结果那次子跑得比较快，溜到暹罗国去了。两个儿子都不正经，南掌老王也伤心了，又寻思自己身体不错，年纪也不大，还不到八十岁，而且又得到了天朝上国赐下的蒜药和治心病的“消化药”，看来再干个二三十年没问题。于是就不再立即继承人，结果前几个月死掉了......他一死，好好南掌国立马大乱，一分为四闹起了“四国演义”，而且那四个国的国君都是他的子孙，个个都说自己该即位。他们给朱和墭上的奏表上都说得好有道理，搞得朱大皇帝这个宗主也不知道该怎么办了？

    和南掌、暹罗毗邻的真腊国长期以来就一直走在稳定的下降通道当中，前途是相当可期的......那就是柬埔寨！

    而在暹罗、柬埔寨往南，差不多就是天方教的地盘，同时也是南洋最有油水的地盘了！

    大明现在在马六甲海峡这边设了个海外省，称为海峡省，辖区就是柔佛州、巴淡岛、宾丹岛、吉里汶岛、廖内群岛，地盘不大不小，但是却把马六甲海峡堵得死死的，大明南洋舰队的提督司现在就设在巴淡岛上。

    另外，荷兰人东印度公司在巴达维亚的主权、要塞和军港，还有爪哇岛东面的那些香料岛的主权，现在也都移交给了大明。他们的商馆和商人的产业照样可以保留，但不能在马六甲以东（包括海峡地区）行使主权。而被大明接手的巴达维亚殖民地则更名为镇南府！

    而在海峡省和镇南府周围的，则是渤泥苏丹国、苏禄苏丹国、马六甲苏丹国、万丹苏丹国、马兰打苏丹国、亚齐苏丹国、北大年苏丹国等七个天方教国家......朱和墭在控制了马六甲海峡后，就接受了这六国的臣服，不过却同时规定了这七国的疆域——只有它们目前实际控制的土地才能得到大明天朝的承认和保护。

    也就是说，目前南洋群岛的大部分土地，都变成了“无主”的土地——控制那些土地的土著王公、部落、天方教殖民者，最多只能成为天朝藩属下辖的土司。

    至于这些天朝藩属都是什么国？现在还没确定......都是待分配的地盘。

    而同属“待分配”的，还有一个安南国，一个吕宋国，当然了......还有南洋群岛以南的那一片南方新大陆！还有太平洋上的已经发现或还没有被发现的无主岛屿！

    这份产业还真是够分了，多少儿子都够了！

    “佳馨！”朱和墭这时候开口点了皇贵妃贝佳馨的名儿。

    “圣上，妾身在。”贝佳馨心里面一阵窃喜，喜滋滋的就离座起身，到了朱和墭的跟前。

    朱和墭手指着安南国的位置，笑着道：“安南有将军，有都统，还缺一位大王，不如就让镜儿领了安南国王吧。”

    “镜儿？那怡银......”贝佳馨用期待的眼神望着朱和墭。

    朱怡银才是她的骄傲，从小到大都长脸，也深得朱和墭的喜爱......可没想到长大后成了书呆子。

    “学文就当学问王吧！”朱和墭笑道，“朕也封他当个闲散的亲王，不过就不要封藩封国了。朕希望他将来可以成为翰林，接管一座大学堂，成为大法师。”

    “那妾身就替怡镜、怡银谢圣上恩典了。”贝佳馨心中虽然有些失望，但朱怡银就不是为王的料，勉强不得啊！

    “玉冰。”朱和墭接着又把周玉冰叫道了身边，“天贵也颇得朕之欢心，本想留他在身边的，可是天南国门必须有名王镇守，所以朕就想让天贵出任镇南王，坐镇巴达维亚城，替朕守住大明的国门！”

    他是崇祯帝的增外孙嘛！守国门再合适不过了。

    当然了，身为大明镇南王，朱怡铂也不可能只有巴达维亚一座城。朱和墭现在要交给镇南王府的是荷兰东印度公司在南洋诸岛上占有的殖民地的主权，将来还可以让他在婆罗洲或爪哇岛东面再圈一些地盘。

    “温姬、阿真！”

    朱和墭又把李温姬和苍井真叫到了跟前，然后指着吕宋诸岛的地图对她们俩道：“朕打算将吕宋诸岛一分为二，北面的吕宋岛为吕国，封给怡锥（苍井真之子），南面的各岛屿一起划为宋国，封给怡钦吧。”

    “谢圣上。”苍井真当然没有什么意见，欢天喜地的谢了恩。

    但是李温姬却有点不乐意，蹙着秀眉道：“圣上，怡钦现在是韩王......”

    朱和墭俯下身子，嘴巴凑到他耳边，低声道：“温姬，你还年轻，咱们以后再生一个韩王就是了！”

    安排完了未来的新韩王的诞生，朱皇帝又扭头对邱淑真和大波玲道：“皇后，玲姐，老五和老十一的国，朕已经给他们留好了......留得是最好的两份。不过现在还不是时候，再等几年吧！”

    这两个都是备胎......现在不能封出去，得等真用不着了，才能让他们去南方大陆上为王！

    .......

    夜色已深，朱皇帝今晚上居住的交泰殿二楼龙凤阁中，还点着鲸鱼油灯。刚刚沐浴完毕的朱大皇帝披着件白色的深衣，散开了发髻，披着一头“长毛”正端坐在一把太师椅上。今晚上侍寝的阿努上身穿着件合欢襟，下身套着条露着洁白的小腿的丝绸短裤，也散着长发，手里拿着一把团扇，站在朱皇帝背后，正在替他“扇头发”——整个就是一个“人形电吹风”。

    不知道是不是因为经常和朱和墭练蒙古摔跤，前前后后一共生过八个孩子，今年已经是四十多岁的阿努的身材居然保持得还不错，“胸怀宽广”、臀部丰硕，腰也不算太粗，就是大长腿和胳膊有点粗壮......一看就知道不是什么人都能驾驭的“大马”。不过对朱和墭这个“大只佬”来说，还真是非常般配的。

    “阿努，顺义王府的兵你还能调度吗？你和我说实话，他们是听色布腾巴尔珠尔的话，还是听你的话？”

    正等着一头“长毛”被扇干了的朱大皇帝随口问起了顺义王府的军务，如果不算殷家汗朱策凌，如今大明所有的蒙古藩王都得拿出一些部众交给六个亲藩王。

    虽然这些蒙古勇士多半不敢开战，但朱和墭也必须要做最坏的打算，所以才有此一问。

    “圣上放心，顺义王府的链甲火枪骑兵都听妾身的，他们都在妾身掌握当中！”阿努的回答非常肯定，“如果有谁敢不服，不用朝廷发兵，妾身领着顺义王府的兵就能把他们一一铲平！！”

