    眼下的情况，真的是让王凡完全崩溃了。

    很显然，这一次他真的是完全上当了。这样的情况，绝对是他始料未及的。

    他也完全不会想到，这所谓的猫熊平台总经理，完全就是一个骗局，一个精心准备的骗局，虽然王凡已经小心谨慎的确认好了所有状况，却怎么也没有料到，这个所谓的总经理本身就是一个空白架子。

    因为此时在市中心几乎是打不到车的情况，已经崩溃的现在压根就没有想那么多，直接就开始迈开步伐狂奔起来。

    王凡奔跑的速度相当快，快得让路上的行人都惊诧于居然会有人能够拥有这样异于常人的速度。当然，王凡现在是完全想不到这些的，刚才Ydd的电话早就已经让他的脑袋变成了一片空白。

    今天送孙宁回去的是Ydd和沈梦璃，那么现在也就说明如今沈梦璃和Ydd还有孙宁肯定都出事了。

    “Ydd！沈梦璃！孙宁妹妹！你们一定不能出事啊！真的一定不能出事啊！”王凡边跑边不停的喊道。

    其实，在刚才王凡打车前往赴约的路上，龙牙经理安排的那些人就已经在Ydd他们送孙宁回去的必经之路等着他们。

    当Ydd他们来到格兰云天附近的一个巷子旁边的时候，Ydd蓦然看到一群混混猛然从巷子里冲了出来。

    眼见这情况，已经不是第一次经历这样事情的Ydd自然是意识到是发生了什么事情。

    “快跑！！！”他大吼一声，拉着已然被吓得六神无主的沈梦璃和孙宁就往人多的地方跑。

    对于他来说，在这样说的情况下，保护好沈梦璃和孙宁便是他如今的首要任务。可惜的是，如果这个时候卫芳或是冰冷状态的沈梦璃任意一个出现的话，或许这场危机都能够得到解决了。

    不过凡事没有如果，现在Ydd也只能是不顾一切的带着沈梦璃和孙宁狂奔不已，压根就不敢停下来。

    小混混们的追击速度也是相当快的，拉着两个丫头的Ydd本来就身宽体胖，结果没跑多久就是要被小混混们追上了。

    “你们快跑！！出去报警！！”Ydd松开手，沈梦璃和孙宁大吼道。

    “Ydd………！！”沈梦璃哭喊者不想走。

    “滚！！！快带着孙宁走！！！”看到沈梦璃不愿意走，Ydd发疯似的大吼道。

    因为身边还有孙宁，沈梦璃只能是大哭着带着孙宁往前方人多的地方跑去。

    看到沈梦璃她们跑掉后，Ydd赶紧转身，什么也没想的直接就冲着那帮小混混冲去！

    “老子和你们拼了！！”Ydd嘶喊着直接一拳就击在了对面打头的一个小混混脸上。

    可是，Ydd并不是王凡或者卫芳，他那拳头，对于经常打架的小混混们压根就没有什么用。

    “死肥猪！！草了！”看到Ydd掩护两个丫头逃跑，那帮小混混在分了一队人去追那两个丫头之后，其他人则是毫不留情的对Ydd拳打脚踢起来。

    Ydd就这么抱着头，忍受着身上那恐怖的疼痛，心中不断默默祈祷两个丫头没有被他们抓到。

    或许是Ydd的祈祷最终还是起了效果，这一次，在Ydd的掩护下，两个丫头总算是逃到了人多的地方，并最终淹没在人群中，没有被那帮小混混找到。

    这个情况，让那群没有抓到人的小混混在回来之后，又是狠狠的修理了Ydd一轮。

    最后直到将Ydd打得奄奄一息了，那群混蛋家伙才骂骂咧咧的扬长而去。

    那帮家伙走后，Ydd挣扎着拿出了自己的手机，打了电话给王凡，最后体力不支，头一歪，就晕了过去。

    此时的王凡疯狂的跑着，眼眶通红，鞋子也早已经跑掉了。

    而他的脚板也因为无法承受那过于快速的奔跑以及坚硬的地面而不断的开裂着。

    也不知道跑了多久，王凡总算是在格兰云天旁边的巷子口找到了Ydd。

    当满脚是血的王凡看到重伤的Ydd就这么混到在他面前的时候，他咆哮一声，直接就冲了上去，想要将Ydd抱起来。

    “Ydd！！！”王凡不断呼唤着Ydd的名字，却怎么也叫不醒他。

    随后，王凡又赶紧拨打了救护车的电话，让救护车前来救援。

    在焦急等待救护车过来的过程中，沈梦璃和孙宁在报了警后，才小心翼翼的绕回来。

    看到晕倒在地的Ydd，两个丫头都哭成了泪人。

    王凡面色阴沉的问了两个丫头刚才到底发生了什么事情，在听了两个丫头的描述后，王凡的面色已经是变得冰冷异常，他的拳头紧紧的握着，关节也因为过度用力而变成了灰白色。

    “不管这件事情，是哪个平台做的，我这一次，都一定会让他们付出代价！”王凡抱着昏迷过去的Ydd，一字一句的冷声说道。

    他现在也终于知道了，自己并不是不在意朋友的好坏的了。只是现在他还没有来到这样的时刻。如今看到Ydd为了保护两个丫头变成这样，他的心早就已经被无边的怒气充满，满脑子现在都只是想着复仇。

    不得不说，之前遭遇这些事情的时候，王凡的手段真的是太弱气了。

    恐怕，这也就是他们总是会遭遇这样事情的原因。

    对于王凡来说，他现在真的是没办法忍受自己的朋友总是会遭遇这样的事情了。

    这一次，他一定要发出一个信号！

    凡是想要对他朋友打主意的！都必将遭到他的疯狂报复！

    很快，救护车来到了。本来把Ydd抬上去后，护士门看到王凡那带血的脚板，都劝他去医院包扎一下，可是全都被王凡坚决的拒绝了。

    眼下，可不是王凡疗伤的时候，他可是还有更重要的事情要去做——那就是为了Ydd报仇。如今他的手里也不是没有力量，李虎和他的师弟们，还有卫芳，甚至还有黑子，现在都成了他可以利用的力量。

    在看着Ydd和两个丫头一起上了救护车之后，王凡冷着脸，转过身，拿起电话直接拨打起来。

    恩，现在，反击的时候到了。

