
　　这一刻，凌辰无比深刻地意识到，二十七岁的自己和十八岁零三个月的叶宵之间，是存在巨大代沟的。

　　愁人。

　　叶宵重新把绷带绑回右手手腕，犹豫地问，“你觉得……不酷吗？”

　　面对眼巴巴等回答的叶宵，凌辰还能怎么办？只听二部最年轻的总指挥诚恳地、不带半点敷衍地回答，“很酷，对敌人会形成特别强力的威慑。”

　　得到凌辰的肯定，叶宵心里的忐忑散了。他低头给绷带的尾端打结，因为是单手，打出来的结又歪又丑。

　　凌辰看不下去了，伸手将叶宵的手拉过来，放到自己大腿上，把那个丑兮兮的结拆开，重新打了个标标准准的蝴蝶结上去。

　　叶宵举着手腕翻来覆去地看，语气十分惊喜，“你打的结比我打的好看好多！”

　　凌辰“啧”了一声，深觉自己的脑子果然出故障了——被夸打蝴蝶结打得好，竟然都有点儿开心。

　　驾驶室里，江灿灿听着从车顶上飘过来的对话，笑得浑身发颤，扶着方向盘的手都快抽搐了。满腔叨叨要发泄，还得压低声音，以免被车顶上两个听力超群的人发现，极为辛苦。

　　“哈哈哈笑死灿爷了哈哈哈哈！”他压着声音用气声说话，喉咙里跟卡了鱼骨头一样，“我们辰哥在军区狂了这么多年，终于碰到一个可以治治他的了！哈哈哈灿爷我巨开心！”

　　江木正在翻三维地图辨别方向，偏头瞟了他一眼，“灿爷是想让自己的脑袋被辰哥踩在地上摩擦？”

　　江灿灿声音欢快，“他们在车顶呢又不知道哈哈——哈——”晃眼看到通讯器队内频道上，“凌辰”这个名字后面跟出来的一句，“很抱歉，我知道。”江灿灿一个“哈”哽在喉咙里，笑容迅速僵硬。

　　江灿灿：卧槽，还是不是人了，顺风耳？这他妈都能听见！

　　车顶上，凌辰关闭通讯器，向远望，巨蜥群已经被彻底甩开，影子都瞄不到了。四面都是广接天际的平原，装-甲车一路往前开，半点不受阻。凌辰反手敲了两下车盖，很快，装-甲车的速度逐渐缓下来。23sk.Com

　　叶宵左手将长刀握在手里，蹙着眉担心道，“你刚刚放了那么多槍，手还好吗？”

　　“……”凌辰这才意识到，为了不让人走，自己还有装伤患这个日常。

　　不过不晚，还可以补救。

　　于是，等江灿灿把驾驶位移交给江木，自己从车顶窗冒出个头，映入眼帘的，就是自家凌指挥左手捂右臂，皱眉抿唇装柔弱的画面。

　　江灿灿一脸卧槽——这他妈烂到地心的演技，真的有人信？冷汗呢？苍白脸呢？干巴巴一个动作，配套细节全都没有！

　　还真有人信。

　　叶宵急的连随身不离半秒的刀都没顾上，伸双手去扶住凌辰，满眼焦急，连声问，“你怎么了？手臂脱力了吗？严重不严重？果然没有三脚架，重狙的后坐力也太大了……”

　　江灿灿沉默，如果他记忆没错，凌辰十六岁就获称“狙王”，整天扛着重狙一阵风似的到处找人比赛，谁输了谁要帮赢的人洗一个月袜子。据可靠消息，凌辰就靠这种不入流的手段，至今没洗过袜子！

　　凌辰顺着说话，“嗯，右手臂的肌肉可能拉伤了，没什么力。”完了还极逼真地“嘶”地一声倒吸口凉气。

　　叶宵半跪在车顶上，眼里忧色更深，“那我帮你揉揉好吗？我会这个，揉揉会稍微舒服一点。”

　　凌辰本来就是装的，他三角肌肱二头肌全都好得很，揉屁揉。但对上叶宵都要急哭了的眼神，他把手臂递过去，“好，那你帮我多揉揉，疼得有点厉害。”

　　叶宵郑重点头，像做什么大事一样，跪坐到车顶上，勤勤恳恳地开始帮凌辰按揉肌群。

　　围观了全程的江灿灿，在心里再次刷新了凌辰的下限——老男人无耻起来，真的分分钟不是人啊！

　　装柔弱什么的，寡廉鲜耻！

　　这时，凌辰抬眼看着江灿灿探出来的大脑袋，挑了挑眉，意为——还不滚？

　　江灿灿脖子一僵，强势瞪回去，又跟土拨鼠似的火速缩回车厢里，心里碎碎念——我他妈运气贼差了，竟然目睹了这极为辣眼睛的一幕，心疼自己！

　　叶宵的注意力全在凌辰身上，没发现身后围观的江灿灿，见凌辰眼神变了，还以为自己手上力气没控制住，紧张兮兮地，“是难受吗？”

　　凌辰收回视线，垂眼看着搭在自己三角肌上细细白白的手，微摇头，安抚，“很舒服，你继续。”

　　叶宵因为常年握刀，手心全是硬茧，和凌辰满手的槍茧差不多。不过凌辰手型大，叶宵手型要小上一两圈，手指纤长，骨节分明，手背上的皮肤更是又白又细，搁在凌辰隆起的肌肉上，分分钟就出对比效果。凌辰有意无意地看了好几眼。

　　“嗯，好！”得到肯定，叶宵很满足，朝凌辰笑了一下，低下头继续按揉起来。

　　装-甲车又开了大半个小时，最后停在一处小土丘旁边，几十米开外有条溪流。

　　之前连续几天吃无色无味的营养剂过活的经历，让江灿灿产生了极大的心理阴影，导致十指不沾阳春水的灿爷做饭异常积极。将四个军用头盔从江木手里抢过来，江灿灿颠颠地跑到溪水边清洗去了。

　　江木面无表情地望了眼空下来的手，没什么表示，转身回车厢找要用的罐头。

　　凌辰则享受着伤患待遇，连拧开军用水壶壶盖这种事叶宵都帮他做了，让凌辰恍然有种自己已经残废了的错觉。

　　但他心态好啊，自我厌弃啊愧疚啊羞耻啊这些心理和他半点沾不上边，他躺在草地上吹着小风，有一搭没一搭地和叶宵聊天。

　　“刚刚在车上，灿灿想摸摸你的刀，为什么不让？”他语气算得上柔和，没有责怪的意思，只是纯粹好奇，或者单纯是闲的。

　　叶宵抓着刀鞘，一本正经，“斩水不喜欢别人摸它。”

　　凌辰懂，有些人对自己的专用武器是有洁癖的，比如，他以前有把槍，也是别人碰都碰不得。

　　但看见叶宵绷着小脸的认真模样，凌辰又想逗他了，于是屈起长腿，抬眼看着坐在旁边的叶宵，低了声调，“那如果是我想摸呢？”

　　凌辰没想到的是，下一秒，漆黑的长刀就被叶宵递到了自己面前，半点犹豫都没有，让他眼里都浮起了几分愕然。

　　叶宵又把刀往凌辰那里递了递，“给你。”眼里是纯然的信任。

　　凌辰坐起来，把刀接到手里，心思有些复杂。

　　这两三天下来，他不可能没有发现，叶宵对他的态度很不一样——只吃他递过去的食物，一门心思保护他，刀也只给他摸。

　　让他甚至有种感觉，叶宵对他的底线，就是没有底线。

　　一边想着，凌辰低头看着手里抓着的刀，刀鞘和刀柄都是纯黑色，全长目测九十厘米上下，刀身平直，刀尖略向上翘，双侧开刃，刀刃宽约五厘米，血槽两面共四条。

　　开鞘后，银白色的刀刃泛着的冷意，让凌辰想起之前被骷髅狼围攻时，从天而降的这一抹刀光。

　　他想问，你以前是不是认识我，但直到把刀还回去也没问出来。

　　凌辰：“是把好刀。”

　　叶宵也开心地点头，“嗯，斩水很好！”

　　凌辰的眼神柔和下来，他问叶宵，“甜牛奶没了，但你今天从车厢里蹦出来，弄死了一只巨蜥，重点是自己也没受伤，很乖，要不要其它奖励？”

　　叶宵没想到还会有奖励，身体不自觉地往凌辰的位置靠了靠，眉梢明晃晃的全是笑，他按捺着激动，语气雀跃，“要！要奖励！”

　　“嗯。”凌辰就地取材，在地上翻找了一会儿，选出十几根柔韧细长的草茎，去掉叶子捋直，之后掐头掐尾。他闲闲散散地坐着，手指极为灵活地翻来翻去。

　　随着手里的东西逐渐成型，叶宵的眼睛也越睁越大，到凌辰将做好的草编小笼子递到叶宵手里时，叶宵眼里的笑和春水一样，关都关不住。

　　“你怎么什么都会？”叶宵捧着还没巴掌大的草编小笼子爱不释手，翻来覆去地看。

　　凌辰见他喜欢，又找了几根草茎，没一会儿，一根细草绳又出现在向来只会握军刀甩重狙的手里。

　　最后，凌辰折了根硬度适中的茎秆，将细草绳的一头绑在茎秆上，一头系着草编小笼子，做成手提小灯笼的模样给叶宵拿着，还很有情趣地别了一朵指甲盖大的淡蓝色野花在小笼子上。

　　做完之后，他又重新躺回草地上，问叶宵，“喜不喜欢？”

　　叶宵连连点头：“喜欢！”

　　凌辰：“我厉不厉害？”

　　叶宵再次连着点头：“厉害！”

　　凌辰满意了。

　　叶宵有多喜欢这个草编小灯笼呢？反正江灿灿追着他一定要看看开眼界，追了足有半个小时，叶宵愣是没答应，一眼都不给看。做事提着，吃饭提着，走哪儿干什么都提着。

　　江灿灿极为不忿，“我们队伍的道德底线都被辰哥拉低了！这种哄小姑娘的低级手段，辰哥竟然也好意思拿来用！”

　　凌辰闻言，偏头看他，语气平淡，但内容极为嚣张，“我会编小笼子，要是有萤火虫，我还能抓一只给他放里面，你会？”

　　江灿灿表示：确实不会——气死灿爷了！

　　在旁边小心把玩儿草编小笼子的叶宵蹭过来，轻轻扯了一下凌辰外套的衣角，等人垂眸看向他，他才问，“真的可以把萤火虫放进去吗？”

　　凌辰“嗯”了一声，“可以。不过这里没有萤火虫，以后有了，我给你捉几只放进去，就真的是小灯笼了。”

　　叶宵弯着眼期待地点头，又自己先回了车厢，不打扰凌辰他们谈事情。

　　晚上，几个人懒得搭帐篷，将将就就地挤在车厢里睡。凌辰手搭在叶宵肩上，把人带到车厢最里面，指了指，“你睡这里。”

　　叶宵一手提长刀，一手提小灯笼，仰头问凌辰，“那你呢？”

　　“我睡你旁边。”

　　叶宵耳朵又红了。

　　凌辰笑他，“怎么又害臊了？”

　　“没……没有。”

　　“行，你说没有就没有。”

　　后半夜，凌辰是被江灿灿推醒的。他睁开眼，神色间没有半点睡意，低声问，“出了什么事？”

　　凌辰醒了，旁边的叶宵也警觉地跟着醒了，就是表情还有些迷糊。凌辰手伸过去捂着他的双眼，不让眼睛被光线刺激到，低声安抚，“你再睡会儿。”

　　叶宵点点头，抱着草编小灯笼又睡了过去。

　　凌辰朝江木比了个手势，让他守在车厢里，自己和江灿灿跳下了车。走出十几步远，凌辰问江灿灿，“什么事这么慌？”

　　江灿灿肌肉绷得死紧，把手里抓着的三个金属牌子给凌辰看，喉咙干涩，“我出来上厕所，站着正准备嘘嘘，发现草丛里有什么东西反光，捡起来一看，是铭牌。”

　　凌辰看着金属牌子上刻着的龙形，声音也沉了下去，“游龙的牌子。”

　　身份铭牌，游龙特种作战队和猎豹特种作战队里每个人都有一块，因为顶着这个队名，他们出的每一次任务都代表着危险。每一次活着完成任务，都是死里逃生。

　　这种情况下，为了避免辨认不出死者，只要出任务，就要求铭牌必须随身携带。

　　现在，铭牌被江灿灿捡到了。

　　江灿灿哑声道，“天太黑，看不出来有没有打斗的痕迹。但只剩铭牌落在这里，人肯定是已经……没了。”

　　在诺亚系统世界里，所有的东西，包括每个人，都是由数据构成。就算百分百复制现实世界，让生活在诺亚世界里的人，也会因为淋雨而感冒，因为受伤而流血，因为药物而病愈，但唯有一点是不一样的。

　　在诺亚世界里，人死了，就会马上消失不见。与此同时，对应到现实世界的某一个维生舱，会执行“死者清理”程序，将舱内已经脑死亡的人移送到指定地点处理。

　　死亡，便是真正的死亡。

　　江灿灿眼睛有点红，“草他妈！不是说游龙的人才进来D区吗？那群兔崽子……灿爷我都还没教他们怎么端槍打怪，就被人杀了！我——”他猛吸了一口气，侧过了脸。

　　凌辰把三块牌子揣进江灿灿的口袋里，垂着锐利的眼，“气什么气，人都死了，为他们报仇就是了。”

　　说完，他拉了拉肩膀上披着的黑色外套，眼神略沉，“回去了，这仇会报的。”

　　回到车厢，凌辰打了个手势，让江木去把江灿灿带回来，自己躺到了叶宵旁边。

　　叶宵听见动静，察觉到旁边的人气息不对，像是蛰伏的猛兽被激怒了一样。他睁开眼睛看凌辰，有些担心。

　　察觉到他的视线，凌辰沉默了一会儿，有些突兀地问叶宵，“要是有一天，我死了，你会为我报仇吗？”

　　叶宵握着草编小灯笼的手下意识收紧，脑子里掠过带着血色的画面，他听见自己说，“不会死，我会保护你。”

　　就算以我的性命为代价，我也不会让你死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第三次重生更新，第 5 章 第五条小尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 