    第二章圣光之子

    干掉卡修!

    李逸的任务栏里出现新任务。(-)

    “就凭他吗？”卡修冷笑一声，刚要上前，被安蕾尔拦了下来。

    “站着不动让他杀。”

    “为什么？”卡修反问。

    “你在致疑我的话吗？”安蕾尔叹了口气。

    “不敢……”卡修把头低下，老老实实站在一旁，去当李逸的靶子。

    虽然明知道自己不可能杀死卡修，但李逸还是按照任务流程，拉弓向卡修猛shè。

    嗖嗖嗖嗖……

    箭矢如雨，可打在卡修身上没有造成任何伤害，而是如无物一般穿了过去。

    安蕾尔：“卡修不是人类，而是由圣光孕育而生的圣光之体，所才你的箭无法伤到他。”

    “如果你想得到那把nv神之弓，就先找出能够打到卡修的方法吧。”

    叮!

    任务栏里面的任务变更了。

    打伤卡修：圣光孕育的灵体免疫物理伤害，怎样才能打伤卡修，这是一个问题，如果你想不出答案，就前往东大陆刀峰山询问奥古斯都。

    李逸取出一支寒冰箭，shè向卡修。

    -26爆击!

    寒冰箭击中卡修，造成伤害。

    安蕾尔怔住了，卡修也怔住了，因为他们都没有想到，李逸居然这么快就找出了答案……

    弓箭手只会物理攻击，而在众神游戏里面，有许许多多对物理攻击免疫的特殊怪物，为了弓箭手职业的平衡xìng，才有了特殊箭支。

    叮!

    击杀卡修任务完成，获得奖励50000经验和各大主城声望值500点。

    “恭喜你做到了。”安蕾尔冲着李逸微笑。

    “那么接下来，你要接受的考验是——收集银月峡谷里面的圣光之种，jiāo给我。”

    任务名称：收集圣光之种

    任务要求：银月峡谷是圣光发源地，圣光之种遍地都是，去采摘2000颗圣光之种jiāo给安蕾尔。

    “卡修，你带他进去吧。”

    “是，老师。”卡修抬起头，看着李逸，眼中闪过一丝恶毒。

    卡修召唤出一匹金光闪闪的圣光战马，骑着马在李逸面前兜了几圈，又嘲笑的语气说道：“亵渎圣光的罪人，你能跟上我的速度吗？”

    李逸把赤虎王召唤了出来，微笑着跟在他身后。

    卡修只是一个n，李逸还没有xiǎo气到因为n的挑衅而发火。

    “走吧，光明!”

    卡修的圣光战马名字叫‘光明’是他最心爱的会骑，听到卡修的命令，圣光战马一声长嘶，向银月峡谷冲去，把李逸远远甩在身后。

    “走!”

    李逸一拍赤虎王的屁股，慢慢悠悠上路了。

    他一点都不急，银月峡谷里面的圣光之种多如牛máo，就算没有卡修领路，他也可以完成任务。

    来到银月峡谷腹地，卡修早己经等候他多时了，还好，虽然他看李逸不顺眼，但仍然按照安蕾尔的指示，jiāo给李逸采摘圣光之种的方法。

    采摘圣光之种的方法很简单，和采yào一模一样，区别只是采摘圣光之种的读条时间更长一些。

    采摘2000颗圣光之种，如果无人打扰，至少花费两天时间，不过因为李逸玩的种族是人类，受天赋影响，他采摘圣光之种的速度，要比其它种族快得多。

    卡修骑着圣光战马四处溜达去了，只留下李逸一人采摘圣光之种。

    受圣光力量的影响，银月峡谷里面没有普通xiǎo怪，只有五只稀有jīng英轮番刷新，分别是，烈火猿，暴风虎，裂地牛，水元龟和电光豹。

    这五只稀有jīng英受到圣光力量的感染，或多或少都会使用一些圣光力量，而在这五只稀有jīng英里面，电光豹刷新机率最低最为十分罕见。

    五只稀有jīng英共享刷新d，每次都是随机刷新一只出来，刷新烈火猿的机率最大，刷新电光豹的机率最xiǎo，而电光豹，恰恰是弓箭手职业梦寐以求的极品攻宠之一。

    前世，曾经有一位弓箭手在这里驻守了三年，为的就是抓捕电光豹，付出就有回报，最后那位弓箭手真的成功了。

    那位毅力惊人弓箭手把他蹲守电光豹的经验毫无保留分享了出来，写下了一篇详细攻略，大大方便了后来者。

    有一位弓箭手看了攻略，只用了一个月时间，就抓住了电光豹。

    前人种树，后人乘凉，如果没有那篇攻略，想要抓住快若闪电的电光豹，不经过一番细致的研究，就算碰上也是白白lànglàng机会。

    暴熊之王是极品坦克物理系防宠，而电光豹则是超稀有的光系d攻宠。

    让弓箭手职业最纠结的职业，莫过于m坦克了，防高血长，又jīng通招架和闪避，一但碰上强力坦克，站在原地不动，弓箭手都束手无策，这是游戏后期经常会看到的情景，也是因为这样的原因，好多玩家放弃弓箭手，转玩其他职业。

    不过有了圣光豹的话，这种现象就不会出现了，圣光豹会使用法术攻击，命中率达到恐怖的100%，只要被它近身，就绝对不会出现mi之类的字眼。

    为了暴熊之王疯狂的玩家不少，而为了电光豹毁了半生的玩家，更是比比皆是。

    暴熊之王只适合喜欢单刷的弓箭手，但电光豹却适合强力输出，有了这只宠物，后期下副本的时候甚至不用主人出手，光是看它挠，秒伤妥妥上万。

    这样一头强力攻宠，李逸早就把它划分到必须抓捕行列，单刷副本的时候暴熊之王厉害，但在和玩家对战的时候，拥有一头电光豹，就等于自己这边多了一个身穿极品装备的同等级玩家。

    这次来银月峡谷，李逸除了要完成史诗任务，对抓捕电光豹同样也是志在必得!

    李逸一路采摘圣光之种，溜溜达达向峡谷深处走去，前世那位超有毅力的弓箭手发布的攻略贴，他至少看了十遍，对如何引出圣光豹，如何抓捕，他一清二楚。

    银月峡谷的稀有jīng英每隔2天就会刷新出来一次，所以前世有很多玩家喜欢在这里驻守等待。

    西大陆玩家的等级也都上了50级了，在过些日子，这里就会被成玩家聚集地，李逸赶在这个时候来，就是想抢在他们前头把电光豹搞定。

    稀有jīng英刷新的地点完全随机，但前世那位毅力惊人弓箭手用3年时间，研究出了稀有jīng英的移动路线，大圈套xiǎo圈，只要按照他的攻略走，只要稀有jīng英刷新了，就百分百能够找到。

    李逸先走xiǎo圈，没有看到稀有jīng英，立刻绕着峡谷走大圈，一路采摘圣光之种，很快就听到一声牛哞。

    裂地牛!

    李逸jīng神一震，骑上赤虎王向声音传来方向跑去。

    峡谷深处的一片草地上，一头全身金黄的巨型犀牛不住发出哞叫，用四蹄踢踏地面，造成冲击波，正在攻击它面前的敌人。

    在巨型犀牛面前，一个衣衫破烂的人类nvxìng玩家不断跳起躲避冲击波，chōu空搓寒冰箭攻击裂地牛。

    人类冰法师？

    李逸远远就看见了，灌下一瓶隐形yào水，向前摸去……

    人类nv法师cào作技术极其高明，她利用‘闪现’躲开裂地牛的冲锋，用寒冰箭做为主要攻击手段，而当触动冰封效果之后，她立刻发动暴风雪狠砸。

    战术运用的不错，只可惜装备太差劲了点。

    李逸躲在人类nv法师身后做出评价。

    人类nv法师的装备的确差劲了点，寒冰箭和暴风雪打在裂地牛身上，就像在给它挠痒痒，一次最多100+伤害，裂地牛的血量800万，按照她这个打法，至少打上好几天，才能将裂地牛打不死……

    裂地牛的血量己经掉下去150多万了，这说明这个人类nv法师己经在这里打了很久，李逸又看了一会，nòng明白了。

    原来nv法师身上的装备耐久快没了，装备无法发挥效果，此时的她，和光屁股打差不多。

    这也难怪，银月峡谷里面虽然有几个n，但却没有装备修理n，来这里一次不容易，装备持久一但耗光，回去再进来，至少要耗费半天时间。

    像李逸这次来，除了身上穿的最强装备，他还另准备了5套应急时穿的普通金sè装备，为的就是防止出现装备耐久耗光问题。

    装备耐久耗光，穿在身上才会显得破破烂烂，不过话说回来，眼前这位人类nv法师的身材，倒是蛮不错。

    个头高挑，水灵灵一双桃花大眼，俏鼻挺直，配上那张红润嘴唇，看上去还真挺mí人。

    人类nv法师毅力是有，只是，这能打死裂地牛吗？

    看着上窜下跳，忙的不可开jiāo的人类nv法师，李逸无奈的摇了摇头。

    西大陆能把冰法师玩到如此地步的玩家不多，眼前这位人类nv法师，李逸当然认识，正是和自己有过jiāo易约定的那位冰法帝‘秋之恋’。

    烈火猿坐骑就是在这里产出，秋之恋一直蹲守这里，一点也不奇怪。

    “砰!砰!砰!砰!”

    裂地牛又疯狂起来，四蹄连跺，让秋之恋不得不连跳躲避。

    当裂地牛的冲击波过后，秋之恋虽然没死，但身上法袍更破了，就听哧的一声，法袍耐久全部耗光，法袍自动消失了……

