

经此一事，苗青栀也算是看出了苗家人的卑劣。

要不是从程雁归口中得知，她怕是会一直被蒙在鼓里。

既然已经分了家，她也就无需再耗费心力去说服苗老太太了。

“奶奶，您自己刚才也说我们已经分家了，那从今往后，我们姐弟三人的事情，跟你们没有任何的关系。不管我们过得好与坏，都不会去麻烦你们。”

苗青栀把话说到了这个份上，苗老太太若是再继续不依不饶，就未免有些说不过去了。

毕竟，分家是她提出来在先，就算她想反悔不认账，也是不可能的了。

更何况，苗青栀现在赚了银子，买了牛车，就更不会跟他们攀扯上任何的关系了。

思及此，苗老太太便换了副嘴脸，笑道：“青栀啊，先前的事情虽然是奶奶做得不对，但奶奶这么做，也是为了你们好。”

“哼，说得好听是为了我们好，其实，不过是想看着我们姐弟三人自生自灭。只可惜，天不遂人愿，被我们姐弟三人活了下来，您怕是很失望吧？”

被苗青栀这么一说，苗老太太脸上的笑意瞬间僵住了，“苗青栀，你可不要不识好赖。”

“行了吧，您那一套对我来说没用。”苗青栀也不想在跟苗老太太继续耗下去，只会浪费时间。

苗大山徐徐走到苗老太太的身后，扯了扯她的衣摆，小声说道：“娘，要不我们还是先回去吧，不然等此事闹大，吃亏的可是我们。”

苗老太太恶狠狠的剜了苗青栀一眼，丢下一句话后，就转身离开了。

“小蹄子，你也别太得意，总有你哭着来求我的时候。”

苗大山夫妇见苗老太太离开之后，便也小跑着跟了上去。

“苗姑娘，你没事吧？”程雁归目光灼灼的看向苗青栀，眼神中噙着一抹担忧的神色。

苗青栀摇了摇摇头，“程大哥，我没事，今日多亏你了。要不是你及时告诉我，我爹已经跟我奶分家的事情，我怕是会一直被蒙在鼓里。”

“不必客气，能帮上你就好。”

“对了程大哥，你是怎么知道我爹跟我奶分家的事情的？此事，在苗家村里，只怕也没几个人知道。”

“此事说来话长，三年前，我上山打猎的时候，曾经过你家，听你爹和你娘说起过。当时，我并未放在心上，只是，再次听到你和你奶的谈话时，才突然想了起来。”

“不管怎么样，你帮了我，就是我们家最大的恩人。”话落，苗青栀看向程雁归的眼神中满是感激之色。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“苗姑娘言重了，这都是我该做的。”

在对上苗青栀杏眸的那一刻，程雁归的目光不由自主的落在了她娇艳的唇瓣上，想起了那日在街上唇与唇碰撞的酥麻感，他从未有过那样的感觉，每每想起，心底都莫名有些期待。

不知不觉间，程雁归冷峻的面容悄然爬上了两抹红晕。

苗青栀见状，不禁问出声来，“程大哥，你的脸怎么这么红？该不会是生病了吧？”

苗青栀说着，就要伸手去碰程雁归的额头了，却被程雁归直接避开了，“我没事，想必是最近火气大了些。”

“原来如此，那要多喝些降火的汤才行。”

程雁归嗯了声，便不再多言。

二人闲聊完了之后，苗青栀就到厨房准备晚饭去了。

从苗家小院出来，程雁归就直接去了后山，打算猎几只野兔山鸡啥的回来，给苗青栀加个菜。

出其意料的是，今日的运气极好，刚到山上，就看到了几只肥美的野兔。他直接拿出弓箭，往野兔的方向射去，野兔直直倒在地上，不能动弹。

他的箭法向来极好，百发百中，从无失手。

捡起地上的野兔之后，程雁归就径直下了山，往苗家小院走去。

苗青栀刚煮完鱼汤，就看到程雁归拿着两只野兔进来，不禁问道：“程大哥，这野兔是你刚猎回来的吗？”

“是啊，今日运气好，一上山就看到了两只野兔。你要不介意，我就拿来加个菜。”

“当然不介意，正好可以做麻辣兔丁。”

“那我先帮你把野兔宰了。”

“好，那就麻烦程大哥了。”

程雁归笑笑，便提着野兔走到厨房里，剥皮剖腹，清洗干净之后，再砍成丁状。

苗青栀备好调料，热锅下油，加入姜蒜沫爆香，才把兔肉倒下去，翻炒均匀，撒上盐巴，酱油和其他的调料翻炒入味，再倒入清水，焖十几分钟，等差不多熟的时候，再大火收汁，撒上葱段就能出锅了。

程雁归站在一旁，闻着浓郁的肉香味，肚子也跟着咕噜咕噜的响了起来。

声音不大不小，却刚好被苗青栀听到。

她强忍着笑意，道：“程大哥，你先帮我把菜端出去吧，马上就能开饭了。”

程雁归嗯了声，就把一旁的鱼汤和米饭相继端了出去。

此时，苗高阳和苗小妹正乖巧的坐在一旁的椅子上，等程雁归和苗青栀把饭菜全都端出来之后，才拿起桌上的碗，给苗青栀盛了一碗米饭，递到她的跟前，“阿姐，吃饭。”

苗青栀俨然没有料到，苗高阳会率先给自己盛饭，心底难免有些感动。

她轻扬起唇角，露出一抹浅笑的弧度：“小阳也吃。”

饭桌上，一片和谐，大家吃得其乐融融，就像真正的一家人一样。

吃到一半的时候，苗青栀像是想到了什么，才看向苗高阳，问道：“小阳，你今年也已经八岁了，也是时候该上私塾念书了。”

“阿姐，我不喜欢念书，我只想在家里，陪着小妹。”

“小阳，哪有男孩子是不喜欢念书的，难道，你也想同二叔一样，一辈子在乡下当个庄稼汉吗？你要想让自己和家人过上好日子，就要好好念书，争取考取功名，不然，就只能一辈子种田为生。”

苗高阳圆睁着黑眸，看向苗青栀的眼神中，带着一丝肯定之色，“阿姐，我不想一辈子当庄稼汉，我也想让你和小妹过上好日子。可是，我们家的条件，我心里清楚，我不想给阿姐增加负担。”

“小阳，你怎么能这么想呢？对阿姐而言，你们从不是负担，只要你愿意去私塾念书，剩下的事情就交给阿姐去办。”

“阿姐，去私塾一年的束脩就要好几两银子，足够我们过完一整个冬天了。”

“小阳，你是不是忘了，阿姐现在有生意做了，几两银子对阿姐而言，不过是一两日的事情，根本算不得什么。再过些时日，等阿姐多赚些银子，就能把房子好好修葺一番，再也不用担心会漏风漏雨了。”

的确，苗青栀这一个月以来，每天都不听的往镇上送麻辣肉干，由此可见，她是真的赚了不少银子。

思索再三，苗高阳才点头应允了下来，“既是这样，全凭阿姐安排。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437305"  chaptername="第32章  苗家人的卑劣">加入书签</a>
        </div>
    