    一直秘密修练的中央魔军突然出关，震动了整个中央王朝。

    王朝内外，无数双震惊的眸子投向了天空那片凭空出现的黑影，每个妖魔都能感受到那一个背生骨剌，肋生恶魔之翼的妖魔的强大。

    王朝西北角，阿修罗魔帝震惊的看着那密密麻麻，闪电缠身的妖魔，耳中满是那一双双黑色蝠翼在空中鼓动的声音。对于这个力量的存在，阿修罗根本一无所知。

    中央魔军的存在，一直是个秘密。王朝内的亿万大军们，只知道这些人凭空消失了，但还不知道究竟是怎么回事，也不知道他们在修练什么。只有太玄，古列尔等人才知道这些中央魔军所负的，是所等惊天动地的魔功。

    整个中央王朝，魔气汹涌，一*的浓烈魔气从中央魔军的修练之地，一*的向着王朝外的空间扩散而去。天地寂然无声，便在此时----

    “太玄……”

    “阿修罗……”

    “奥兰古黛尔……”

    “贝尔斯巴达……”

    “还有古列尔，你们都到魔殿中来……”心魔的声音在中央王朝上空盘旋，众中央王朝的强者们听到心魔的声音，俱都回过神来。没有犹豫，身形一晃，已化为一团团黑影掠向中央魔殿……

    “吱哑----”

    魔殿大门洞开，浓浓的黑色魔气从殿内喷涌而去。踏着这浓浓的魔烟，太玄等人鱼贯而

    “参见陛下！”众魔恭声道。

    “嗯。”心魔点点头。目光缓缓地扫过下方，盼顾间，光芒四溢，自有一种不怒而威的气势。

    “中央魔军已然大成，朕已决定，率军征伐魔界。准备一统魔界。”心魔的声音在众魔耳边响起，阿修罗与奥兰古黛尔还不觉得有什么。两人对于争霸魔界几乎没有什么概念，古列尔与佩里斯等人却不禁变色了。

    “陛下，如今十大王朝结盟，他们名下又有黑暗远征军坐镇。实力大增。以我们如今的实力，现在开始争霸魔界，恐怕力有未逮啊！”佩里斯满脸忧愁，担心的看着大殿上面目阴沉的心魔，说道。

    心魔这几日行为非常古怪，一连数月呆在大殿内一动不动，突然之间便决定开始争霸魔界，而且，还是在王朝大帝结盟地情况下。由不得佩里斯不担心了。

    一旁太玄脸上露出思忖的神色，欲言又止：“罢了，虽然目前大举出兵有些不太适宜，但是……，我们在魔界已呆了太长地时间。九星已有六星联珠。如果再不能在九星之前消耗魔界实力，我们舍身魔界的计划。将彻底失去意义……”

    大殿上首，心魔竖起一掌，沉声道：“不必说了。朕意已决。魔帝皇即死，安德烈刚继位，十朝大帝结盟还尚且不稳。若不趁这个时机，将他们一一击破，恐怕日后，将再无更好时机了……”

    众魔闻言，俱露思忖之色，仔细思考，赫然发现，正如心魔所言，眼下虽然并非最好出兵之机，但错过现在，恐怕更加不容乐观了。

    “堕落天使军团拥兵亿亿，唯一足惧的路西法，本座也与已其达成协议。堕落之王，本来自天堂，其目的，无法是想扳倒天堂，”说至此处，心魔嘲讽似地冷哼一声，也不多加言论，只是道：“路西法根本无心争霸魔界。没有堕落之王在一旁制肘，朕，难道还制不服安德烈那小儿？……”

    “可是，其他九位王朝大帝……？”古列尔抬起头，忧心忡忡道。

    “哼，九朝大帝，面和心不和。不足，为虑！！”心魔冷冷道，一看古列尔还想说什么，立时脸色一冷，肃然道：

    “众将听令！”

    “属下在！”众王朝强者，不得不打住了话道，躬身回应。

    “古列尔，朕任命你为副统帅，暂时统率中央魔军；阿修罗，立即召集你族族人；太玄，召回所有毁灭军团战士；贝尔斯巴达，暗黑大军准备出征……”

    一系列命令下来，根本容不得众魔反抗。

    “属下遵命！”佑大地魔殿，轰然响应。

    心魔满意的点点头，突然仰天发出一声长啸：“唳！”

    啸声穿金裂石，直入云霄，魔殿之外，云海之上，只听得一声清越的龙吟相应：“吟！

    随后便见得一道庞大的黑影鼓动着巨大的翅磅，周身闪烁着鳞冷光的，从天际飞驰而下，一股恐怖的龙息充斥着天地。林雷那条暗黑魔龙正是被心魔收服的暗黑魔龙将阿姆卡德。

    被心魔以吸星*吸去了庞大的魔气之后，阿姆卡德只能保持原本地龙型。

    魔殿内，心魔仰起头，身形突然天扭，化为天缕轻烟径直穿过大殿，升向天空。

    一缕轻风过处，心魔的身影已然双脚踏在了暗黑魔龙阿姆卡德坚若钢铁的背脊上，俯瞰着下方，盼顾间，目中冷光四溢。

    狂风呼啸，心魔气息沉重如渊，背后一条宽长的黑色披风迎着狂风猎猎舞动。

    “吼！

    阿姆卡德蓦然仰出一声震天咆哮，龙翼用力一扇，便在天空划出一道优美的弧线，飞掠到了中央王朝大军阵前。

    从天空俯瞰下去，地面，密密麻麻地妖魔从四面八方汇聚而来，不断有妖魔从地面拨空而起，便所有地妖魔悬空的高度，都不敢超过心魔。

    “参见陛下！”

    当阿姆卡德飞越中央魔军上空时。天空，周身雷电闪烁，化为纯正恶魔形像地中央魔军一个个纷纷跪倒在半空之中，大气不敢出----对他们来说，心魔的气息就如同一团接天连地的黑色风暴，可以将任何妖魔卷成粉末。

    “嗯。”心魔点了点头，漠然不语。目光过处，地面密密麻麻的大军已然明显的分为七大军团，军团与军团之间，隔了大约十丈的距离。

    地面。数道气息强大地人气拨空而上。在心魔身前现出身来。

    “陛下，毁灭军团已然整合完毕，随时可以出发！”

    “陛下，我阿修罗魔族已然准备完毕！”

    “陛下，深渊军团已然集合完毕，随时可以出征！”

    “陛下，……”

    一名名王朝强者将抱拳跪卧暗黑魔龙阿姆卡德周围，静静的等待着心魔地下一个命令。天地之间，一片寂静。只余下浩浩的风声。

    “属下饕餮，率太古魔族军团参见主人！”便在此时，西南方的地平线下，一道黑影裹着浓浓乌云破空而来，贴着苍穹划出一道符合天地之理的曲线。朝心魔掠来来人地气息非常之强悍。周围数百丈内魔气滚滚，直有吞天之势。众魔皆是一惊。阿修罗下意识地便要拨刀站起，向来不速之客暂去。

    “嗯？”心魔脸上漠无表情，右手一伸，阻住了阿修罗魔帝。

    半空之中，众魔皆是心中诧异无比，这个名唤饕餮的家伙是谁？为何主公从未提过到，便佩里斯也是心中一团谜雾。

    待近到前来，众魔方才看清，那浓云之中，乃是一条神态憨厚可掬的汉子。浑身抽肉贲起，似欲撑裂皮肤。头顶，没有一根头发，顶着个油光锃亮的光头，看起来煞是壮实。

    心魔大袖一甩，负手立于暗黑魔龙背上，木无表情的看着半蹲于虚空之中的壮实汉子：“你是何人？你找朕何事？”

    饕餮一听，整个傻了，粗犷的脸上一阵扭动，两颗圆溜溜的小眼睛，骨碌碌乱找，一边挠着头，一边想着说道：“这个……这个……”

    突然，饕餮脸色一肃，倒头便拜：“属下有罪，请主人责罚。上次，本来属下已率着大军赶往中央魔山，不料主公已然前往尼拉斯王朝统治的第四魔山。主公地属下并不认识我们，最初的时侯，还发生过一点冲突。为了避免冲突，属下让你大军退回了群山边缘。”“那你为何没有赶往第四魔山？”心魔冷冷道。

    “属下有去过，不过，等到属下去的时侯，主公已经……”饕餮抬起头来，看了一眼心魔，眼中乌光乱转，又低下头去：“主公已经胜利了！”

    心魔冷哼一声默然不语，饕餮这家伙看起来憨头憨脑，但骨子里却是奸滑的很。心魔心知肚明，哪里是什么胜利了，那次战斗最后关头，突然碰上了尼古拉斯王朝与魔帝皇王朝联手，半途之中，太古第三分神突然率军杀了出来，所有魔族王朝全部溃散逃跑。饕餮赶上的应该就是这一幕。当时整个溃散，心魔根本没想饕餮也混杂在其中。以饕餮地心思，自然明白，这种揭短地事情是不能干的，所以说胜利了。

    “就这些吗？”心魔一头长发如在风中载沉载浮，阴沉地脸孔上，喜怒不形于色，只是那么静静的看着半跪着的饕餮。然后，这种平淡的眼光，却看得饕餮心中寒气大冒，毛骨悚然。

    沉默半晌，饕餮终于涩声道：“属下……属下也有私心。我太古魔族数目稀少，大多是很久以前多太古牵过来的。生育能力，又不像其他种族，死一个便少一个。魔界的战争，长久进行下去，我族必然伤亡惨重。看到第四魔山那场大战，属下心中惊惧，想保存一点实力，所以……”

    “归队吧！”心魔右手一挥，带起一股冷风，喝道。

    饕餮大喜，突然转过头，朝着西南方向发出一声咆哮：“吼！

    “轰隆隆！

    大地震动。一阵黑潮铺天盖地从西南方向飞速涌来，大地震动。透过黑雾，隐约可见无数太古魔族凶兽的身影，来自洪荒的凶厉之气扑面而来……

    心魔扫了一眼，便漠然地回过头来，目光盯着正前方。右手一扬，掌中已然多了一柄狭长的阴影长刀。

    “轰！----”

    随着心魔右手轻轻一挥之势。一道数十里长的巨大空间豁口出现在在了前方大地边缘。

    巨大的空间豁口的另一侧，露出另一个阴暗的天地，黑暗地大地上，站立着无数身着黑色战甲的妖魔。被这一声惊天动地地巨响惊动。一个个都回过头来，脸上，一片惊恐……

    “杀！----”

    心魔大手一挥，大地上，如潮水一般在大军呼啸着，杀向撒弥尔王朝……

    魔界西北。

    安德烈坐在大殿上方，大殿下方，八名王朝大帝的幻影一字排开，全部望向了安德烈。

    “安德烈大帝。撒弥尔恐怕支撑不住了。这一次中央王朝倾巢出动，连中央魔帝出都出手了，如果我们再不出手，恐怕他就凶多吉少了！”

    中央大帝便是杀戮之主的身份，几乎已不是什么秘密了。单一的王朝大帝。根本难以对付得了他。本来按道理。十大王朝大帝联手，恐借默契地配合。便是杀戮之主恐怕也讨不得好。但偏偏魔帝皇王朝势力更替，城俯极深地安德烈做了王朝大帝兼联盟之主。若是擅自行动，只怕日后讨不了好去。而且，在众王朝大帝心中还存了一份私心：安德烈实力强大，拿他做挡箭牌，乃是再好不过了。

    安德烈面沉如水，一掌轻按在扶手上，缓缓的站了起来，打量了一眼八名王朝大帝的化身，淡然道：“不必在意。杀戮之主进攻撒弥尔王朝，以撒弥尔的能力，挡住一时半会不是问题。如今，本座却是有个更好的计划，正可借此，一统魔界！”

    “啊？！！”诸王朝大帝不由发出一声惊呼，在这种时刻，安德烈不思去救援，反而想着什么其他计划？！！

    “不知道安德烈陛下有什么计划？”萨格雷斯疑惑道。

    “你们说，对我们王朝大帝的统治来说，最大的威胁是什么？”安德烈转过头来，盯着萨格雷斯道。

    众王朝大帝面面相觑，撒弥尔正在苦苦支撑，这里却在问这些无关紧要的东西。不过，不论怎样还是得回答。而且，内心深处，众王朝大帝也并非表面那么和睦。

    “应该是那些新兴的势力吧！”

    “错！”安德烈伸了一根手指，晃了晃，脸上却是一片严肃，目光一转，望向西南方道，阴声道：“当今魔界，唯一可惧，永远挡在我们王朝大帝路上地，只有一个----堕落之王路西法！”

    “杀戮之主即然倾巢进攻撒弥，这样就再好不过了。中央王朝与堕落天使军团结盟，两者一旦合在一处，便是我们全力进攻，也讨不了好。但只要分开来，便容易多了。如今路西法突然心性大变，几次率军攻上天堂。我们若趁此良机，倾巢而动，由堕落天使军团后方进攻。如此，路西法前有天堂的那帮炽天使，后有我们十大王朝大举攻击。若要杀他，易如反掌。只要去了这一大患，再回来头来收拾杀戮之主，朕便不信，他还能逃出本座手掌！”

    “啪啪！安德烈一脸狰狞，五指收紧，发出一阵噼啪的声音，脸容一缓，继而阴声道：“只不过，这样的话，撒弥尔那边恐怕不太好过了！”

    八名王朝大帝相视一笑，齐声道：“这也是没办法的事，只要能收拾了路西法，我们就可以补偿他地。以撒弥尔地能力，要逃出杀戮之主的追杀，应该还是不成问题地。”

    “撒弥尔那里，我会派我麾下九幽战士前去支援的。这样应该他能多挡几天！”安德烈道。

    “嗯，只要撒弥尔缠住杀戮之主，以中央王朝破开的空间通道长度，一时之间。恐怕很难突入到撒弥尔王朝内部的。”一名王朝大帝道。

    “就这么回复他吧。---此事宜早不宜迟，即然中央王朝突然进攻撒弥尔，那计划便改变一下。你们各人马上将天魔神级强者二千名送到朕这里，朕另有妙用。哼哼，路西法绝对不会想到，他居然是这般死地！……”

    说着安德烈眼眶之中。两团火焰明亮起来，在安德烈阴柔气质的衬托下。显得诡异无比。

    八名王朝大帝交换了一个眼色，兴奋道：“是！”

    “去吧，你们即刻率军突袭路西法大军后方，如果路西法出手。本座会亲自出手对付他。必叫他死无葬身之地！”安德烈森然道。

    “嗤！数声轻响过后，八大王朝大帝化为烟雾消散。

    伴随着虚空的震动，十座巨大而璀璨的拱形光门出现在了众魔殿的上空。伴随着漫天花雨与小天使的竖琴声，光门内，背负光翼地天堂战斗天使如潮水一般涌出。如同一个模子刻出的脸孔了，没有任何表情，光化长戟一抖，便向下方地堕落天使杀去……

    几乎是在天堂在堕落天使军团领空上方开启天堂传送门的同时，众

    魔殿后方数千里的地方。一排八十个黑色的空间传门送一字排开，不断地向外喷吐着海量地王朝战士。

    在这八十个极其壮观的黑色传送门的上空，八名王朝大帝悬浮在空中，双眼望着堕落天使军团的方向。

    八大王朝大帝魔识四方扫视了一下，最后目光停留在对方身上：“安德烈呢？”

    “两千名天魔神级高手已经送到了他的宫殿了。怎么还不见他的人影？”萨格雷斯诧异道。

    话声刚落。一团模糊的阴影出现在八名王朝大帝之间，那气息。正是安德烈的。

    “本座随后就到，伏兵已然准备好，不过，需要你们将路西法引出来！到时，本座自会亲自出手对付他！”安德烈沉声道。

    众王朝大帝目中的疑惑之色尽去：“也行！不过，路西法需得由你对付！”

    “那是自然！”安德烈应声道，见众王朝大帝点点头，身形一荡，便随风而逝……

    “进攻！”

    随着八名王朝大帝地命令，浩浩荡荡王朝战士向着众魔殿的方向汹涌而去……

    天堂门后，火之炽天使米迦勒透过天堂门，看着远处的王朝大帝，眉头皱了起来：“路西法什么时侯和这些王朝大帝联合起来的……”

    “大人，是否要请动创天使大人？”一名蓝翼座天使问道。

    米迦勒默然不语，半晌，说道：“此事有些奇怪，暂且等一等吧……，王朝大帝即然在此，说不定虚无之君也在这里。还需小心，莫中了他们的埋伏才是！”

    众魔殿中，路西法一脸冷凌：“立即分出十亿堕落天使，挡住魔界王朝大军！”

    “是，大人！”地狱七君主立刻领命而去。

    “啪啪！待地狱七君主离了大殿，路西法双手噼啪作响，指关节发白，一张脸孔也愤怒地扭曲起来：“魔界这些跳梁小丑，居然想趁这个机会趁火打劫！！”

    一闭目，路西法身周空间荡漾开来，几道光影破空而出，每道光影都朝着不同地方向迸射而出，穿过数道位面之后，复又折射回来，最终，这些光影又回到了魔界的众魔殿，只不过，光影地数目翻倍了……

    众魔殿的后方，王朝大帝与堕落天使军团激战正酣。八名王朝大帝眼见战局僵迟不下，立即准备加入战团。刚刚跃出数丈，眼前光影一闪，已然多了一道人影。

    一名，二名，三名……总共十六名堕落之王路西法一字排开，挡在了八名王朝大帝前方，背后，啪的一声，各自张开十二对二十四黑白翼色的光翼……

    “咝！八名王朝大帝不禁抽抽了一口气……