    莲心说：“小娘上吊这事，老爷很生气！

    我走之前，看到他抓着温小娘的头发又打又骂又威胁，说她要是再敢寻死，就把萍儿的腿砍下来喂狗！

    将军，四姑娘，你们赶紧去把她救出来吧！

    要不然，我都不知道今天她能不能扛过去。”

    温黄一拳捶在桌子上，起身就要往外走。

    李禛又一把拉住她，叫道：“苏妈妈。”

    苏妈妈过来应答：“哥儿。”

    “你好生照看莲心。”李禛说。

    苏妈妈点点头。

    “沐节，我现在骑马过去，你让李琛多带点人，备车到黄光山家来。”李禛又吩咐道。

    沐节也点头：“知道！”

    李禛便拉着温黄，带她骑马直奔黄家。

    到了以后，李禛却没从正门进，而是带着温黄从后院翻了进去。

    温黄知道门路，两人从没人的小路，直奔温得弟住的地方。

    院门口有人守着。

    见了两人就来拦。

    李禛一脚一个把他们踹飞了，直接闯了进去。

    屋门口也有人，是两个婆子。

    李禛又一脚一个将她们踹飞了。

    进去以后，却见黄光山的大娘子伍氏正对温得弟谩骂，正骂得起劲，连外面的动静都没听到。

    “……你要死也回你娘家死去！想死在我家，给我们添晦气？”她一边说着，一边去揪温得弟的肉：“你个扫把星！狐媚子！自从你进了这个门，家里就没有一天消停日子——”

    “你给我闭嘴！”突然，她身后响起一个声音。

    姚氏诧异地回头一看，看到了温黄。

    温黄挥手，狠狠一巴掌打在伍氏脸上。

    手生疼，伍氏也被温黄打倒在地。

    “是你？”伍氏捂着脸，瞪大眼睛看看温黄，又看看李禛：“你们……你们怎么进来的？”

    温黄没理她，过去看温得弟，她的脖子上有一道淡淡的红痕，眼睛肿胀，脸上淤青，见到她和李禛，眼里顿时迸发光彩。

    “二姐姐，你怎么样？”温黄瞬间湿了眼眶。

    “双儿，我没事……”温得弟拉着她的手，眼睛却看向李禛：“茶哥儿，你看我这样，可以报官吗？”

    “你……”李禛眉头紧皱，最终什么都没说，只问：“能走吗？”

    温得弟点头：“能走！”

    “那就走！”李禛说。

    温得弟：“就你们两个人吗？”

    李禛：“足够了。温黄，你好生扶着二姐姐。”

    温黄点头，扶她站起来，往外走去。

    伍氏心里恐慌起来，叫道：“你们要带她去哪里？她是我家的妾室，你们不能带走她！”

    李禛回头看了她一眼，杀气毕露。

    伍氏立刻不敢说话了，一脸惊恐之色。

    刚刚被踢倒的人去报了信，黄光山带人赶了过来。

    见李禛两人带着温得弟往外走，他顿时大喝一声：“你们怎么进来的？你们要把得弟带到哪里去？”

    温黄说：“自然是带去看病治伤。”

    黄光山：“我给她请了大夫的，还要带到哪里去看病？”

    “不用跟他废话，走。”李禛跟她说。

    温黄点头，两人跟在李禛身后，大步往外走去。

