    爆鸣声瞬间响彻周遭。

    黄橙橙的弹链跳动着，每分钟高达六七千发的大口径威力子弹，几乎顷刻间形成了金属风暴。

    陈桂彬才被黑侠一扑到，就感受到头顶一道烈焰仿佛喷洒了过去一般。

    杨楚的反应则更为迅捷，几乎在对方的扣动扳机的瞬间，反手就开了三枪，但这三枪只有两枪有子弹，悬浮晃动的直升机，以及他手上安保人员的小手枪子弹太轻，在空中飘忽了一下，一枪打在舱门上，一枪擦着熊菊的面皮过去。

    杨楚把手枪一扔，抓着横刀，以最快的速度跃了出去

    这种子弹流形成的金属风暴，可比普通的轻机枪要厉害得多，尤其是扳机扣下之后，几乎不会给人任何喘息的空间。

    哪怕是他在面对这样的子弹流，也只能退避，躲在了平台边缘的支撑柱后面，避开狂猛的金属风暴。

    但那些在楼梯口的众多攻击队员里，有人就没来得及逃离，在子弹流倾泻下来的瞬间，好几个人身体被子弹扫过，几乎立刻就成了好几截，血肉横飞，稀烂一片。

    “下楼，快下楼！”

    吕明哲一边连滚带爬地退回到了楼梯口下面，一边高声冲着其他警察呼喊。

    “躲开，找掩护！”

    李鹰和林新忠两人反应迅速，拉扯着身边的几人，一跃而起，朝着楼梯口就扑了过去。

    这时候没有人顾得了其他，慢上一点点都可能被直接撕裂，身体任意一个位置，哪怕只是被一发子弹击中，基本上不是死亡就是残疾。

    更不用说举枪还击，一下子完全找不到那样的空档，可能才刚举起枪，就已被那子弹流形成的金属风暴给撕成碎片。

    然而，就在这时——

    那子弹流形成的金属风暴突然变得飘忽起来，子弹不再是前面那种一扫而过的狂暴，反而开始胡乱向顶层平台和周建筑物及高空胡乱挥洒。

    “队长，这架直升机支撑不住了。”

    直升机内，呜呜呜的警报声响起，操纵直升机的一个701队员摘下降噪耳机，转头朝着正疯狂发泄的熊菊大声喊道。

    直升机的机身已经偏斜晃动，悬浮完全不稳定。

    可已经杀疯了的701部队队长熊菊，连脸上被子弹擦破的血痕都顾不上，对于驾驶员的呼喊更是置若罔闻，还是疯狂地扣动着扳机。

    一轮子弹流的金属风暴的倾泻间，整架直升机不可遏制的晃动起来，驾驶员不得不拼命操控着飞机，绕着塔顶平台飞行。

    这也是这名701部队队员的驾驶技术过硬，精通各种载具，在进入701部队前甚至有参加过航空飞行的选拔，不然这六管的加特林只一开火，巨大的后坐力，足以让这架直升机打着转，无法悬浮飞行，还可能坠机。

    顶楼平台上，只不过是短短二十多秒的时间，各种乱飞的子弹和弹射的弹片，就造成了警察攻击队和重案组足有八九人受伤，另外还有五人直接当场死亡。

    那个被叫做“阿邦”的劫匪，则在子弹流倾泻下来的一瞬间，身体直接撕裂成了碎片。

    “哼，资本主义的产品就是差劲。”

    站在晃动不已的直升机内，701部队的队长熊菊恨恨地放开了加特林的扳机，单手扶着舱门，看着还没有打完的大量子弹链，一脸不满道，“要是有一架米-28在，这点子弹都不够我打一分钟。”

    “队长，这机身太轻了，你再用重武器的话，我就控制不住了。”

    那名701部队的直升机驾驶员，听到熊菊的话，赶忙又说了一句。

    他控制着直升机，绕着平台周围飞行了两圈，艰难地稳住了摇晃的趋势，熊菊又从机舱内抓起了一把AK47，继续朝顶层平台上射击。

    这架警用直升机无法承受加特林的输出，熊菊其实也是清楚的，但这也是他在港岛这里无奈的选择。

    能够抢得到的直升机就只用这种警用的类型，想要重型武装直升机，除非是进入到驻港英军里面，否则想都不要想。

    只不过熊菊虽是华人面貌，但自小的成长经历，疯狂劲上来和毛子差不多，既然要对付黑侠徐夕，自然是各种重武器先带了再说，真支撑不住了，再换了其他的武器。

    只不过，这武器一换，塔楼顶层平台立刻失去了先前的压力。

    重武器的加特林机枪和轻武器的AK47，这个差距不是一点半点。

    烟尘缭绕之中，徐夕不知何时已经爬起，一片光盘划过一道寒光，立刻就飞了出去。

    只是熊菊对于徐夕了解很深，在光盘飞过来的瞬间，就已避让开。

    有金属机舱遮掩他大半个身体，徐夕的飞盘，甚至普通的枪械子弹，都不能对熊菊造成伤害，反而，他手中的AK47能够对着下方疯狂扫射。

    徐夕在子弹落下前，身体就已动了，飞快奔跑了起来，闪到了距离直升机最近的一根支撑柱后面。

    子弹点射在柱子上，尘土飞扬。

    “借点力！”

    就在这时，徐夕忽然听到一个声音从前方响起。

    杨楚不知何时已从支撑柱后面绕了出来，沿着平台边缘的围栏，左图右闪，飞速朝他狂奔而来。

    徐夕看着杨楚，又侧头望了一眼天空上的直升机，一下会意。

    他猛然一矮，脚下一滑，双手飞快朝着熊菊所在的位置扔出两片光盘，身体跟着顺势躺在围栏边缘的地上，双脚曲起，接着，狠狠朝上方一蹬。

    杨楚此时正好飞奔而来，双脚正好踩在徐夕蹬起的双脚上，两人合力，猛然一弹，杨楚身形瞬间飞起。

    距离顶层平台差不多有十多米远两三米高的高空上，直升机机舱内，熊菊再次躲闪开徐夕的两片光盘，可一回头，就看到一个黑影已从顶层平台飞到面前。

    杨楚在空中横刀一甩，一道寒光飞掠，一刀洞穿了熊菊的脖子，跟着他整个人也跃入到了直升机内。

    “队长！”

    架势直升机的701队员，立刻回头掏出手枪朝着杨楚射击。

    杨楚抓住横刀刀柄，反手一刀划出去，斩落驾驶员的手臂，驾驶员吃痛之下，整架直升机立刻晃动飘忽了起来。

    杨楚回头看了一眼距离，跟着反手一刀洞穿了对方的脖子，双脚踩在机舱边缘，忽然一跃而下，人在空中宛如飞鸟，跨过八九米的下落距离，左手朝前一抓，已经起身的徐夕在围栏一伸手，杨楚再次跃上了平台。

    轰隆隆——

    打着转的坠落的直升机，一直到了盘旋到了中环广场面前的海岸边，轰然坠落，爆发的巨响声哪怕是几百米高的大厦塔楼都清晰可闻。

    “你们两个……你们两个……”

    被徐夕前面按在地下，躲过一劫的陈桂彬从地上爬了起来，看着杨楚和徐夕两人的配合，嘴巴张大，几乎不知该说些什么。

    “这次可以走了吧？”

    徐夕看着杨楚落地后，面具下嘴角浮起笑容，又问了一次。

    “马上。”

    杨楚回了一句，几步来到了陶弘盛面前。

    这个老家伙命大得稀奇，前面那么狂暴的子弹流，竟然都被他躲藏的那根支撑柱给挡住了。

    “你你你……”

    陶弘盛看着走到面前的杨楚，连番的冲击，早已让他丧失了任何希望，之所以还撑到现在，几乎完全是本能的求生欲。

    杨楚好不废话，一把抓住系在陶弘盛身上的绳子，跟着在对方的脖子绕了几圈，轻轻一系，反手抓起对方的衣领，从楼上扔了下去。

    瞬间的坠落，让陶弘盛双手死死抓着脖子上的绳子。

    系在脖子上绳子和上面的支撑柱不断摩擦拉扯，在绳子的另一头，一直系在外面的陶培宗则在陶弘盛下落的过程中，不断上升。

    这使得陶弘盛没有立刻因为脖子的巨力拉扯，直接导致死亡。

    一直到差不多上下平衡的位置，两人才快要撞在了一起，陶弘盛下落的趋势才得以停止。

    他脖子上的绳子越来越紧，他越来越呼吸，整张脸已经完全通红一片。

    在意识丧失的最后一刻，陶弘盛突然看见了自家被挂同一条绳子另一边的陶培宗。

    陶培宗眼睛圆睁，脸上尽是恐惧，身体已不再动弹。

    原来，不知何时，他已被活活吓死。

    而他们两父子，就这么被挂在了中环大厦，港岛最高楼的楼顶。

    “真的死了。”

    陈桂彬看着陶弘盛被扔下楼，整个人突然软软坐倒在了地上。

    一时间戴着黑色护目镜的他，脸上的表情也不知是失落，还是解脱。

    徐夕伸手将角落的滑翔伞再次掀起，这滑翔伞虽是被子弹流形成的金属风暴掀翻了出去，但伞面几乎无损。

    “再见！”

    徐夕看着坐在地上的陈桂彬说了一句，抓起滑翔伞跃上了平台边缘的围栏。

    杨楚从旁边赶上，抓住滑翔伞支撑杆的另一边，两人一起跃下。

    等到前面躲避子弹流金属风暴的大批警察，再次回到塔楼平台上。

    呼——

    吕明哲、李鹰、林新忠等一众警察，只看到一架滑翔伞，在下坠了十多米后，忽然一个抬头，宛如一只海燕般，朝着远处的维多利亚海湾飞掠而去。

