    “击杀我？”云洪自然明白其中道理。

    换做他是混沌古神帝君，面对一个一万多年便修炼到道君圆满的绝世天才，恐怕也会忌惮到极点，欲杀之而后快。

    再拖？

    就再无任何机会了。

    “两位师尊放心，弟子保命能耐也不小。”云洪郑重道，有三大守护者出马，就算是圣皇，也未尝不能挡住。

    “别小瞧。”

    “陨落在混沌古神帝君手上的混元圣人不止一位。”竹天圣人看着云洪：“古道君，很可能也是他杀的。。”

    “是。”云洪心中凛冽。

    “云洪，接下来的岁月，你轻易不要离开太煌界域。”龙君看着云洪：“即使必须要入混沌闯荡，也要慎重，务必我和你竹天师尊。”

    “弟子明白。”云洪点头。

    眼下，的确是最为危险的时候，云洪心中已经想好，若能按部就班修炼渡过九九道劫，那便不去冒险闯荡了。

    遨游混沌、生死闯荡，的确有可能得大机缘，且生死磨砺间，那种无形压迫也会极大激发自身潜力。

    只是。

    人要有自知之明，现在盯着自己的可不是普通圣人，而是一位威震无尽岁月的圣皇！

    真要遭遇，云洪并无什么把握逃命。

    活着，才是第一位的！

    “竹天。”

    龙君看向竹天圣人：“你也要吩咐麾下道君和大能者，都小心些，别被混沌界抓住机会。”

    “我明白。”竹天圣人微微点头：“不过，他们估计只会对云洪出手，对其他修行者出手……一旦我们彻底龟缩，你疯狂袭杀，他们恐怕也会无比头疼的！”

    “嗯。”龙君微微点头。

    云洪却是明白。

    之前无尽岁月，为何混沌界不敢对真龙族太过分？就是龙君的恐怖威慑力！

    混沌古神帝君恐怕也尝试过不少，但从未成功了。

    现在，同样如此，双方即便已真正宣战，但仍都有顾忌，只会暗中窥伺寻找机会，一举解决对方大量实力。

    唯有云洪！

    威胁太大。

    一旦现身，混沌界就会不顾一切来灭杀，龙君威胁再大，可几乎已达到顶峰，而云洪的实力距极限还差得远。

    圣人？圣皇？乃至传说中的至尊？

    以云洪展露出的天赋，没人能肯定他的最终极限会在何处。

    “行, 我便先走了。”龙君扫过云洪和竹天圣人, 当即凭空消散, 消失在这方时空中。

    云洪和竹天圣人聊过两句后，同样散开。

    自始至终。

    云洪没有询问过‘浩劫’，因为龙君说过, 待实力强大时自然会有感应。

    而竹天圣人也未问过混沌古神帝君愿以先天至宝交换的是何等至宝。

    任何人，都有秘密！

    除非主动说, 否则便不能窥伺, 这便是修行路上的规矩。

    ……

    “哗啦~”

    云洪只觉扭曲的时空迅速恢复正常, 不远处便是举行庆典的神殿，血峰道君正带着十余位大能者接待着来访者。

    一切都很正常, 任谁都不知晓，就在刚刚，一场可怕的战争已初露端倪, 随时有可能掀起惊涛骇浪。

    时间流逝。

    一方方大势力使者到来, 或是道君亲临, 或是大能者为代表, 都显得极为尊重和客气。

    而星宫的众多道君、大能者更是纷纷到来，除了极少数在外闯荡或闭关外, 来了九成以上。

    须知，在星宫众人眼中，云洪未来是极有可能和竹天圣人比肩乃至彻底超越的。

    “飞羽道友。”

    一位白衣少女跟随着一位黑袍老者, 来到了神殿外。

    黑袍老者身上散发出的‘异宇宙生灵气息’，就仿佛无尽夜空中的恒星, 太过炽热耀眼了，让血峰道君和众多星宫大能者都不由望去。

    异宇宙道君？

    “墨道友。”云洪微笑着迎上。

    来者, 正是祖魔宇宙的‘墨道君’，当年云洪进入祖魔宇宙闯荡, 降落的地方便是属于对方统领疆域。

    “羽渊前辈……”一旁的白衣少女则颇为激动道。

    “方青语？”云洪略感惊讶，看着这个当年无意间救下的小家伙。

    一万多年不见。

    当年的紫府境小家伙，已经成为天仙。

    墨道君则笑道：“哈哈，当年青语有幸和飞羽道友你跟随了一程，当年龙君前辈可是闹出了偌大风波，令我心生向往啊！”

    “只是没想到，短短万余年，飞羽道友之名，已传遍无尽混沌。”

    墨道君道：“我此次奉大帝之名，特地前来恭贺道友，也顺路将这小丫头带来了。”

    “大帝倒是有心。”云洪一笑。

    自己和这位便宜师兄并无什么交集，可愿意来贺喜，至少说明并无什么恶意。

    “青语，墨玉呢？”云洪随着问道方青语。

    “墨玉师姐他……渡劫失败了。”方青语颇为紧张道，纵然她已修炼成天仙。

    可是，在云洪和墨道君面前，也只是个稚嫩的小家伙罢了。

    “失败了？”云洪错愕，不由想起当年那个驾驭战船纵横祖神界的英武女子。

    “我当年到这两个娃娃，都颇为喜欢，用心指点，奈何天劫难测。”墨道君无奈苦笑道。

    他也算用心，只是，天劫之事，就算混元圣人也无绝对把握。

    “命运无常，道友不必挂怀。”云洪摇头道，一挥手：“青语，你我相见既是有缘，这份礼物你拿着吧。”

    一枚储物戒指已飞向方青语。

    “还不快谢过道君。”墨道君连道。

    “多谢前辈。”方青语屏息接过，这一幕，让不远处的星宫大能者们眼中闪过些羡慕。

