一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第219章人一定要可靠

    “是呀，是很漂亮，我还从来没有见过这么漂亮的玉。”小刘氏距离的近自然是看到了，忙说着。

    小刘氏也是一眼就喜欢上了，乔玉月慌忙将自己手中的递给了小刘氏嘴里还念叨着，“这辰维哥哥真是有心，竟然送了这么好的东西过来。”

    “是呀，这孩子是有心。”小刘氏也慌忙点头，看着手上的东西越看越喜欢，突然她惊讶的摸了摸说：“这……竟然是温热的。”

    乔玉灵试了试自己手上的，果然是触手生温的，相必是极好的玉，被南宫辰维请人雕成了长命锁的样子，果然是花了心思的。

    玉锁大家都喜欢喜爱看了看，最后落到了小刘氏手里，因为现在都是在家里，所以就给直接戴上了。

    “灵儿呀，改天请他来家里吃饭吧。”乔湖笑呵呵的说着，心下想得却是该怎么感谢人家才好。

    乔玉灵微微皱眉道：“爹，这件事情下次再说吧，他现在不在青县，有事儿离开了，去了哪里……我不知道，等回来再说吧。”

    “哦，那也好，也好。”

    乔玉灵看到一家人高兴的样子，一句多余的话也没有说，其实……他不知道南宫辰维去了哪里。

    热闹的满月宴过去了，第二天乔玉灵刚要出门就看到苏锦华站在自家门口。

    “你……你怎么又来了？”她的语气中带着明显的不喜欢。

    苏锦华倒真是厚脸皮，直接笑呵呵的上前说：“哎呀，我过来是有事情想要说。”

    “说吧。”乔玉灵淡淡的看着他。

    苏锦华被乔玉灵这样一看，竟然不知道要怎么开口了，“那个……那个……”

    “有话就说吧，苏公子。”乔玉灵说。

    “其实我就想问问你合作的事情你考虑的怎么样了，到时候你只需要告诉我那些是怎么做的，其他的全都由我来搞定。”苏锦华说。

    乔玉灵微微蹙眉，最后想了想还是道：“我要去林叔家一趟，苏公子还是请回吧，下午我会让林叔派人联系你的。”

    听到这话苏锦华就知道有戏，立刻就笑了，“好的好的，那我就先回去了，乔姑娘你可要快点呀。”

    乔玉灵淡淡的点头，然后直接上了马车，“小刚哥我们走吧。”

    小刚立刻就驾马车离开了，但是在离开前的一刻，乔玉灵听到从后面传来苏锦华的声音，“唉，我也要去镇上，带上我呀。”

    乔玉灵听到这话的第一反应就是冲外面的小刚道：“小刚哥我们走，不用管他。”

    “好。”小刚不仅没有放慢速度，甚至又加快了。

    后面的苏锦华看到这一幕，心里那个郁闷了，但也只能默默的叹气。

    乔玉灵到林光庆家的时候，林光庆此刻正陪着林夫人在院子里赏花，见到乔玉灵来了林夫人便去休息了。

    “灵丫头，你说的事情我想过了，我想做，但是……你婶子现在的身体，以后就算是有了孩子，我也不能长时间出门在外的。”林光庆犹豫着道。

    乔玉灵想了想道：“林叔也做了这么多年的生意，手底下总是有人的吧？”

    “你是说管事儿的人手还是？”

    “当然是管事儿的人手，现在我们什么都不缺，就缺人手。”

    林光庆想了想道：“恩，人手的话，我这里到是有，且而都挺衷心的，不过……他们的家都是青县，就这么人他们长时间离开家恐怕也是不行的。”

    “没关系，到时候让他们一家一起过去，在亲的地方，我会给他们置办宅子，到时候他们回来也好，住那边也好，都由他们，等我们在本地找到可靠的人手之后，他们就可以回来。”乔玉灵淡淡的道。

    “好。”

    “林叔，人一定要可靠。”

    “这个你放心，人手没问题。”林光庆说完之后，又看着乔玉灵问道：“到时候你不去看着？”

    “没事，我让流年去就行了，我自己去恐怕……家里不放心。”乔玉灵淡淡的说着，那天她已经试探过自家娘的意思了，得到的结果就是，娘很反对她年龄这么小就出去，所以她也没有办法，现在只能找人办事儿了。

    犹豫了一下她看着林光庆道：“其实林叔我们还有一个选择。”

    “你是说和苏家小子合作？”

    “恩，他有路子，到时候我们三家一起合作，然后……将铺子开满整个南顺。”乔玉灵笑呵呵的说着。

    林光庆有些犹豫了起来，“你的意思是酒楼的生意，也让他插一脚进来？”

    “就如他所说，林叔当下有的地方，他不可以再开，但是林叔没有开铺子的地方就可以让他开，到时候我们只需要提代出来技术，而苏锦华有人力，有人脉，店铺等等都让他去找，到时候我们只需要跟他核对账目拿钱就可以了。”乔玉灵说。

    林光庆还是有些犹豫：“可是……”

    “林叔在顾虑什么？”乔玉灵问。

    “唉……”林光庆重重的叹了一口气道：“林家又来人了。”

    “那么林叔现在怎么想，是想让林家将铺子收到主家名下，还是自己开铺子，依旧走自己的路，什么林家都与你无关。”

    “我自然是希望自己走，林家的那些人贪心不足，而且就算我将铺子给了，他们也不会给我什么好，更重要的是，他们容不下我，就是我现在手里的铺子还是我娘那个时候的嫁妆。”

    “哦？”

    “因为我娘那个时候是家中独女，所以嫁人的时候陪的铺子很多，林家那个时候一般，但因为我娘看上了我爹，不惜做一个妻室也要嫁进林家，最后嫁了生我的时候难产就走了，然后我娘手下的铺子都被林家人霸占了，我被赶出林家的时候，还是我以报官威胁他们才将铺子还给我的。”

    说到这里林光庆有些伤感，“当然，到我手里的铺子大约只有一半，剩下的一半早就被他们变卖了，之所以能回到青县是因为，青县地处边关，他们想息事宁人，才给了这些铺子。”