    “两位妹妹留步吧。”

    出了尤氏的院落范围，贾宝玉对尤二姐、尤三姐道，并对她们身后的几个婆子也点点头。

    二尤显得有些拘谨，齐齐屈身一礼，然后站在原地，也没说话，似乎不知道该怎么说话。贾宝玉便知道，这两朵金花还没经过贾珍父子的无耻调戏，没练就那般胆魄，还有着少女面对陌生男子的害臊情怀。

    他也没多说什么，最后对她们一笑，然后便领着三个丫鬟走了。

    走出了她们的视线，偶然回头，见晴雯几个面色有异，特别是晴雯和袭人，颇有种审视他的意思，他便摸了摸鼻子，问道：“怎么，你们家二爷又变俊了？”

    香菱会心一笑，晴雯却立马哼道：“是呀，我看二爷不是又变俊了，是又变色了，连尤大奶奶家的两个妹子，二爷才刚看见，就被迷的魂不守舍的了。”

    “你哪只眼睛看见我魂不守舍的了？”贾宝玉觉得有点莫名其妙。

    “我就看见了。”

    贾宝玉挑了挑眉，觉得有必要立一下威严了。这个晴雯哪儿都好，就是给她三分颜料她就喜欢开染坊。这是什么，把自己的身份定位成二十一世纪的女朋友，想随时随地吃点飞醋？就被袭人打断：“说笑是说笑，不过，没想到尤大奶奶娘家的两个妹子居然生的这般好的模样，真是令人意外。

    听说她们两个是随着老娘改嫁到尤大奶奶家的，并不是尤大奶奶的亲妹妹。没想到，这模样竟然一点也不输给尤大奶奶。”

    袭人说了这一句，好像也意识到不该胡乱评论尤氏，立马举手碰了一下嘴唇，然后见周围没有别人，才释然。

    香菱也附和道：“对呀，我也觉得尤大奶奶的两个妹子好好看呢。”

    贾宝玉听她们一个个把尤家二姐妹夸得不行，撇撇嘴道：“既然你们把她们说的那样好，我去弄过来给你们当二奶奶可好？”

    袭人立马翻了一个白眼，眼神中满是嗔怪。二爷也太贪心了！

    “好呀，我就知道，二爷刚才还不承认，这下子说漏嘴了吧，好色鬼二爷！”

    晴雯立马把嘴巴噘得三丈高。

    “呵！看来我必须要让你重新认识一下你小丫鬟子的身份了。”

    贾宝玉原地驻了足，虎视眈眈的看着晴雯，对香菱二人道：“你们两个帮我把她按住，我要教她规矩。”

    晴雯立马怂了，连忙道：“不是你先开玩笑的吗，二爷你可不能输不起......”

    “我是主子，我可以随便开玩笑，你就不行，倒也不是不行，你开我的玩笑就是没规矩，没规矩的话就该接受处罚。嗯，我也不怎么着你，就按咱们早就约定好的家法来办，我这已经是法外开恩了。所以，你是乖乖过来趴好还是我让人来捉你？”贾宝玉面不改色道。

    他说是这个时代的正道理。

    袭人笑道：“二爷就饶她吧，要闹也回去再闹，在这里成什么样子，别人看见。”

    贾宝玉置若不闻，走了两步，晴雯立马绕着香菱躲，一边躲一边道：“好二爷，我错了，你身上有伤，我怕伤着你。”

    眼神满是歉意哀求。

    贾宝玉这才满意了。就是嘛，一个小丫鬟还想翻天？“好，暂且饶过你。不过你以下犯上在先，不处罚你以后我也难以服众，所以，等晚上的时候，自己乖乖过来领罚。到时候没外人看见，也不会失了你的面子。”

    晴雯上唇皱到了鼻尖上，眼角上扬，瞅了自家二爷一眼，却神奇般的不再顶嘴......

    其实她很聪明的，并非完全没目的的胡乱顶撞贾宝玉，而是她知道，二爷并不讨厌和她玩闹。所以，她的胆量其实都是她家二爷给养出来的。

    她也猜得到，晚上过去接受惩罚，估计二爷就不会让她走了。要是以前她肯定会羞的不应，但是已经有了几次暖床经验的她，居然发现自己很喜欢那种感觉，而且对香菱这个身在福中的人有着强烈的羡慕心思。

    她心底深处，想分走香菱的宠。

    贾宝玉主仆四人回了大观园，宁国府却有几个丫鬟婆子远远的瞧见了方才他们的一番玩笑。

    其中一个婆子道：“人人都说宝二爷随和，今儿才算是见识了，瞧瞧，那不过是他屋里的几个丫鬟，他都能和她们说说笑笑的，还玩闹起来。若说是个没出息，只知道成天混在丫鬟堆里的花花公子也就罢了，偏偏宝二爷还是那样的人。

    我算是服了。按理说像宝二爷这样的人身上都是有威仪的，怎么会和小丫头们玩闹一处呢？要不是亲眼看见，说给我只怕也不相信。”

    另一个则嘲笑道：“你可就别酸了，宝二爷的性子从小到大都没怎么变过，都是对那些年轻的小丫头们和善、客气，对咱们，可是向来横眉冷眼的，你就省省的吧。日后若是宝二爷过来这边当家，该高兴的也是那些小丫头、丫鬟们，我们该是什么样还是什么样，没差别。”

    “怎么，宝二爷要过来我们这边当家？......”

    婆子们已经转移了话题，开始鼓吹自己不知从哪些地方听来的小道消息，只有那些丫鬟们不在意，一个个望着贾宝玉等人消失的方向，心都要化了。

    要是我也能到宝二爷的屋里当丫鬟就好了......

    ......

    贾宝玉尚在养伤期内，这次答应到宁国府帮忙料理外院的事务，也不过是看在尤氏的面子上，加上，可以实时了解宁国府的动向，直到一切尘埃落定。

    宁国府的宾客们还没有收到正式的讣告，那边暂时还忙不起来，所以，贾宝玉吃了晚饭之后也不准备再过宁国府，而是出门散散步，消消食。

    不知不觉踱步到了探春的屋里，探春显得很高兴，亲自扶着她往屋里走。

    探春素喜开阔，因此她的卧房比所有人的都大。这也不奇怪，只有她的卧房是通体一块，把原初设计的三间房都不曾隔断。

    当中，放着一张花梨大理石大案，足有两三张床的长宽。案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般，显得格外恢弘大气。

    贾宝玉看探春的案上有字帖，便拿起来观摩了一番，而后笑道：“三妹妹的笔力越发稳了，假以时日，我们家怕是还要出一个大书法家呢。”

    探春顿时笑了，道：“二哥哥就别打趣我了，我哪会什么书法，不过写着玩的罢了。”

    贾宝玉再次把玩了一下探春的墨宝，深觉探春字如其人，娟秀当中，还藏了几分笔直凌厉的气势。

    又问她临摹的是谁的帖，探春答说古代各大家都有，不过她最喜欢的还是颜真卿的字，入笔坚实，行走刚劲，最得她的喜欢。

    贾宝玉抬头看了一下墙上的一幅字：

    烟霞闲骨格，泉石野生涯。

    恰是颜真卿的墨宝，点点头，算是知道了自家妹子的偶像了。

    不过他总觉得，那幅字可能是赝品......

    “二哥哥想练字？”探春走过来，给贾宝玉铺纸。

    贾宝玉却摇头：“不了，我过来是找三妹妹下棋的。离我们的约定只有十天的时间了，我怕错过了以后再也没机会找像三妹妹这样的灵巧的丫鬟了。”

    一听贾宝玉如此大言不惭，探春本来想拒绝的话都咽了回去，笑道：“二哥哥别瞧不起人，这些日子我和二姐姐还有林姐姐她们好好学习过对付你的法子，现在二哥哥未必赢的了我。”

    她已经从贾宝玉的手中赢了好些银子了。

    “呵呵，你以为下棋是一朝一夕就能长足进步的？不过你有这个信心也是好事，过来，看是你从我手中取走银子，还是我把你带回怡红院给我捏肩膀。”

    贾宝玉当即到棋盘黑子一方坐了。探春笑笑，也走过来，微提着裙子，在贾宝玉对面坐下。

    能和二哥哥下棋，哪怕输了去服侍他，也甘愿。

    