    战后残破不堪的格林威治，托尼已经联系损害控制局前来回收黑暗精灵们留下的遗产——

    斯瓦塔尔夫海姆特色的武器、铠甲以及战舰残骸。

    这对于地球的科技进步具有非常重大的意义。

    但众人尴尬地发现，阿斯加德的三王子洛基又不见了。

    更重要的是，和他一起不见的还有以太粒子。

    “海姆达尔！”

    索尔喊了几声，没动静。

    “看来彩虹桥还没办法动用……说起来我们才来到地球半小时而已。”

    奥克斯看着焦急的索尔和一脸懵逼的巴德尔，简单将事情和巴德尔说了一下。

    “我居然犯下如此大错……”

    巴德尔长叹一声：

    “所以我就说，我不是作为王的合适人选, 索尔，你……”

    “我会尽全力守护阿斯加德和九大王国。”

    索尔看了眼远处和塞尔维格他们一起跑过来的简，露出一个灿烂的微笑：

    “我不会去坐那张王座的。”

    “……”

    巴德尔叹了口气：

    “我会选择自我流放……我无颜面对九界众生。”

    两兄弟大眼瞪小眼了一会儿，纷纷苦笑起来：

    “还是先把洛基找回来吧。”

    “天体汇聚结束了，谁还有办法找到洛基之前带我们下来的那条通往阿斯加德的通道？”

    奥克斯看了眼托尼，后者撇撇嘴：

    “阿斯加德的事情我没兴趣, 这里的事情够我忙的了……你去处理吧, 呵，‘橡树贤者’？”

    托尼凑到奥克斯身边, 压低声音：

    “说真的，你认识的人里面还有没有会突然人格反转的家伙？”

    “呃……没有了吧？”

    奥克斯摸了摸鼻子，有些尴尬：

    “布鲁斯和浩克的事情我知道，但是巴德尔这个……谁能想得到啊！

    而且我才不要去阿斯加德，那是他们的家务事，找到通道之后我来帮你。”

    “通道的事情你们可以找塞尔维格帮忙。”

    托尼给了他一个建议，然后顿了顿：

    “对了，我准备和班纳一起，搞个大家伙出来……现在的战甲输出方面还是太弱了。”

    “大家伙？”

    奥克斯眨了眨眼，好像想到了什么：

    “好吧，随便你，不过回头你先给我搞个智能管家吧，仁德会的规模越来越大, 事情也越来越多了。

    不需要贾维斯那么人性化的, 算力够强就好，可学习型的就更好了。

    ……说起来你这些护甲片也有些过时了，回头一起升级一下。”

    “……这种智能AI芯片我有一抽屉，只需要升级一下你那边的服务器接口就可以，走了！”

    托尼拖着一溜火光扬长而去，再不走，英国女王可能就要亲自过来找他拉赞助了！

    而就在奥克斯找塞尔维格研究寻找通往阿斯加德的通道时……

    阿斯加德金宫，空无一人的王座大厅中，只有众神之王奥丁手持永恒之枪端坐王座。

    “你……回来了……”

    奥丁浑浊的独眼中闪过一道精芒，看着从黑暗中缓缓现身的洛基。

    “九界的生灵都看到了你们的壮举，他们会铭记你们的功勋。”

    “他们会铭记索尔的功勋！”

    洛基带着招牌的邪笑走到奥丁的王座之下。

    “上一次这样看着伱，我还戴着手铐，被卫兵押送，并且……

    谷泶

    下一刻就被你丢进了牢房。”

    “所以，你现在打算怎么做？”

    奥丁意味深长地看着洛基：

    “你得到了那件武器……打算怎么使用它？”

    “玛勒基斯实在是太浅薄了……他根本不明白以太粒子的威力。”

    洛基抬手，原本猩红的液体以太粒子，凝结成了一颗固态的猩红色宝石！

    “人们往往说某些看法是真实的，而使用这颗宝石可以真切地、毫不夸张地把这些看法化为真实。”

    洛基眼神迷醉地看着这颗猩红色宝石：

    “使用它，人们可以实现任何的梦想。一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。”

    他看着面无表情的奥丁，面容中透出讥讽：

    “以太粒子？哼……无知的玛勒基斯。

    真正见到它, 我才明白……这是宇宙存在之初就存在的六颗无限宝石之一, 现实宝石！

    它不仅仅能够制造和真实毫无区别的幻象, 只要使用者愿意, 它可以炼假成真，将一切虚幻完全变成真实的现实！”

    “无限宝石……”

    奥丁微微点头，并没有表现出意外。

    宝库中还放着一颗空间宝石呢，只是他并没有向其他人提过“无限宝石”这個名词。

    洛基了解无限宝石的力量，也是他接触到齐塔瑞人和那个存在之后了。

    “那么你想要用它做什么？改写现实？”

    奥丁的独眼中闪过审视，他手持永恒之枪，就这么一步一步地缓缓走下王座。

    随着他的步伐，洛基原本充满自信的笑容的面孔，渐渐变得难看起来。

    即便拥有无限宝石在手，他赫然发现——

    在步步逼近的奥丁面前，在这个相处了一千五百多年的养父面前，他根本连出手的能力都没有！

    “你……你别过来！”

    洛基有些慌乱地后退了一步，而后连续后退了三步。

    “你别过来啊！”

    “哦？我的儿子……你什么时候对我，对你的父亲，这么恐惧了？”

    奥丁面色平静，他走到了洛基面前五步的距离，停了下来。

    “如果你想要用现实宝石的力量，帮助我们修复受损的金宫……”

    “是的！但那是在我成为王之后！”

    洛基咬着牙，终于低吼出声。

    他面色狰狞，额头青筋凸起，拼尽全力上前一步，直视奥丁：

    “我要修改现在这个可笑的现实！我才是阿斯加德真正的王位继承人！”

    这句话说出口，洛基发现心底一阵轻松。

    他不由得讥诮地嘲笑起面前这个让自己崇敬、仰慕了一千五百多年的众神之王：

    “真是可悲，你的两个亲生儿子，都是自私的家伙，他们根本不明白这王位的重担是多么的重要和必要！

    他们只会逃避……一个为了可笑的派对玩乐，一个为了寿命转瞬即逝的凡人女子！”

    洛基的声音越来越大，表情也越来越狰狞：

    “这就是所谓九界守护者的阿斯加德之王，应该有的‘资格’吗？！”

    “原来如此……即便不惜改写现实，你也仍旧没有放弃王位吗？”

    奥丁轻轻叹了口气：

    “那你为什么不动手？”

    “我……！”

    洛基死死攥着手中的现实宝石，这是无限宝石，就算奥丁应该也无法抵挡它的力量，但……

    “我没有放弃的，从来不是王位，而是……”

    洛基深吸一口气，控制住自己的情绪，手中的现实宝石爆发出猩红的光芒。

    “再见了，父王。”

