    李敬、江旖旎以及王冲进入地底溶洞，后续人员立刻开始集合，但没急着行动。

    为以防万一，他们会在一个小时以后再进入地下进行布置。

    在众人静待时间流逝之际，不参与布置行动的其他人员紧锣密鼓开始收拾行装，为后续的大规模撤离做准备。

    一晃眼，半小时过去。

    地下溶洞南方深处，一道金光来到王座宫殿所在。

    金光停滞，李敬驾驭着玲珑塔显露身形瞄了眼宫殿，抬手掐动印法。

    到这里，并非是他的极限。

    他还能再更进去一些。

    不过在这之前，得做些准备。

    溶洞更深处是什么情况，没人说得准。

    一会他要一口气丢六个核弹头，炸开又是什么情况也不一定，预防措施得做好。

    极为繁琐的手印变幻，李敬花了接近两分钟时间将四境防御法天圣玄衣的法术术式构筑完成。

    最后一个手印完成，一件带有金边的白色长袍虚影浮现在李敬身前，随即消散。

    下一秒，他周身衣物被取代，换做成了金边白袍。

    李敬是第一次使用天圣玄衣。

    见着自身衣物被取代，他惊异不已。

    天圣玄衣是以衣着的形式显现。

    不同熟练度衣边颜色不同，金边是大圆满的象征。

    这些，在仙学学院法术记述页面都有讲述。

    但记述之中，并未说明会取代使用者原有的衣物。

    抬手轻摸金边白袍。

    入手触感，极为柔顺。

    感觉上就好像是高档丝绸制成的衣物，不具任何防御力。

    但你别说。

    有天圣玄衣在身上，相当有安全感。

    有那么一瞬间，李敬甚至有种自己挨上一发核弹头都不会有事的错觉。

    此外穿着天圣玄衣，愣是叫他一个现代人有了点仙风道骨的出尘意味。

    到底是四境防御法。

    神奇且强大不说，逼格也是高得不行。

    稍许感受了下，李敬确认到除非天圣玄衣受到超过承受极限的伤害，否则至少可以保持六个小时。

    不错！

    以后要没像样的衣服穿，可以来个天圣玄衣套在身上。

    目光望向溶洞深处，李敬驾驭玲珑塔化作一道金光电射过去。

    也就十分钟的时间，他一连穿过了六个溶洞。

    他的极限，到了。

    空气中的含氧量，已稀薄到他需要大口喘息才能维持身体机能的地步。

    停滞半空，李敬显露身形。

    刚想把核弹头掏出来，器灵玲珑奶声奶气的话音在心间响起。

    “主人，这里好像有好吃的，大补！”

    ？

    李敬微愣，古怪皱眉。

    好吃的？

    大补？

    器灵玲珑口中“好吃的”，绝不可能是寻常吃食。

    因为她是啃灵材的。

    所以……

    这地方是藏有某种灵材？

    能让器灵玲珑说出“大补”二字，怕是品质不低！

    目光巡视左右，李敬没见有什么值得留意的东西。

    溶洞四处光秃秃的，啥也没有。

    望向在身侧缓缓旋转的玲珑塔，李敬询问。

    “你能感应到东西在哪？”

    “不能。”

    器灵玲珑回应，道。

    “不过可以肯定那东西五行属金，与我是同源，不然不至于让我有感应。”

    “懂了。”

    李敬点头，掐动印法施展天眼术。

    有宝贝藏在这里，那肯定得找出来。

    玲珑塔没有觅灵寻物的功能，但天眼术有！

    反正时间充裕得很，试试看能不能找到就是。

    眉心竖眼睁开，李敬俯视地面。

    这一看，他顿时瞧出了端倪。

    在这地底极深处，自然存在的天地灵气相当浓郁。

    天眼术窥视下，四处是白蒙蒙的一片。

    这，没什么。

    异常的是。

    溶洞地面以上三五厘米的位置，积蓄了厚厚一层灵气。

    一眼看过去，仿佛灵气随时可能实体化。

    常言道，事出反常必有妖。

    灵气并非寻常气体，其自然飘散不存在规律。

    除非，是受有聚灵效果的事物吸引。

    大部分称得上灵物的东西都有一定聚灵效果，只是在成效强弱上有区别。

    眼前大量灵气积蓄于地面以上三五厘米的位置，明摆着是有一件聚灵效果极强的事物暗藏在地下。

    东西具体在哪，李敬一时间看不出来。

    存在于此地的事物，聚灵效果非常强。

    强到其吸引来的厚重灵气将整个溶洞地面覆盖，很大程度上阻隔了天眼的窥视，叫他无法判断位置。

    咋整？

    李敬皱眉。

    慢慢找？

    他没那耐心。

    稍许思索了下，李敬心念一动，口中轻斥。

    “玲珑！镇世！”

    “哗！”

    身边玲珑塔瞬间暴涨为百丈高塔，轰然落地。

    在被“提拔”为本命法宝后，玲珑塔与李敬联系已紧密一种难以言喻的程度，真正做到了心随意动。

    镇世诀最高奥义，无需结印构筑法术术式。

    “轰隆！”

    一整巨响，玲珑塔砸落地面。

    这一砸，威势比以往恐怖了不知道多少倍。

    成为本命法宝，玲珑塔的威能不仅有呈几何倍数的提升。

    其本身更是李敬的第二本源，里面带着一颗四境后期的金丹。

    金丹砸人，人修做不到。

    但妖物能用妖丹砸人。

    且妖丹砸人，是妖物破釜沉舟用来拼命的手段。

    非必要时，妖物不会那么做。

    这手段是典型的伤敌一千自损八百，砸出去会损伤自身修行。

    李敬没这负担。

    原因很简单。

    他这一颗外丹外边包着一座灵器宝塔，怎么砸都不至于伤到外丹。

    玲珑塔轰然落地，整个溶洞疯狂震颤，一股无形的冲击波横扫出去生生将地面以上的厚重灵气吹散。

    李敬站定半空，眉心天眼注视地面。

    震颤，很快平息。

    被震散的灵气，随着冲击爆散恢复成自然沉浮的天地灵气。

    随之，李敬凭天眼清晰捕捉到有部分灵气像是受到某种力量牵引，逐渐向不远处一块平整的地面涌动过去。

    找到了！

    李敬眼睛一亮。

    正要动身过去瞧瞧，一声暴怒的呵斥陡然响起。

    “蝼蚁！惊扰我圣族圣君沉眠之地！受死！”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号，诧异转头。

    入目，是通往更深处的溶洞通道中十几道流光电射而来。

    李敬当时就乐了。

    这还有来送菜的！

    双喜临门啊有木有？

    “玲珑。”

    一声轻唤。

    玲珑塔拔地而起，保持着百丈高塔的庞大姿态化作成一道粗壮的金光，直接照着电射过来的十几道流光撞了过去。

    要说这十几道是真的勇。

    迎上玲珑塔的金光丝毫不怂，正面撞了上来。

    然后，没有然后了。

    “经验+68422。”

    “等级提升，45。灵力强度+90，技能点+2。”

    “等级提升，46。灵力强度+92，技能点+2。”

    一连三道提示，叫李敬心旷神怡。

    一口气将近七万点的经验，这比乱杀蚀寄虫群还舒坦。

    不仅量大，质量还高！

    眼瞅着又升了两级，自己还差四级就能步入五境，李敬眼巴巴地望向通往更深处溶洞通道。

    等了许久，没见再有东西出来。

    李敬当时就有点难受。

    就这？

    就这么没了？

    再来点啊！

    不来人，来个蚀寄虫群也好呀！

    李敬各种欲求不满，随后狞笑着回首望向不远处灵气汇聚的平整地面。

    刚刚突然冒出来这几个不怕死的嘴里喊什么来着？

    圣族圣君沉眠之地？

    圣君是啥？

    李敬不知道。

    不过他大概能理解，这个看似啥也没有的溶洞，其实是圣族某个很有威望的老祖宗的坟头。

    如果不出意外，器灵玲珑感知到的宝贝所在就是坟头的准确位置。

    他刚这一砸，激怒了十多个。

    他要是把这坟头抛开，圣族会不会一家伙全冲出来？

    挥手收起折转回来的玲珑塔，李敬唤出飞剑青锋，手中变幻数个印法，单手执剑高举过头。

    “天剑，诛邪！”

    诛邪剑式，是天剑诀达到小成水准可以施展的剑招。

    这一招，李敬不爱用。

    同样要结印，能直接人剑合一，他为什么要用小成水准的剑招？

    此刻使用诛邪，却是正好。

    诛邪没啥特别强势的地方。

    强度一般。

    就是剑影够粗够长，攻击范围够大。

    “唰！”

    一道长达接近两百米的剑影自飞剑青锋剑尖喷吐而出。

    李敬拎着剑影御空到灵气汇聚的平整地面上方，垂手便是一剑斩落。

    “哧！”

    长达两百米的剑影切豆腐一样撕开地面。

    随之，一缕幽光从地缝深处浮现。

    李敬见状幽光浮现眼睛一亮。

    果然有东西！

    看起来个还挺大！

    偏头往通向地底更深处的通道方向看了眼，李敬身后涌现将近三千道灵击。

    下一秒，灵击齐射。

    “轰轰轰！”

    本就已被撕裂出一条地缝的地面当即被炸得一塌糊涂，尘土碎石各种乱飞。

    一轮灵击轰炸完毕，地面被炸出一个直径几十米的大坑。

    幽光，还在更深处。

    见尚未炸到位，李敬身后又是一轮新的灵击生成。

    “轰轰轰！”

    灵击地毯式轰炸，成功将坑洞又往下炸了几十米。

    尘土飞扬，阻隔了视线。

    不过幽光清晰透露了出来。

    到地方了。

    李敬嘴角上扬，挥手扇出一道灵力。

    灵力席卷而出带起劲风，将烟尘吹散。

    紧接着，一个长十多米宽有六七米的灰色石棺显露出来。

    乍一眼见到灰色石棺，李敬便确定这石棺是个宝贝。

    石棺整体透露着一股幽冷的意味，棺盖之上铭刻着奇异的文字。

    这些文字，多半是蜥蜴人的文字。

    不过石棺本身应该不是器灵玲珑感应到的东西。

    至少在李敬看来，石棺跟金属性没半毛钱关系。

    东西，应该是在石棺里面。

    御空落入坑洞，李敬一巴掌将盖子拍开。

    刹那间，一抹璀璨的金光绽放开来。

    李敬定睛看去，发现石棺里有一大一小两幅体格硕大的骸骨。

    在两幅骸骨中间，放置着一块带有奇特铭文的金色石碑。

    金光，便是这石碑散发出来。

    李敬凌空而立伸手虚握，将石碑吸了出来。

    硕大的金色石碑入手，极为沉重。

    稍许打量了石碑两眼，李敬询问。

    “玲珑，你感应到的是这东西？”

    “对！”

    器灵玲珑的话音在心底响起，随后惋惜着道。

    “主人，这东西貌似不能吃了，它已被炼化成器物。”

    “已被炼化成器物？”

    李敬微微皱眉，没多想将石碑收进储物空间。

    管它有没被炼化过，好东西先收着。

    收起了金色石碑，李敬目光落在石棺里两幅骸骨之上。

    这两幅骸骨，体格是真的大。

    大的这一副，目测身高至少有六米以上。

    小的这幅，身高也有四米左右。

    很轻易的，李敬便将这两幅骸骨与先前自己在南边宫殿里发现的一大一小两张王座联系了起来。

    骸骨的主人，生前修为显然很高。

    明明已只剩下骨头架子，让人看着仍有种心里发毛的感觉。

    抬头望坑洞上方看了眼，李敬脸色不太好看。

    祖坟都被刨开了，圣族居然一点动静都没有。

    这才死了十几个就怂了？

    气魄呢？

    垂眼再次俯视石棺，李敬落下将沉重的石棺盖子盖上。

    羞辱已逝强者，这种事不能干。

    不过棺材，他没打算留下。

    石棺本身是宝物，上头有奇异文字。

    其中两具骸骨，更是隐隐存在着不弱的威能。

    东西带回去，科研院妥妥会感兴趣。

    留在这里也是吃灰而已，不如让它们为自己发光发热一下。

    将石棺整个塞进储物空间，李敬御空而起望向通往地底更深处的通道，挥手取出行李箱打开。

    圣族，让他很“失望”。

    但大礼，还是得送。

    被存放在行李箱里的核弹头个体非常纤巧，一颗大概只有遥控器大小。

    取出一颗拿在手里垫了垫，李敬灌注灵力。

    下一个瞬间，他清晰感受到一股令人头皮发麻的威能在其中迅速酝酿。

    没有任何犹豫，李敬甩手将核弹头扔出去。

    通用御物法，他没学。

    不然他可以凭通用御物法把六颗核弹头当飞剑射出去，去到足够深处的地方。

    好在他已走上炼体这一条道路，手上少说有上万斤的力量，甩手扔出去效果也没差。

    核弹头脱手，炮弹一样砸向溶洞深处。

    李敬没耽搁，一口气将剩余五颗依次触发甩手扔出。

    送完大礼，他果断唤出玲珑塔化作一道金光激射出去。

    如果可以。

    他倒是想想这烟花灿不灿烂。

    但这烟花看了，可能会死人。

    金光飞遁。

    也就大概五秒左右的时间，后方“轰隆隆”一阵巨响由远至近，整个地底溶洞框架像是要散架似的疯狂震颤。

    李敬没往后看，埋头飞遁。

    他可以真切感受到，后方极远处有一股无比恐怖的能量绽放了开来，正飞速席卷过来。

