    林风看着仙姑这幅魅力四射的样子，心里有些无语。

    不过话说回来，仙姑的年龄虽然有些大了，但驻颜丹的效果实在太强大了，让她的容貌肌肤完全保持在了二十多岁的巅峰时间，这也是两人第一次见面，林风没察觉出她年纪的原因。

    “道友意下如何？”

    仙姑羞涩且忐忑的看着林风问道。

    “这······换，不过只换子母通目镜的传承玉简就可以了。”

    林风道。

    仙姑暗松了口气，但又难免失落道：

    “看来我的姿色并没有入得了道友的眼。”

    “不是如此，只是我听说修行路上男女的元阴元阳很重要，听说可能会影响筑基，所以我还暂时不想行男女之事。”

    林风道。

    “道友倒是想的长远，可惜我历经十年才勉强练气四层，对于筑基的事情早已经不抱有希望了。”

    仙姑低声说道。

    林风也不好多劝，他右手一翻，一个碧蓝色龟壳出现在他手上。

    “这是中品防御型法器龟灵甲衣，是我从一个朋友手上买下来的，我刚才听仙姑说没有自保的手段，也许这个可以补足你的缺点。”

    这龟灵甲衣是张海的战利品，有了上品龟灵甲衣之后，中品的他就已经看不上了，现在好了，正好换出去。

    仙姑眼睛大亮。

    她缺的就是这种防御型的法器，如果她有这种法器，上一次跟那御兽山弟子的战斗也不会一开始就落败。

    “这个可以，这是子母通目镜的制造玉简，道友可以自行检查。”

    仙姑也拿出一块淡绿色的玉简递给林风。

    两人互相交换，然后开始检查。

    林风神识扫查之下确认没什么问题后，没有第一时间吸收里面的传承，而是看着仙姑。

    仙姑此时也检查好了，龟灵甲衣完全没问题。

    她脸上的笑容明显多了些。

    “多谢道友。”

    “各取所需罢了。”

    仙姑看着林风，忽然她身体一探在林风脸上点了一下。

    林风一懵，下意识的龟灵甲衣附着全身。

    仙姑看到这一幕愣了一下，随即咯咯轻笑起来。

    “虽然你修为比我高，但你这警惕的样子还真是可爱。”

    她站起身，高兴的离开了，并关上了房门。

    林风脸黑无比。

    但最后只能一边擦脸一边无奈摇头。

    他拿起玉简贴在眉心上，神识接受玉简中的制造传承。

    过了一会儿，林风放下玉简，微微皱眉自语：

    “神蛛门？还有玉简最后那个无名的手印是什么？”

    ······

    夜晚。

    在出发之前，齐辛将众人再次聚集在了一起。

    “诸位一定要记得，在发现妖蛇出现时一定要第一时间打信号，这样我们剩余的人会第一时间赶来，妖蛇难杀，千万不要妄想一人独战！”

    他神色严肃道。

    “我会第一时间御剑赶过去的！”

    仙姑道。

    “有劳仙姑了！”

    众人郑重的向仙姑行礼。

    他们都知道自己这群人在凡人之中武力很强，但在与妖兽作战的时候，只不过是辅助而已，真正能起作用的，还是这位掌握御剑术的仙姑。

    仙姑点头。

    “张灵铁，我看你小子年纪轻轻的，可不要乱来逞强。”江云刀拍了拍林风的肩膀。

    “是哦，小弟弟，可千万不要托大哦，发完信号等着我们的仙姑来就可以了！”同为能人异士的三娘轻笑道。

    林风点头。

    之后众人就纷纷离开，前往自己要负责监视的地点。

    看着他们一个个离开，齐辛看向旁边的仙姑，脸上露出迟疑之色。

    “想问什么就问吧。”

    “师父。”齐辛此时的声音竟变成了一个颇为好听的女子声音，“你是和那位与我似乎同龄的张公子认识吗？难道他是你的晚辈？为什么白天的时候，你两次为他说话？”

    “晚辈？”

    仙姑苦笑。

    “傻馨儿，他可是比师父修为还要高的修仙者。”

    “修仙者？！他？！”

    齐馨不可思议的看着仙姑，随后摇头不相信道：

    “那白天江云刀质疑他的时候，为什么他自己不出来说话，反而是师父你出来阻止？！”

    “你觉得他一个修仙者回向凡人武者争长论短，证明自己吗？”

    仙姑摇头道。

    齐馨说不出话了。

    “报！”

    一个身穿铁甲的侍卫在这时跑了过来，跪在齐馨面前，双手捧起一纸情报：

    “禀报公子，我们已经找到了富商一家，并从他们口中询问出了昨夜出手的那位仙长的名字。”

    “他叫什么？”

    齐馨眼睛一亮，她可是很希望能招来这么一个修仙者加入他们郡王府的，就像仙姑一样。

    “那位仙长的名字叫张灵铁！”

    侍卫如实禀告道。

    “原来就是他·······”

    齐馨一怔，低头自语道。

    “原来他还这么强······”

    仙姑闻言也有些意外的道。

    随即她想起刚才在林风房中所说过的话，白皙的脸上露出一抹红润。

    ······

    夜晚。

    天一坊市。

    天一坊市是紫林郡最大的书籍交易市场，浩元国近些年来文风盛行，所以这里平日里的生意也极为昌隆。

    只是近些日子妖蛇入侵，官府颁布了宵禁，所以一到夜晚，这里就彻底安静了下来，只有各家各户的灯火还亮着。

    江云刀看守的地方就是这里。

    他此时坐在一家书摊旁边，随手翻看店家垫桌子腿用的老书，看了几页后，就不耐烦的放到了一旁。

    “妈的，一个字都不认识！”

    他随便走走，很快发现一本少年向连环画。

    他颇有兴致的翻开来看，越看脸色越兴奋，看到高潮情节，他更是激动地忍不住一拍自己的大腿：

    “还是连环画适合老子这种大侠，这什么大作？青鸟社出版的诸天最强部落？”

    就在这时······

    轰隆！

    一声爆炸声响起，一道恐怖的高大阴影缓缓出现在他身后。

    ······

    砰！

    一道绚丽的紫色烟花在空中炸响，随后化为星星点点的光芒坠落消失。

    云安街。

    林风看到信号后，立刻施展御风术向江云刀的方向飞驰而去，与此同时，各地的监视者包括仙姑在内也飞快地向江云刀支援过去。

    