
　　孔维茨现在只觉得身心俱疲。

　　第一批达到的专家们几乎都是天还没亮就被电话叫醒，之后匆匆忙忙穿好衣服赶往机场集合，在路上一边研究布留哈诺夫和福明提交上来的报告，一边商量着怎么尽快帮核电站恢复供电。

　　然而等他们风尘仆仆的赶到爆炸现场，才意识到问题的严重程度远超想象，之前的预案全都是建立在反应堆安然无恙的基础上，现在已经全都用不了了，于是他们不得不一边收集资料，一边寻找新的解决办法。

　　在谢尔比纳到来之前专家们已经就如何扑灭反应堆内的大火争论了很长一段时间，之后等谢尔比纳坐着直升飞机前往反应堆视察，他们回到dw办公室又继续之前的争论。

　　水是最常用的灭火材料，然而水却无法扑灭核能火焰，反而在蒸发后会加快对周围的污染，最终科学家们决定使用沙子来灭火，但是如何将沙子投入反应堆也是个麻烦的问题，一直到凌晨三点左右，谢尔比纳才找来了基辅区的空军将领，从后者那里借来了可以执行任务的飞行员和直升飞机。

　　由于人手不足，一部分人不得不留下来帮忙装运沙子，这其中甚至还包括了几名副部长，但是孔维茨的运气比较好，他得到了几个小时的休息时间，拖着疲惫的身躯回到了酒店里。

　　当他用钥匙打开门锁，已经连刷牙洗漱的力气都没有了，只想直接瘫在床上蒙头大睡。

　　然而下一刻什么冰冷的东西抵到了他喉咙的皮肤上，让他忍不住打了个寒颤，整个人也清醒了一些。

　　随后孔维茨听到房门在自己的身后闭合的声音，又过了大概半秒钟，他房间里的灯亮了起来，孔维茨看到沙发上坐着一个女人。

　　“副所长您好。”

　　“你们是什么人，为什么会出现在我们的房间里？”孔维茨用颤抖的声音问道。

　　“我们是什么人不重要，重要的是我们对您并没有恶意。”贝索诺娃道，她的脸上现在戴着一只防毒面具，让孔维茨看不到她的脸庞。

　　这实际上也是为了保护贝索诺娃，毕竟任务完成后玩家们都会离开这里，自然也就无所谓会不会被什么人惦记，但是贝索诺娃本身就是这个副本的人，如果她的身份泄露，以孔维茨的能量，想要对付她并不困难。

　　而贝索诺娃显然也明白这一点，因此当听到张恒让她戴上面具的时候心里还是很感激的，而且有之前几次的经验，她现在做起这种事情来也越来越得心应手了。

　　至少现在在孔维茨看来，他绝对不会相信自己房中的这个女人只是一个护士。

　　“那你们为什么偷偷溜进我的房间里？”

　　孔维茨看样子并不太相信贝索诺娃没有恶意的说法，尤其考虑到张恒的小刀还架在他的喉咙上。

　　“我们只是想要请您帮个小忙。”贝索诺娃道。

　　“你们想要钱吗，我这次出门比较急，只带了大概不到一百卢布，要是不够的话你们可以把我的手表也拿走。”孔维茨一边说着一边已经解起了自己手腕上的表。

　　“不，手表你留着吧，我们只是想要问你几个问题，和切尔诺贝利有关的。”

　　听到那个名字孔维茨的身体微微一颤，“切尔诺贝利？你们到底是什么人，为什么会关心切尔诺贝利的事情。”

　　“你只需要如实回答我们的问题就好，我们和你的目的是一样的，都是为了查清这次事故。”贝索诺娃道。

　　顿了顿，她又接着道，“你是水电工程研究所分管核电站安全事务的副所长，据我所知，水电工程研究所负责着核电站的总体设计。”

　　“没错。”这些事情并不是说很么秘密，因此孔维茨也没有否认。

　　“所以切尔诺贝利核电站的设计也是你们做的喽？”

　　“呃，是的，但是严格来说，这份设计方案是在我担任核电站设计部主任之前就做好的，”孔维茨擦了擦额头上的汗水，“我那会儿还在做水电设计。”

　　“那据你所知这份设计中是否存在某些疏漏呢？”贝索诺娃继续问道。

　　“疏漏？哦，当然有，不过这种事情是在所难免的吧，我的意思是说，设计是一回事儿，当核电站实际运行时又是另一回事儿，我们在辐射废料的处理上有点落后，现在来看管线也埋得有点密集了，没有分开……”

　　“副所长先生，我问的不是这种小问题，而是有可能引起核电站爆炸的设计缺陷。”贝索诺娃打断了孔维茨的话。

　　“可以引起反应堆爆炸的缺陷？”孔维茨张大了嘴巴，看得出来他的惊讶并不是伪装出来的，“你们难道觉得这次切尔诺四号反应堆的爆炸是因为设计上的缺陷吗？”

　　副所长先生过了半晌从嘴里挤出了六个字来，“这也太荒谬了！”

　　“切尔诺贝利核电站1970年开始建设，1977年投入使用，到现在已经有九个年头了，在这之前一直都安然无恙，怎么可能是设计上的问题？一定是核电站当晚当值的员工操作不当，没有遵守安全手册，不只是我这么想的，专家组的其他人也都这么认为，可惜听说他们受辐射很厉害，我们没法当面问他们。”

　　孔维茨见贝索诺娃似乎有些不相信，于是又补充道，“我知道你在想什么，可我不是为了推卸责任才这么说的，RMBK反应堆在sl各个地方都有，你可以到处去看一看，它们的运行情况一直都很好。”

　　贝索诺娃不置可否，接着问道，“设计者是谁？”

　　“什么？”

　　“你刚才提到的那个什么RMBK反应堆，它的设计者是谁？”

　　“是多列扎利院士。”

　　“多列扎利？我们去哪里能找到他呢？莫斯科吗？”

　　孔维茨闻言脸上露出了一抹奇怪的表情。

　　“1947年多列扎利院士牵头设计了RMBK反应堆，之后又建设了sl第一座核电站，但是现在……他已经不在了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百一十八章 入侵者免费阅读。https://xs.23sk.com 