    “然后还有就是，关于0叶晨你的，我跟学院的其他领导商量了一下，我们认为，以你的能耐，已经没有必要，继续在停留在一年极了，你准备一下跳级的准备把，你这回跟岚影一样，上二年级，不然我怕这么好的苗子，再让我们投神风学院给党务了，那可就不是我们这些老师象看到得了。”叶主任对着叶晨说道。

    “哦，对了，一口一个叶主任交的，你们还不知道我的名字吧，唐寅应该还没有刮跟你们说，记好了，我叫叶罡风，来道神风学院任教多年，在前些年刚刚获得的教导主任这一职务，之前跟你么你闷得唐寅导师一样，我也是一名导师。”叶罡风叶主任说道。，

    “什么，跳级？”叶晨没有想到刚刚开学时候唐寅导师跟他说的有关于学院的规章制度，关于跳级的事情，就发生在了他叶晨的身上，于是惊呼道的说道。

    “呵呵，对，你没听错，就是跳级，这是学校的决定，当然了，你也可以选择不跳，不过这以简单的想法来想对你是没有太多的好处的。”叶罡风叶主任看着月晨惊讶的表情说道，。

    “哦，那行吧，我接受跳级，只不过我才刚刚来到学院，如果刚刚来就的跳级，是不是有点冒失了。？”叶晨疑惑的围着脑袋问道。

    “不用想那么多了，学校的安排，如果你同意，照做就是了，我还能坑你不成。”叶罡风叶主任笑着对这叶晨说道。

    “哦哦。”叶晨点了点头答应道。

    “那我要交代的事情都说完了，这枚丹药你们回去就服用吧，我相信，经过你俩上一次的惊现战斗，再配上这一手玄龙丹一定能够人你们二人的实力大为精进的”叶罡风叶主任对着眼前的叶晨，岚影二人和蔼的说道。

    “嗯，我相信这枚丹药不会让我失望的。”叶晨摸了摸腰间的百香囊说道。

    “那也校主任，我跟叶晨就先出去了，您继续忙吧。”岚影对这眼前神色和蔼的男子说道。

    “嗯，去吧。”叶罡风叶主任对这两人回答道，。

    说罢，两人就慢慢的合上了叶罡风叶主任的房门，静悄悄的退了出去。

    在路上，两人漫步在神风学院的林间小道上，阳光投射在两人的脸上，一股清新活泼的味道，从两人的身上，散发了出来。

    就在这时，岚影对着叶晨说道：“叶晨，上次跟咱们在一起的时候，人太多了，有些话说的不方便，谢谢你当时为了我，舍命相救，要不是你，说不定现在我人已经没了2，被压在了碎石地下，多亏了你，还有零，要不是你们两人，我们岚家说不定现在已经打乱了，真不知道该怎么感谢你们俩，还有那个丹药的事情，如果真的成了，那我们岚家可就欠了你一个天大的人情。”

    “呵呵，又幸来到了同一个学校，又很巧的接到了同一个特殊0任务，再说了，当时情况万分，我也没有多想，一股脑的就想着不能看着你在我面前死，所以我当时也没想太多，至于零，你就更不用多想了，他的实力还有手段你也看见了，想要救活你，真的对于他来讲，并不需要太多的力气，所以你没必要，搞得心事重重，呵呵。”叶晨笑着回答道

    叶晨身为一个正直善良的男人，的确，他当时出手的时候根本没有想太多，他只知道，让一个女孩子明明自己试一试就能活的情况下，而他却没有出手，导致一个年纪轻轻的人就这样断送了性命，那他叶晨会后悔一辈子的，更何况他有着淘宝系统，他当时相信他是一定有着能力逃脱的。叶晨心中暗暗的想到。；

    说着，说着，两人，就看见了是刚刚从理论课上下课的宁夏，宁月，兄妹二人，于是叶晨喊道：“嗨，你们两个是刚刚下课么，这这么巧啊。”叶晨说道

    宁夏拧着粗壮的脖子在人群察看者声音的来源，四处观望了半天，愣是没找着，是谁说得话。

    就在这时，只见宁月用胳膊肘怼了怼宁夏的腰间，说道：“在哪里，是叶晨哥，还有岚影姐。”

    宁夏顺着宁月指尖朝着的方向望去，自言自语道：“噢，原来在这，我说刚才怎么一直没找到。”

    原来，今天下午的阳光突然变得毒辣了起来，于是叶晨和岚影两人就在那颗不起眼的小树下站着，两人在哪乘凉，等着宁夏宁月ue兄妹二人的到来。

    “主任都跟你们说什么了啊？，用了这么久的时间啊，我宁月这头刚下课。”宁夏对着眼前的叶晨，岚影两人说道。

    “也没说啥那么多，简单来说，就是，嗯，我跳级了，现在是你们俩的学长了。”叶晨对着两人好奇的目光缓缓地说道。

    “什么？！跳级？这么牛逼？不愧是叶哥，这才刚来学院几天啊，叶哥还真的是强强强啊。”宁夏对着叶晨竖起了大拇指说道。

    “嘿嘿，一般般，我也没想到啊，这才刚开学多久啊，没想到这个学院这么有意思了，。”叶晨回答道。

    宁夏此时的眼神突然变得熊熊斗志了起来看像叶晨说道：“叶哥，我想挑战你，看看我们之间的实力差距究竟到底有多大。”

    “嗯？你想跟我打？”叶晨反问道，同时心里想道：“这逼难道是脑袋瓦特了，他怎么可能打得过我呢。”

    “嗯，没错，我想看看我跟叶哥的差距究竟有多大，我需要现在就知道和你的实力差距，不然的话，我感觉我们之间的差距，可能会越来越大，不然的话我感觉我没有机会在与你同行了，我们的实力差距会越来越大。”

