    “你今天很高兴？”

    两人进门，周君擎敏锐地发现江易情绪相当高，不由先问道。

    “你看出来啦？”

    江易拉着周君擎坐下，还飞快端了两杯茶来，连忙跟他道，

    “周大哥我跟你说，我大伯要请客啦，这不是他升职还分了房子吗，我爷爷奶奶他们一致同意要热闹热闹，说不定要摆好几桌呢。”

    “他请客你这么高兴？

    周君擎有些不可思议，还以为自己听错了。

    但很快他就想明白了，小姑娘这么兴奋，肯定脑子里在谋划着要趁机做些什么。

    “嗯！”

    江易很肯定地点头，简直恨不得摩拳擦掌，“到时候会来很多人，你说我要不要买套漂亮的衣服啊。”

    “我也去。”周君擎看了看她，突然开口道。

    江易眨眨眼，没明白他的意思：“周大哥你要去哪里？”

    “你们家请客。”周君擎无比淡定回道。

    仿佛说的是什么不重要的事儿，而不是无缘无故提出要去人家女孩家里。

    江易有些傻眼：

    “不是，周大哥你要去喝江爱才的升职分房酒？可你都不认识他啊，你去做什么？”

    “不是有你吗，我认识你就行了。”

    周君擎姿态优雅地端起茶杯喝了口茶，要不是江易知道那就是她自制的养生茶，还以为他在品什么顶级茗茶。

    江易根本没想她一个女孩子带着男人回家，会不会被人问闲话，第一反应就是不能让周君擎去，他去了不就妨碍她大展拳脚了？

    “那去吧。”但江易深思之后，又很快点头，“我爷爷奶奶最好脸面，估计当天饭菜应该不错，能有硬菜，到时候咱去吃垮她们！”

    周君擎：“咳咳咳。”

    难得有些失态，周君擎被呛得咳嗽个不停。

    江易吓一跳，连忙找了干净毛巾递给他，语气竟然还很无奈：

    “给，周大哥你怎么喝个茶还能呛到，跟小孩子一样。”

    周君擎：“……”

    该无奈的难道不是他吗？

    他刚才那么说，其实是在逗这小丫头，正要解释他到时候准备在附近待着，并不去吃饭，他只是去看着她保护她的。

    可怎么听着这意思，他像是小姑娘大型随身携带的“饭桶”？

    江易见周君擎不动，还以为他呛得难受了，就抬手潦草地帮他擦了两下，忽然觉得这么对待一张帅脸不应该，动作又温柔下来。

    周君擎懵了下，立刻脸通红：“我、我自己来。”

    “喔，那给你。”江易递给他，还顺手帮他拍拍背。

    一低头，看见周君擎因为咳嗽一双星眸变得水汪汪，波光潋滟的，再配上长睫毛微微颤抖，真是让人看了就心生怜惜。

    江易顿时忍不住“怜香惜玉”道：

    “周大哥别急，动作轻点儿，可千万别弄伤了脸啊。”

    周君擎一顿。

    虽然小姑娘是在关心他，但不知道为什么，他就是有种古怪的感觉，仿佛比起他这个人，更看重他的脸一样？

    好不容易缓了过来，周君擎暂时没敢喝茶，连忙问：

    “你真要带我去？”

    “是啊。”既然决定了带周君擎去蹭饭，江易摸摸下巴，思考一个严肃的问题：“周大哥，那你以什么身份去？”

    周君擎脑子里冒出来的第一个答案，居然是蒋明朗胡说八道的“外孙媳妇儿”。

    赶紧侧头轻咳了下。

    肯定是因为外公说来就来吓到他了，不然他怎么会有这么荒谬的想法？

    “朋友？哥哥？”江易自己说完摇了摇头，“不行，这些身份都太普通了，不符合你气质，出场不够震撼啊。”

    周君擎抽抽嘴角。

    要什么震撼，他只是去看着这丫头，又不是砸场子，当然越不引人注意越好。

    “有了！”江易突然有了灵感，抬头看向周君擎，“不如说你是我外婆家来的大外甥！”

    “你怎么不说你是我大外甥女？”周君擎实在没忍住，气得抬手拍了她一下，“行了，到时候再说，后天几点开始？”

    “说是中午十一点，正好坐下聊聊吃午饭。”江易见他不同意也只能算了。

    她很清楚江老爷子的打算，早饭太早，晚饭太赶，唯有中午，可以有足够的时间让他好好显摆。

    周君擎想了想，直接起身：“那走吧。”

    “嗯？去哪儿？”江易不解。

    “你不是说要买漂亮衣服？”周君擎看了江易一眼。

    见小姑娘大眼睛好奇地看着他，顿时不自在地别开视线。

    江易长得漂亮，五官真的像是画出来的，尤其眼睛，看人的时候好像能把人吸引进去一样。

    江易不可思议地站起来，凑到周君擎身边：

    “周大哥，你要带我去买衣服？”

    不是江易大惊小怪，周君擎这种人，只怕自己都没怎么逛过百货商店。

    因为江易一眼就能看出来，周君擎身上衣服款式大方简单，但料子都是最好的，说不定就是请一些老裁缝专门手工做的。

    “嗯。”周君擎应了一声，回忆着每次爷爷跟奶奶出去的时候，过去把车门打开，“请。”

    江易顿时有些激动。

    刚才因为骑自行车太快才被周君擎训过，这会儿周君擎这么绅士，江易立刻抻了抻不存在的裙子，屈膝道：“谢谢。”

    说完仪态款款地上车。

    周君擎看得嘴角勾起。

    真是没见过一天戏这么多的小姑娘。

    跟她在一起，每时每刻都不会让人觉得无趣，毕竟她一个人就能演一台戏了。

    两人上车直奔省城最大的百货商场。

    江易和周君擎刚下车，不远处就过来两个人。

    江婉月跟周宁言之间隔着将近1米距离，这年头哪怕是夫妻在外面也不能太过亲密，更何况他们俩连订婚都没有，必须保持距离。

    江婉月突然停住：“江易？”

    旁边周宁言也跟着站下来，“你说什么？”

    “宁言，你看前面那个，那是不是江易？”江婉月一把抓住周宁言的手臂，有些着急地指着前面。

    周宁言顺着看过去，只看到一个背影。

    可就算是这样，也能看出来那个女孩身姿窈窕，走路姿势很好看。

    顿时笑出来，周宁言摇头道：

    “你想什么呢，怎么可能是江易？你以为三年不见我就忘了她长什么样子了？”

    “她……”

    江婉月听到周宁言这样说，不但没有放心，反倒是更加紧张了，想到江易这段时间的变化，看了周宁言一眼，试探道，

    “宁言，江易的样貌，你记得很清楚？”

    周宁言皱眉，一时还真想不起来江易的长相。

    “不记得，就那样吧，哪有你长得好看？”周宁言一副无所谓的语气。

    江婉月心有些沉了下去。

    抿抿唇，江婉月强笑道：

    “其实我一直觉得，女孩子长相不重要，最重要的是温柔懂事，知道上进，只有自爱才会赢得别人尊重。”

    周宁言心里嗤了一声，长相当然最重要，要不是江婉月脸长得不错，性子又小意温柔，他也不会看上她啊。

    但他现在对江婉月还是满意的，就笑着道：

    “对，我最欣赏你的就是这一点。”

    “我们走吧。”江婉月微微放下心来。

    周君擎去停车，外面有点晒，让江易别站在门口等。

    说好在女装柜台见，江易就先进去自己逛了逛。

    三楼一整层都是卖衣服的，可江易一眼扫过去，觉得样式都有些土，要不是时间紧，她都想自己做衣服了。

    看见最里面的两个柜台的衣服显得大方些，江易走过去。

    “同志。”

    “把那条浅蓝色的连衣裙拿给我看看。”

    两道声音几乎同时响起，江易扭头一看。

    “江婉月？”

    “江易？”江婉月也难掩震惊地看向江易。

