    苏静云本来是不想要来这里的！

    可是……

    群里一群老同学一直在喊着，以至于这不来，这都不好意思！

    当然了！

    苏静云心中还是有些期待的。

    她想……

    或许能在这里见到陆子平也不错！

    所以……

    她来了！

    而正如她期待的一样、

    在上了帝尊的时候，的确见到了陆子平……

    他们几个人就坐在大厅那边，正在开黑、

    颜志敏。

    王贤宏。

    潘华明。

    林延鹏。

    熟悉的面孔……

    苏静云就站在不远处看着，时光，好像回到了当初的时候！

    那一年……

    她十八！

    那一年……

    他十九……

    她还清楚的记得，那时候自己下课回宿舍，结果正逢下雨，自己氵

    “女士，不好意思，打扰下，能不能让我过去下，不好意思……”

    一个服务员推着小车。

    她等了很久了。

    可这女士好像发呆了，没办法……

    她只能出声了！

    苏静云被打断了思绪，回头看到了服务员，顿时有些不好意思了起来，连忙让开！

    恰好……

    这时候陆子平等人这一场游戏正好结束！

    听到这声音。

    敏哥习惯性的抬头……

    这一看……

    哐当！

    手中的手机啪的落在了地上，好在地上有着地毯，要不这手机，要摔坏了……

    “不是，敏哥，你夸张了吧，就对面那垃圾技术，赢了不是很正常的事情吗？有必要连手机都不要了？”

    林延鹏笑着。

    敏哥示意众人看向大厅的另外一个方向……

    这一看……

    几个人全都愣在了原地。

    陆子平也看了过去……

    在看到苏静云的时候，陆子平也是微微一楞……但很快的，就恢复了正常了！

    “不是，那不是苏静云吗？”

    “她怎么会在这里？”

    “等等……卧槽，老子忘记了！”

    敏哥拍着自己的脑袋：“贼特娘的，初中同学聚会…就在这里，我忘记和你们说了……”

    陆子平：？？？

    众人：？？？

    听着解释，才知道初中同学中有人举半了聚会，就在这里……不过……

    初中群里就十多个人！

    剩下的都退得差不多了！

    陆子平他们也早就退了，只有敏哥一个人在，他呢，一忙就忘记了！

    怎么也没想到，这聚会还真举办起来了，苏静云还来到了这里！

    “她来了，怎么办？”

    “还能怎么办，凉拌呗！”

    “兄弟，她找你的！”

    林延鹏对着陆子平说着……

    陆子平笑了笑，在苏静云来的时候，自己先和她笑着招呼了：“很巧……”

    苏静云在见到陆子平的时候，心中已经在想着，在见到他的时候，会是什么样的场景！

    见到的……说的第一句话，又是什么。

    她想！

    或许在见到自己的时候，他心里，还有着什么样的波动！

    可让苏静云没有想到的是。

    平静！

    甚至是无比坦然！

    就好像见到了一个陌生的熟悉人一眼！

    她太熟悉了！

    太熟悉陆子平脸上的笑容！

    只是看了一下他的眼睛、

    只是听到他说这一句话。

    苏静云的心不知道为什么就有些酸了起来，有种想要哭的冲动。

    但……

    她很平静！

    就和以前一样，很平静……

    “很巧，又见面了……”

    她说着。

    “来常参加同学聚会？”

    陆子平问着。

    苏静云道：“嗯，初中的班长她们喊着，就过来了，你们也是？”

    苏静云知道自己这话白问。

    绝对也算一起来参加同学聚会的，要不怎么会那么巧在这里?

    自己会来这里，不也是因为他可能在才来的？

    然而……

    “快，快看，公子他们在这里……”

    有妹子的声音传来。

    好几个妹子从旁边的包厢中出来，在看到陆子平他们的时候，重重的松了口气，

    随即连忙走了过来……

    “公子，你们在这里做什么？我们还以为，你们走了呢！”

    “去去，走什么走，出来打王者呢！”

    敏哥他们说着。

    连理会苏静云都没有、

    “平哥，走了，进去唱歌吧！”

    几人对于苏静云的态度并不是很好……

    苏静云并不觉得有什么不对！

    就好像任盈盈一样。

    在自己和陆子平分手后，任盈盈也没有和他们来往了！

    这一群人，看着自己也不怎么顺眼！

    “行，你们先进去吧！”

    陆子平笑着回着。

    “你们……不是一起参加同学聚会的？”

    苏静云问着。

    陆子平回道：“嗯，不是……我们压根不知道有聚会的事情，我们就几个兄弟，叫了几个妹子陪着喝酒……要不要……一起进去喝一杯？”

    “叫几个妹子吗？”

    苏静云薇薇握紧了自己的拳头。

    这一句话……

    他现在说的是很轻松了！

    以前的时候他哪里敢当着自己面说出这样的话出来……

    而现在……

    他是真的将这一切放下了吗？

    “不了……”

    苏静云最终没有进去他们的包厢……

    怎么进去？

    用什么名义？

    当那一群公主被陆子平抱住……被上下其手的时候……

    她们问着自己：你和他什么关系的时候，自己怎么回答？

    告诉他们……嗯，我是他的前女友？

    “好，那……我先走了！”

    陆子平笑着和她告别！

    他没有回头！

    也没有说话……

    哪怕是进了包厢，他的内心也一直很平静！

    原本陆子平以为，当再一次见到这一个苏静云的时候，自己的内心或许还会有波动！

    可是他现在才明白……

    原来……

    自己早就放下了！

    甚至放下得很是干脆，再无任何的波动了！

    “她呢？”

    敏哥问着。

    看向了外面……

    “去参加了隔壁的同学聚会了吧……”

    “哦，走，喝酒去！”

    几人继续喝酒了起来，丝毫没有因为苏静云的出现，而破坏了气氛！

    其实……

    若是在以前。

    大家对于苏静云还不会那么厌恶、

    可刚刚陆子平告诉了他们几年前的真相……

    一个能如此狠毒，瞒着所有人打掉原本属于两人共有的孩子……

    这样的女人……

    内心到底得是怎么样子，才能做得出来？

    道不同……不相为谋……

    所以，自然也没什么好说的了！

    这边大家不受影响，那边苏静云却已经没有什么心思参加什么聚会了……

    坐了一会儿……

    也就离开了！

    离开的时候，在陆子平他们的包厢外迟疑了很久……

    最后才离开！

    那里……

    远远传来了最近正火热全网的歌词……

    后来~

    你总算学会了如何去爱~

    可惜你~

    早已远去~

    消失在人海~

