    古月家族和卢家同为大风城两大主导家族，古月家族各个方面都仅次于卢家。

    修真界之中，可容不下那种与世无争的老好人。孟章就不相信，古月家族就甘愿永远屈居卢家之下，老老实实的做一个千年老二。

    如果外部能够提供强有力支援的话，古月家族对于大风城城城主之位，难道就一点都不觊觎？如果有取代卢家的地位的机会，古月家族就一点都不心动？

    虽然太乙门和古月家族关系密切，孟章之前和古月家族多有来往。但是在成就元神真君之后，抱着特殊目的和古月家族接触，这还是第一次。

    孟章并没有因为成了元神真君，就变得目空一切，大大咧咧。他还是一如既往的行事谨慎，思虑周祥。

    在行动之前，孟章专门传信落叶真人，让她帮忙打探古月家族的深层次情报。

    另外，他并没有将所有希望寄托在黑市身上。而是让太乙门负责暗堂的长老安默然，多和玉剑门那边的情报系统接触，尽量从他们那里获取帮助。

    不要因为玉剑门是一个剑修宗门，就以为玉剑门里面都是一群直来直往，没有什么心机的剑修。

    如果真是这样，就算玉剑门实力再强，都不可能在修真界之中生存到现在。

    任何一家宗门，要想在修真界生存下来，还要发展壮大，都离不了黑暗的一面。

    玉剑门之中，同样有精于算计，手段阴毒的老狐狸。

    玉剑门的历史超过了两千年，在九曲盟之内，只有青元宗能够比拟。

    这么多年的时间里面，玉剑门的触手，早就暗中延伸到了九曲盟的方方面面、各个角落。

    作为领导九曲盟的元神大派，玉剑门的眼界并不仅仅是局限于九曲盟内部，对于九曲盟周边，乃至深入到中土大陆的边缘地带，都有很深的了解。

    太乙门的各个堂口的堂主，基本上都是筑基期修士。等到这些堂主进阶金丹期之后，他们往往会将堂主之位传给别的筑基期弟子，自家安安心心的担任长老一职。

    不过，太乙门内部还是有少数堂口，堂主之职由金丹期长老兼任。

    安默然结成金丹之后，并没有辞去暗堂堂主之职，仍然全面负责暗堂的所有事务。

    实际上，随着太乙门金丹期修士数量增多，筑基期弟子之中更是精英辈出。

    一些筑基期弟子担任的堂主之位，还真的压不住堂内别的筑基期精英。

    因此，太乙门现在又开始慢慢调整门内的职位。

    像安默然的姐姐安小冉结丹之后，仍然以金丹长老的身份，兼任丹堂堂主之位。

    太乙门现在既然成为了玉剑门的小弟，一心为玉剑门效劳，那玉剑门自然要给太乙门一点甜头。

    别的不说，加深一下两家宗门的交流和合作，互通消息，情报交流，那是非常自然的事情。

    孟章和兽怒长老合作斩杀了新兽王山两位元神真君，后来孟章还灭杀了卢家卢浩生在内的一群卢家修士，等于是向玉剑门缴纳了可靠的投名状。

    在玉剑门高层眼中，孟章勉强算是靠得住的自己人。

    对于孟章提出的一些要求，只要不是太过分，玉剑门也会尽量满足。

    更别说孟章的计划，是要利用古月家族取代卢家，这是符合玉剑门利益的，玉剑门没有理由不大力支持。

    太乙门暗堂和玉剑门交流，可不仅仅是为了这次的任务，更不是单单打探古月家族的情报。

    安默然虽然沉默寡言，不善言辞，但是手腕不差，以他的本领，应该可以从这些交流之中，获得许多收获。

    还没有从玉剑门那边获得回音，孟章的老朋友落叶真人倒是先一步上门来了。

    多年不见，孟章居然已经成为了元神真君，这让落叶真人很是感慨。

    好在孟章这个人没有什么架子，更没有摆出元神真君那种高高在上的姿态，仍然用对待老朋友的态度，亲切的接见了落叶真人。

    自从得到孟章的传信之后，落叶真人就发动手头的力量，利用黑市的渠道，打探孟章想要知道的消息。

    她这次上门，除了带来这些消息之外，也是有要事和孟章商量。

    见面之后，一番寒暄，两人都不是啰嗦的人，很快就进入了正题。

    古月家族来历不凡，是一个很不简单的修真家族。

    在九曲盟这边的古月家族，只是整个古月家族的一个分支。在大离皇朝，乃至中土大陆，好像都有别的古月家族分支存在。

    因为时间有限，而且黑市各个地方的分部之间，也并不是那么合作无间。

    落叶真人花了许多力气，都没有打探到古月家族的真正根底。

    对于九曲盟这边的古月家族，她收集的情报最多。

    在九曲盟成立后不久，古月家族的一支分支就迁移到了这里。

    后来经过上千年的发展，最后和卢家一起，建立起了大风城这片基业。

    单从这些情报来看，大风城的古月家族算是一个很不错的金丹家族，但是在真正的大人物眼里，却没有什么出奇之处。

    就算是孟章这样的新晋元神，都可以轻易碾压古月家族这样的金丹家族。

    另外，落叶真人通过各地黑市之间的联系，大概打听到大离皇朝那边的古月家族分支的消息。

    那边的古月家族好像很得皇室信赖，有不少族人在大离皇朝身居高位。整个家族的实力远比九曲盟这边的分支强大，是大离皇朝重要的修真家族之一。

    至于中土大陆那边的古月家族的消息，落叶真人暂时还没有得到手下的回报。

    听了落叶真人带来的消息，孟章很是意外。

    他之前就听说过古月家族来历不凡，根底深厚。但是没有想到，古月家族的牵扯居然这么多。

    大离皇朝是九曲盟的大敌，玉剑门就是因为青元宗不愿意和大离皇朝开战等行为，才决定脱离九曲盟自立。

    中土大陆那边的古月家族都不说了，古月家族居然有一分支，为大离皇朝效力，那大风城这边的古月家族，是否值得信任，那就要打上一个大大的问号了。

