    美合子注定是叶小川人生中最可怕的对手之一。

    这个女人恐怖，并不是她的修为，而是她的那颗脑袋。

    如果说，叶小川是未来在明面上搅动三界风云之人，那美合子则是在暗中搅动风云的那个人。

    就算是在义庄里与叶小川交手的玉机子，现在都未曾想到，旺财该何去何从。

    美合子却想到了。

    最恐怖的是，她不仅想到了旺财极有可能会离开苍云，还单凭旺财的一招天火陨石，就推测出叶小川昨天晚上出现在了天水城。

    她就像是亲眼所见一样，除了没有推演出与叶小川交手的人是玉机子之外，其他细节，都与她猜测的分毫不差。

    古剑池的内心之中，是赞同美合子的推测的。

    叶小川在返回七冥山的途中，忽然悄悄的离开，算时间，他应该早就到了苍云山。

    只是古剑池想不通，如果昨天晚上引起旺财愤怒的原因是叶小川，那么叶小川在经历了龙门斗法与圣殿会谈这两件大事之后，为什么会第一时间赶到苍云？

    是为了什么？

    人？

    事？

    物？

    如果是为了后两者也就罢了，如果叶小川是为了某一个人，才冒险潜入到苍云山的，那便不是古剑池最不想见到的结果。

    因为叶小川只可能是为了云乞幽而来。

    现在古剑池通过两次在青鸾阁“偶遇”云乞幽，这让古剑池觉得，自己很快就能获得美人芳心。

    如果在这个时候，叶小川又来纠缠云乞幽，古剑池的泡妞之路就会变的十分的被动坎坷。

    古剑池还是抱着一线希望，道：“这一切都是你的猜测，现在没有任何证据可以证明叶小川出现在了苍云山附近。”

    美合子柔声道：“想要证据，其实很简单。

    如果旺财不再回到苍云，就说明天水城惨案，与叶小川有关系。”

    古剑池微微点头，旺财确实是最直接的证据。

    十年来，苍云上下早已经习惯了旺财的存在，所有人都已经把旺财与富贵，当做苍云门的护山灵禽。

    如果旺财真的离开了，对苍云门的打击，是非常的大的。

    午后，元小楼扶着叶小川走出了山洞。

    叶小川要自己走，元小楼就是不让，说他伤筋动骨，需要静养一百天。

    叶小川心中苦笑。

    伤筋动骨一百天，那是对凡人而言的。

    自己可是长生初期境界的修真强者啊，放眼三界，也是顶级高手。

    体内的真元灵力会自动运转，就这几根断了的肋骨，几天就能彻底恢复。

    盘膝打坐了几个时辰，现在体内除了一些腐蚀煞气还没有清除出去之外，断骨已经不疼了。

    哎，元小楼想扶着自己，就让她扶着吧，叶小川总是不忍拒绝这个傻姑娘的任何要求。

    为了让元小楼不多想，叶小川还得装作自己很虚弱的样子。

    元小楼搀扶着叶小川，在山洞外的雪谷里走着。

    这一幕对二人来说都很熟悉。

    十年前在蓝田县的民宅里，叶小川学步的时候，元小楼就是如此搀扶的。

    岁月无情，光阴似箭。

    转眼间十年前过去了。

    二人之间有了一些陌生与隔阂，但是在这搀扶行走之下，两人间无形的隔阂，又全部的消失了。

    似乎二人不是分别了近十年，只分别了不到十天。

    洞口的说书老人，看着二人漫步的背影，深邃的目光中，闪烁着一丝的温暖。

    此刻他心中有一个念头闪过，如果叶小川不是救世主，那该多好啊，这样他就与云乞幽没什么关系，就能永远的与小楼在一起生活了。

    可惜，这个念头只是一闪而过。

    说书老人比谁都清楚，人生没有如果。

    元小楼爱上了她不该爱的人，以后元小楼会被这十年更痛苦十倍百倍。

    曾经在蓝田县的时候，说书老人想要扼制元小楼对叶小川渐渐生起的情愫。

    可是，人的感情，是不受自己控制的，元小楼还是爱上了叶小川。

    远处二人在漫步，重温曾经的美好回忆。

    两只神鸟在低空盘旋，也是成双成对的。

    只有说书老人是孤家寡人。

    这让他又想起了一个女人。

    那位高高在上的女王陛下。

    那似乎是他上辈子的记忆了。

    他轻轻的叹息了一声，转身走进了身后的山洞。

    一团黑气跟了进去。

    说书老人瞥了一眼，道：“鬼王，你就不怕老夫打散你的这缕残魂吗？”

    黑气化作了叶茶的身影。

    叶茶道：“以阁下的道行，不论我是不是躲在叶小川的灵魂之海里，你都能将我打的魂飞魄散，我有什么好担心的？”

    在和别人对话时，叶茶都是自称本王。

    可是与说书老人对话时，他自称是我。

    可见，叶茶的内心之中，是十分敬重，甚至是十分畏惧这个胖老头。

    面对叶茶的恭维，说书老人并没有什么得意的模样。

    他道：“鬼王，你现身见我，应该是有事情吧？”

    叶茶道：“我想向你求证一件事。”

    说书老人道：“何事？”

    叶茶道：“你认识卓少群吗？”

    说书老人神色一动，没有说话。

    叶茶道：“看来是认识了。

    戏说天下，铁口直断，没想到我还能见到这一脉的传承者。

    你不是当年卓少群身边的那个年轻人诸葛正一，你应该是卓少群的徒孙吧。”

    说书老人沉默许久，这才缓缓的道：“你见过我师父与师公？”

    叶茶道：“生前与他们有过几面之缘。

    我叶茶此生纵横天下，也算是阅人无数，你师公卓少群，是我唯一看不透的人。

    现在想来，我应该是明白了。

    他所修的真法，与你，与小川是一样的，都是修炼穴道之法。”

    说书老人沉默。

    沉默就是默认。

    叶茶道：“当年卓少群以天罡神算，为了推演命格，得出十六个字，冯唐易老，李广难封，千年禁锢，时也命也。

    当时他看我的眼神很悲哀。

    我以前不明白这句话的意思，也不明白，他为什么要用悲哀的眼神看着我。

    当时他劝我，放弃中土，此生安与玉门关之外。

    我当时刚刚统一圣教，问鼎须弥，正是人生意气风发之事，没有将他的话放在心上。

    直到我被困几百年之后才发现，原来的我一生，早已经被卓少群推演了出来。

    他早就知道，我在轮回剑阵下惨败，他早就知道我的灵魂会被禁锢千年。

    可惜啊，我明白的太晚了。

    如果当年我能听进去他的话，也不会落得如此下场。”

    

