    东溟夫人亲自接见了杜兰三人，这可是很难得的。

    看来杜兰的神秘引起了东溟夫人的重视，隔着个帘子，客人见到了主人。

    果然是个美人，不怪和边不负那种人都能生下单婉晶这样的女儿。看来是完全地遗传了阴后祝玉妍的基因啊。

    “请恕本人无礼，只能以此相见。”单美仙的声音很柔，身负魔门内功，似有似无地就会发出魅惑之音。

    傅君婥暗暗地皱起眉头，不过她最关心的不是单美仙的声音，而是宋师道的反应。

    却只见宋师道一脸淡然，完全没有受到声音的**。傅君婥知道宋师道功夫平平，甚至还不如她，能抵御**并不是他的内力，而是他一身正气，坦坦荡荡。

    果然是个正直的男人，傅君婥暗想，心中生出一丝喜悦。

    单婉晶在母亲身后暗示自己的母亲快点让杜兰帮她也做一把好剑，单美仙苦笑，这可是要让自己欠下人情啊。这年头欠钱欠债不要欠人情，钱财好还，人情难还。特别还是一柄神兵利器的人情。

    不过自己女儿虽然调皮任性，却是自己唯一的一个贴己人。作为母亲不帮女儿，实在过不去，“杜先生，我有个不情之请，不知该不该说。”

    “你若是觉得不该说，就不要说了。要是你说了，我不答应就显得我不近人情，要是我答应了，又好像我这个人受不了**，抵挡不了美色。要知道我也是有家室的人，家人的照片可是一直放在钱包里的。那么做我实在是怕对不起我的家人。”

    “……”被杜兰一番抢白，单家母女愣住了。

    这个时候杜兰还真拿出了自己的钱包，里面全是金箔页，银子页。他是把金箔银页当做纸币一样撞在了自己设计的钱包里。在里面还有名片，不过现在他还没有想好自己最后的名号，就不方便送了。

    杜兰还不知道他很快就要引领整个大唐世界的时尚潮流，无数武林中人都会学习杜兰的装扮，冒牌他身上的各种小东西。

    从钱包里拿出照片，展示给他们看。就是杜兰和迪妮莎还有几位可爱女儿的全家福。

    “这就是我的爱人，还有这几位都是我的女儿！”杜兰介绍到。

    不会吧？怎么会有年纪和单婉晶相仿的女儿？杜兰到底几岁了。

    看出了大家的疑问，杜兰笑道，“其实我年纪不大，只是我女儿发育的早而已！”他倒是不怕被三笠罗宾揍一顿。

    看到照片，大家再一次惊讶杜兰身上的神奇。如此逼真的图画太过惊人了，要知道国人喜欢山水意境，水墨画虽然写意但少有如此真实的感觉。这照片上色彩艳丽，人物真实实在是与国人的审美不相符合。

    “杜兄，这幅画作是何人所做，竟然如此真实逼真？”宋师道惊奇地说道，眼睛在照片上左右观看。他也是精通琴棋书画的好青年，却看不出这照片到底是什么画画手法。

    “非也，非也，这照片非出于人手笔下，而是有器械拍摄而成。”杜兰说道。

    “这如何可能？”宋师道显然不相信机械能够画出这样的照片。他还以为照相机是齿轮和杠杆组合再加上一只笔组成的机械呢。

    “宋兄你不信我的话？”杜兰假装生气地说道。

    “不敢，不敢！”宋师道连连摆手，“只是师道实在是想不出机械如何画出这样的图画。”

    “哈哈哈，宋兄，你是未有亲见，所以不信。也好，今天反正我也出手了，就再让你们见识一下！”

    众人只见杜兰双手化作虚影，再看他的手里已经多出了一个银白色的奇怪盒子。那是杜兰以肉眼难以分辨的速度拿出了万能胶囊，从胶囊里拿出了照相机。

    “杜兄？”对于杜兰手里突然多出来的东西，宋师道感觉自己已经快麻木了。

    倒是单婉晶一脸好奇地从帘子后面探出，大眼睛好奇地看着杜兰手里的照相机。单美仙见自己女儿如此，心中有了打算。

    “师道兄快和傅姑娘坐到一起。”杜兰摆出摄影师的架子，把宋师道推到了傅君婥的身边，“笑一笑！”

    咔嚓——

    这照相机是立刻拍，照片很快就被吐了出来。

    杜兰一甩，宋师道那难看的笑容和傅君婥严肃的表情就出现在了照片上，“你们自己看果然是郎才女貌。”

    宋师道看到照片上自己那傻笑，不好意思地朝傅君婥笑了笑。他想要保存照片，可是却被傅君婥拿去了。

    杜兰心里暗笑，这位高丽罗刹女看来是被宋师道打动了。宋师道这样的高帅富而且专情的好男人可是百年难遇啊，要是她不动心才怪。

    只是宋师道似乎还没有留意到傅君婥心里对他的好感。

    “杜兰先生！”单美仙突然开口了。

    “不知东溟夫人有何事？”

    “之前我说有事相求，杜兰先生还没有给答复。”

    “你先说什么事情，听完之后，我再做决定。”

    单美仙美目看了看蹭着傅君婥要看照片的女儿，朱唇轻启，“不知杜兰先生能否收我家婉晶为徒？”

    单美仙显然是看到杜兰的神奇之后，想让自己的女儿抱杜兰的大腿。

    单婉晶一听也是一愣，不是要一把剑么？怎么变成了自己要做这个奇怪男人的徒弟了？虽然杜兰确实神奇，可是，可是……

    她自己也可是不出来一个拒绝拜师杜兰的理由。

    “不知先生意下如何，我家婉晶虽然调皮好玩，但资质也是上层。”单美仙推销自己女儿的时候，也是只捡好听的说。单婉晶资质是不错，可是太一根筋了，就算是学会了高深武学也成不了大宗师。加上她那脾气在同级好手较量中也占不到好处，不适合打架。

    杜兰一想，这位单婉晶小朋友不就是祝玉妍的外孙女么？做她师父，可是拔高自己知名度的好机会，“当然没有问题。”

    杜兰已经想好了，他要在名片上写‘东溟派少主单婉晶的师傅’。以后走出去到处发，一定很快就能引来魔门的注意。想到这里，杜兰奸诈地笑了。

    “我同意收单婉晶姑娘为徒，只是不知她自身是否愿意拜我这个师父。”

    “婉晶，还不快拜师献茶。”单美仙说道。

    单婉晶一听倒也愿意，杜兰确实是很厉害。而且看他的女儿年纪和自己相仿，一定是练有驻颜之术，倒也很厉害。自己拜他为师，也不会辱没了自己。

    小姑娘恭敬地跪在了杜兰面前，高举茶盏，“婉晶拜见师父！”

    杜兰喝过拜师茶，让单婉晶站起来，“虽然仪式简陋，但你既然已经拜我为师，那我也要告诉你为师的门派。为师曾拜一师，名曰武天，号龟仙人，当时我拜师之际，他已经是三百有二十四岁。我师父名下除我之外还有数位师兄。大师兄曰孙悟饭，二师兄曰牛魔王，三师兄曰孙悟空，四师兄越克林，五师兄和六师兄曰雅木茶和天津饭。我是师父的关门弟子。而你是我的第一个徒弟（这个世界上的）。”杜兰严肃地说道，虽然他的实力远远查过了龟仙人，可是龟仙人确实是自己的授业恩师，这点即使经过再多的世界，也不会改变。

    所有人都傻眼了，三百多岁的龟仙人？有可能么？

    单婉晶也是被自己的师门有个三百多岁的存在而吓傻了，却不知道杜兰已经几百万岁。

