    “将军，我那边有很多，少说也有三十个。”

    地面上的影子一阵浮动，高顺的身子露出半截，对吕布小声报告道。

    连同着张辽，三人此时正躲在天宫内的一处偏房中，吕布手上凝出一抹血气，在地上简单涂抹着，却是这附近的草图。

    同样是被链环洪流席卷，相比周平和董白，这三人的情况却要惨上不少。三人一落地，便落到了一群兵马俑之中。虽然三人都是领域级别的武将，但那兵马俑却也不可以常理度之，一阵拼杀之后，虽然最终杀出了重围，但还是花了不少力气。

    此时三人正躲在这里，一边调息，一边进行下一步计划。

    “文远，你那边呢。”

    张辽此时正伏在屋子另一边的窗户下，听到吕布的问话，他探出脑袋往外小心地扫了两眼，随即回应道。

    “这边少些，十……大概二十个不到。”

    听着张辽的回答，吕布在地上的草图上又添了几笔，他将两人招呼到身边，随即开口分析道。

    “这始皇陵寝应该和一般的宫殿一样，越往深处戒备越森严，所以我们可以判断，守卫较多的那边，也就是高顺你先前探查的，应该是往内部的方向。”

    吕布在草图上点了点，随即抬头看向张辽和高顺，见两人齐齐点头，他继续道。

    “虽然我们不知道那些锁链具体将太师带到何处，但我们至少可以肯定一点，就是太师肯定在宫殿的更深处，所以要找太师，我们就要往对方戒备森严的地方走！”

    吕布表情凝重道，这些泥佣的实力他们也是见识过的，吕布的血气和张辽的时间延缓的效果说不上没有，但和平时比起来，确实要弱上不少，想要造成有效杀伤只有真刀真枪的硬拼，若是往里，定会付出不小的代价。

    “嗯，没问题！”

    张辽应道，一旁的高顺也点点头，董卓是他们的主公，为救主公深陷险境，本就是天经地义。

    “很好，那高顺你打头阵，我和文远殿后！”

    说起来吕布也是留了个心眼，相比董卓，他更担心的是貂蝉，不过他此时却是没有提跟貂蝉有关的半个字，而是一副为董卓尽忠的大义凌然模样。

    “是！”

    偏殿的大门突然被打开，吸引了四处游荡的兵佣的注意力，一滩黑影瞬间蔓延开来，十数道锁链从中激射而出，缠绕在诸多兵佣的身上。

    “杀！”

    低沉的声音响起，黑影和锁链一路蔓延，手持门板大刀的高顺在锁链中不断穿行，不时将一些兵佣拍成齑粉，而吕布张辽两人也不甘示弱，他们猛虎下山般从偏殿冲出，方天戟亮银枪寒光连闪，霎时间场上碎土石片四处飞扬。

    ……

    “真是勇猛啊。”

    将一块包绕着稀薄血气的土块踩碎，看着一地狼藉，贾诩摇着头感叹道。

    若是仔细听，还是能隐约听到有打斗声从远处传来，贾诩侧耳听了一会，一抹笑容逐渐攀了上来。

    吕布张辽高顺三人往那陵寝深处去了，有武力傍身的他们追求速度，丝毫不掩饰自己的行踪，同时也吸引了大部分兵佣的注意力，给了他自由活动的余裕。

    这不是计谋，只是简单的因循利导，真正的谋士不需要苦心孤诣地做什么大谋划，顺势而为便可以得到大多自己想要的。就比如现在，贾诩只是简单地推了一把董卓，就把这些人带入了始皇天宫之中，虽然这些人都有各自的目的，但无形之中，却也都会帮助到自己。

    贾诩无不得意地想着，他伸出手，几只纸鹤从四周缭绕的云雾中飞出，落到了自己手中。

    手指接触到纸鹤的瞬间，纸鹤飞行的轨迹便在贾诩脑海中浮现出来，几道飞行轨迹互相交错重合，竟然是这阿房天宫的地图。

    “啧啧……”

    将脑海中的地图与现实所在对比了一番，贾诩砸了咂嘴，几只纸鹤再次从他的手掌飞出。

    “还是走歪了。”

    纸鹤们在数具兵佣的面前掠过，吸引了它们的注意力后，直接往远处交战的吕布几人出飞去。

    ……

    “喝！”

    奔跑之中，董白一个转身起跃，雕花小斧从她手中掷出，直接砸在身后的一具兵佣头上。头颅碎裂的兵佣直接倒地，紧接着，它那泥塑的身体便被后续的兵佣踩碎。

    董白继续奔跑，被击倒的兵佣仅仅只阻挡了一瞬，很快，董白便又要被那些兵佣追上。

    “这边！”

    一股白雾突然在董白眼前爆开，身旁的房门打开，一只大手从中伸出，一把薅住董白的衣领把她拉了进来。

    光暗迅速转换，耳边遥遥似乎有雷鸣响起，董白只觉得自己的口鼻被捂住，她刚要反抗，却对上了周平的眼睛。

    “嘘！”

    周平对董白比了个噤声的手势，随即指尖连搓，门外远处雷鸣声接连响起。

    “它们走了。”

    房门外的脚步声渐远，周平小心翼翼的打开房门的一条缝，果然，十几个兵佣迈着机械的步子，头也不回往那雷鸣声走去。

    捂住董白口鼻的手松开，董白赶紧大喘两口气，她拍拍胸脯，眼中都是劫后余生的庆幸。

    面对这些兵马俑，两人的实力实在是太过勉强了些，一对一对打自然是轻松，可对方往往是集体行动的，一旦同时面对超过三个，那么周平和董白就只有逃跑的份了。

    不过还好，这些兵马俑的智力并不高，且对声光特别敏感，正因如此，周平才能将那些兵佣引开。

    周平也只是比董白先到这里一步而已，稍作调息，两人搀扶着站起，四处打量起了房间。

    从布置来看，这里似乎是被用来当做书房的，写到一半的竹简堆在桌上，边上则是狼毫笔和砚台，就好像刚刚被使用过一样。

    不是好像，而是确实，砚台上的墨迹都没有干。

    看着那未干的墨迹，周平和董白两人对视一眼，一股凉意从两人背后升起。

    “你们是谁？”

    空灵的女声从背后响起，两人打了个激灵，缓缓转身看去。

