    精灵守护者这一群体借助自己的力量比借助精灵的力量要更多，叶双其实也不知道自己去那里后会接受什么磨练。

    吃完早餐换了一身干净的衣服，叶双和白语幽坐上了老艾的车。

    “大魔王……”叶双坐在后座上，忽然像是想起什么，有点好奇的问道：“那个，我有件事能问一下吗？”

    开着车的老艾换了个档，目光看着前方的车流：“有什么想问的直接问吧，不用这么畏畏缩缩的。”

    “那个你们说大魔王曾经是一名精灵守护者？可是他的身份不是很神秘吗，你们是怎么知道的。”叶双忍不住开口问道，这个是他昨晚在对战空间里无意中想起的事情。

    “大魔王的身份可不神秘。”老艾淡淡的说道，然后叼起一根电子烟：“说到底，只是给普通人隐瞒他的身份而已。”

    随后他转过头看了一眼叶双：“毕竟，很多事情不知道要更好，你说对吧，叶家小子。”

    “额……话说你们都认识我爸吗？”叶双伸出手挠了挠脸颊：“我怎么感觉因为我爸，到处都是熟人的样子。”

    而且他还有一个身份超可怕的亲生爷爷，叶双越想越感觉自己的家庭不再普通了。

    “你爸年轻的时候是精灵研究领域的天才，也发表过很多我们闻所未闻的精灵资料，但是他后面似乎是因为你母亲要生孩子，就慢慢的淡出大家的视野，不过嘛……”老艾说着，就不再说了。

    “不方便说吗？”

    “嘿，有什么不方便说的，只不过小子，现在可是要下车了哦。”老艾转过头，微微抬起下巴，叶双顺着他的目光看去，发现车开到了海边，而一个东西瞬间吸引住了叶双的注意力。

    长长的轨道建立在海平面上，一辆列车开了过去，宛如海上的一只巨兽，令人震惊。

    “这是什么……”看到大海上也有电车开过去后，叶双有些讶异的说道。

    “海上列车，连接霓虹和北海的重要交通工具，时速可是很快的，只需要十分钟就可以到海的另一边了。”从车上下来的老艾，把自己的电子烟换成了真正的香烟，猛抽了一口说道：“跟我来吧，先买票。”

    “哦……”

    叶双和白语幽跟在了老艾的身后，他总算知道自己父亲总说到外面走走，增长的见识会比看书要强的多了，这种海上列车他还真的是闻所未闻，不过想起自己还有一个可以变身精灵装甲的腰带，叶双忽然发现科技力量远比他想象的要神奇。

    “去的人不多。”买完票，刚好赶上一辆车，叶双看到列车里面稀稀疏疏的人，忍不住说道。

    白语幽的目光则是看着列车外面海面上跳跃的水系精灵们，爱心鱼，保姆曼波，这些粉红色的精灵们在海面上游动着，看起来格外的漂亮。

    “去北海自然没有什么人，因为那里只有一个站，而那是一个群岛，里面除了原住民外，是不允许外来人口居住以及建房子之类的，毕竟那里是我们华夏的领土，而我们的守护者联盟也建立在那。”老艾说着，找了个位置坐了下来。

    “是头儿！”

    这个时候，两道略微惊喜般的声音响起，叶双他们转过头，发现有两个身穿红色特殊制服的人走了过去，他们一男一女，身上还有各式精致的装备。

    “你们两个，刚结束任务回来？”看到这一男一女，老艾笑着说道。

    “对啊，可累死我们了，说是帮助吼鲸王，结果却遇上了一群巨牙鲨，要不是我及时用狩猎游标圈住了它们，估计就回不来了。”其中的那个男生说着，忽然像是发现了叶双和白语幽，便开口问道：“头，你的人？”

    “嗯，我带他们过来注册的，估计你们以后还有机会一起执行任务，那么，打个招呼吧。”

    “你好，我是叶双，她叫白语幽。”叶双笑着自我介绍道，白语幽也跟着轻轻点头，毕竟她不能说话。

    “你们好，我叫初墨，她是我妹妹，叫初馨。”男生也是大大方方的样子笑着说道，阳光的味道让人十分的有好感。

    “去你的，姓呢？”老艾一只脚伸出踢了一下那个男生。

    “姓？”叶双愣了愣。

    “他们是双胞胎，但是不姓初，初墨只是这个家伙的名字而已。”

    “姓氏有什么不能说的？”叶双有点好奇的问道，难不成是霓虹这边的特色？

    “也不是……主要是我姓熊，然后……”

    他身旁的那个妹妹已经捂嘴偷笑了。

    “熊初墨，哦……”叶双像是明白了什么，轻轻的点头：“是个好名字。”

    “名挺文艺的，配上这个姓就感觉怪怪了……”熊初墨一脸无奈的样子，然后对叶双说道：“对了，你们是哪个守护者联盟学校毕业的？”

    “守护者联盟学校？”叶双摇了摇头：“我不知道这些，我之前的学校叫做银山中学，海珠那边的，只是一所普通的学校而已。”

    “你不是正规守护者学院毕业的？”熊初墨惊讶的看着叶双，这个时候，老艾也开口了：“得了得了，墨迹啥，这两个家伙可不弱，来守护者联盟是过来磨练的。”

    “磨练……”熊初墨打量着叶双和白语幽，最后和自己妹妹对视一眼后，点了点头，只当他们是哪里来的大少爷大小姐，过来体验一下生活的，要不然自己联盟的副会长怎么会亲自带他们过来呢？

    到站后，叶双跟着老艾继续往前走，很快，一个半圆形的巨大建筑物出现在眼前，玻璃门那边，有不少和熊初墨他们穿一样制服的人进进出出，似乎十分忙碌的样子。

    “呼，跟我来吧。”老艾说着，直接走了过去。

    “好。”叶双他们连忙跟上。

    “欢迎回来，副会长。”老艾刚进去，里面一个坐在前台同样身穿制服的女人开口笑道，随后她目光移动，放在了叶双和白语幽的身上：“他们？”

    “过来注册的，你先帮他们测试一下身体素质。”老艾坐在了旁边的沙发上。

    测试身体素质……

    叶双和白语幽对视了一眼。

    “测试身体素质是吧。”女人站了起来，然后她走到了后面的房间，大概几分钟后，她重新走了出来，手中多了一个腕带一样的设备。

    “来老妹，把这玩意整手腕上。”女人把腕带递给了白语幽。

    白语幽默默的接过，她看了一眼身旁的叶双后，直接戴了上去，伴随着一声清脆的机械声，一个虚拟蓝屏投影出来——

    【体能指数：99

    神经指数：99

    反应指数：99

    协调指数：99

    综合身体素质：S级】

    “这么高？！”女人揉了揉眼睛，像是发现新大陆似的。

    