    第二篇第七章定鼎第七十七节小动作

    看见二人犹如市场上的小商小贩一般讨价还价，萧唐和苏秦二人都忍不住哑然失笑，一件如此重大且严肃的事情居然就在秦王殿下和军务署长之间以这种方式确定下来不能不让人感到难以接受，虽然这其更多不过是表面的让步而已，内里只怕两人都已经互相知道了对方的底线才会如此。

    “好了，6军整编方面的问题我们暂时到此为此，等我们商定了东海、三江、燕云三郡总督人选之后我们再来研究具体问题，尤其是我们的战略计划。但在此之前，我觉得有必要提醒一下你们三人，不要太过顾忌其他因素，你们只需要对我负责即可，其他任何人任何因素都可以排除，我再重申一次，其他任何人任何意见都可以不予理会。”

    无锋再一次有意提醒无疑是有针对而来，而萧唐和苏秦二人却都下意识的垂下眼睑避开无锋若有所指的目光，倒是凌天放心有些意会，坦然面对无锋的目光。

    林月心以手托颌静静的坐在房，像是在思考什么问题，白嫩的脸颊上似乎因为有了雨露滋润已经比起一年前多了许多血色红晕，忽扇般的睫毛偶尔一眨，眼波流转间，总有一种慵懒的风情浸润出来。

    无锋这两日的精神似乎也一下子好了许多，像是解开了什么心结一般，昨日本该到自己房歇息，却不曾想留宿在石家姐妹房。想到这儿林月心心一阵酸。看来无锋口说对那怀了他骨肉的两女不感兴趣，但是血脉相连却不由得他不去。

    林月心以前虽然并不熟悉二女，当她见到石雅芙时石雅芙已经时大腹便便地模样，但从对方眉目间流淌的风韵也可以看得出这个女人的确有些惑人的魔力，再加上她那个风骚丝毫不亚于她的姐姐石雅茵，丰乳肥臀，尤其是对方那浑圆有型的丰臀。随便那个男人第一眼也会落在那里，举手投足间更是一股子魅人的风情。难怪无锋会被这两个女人勾去魂，怪只怪自己在帝都时没有能够栓牢无锋，但想一想即便是再多女人恐怕也难以把无锋这个天生地风流花种留在身边，而自己的身体也无法适应无锋那强悍地体质。

    但未曾想到无锋的荒唐竟然在这个有夫之妇腹留下了种子，林月心不得不承认这个女人实在命好，就那么一些逢场作戏的风月勾当竟然也能借这个机会攀龙附凤，而包括自己在内的那么多女人无论怎么婉转承欢却总是无法怀上一男半女。好在这个女人因为身份问题还无法进入无锋后宫，否则林月心真还不知道将来如何与这样一个风骚放荡的有夫之妇相处。

    摇了摇头，林月心不知道自己是不是因为将为人妇的原因竟然对原来不屑一顾的后宫争宠这类事情也感兴趣起来，无锋来自己地房留宿的时间几乎时固定的，一周总有那么一两晚和午午休在自己房歇息，有时候林月心也能够在无锋独自在书房午休的时候陪宿。林月心并不渴求什么**女爱，但她喜欢无锋躺在自己身边，自己依偎在对方怀入睡的感觉。

    眼见着无锋一步一步向着自己预测的目标迈进。林月心心也是说不出的兴奋，虽然因为女儿身无法向男人一般一展胸报复，但能够帮助自己心爱的男人实现理想，同样也是一种幸福，而现在这一切都在按照自己地想法变成现实。

    目光落在茶几上的信函封皮上，林月心心微微一沉。并不是每件事情都能够称心如意，至少这封信就让林月心内心忐忑不安。不争气的兄长，不服老的叔父，跃跃欲试的老部属，似乎都把希望寄托在了自己身上，林月心不是不知道无锋最忌讳什么，但是她又实在无法推卸掉这些亲人朋友们的委托，在他们心，自己已经贵为一人之下万人之上，要想谋求个什么似乎时理所当然地事情。尤其是在林家已经向李无锋输诚交出了所有一切的时候。这种要求似乎就显得更为合情合理。

    三江三府是在林月心促成之下最终完成了归顺的，事实上林月心也清楚在无锋一统帝国大局已定的情况下。早一些摆出这样的姿态不仅仅是在为自己争脸，也是在为林家以及林家的老部属们谋求一个更好的机会，但是这决不能成为可以为恃的条件，林月心清楚这一点，但林家其他人似乎就没有完全明白。

    轻轻叹了一口气，林月心知道今天无锋肯定会有重要的事情需要商议，萧苏二人联袂而到，而凌天放更是手捧一大叠案入内，四大署署长除了莫伦未到之外，均已到齐，往日探讨时政，无锋有时候也会邀请自己，唯有讨论人事任免问题之时，却是从不让女人参与，林月心知道这是为人上者所必须的，但这一次林月心却是很想参加这样一个会议。

    站起身来欲待出门，却像是有什么顾虑，林月心已经踏出门外地脚又收了回来，无锋地书房距离这里并不愿走出内院正对的就是无锋地书房，但就是这一段距离却让林月心颇费思量，最终林月心似乎还是屈从于了自己的压力，几乎是一步一挪向外走去。

    装作是在欣赏植物园内的风景，昨日还是朔风扑面，今日就是冬日洋洋，无锋的书房直接面对巨大植物园，林月心也很喜欢在植物园内散步，这个时候来沐浴一下阳光的温暖，也算是在阴霾的冬季享受一番了。

    林月心不好直接走过无锋书房，她只能从侧面沿着无锋书房一角装出一副怡然自得的悠闲模样，她需要知道无锋他们是否在讨论人事问题，而她最关心的三江总督一职不知道会花落谁家。林月心知道自己本不该如此关心这些问题的，但父亲和叔父的托付，以及武直和朴进和林家千丝万缕的感情以及二人并不输于他人的能力都是让林月心难以拒绝的原因。

    林月心不知道如果自己直接向无锋推荐二人会不会引来无锋的反感，甚至带来副作用，但竞争三江总督一职的人实在太多，从缅郡总督卢曼到北吕宋总督穆浩然，从财政司副司长孔运真到汉城守辜信海，都是这个位置热门人选，当然武直在秦都府的表现也是可圈可点，朴进作为三江郡财政署长更是一手让三江并不富足的财政支撑起多达二十多万军队的负担，但无论从亲疏程度还是从无锋熟悉的情况来说，武直和朴进都无法于其他几人相比，而这也就意味着他获得萧苏二人提名的机会很小，毕竟要提出一个连无锋都并不熟悉的人选就任一方大员，这本来就是一个不太明智的行为，这也是林月心不得不提前向萧苏二人推荐武直和朴进的原因，只是她不知道自己的这番冒昧推荐会不会起到适得其反的作用。

    “东海总督一职位置相当重要，既需要一个能够重振东海经济的干员，同时由于东海地区是倭人活动最为猖獗的地区，防谍防敌的任务相当重，所以这个人选需得慎重考虑，属下以为缅郡总督卢曼应该比穆浩然更适合这个位置，卢曼出身军方，对于防谍防敌也是内行，但从当初的双堆和现在的缅郡展情况来看，卢曼在振兴经济面很有些路子，所以属下认为卢曼更为合适。”

    这是萧唐的声音，林月心走到无锋书房墙脚边，脚步不由自主的悄悄慢了下来，而几人讨论的话语声也有意无意钻进了自己耳朵，斜对面的近卫已经现了正在散步的林月心，但并没有意识到这位堪称秦王殿下后宫的三号人物是故意散步到这里，所以也只是一瞥，便将注意力转向了别处，什么人都可以怀疑，唯独无法怀疑到秦王殿下的枕边人身上来。

    林月心有些惊讶，据她所知北吕宋郡总督穆浩然可是萧唐极为器重的人物，曾经一直担任萧唐副手，而且在近年来在北吕宋也是搞得有声有色，连无锋都曾经称赞过几次，像东海总督这种更为重要的位置萧唐居然推荐卢曼，这的确有些出乎林月心预料之外。

    “唔，萧唐说得也有些道理，卢曼和穆浩然相比应该说在军务方面更为熟悉一些，不过我一直属意卢曼担任燕云总督，这东海总督若是让卢曼担任，环境更为复杂的燕云郡却由何人来担起重任呢？”无锋的声音有些低沉，似乎是在为缺乏合适人选犯愁。

    “菲尔丁和周廷贵应该都能够胜任燕云的复杂环境，但燕云经济一直是帝国较差的地区，展经济这个问题需要一个更得力的人物来方能胜任，这方面呢穆浩然和辜信海都应该更合适，只是不知到两人能否应付得了那里可能出现的种种麻烦。”苏秦显然也有些拿不定主意。