    第三百一十九章

    “武器变身·剑女！”baby-5将自身变成了剑刃，向着泰顿劈砍而下。

    “我改变主意了，你的果实能力显然要比波尼斯的好啊……”泰顿的风雀、村正也不断地挪动位置来抵挡baby-5。

    Baby-5却没有和泰顿聊天的打算，自从知道泰顿是一个非常强大的对手后，她便全神贯注起来，要竭尽全力拖延住泰顿。

    “双刀流·升龙斩！”泰顿也开始反击了。

    虽然说baby-5现在全身都变成了剑刃，但她身体变成剑和手握剑的概念是完全不一样的，泰顿同她战斗时并没有和剑术高手的感觉，而是感觉自己在和一个体术高手近身缠斗。

    Baby-5咬着银牙，拼命砍击，但泰顿密不透风的防御令她所做的一切都变成了无用功。

    “可恶……”baby-5在这样与泰顿僵持了一小阵子后，后脱离了战斗，退离了十多米。

    泰顿与之相望，猜到了baby-5八成要换攻击方式了。

    果不其然，baby-5的身体又变了，变成了巨大的手枪：“武器变身·手枪女！”

    “砰砰砰……”

    从baby-5所变成的枪中，射出了巨大的，简直跟正常人拳头一样大了的子弹。

    “空震！”泰顿淡淡一笑，压根没想过要闪避，而是收起双剑，在常人看来是胆大妄为的挥出了拳头。

    “轰！”

    从baby-5这边看去，空间都似乎剧烈震颤了一下，而破空而出的十多颗子弹也好像力量被卸掉了一样，随时跌落在地上，再也没有了任何的威胁力。

    “这是……”baby-5难以置信地看着地上的子弹，“你也是果实能力者？”

    “对啊，震震果实能力者。”泰顿挠挠头张开嘴大声笑了笑。

    “震震果实？那不是白胡子的……”baby-5捂着小嘴。

    “是啊，可是他已经死了，果实自然还会出现，于是，就被我吃啦。”泰顿摊开手。

    Baby-5知道，自己又要重新估测一下泰顿的实力了，之前还以为只是一个双刀流大剑豪呢，没想到还是能力者，而是最最重要的是他吃的果实居然是曾经白胡子的震震果实。

    “武器变身·飞弹女！”baby-5又一次变身，变成一个飞弹飞向了泰顿。

    “地震！”在baby-5飞到泰顿胸前时，泰顿一拳迎了上去，将baby-5震飞了出去。

    “咳咳……”被泰顿一拳击中，baby-5的体内也是被震得不轻，现在捂着自己的肚子恢复了原样。

    “无趣……”泰顿拍拍手，转身走开。

    Baby-5看着泰顿的背影问道：“你……”

    “别问什么为什么不杀你，这种特别庸俗的问题其实我也不怎么好回答。”泰顿摆了摆手，赶去和克洛等人汇合了。

    “……”baby-5撑着自己的身体，“你别走，战斗还没结束呢……”

    不过她的话说出，也没有被风风火火离开了的泰顿听到。

    ……

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    地面不断被马哈拜斯高速坠落轰击着，然而已经这么多次了，马哈拜斯还是没有一次成功命中过阿普。

    “有种别躲啊！那算什么男人！”马哈拜斯恨铁不成钢。

    阿普摇摇头，畏畏缩缩的样子让马哈拜斯产生了一丝厌烦：“啊咧，明智打不过还偏要上，那不是在找死吗？那可不是男人，而是傻子。”

    “你是在逼我啊……”马哈拜斯怒道。

    “有大招就赶快放。”阿普催促道。

    “好！给我准备好去死吧！”马哈拜斯跃起，接着漂浮在了空中。在寻找着合适的时机的时候，他也在思考自己该不该这样做。因为他在增加自身重量时造成的冲量会反而让他自身受到伤害，如果使用万吨级的攻击，那么他自己也得半残。

    阿普一手叉腰，一手遮住阳光，抬头看着马哈拜斯：“如何了？”

    “这招，赌上我的性命！”马哈拜斯下定决心道，他要挑战自己，重量加到自己的极限。

    “赌上性命？”阿普歪着脑袋，又点不解，但当回忆起之前无数次马哈拜斯打空之后自己也浑身是伤他就大致明白了，“这样啊，那来吧。”

    “这次，绝对不会让你躲开了！”马哈拜斯的体重几乎是一瞬之间，暴涨到了万吨级，他急速下坠，朝着阿普砸去，“地狱之万吨拜斯！”

    阿普深吸了口气，这次出乎预料地没有躲避，而是静静等待着马哈拜斯来临。

    就在马哈拜斯下降了一半左右时，阿普也突然抬起了腿，使出了他模仿黄猿，给自己量身打造的全新杀招：“音速踢！”

    “咚—轰！！！”

    阿普一脚对上了体重已超过万吨的马哈拜斯。

    他的腿部自然而然绷紧，但他没有将骨头锁死，一旦锁死，在马哈拜斯那等重量之下，整条腿都会断掉的。

    “哈哈哈！”马哈拜斯还死死压着阿普。

    阿普苦苦支撑着。

    “咔嚓！”

    阿普脸一抽搐：“该死……骨头断了……”

    “你……这次为什么不躲开啊，本来这招你也是可以躲开的。”此刻马哈拜斯也是受伤不浅，轰下来时的冲量使得他的身体承受了太多，现在已濒临崩溃。不过，在崩溃之前能解决掉一个敌人也是好事了。

    “因为啊……”阿普咬着牙倒吸了一口凉气，他现在忍受着剧痛，当然好不到哪里去，“既然你都说了，这次会赌上性命。”

    “什么意思？你是认为我拼上命才勉强和你有一战之力？在小瞧我吗？”马哈拜斯问道。

    阿普双手在颤抖中握紧：“不，我只是希望，你能死在对手手上，而不是自己杀了自己。这是对你最大的尊重了……音速踢！”

    阿普断掉的右腿落下，左脚踢出，正中马哈拜斯的脑袋。

    原本想乘胜追击，乘阿普废掉时再把他抓紧解决掉的马哈拜斯被这一脚踢懵了过去。

    “扑通！”

    “扑通！”

    两人都倒在了地上。

    阿普被赶过来的山治扶起：“我……是最晚的了吧……正是浪费了不少时间呢！”

    “不。”山治摇了摇头，向一边扬了扬下巴，“船长的战斗还没结束呢。”

    “哈？”阿普随着山治的话看向罗兹，罗兹此刻正静静挺立着，而他四周的地面不时传来异动，好像有人在地下一样，“他在干什么？”

    “感知。”见闻色霸气不错的山治大致猜到了罗兹的想法，“他打算闭上眼睛战斗。”