
　　第三轮和前两轮不同，九位参选者随机抽取要炼制的丹药。运气好的，可能抽到简单的，运气不好的，抽到不仅炼制困难，还可能是从前没有炼制过的。

　　唐欢一点都不担心，她有炼药空间在。不管抽到什么丹药名称，她在炼药空间的辅助下，各种炼制方法她能够瞬间使用出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　先前的第一轮第二轮都是固定的题目，炼制的丹药也是常见的，简单的。真正的较量其实在第三轮，就算最简单的丹药，都是高级灵丹。

　　可以说在今天的炼药大会上，最后成功炼制抽取题目上的丹药，不管一炉成丹的数量是一还是九，都会享有属于高级炼药师的称号，受到所有人追捧。

　　更别说能够拔得头筹的人了，那是各方势力都要拉拢的人。

　　唐欢的第一个目的是抢走唐果的机缘，得到那个实际上是神器的丹炉。第二个目的则是扬名，让所有人都知道仙平国有一个十分年轻的天才炼药师。

　　这一轮，她不能够失败。

　　她也不会再好奇，去看唐果的情况，被对方影响情绪。先前不过是没有准备，冷静下来的唐欢确实是一个很镇定的人。

　　唐果也发现了，唐欢表现得很沉稳，平静。

　　【宿主，人家毕竟是重生者，没有那么孬。】

　　唐果呵呵：“可惜她遇到了我。”

　　三位评委将十块设置了隔离神识禁制的玉牌拿上来，将玉牌翻转过来，就是灵丹的名称以及炼制丹方。

　　按照第二轮的成绩，唐果是第一个翻牌的。

　　她随手拿起最近的一块玉牌，抹去隔离禁制，灵丹的名称显示出来。

　　养魂丹，主要用于修补有损耗的灵魂，炼制难度等级，高等。

　　三个评委听到报出来的话，也是愣了一下，他们面面相觑一眼，都有些不解。

　　“怎么会有高等难度的灵丹？”

　　“一般不是最高难度都是中等吗？”

　　参加炼药大会的都是具有天赋的年轻人，有一定名声的炼药师都在各大势力坐镇，不会放下身段来参与这个大会的。

　　唐果倒是没有什么为难，不就是养魂丹吗？对她来说，零难度而已。

　　她还是扫视了一下在场的人，最后落到一个人的身上，眼眸闪了闪，嘴角勾起一抹笑意，原来是他，夜焱。以夜焱的身份，在玉牌上做点手脚还真没什么难度。

　　与此同时，她感觉到了另外一道目光。

　　她望过去，便见到了夜舟愧疚的眼神，夜舟来到她的身边，“是小七搞的鬼，表妹，对不起，表哥没有注意到。”

　　“等结束了，表哥帮你揍他。”

　　玉牌已经抽取，说什么都没用了。

　　夜舟有些担心，“表妹，你可以吗？”

　　“表哥对我没信心吗？”

　　原本诅丧的夜舟听到这话，当即冒出亮晶晶的光芒，化身为果粉，“表妹，我就知道你行的，你赢定了。”

　　夜舟最后这一句一点都不小声，大家都听到了。

　　本来没有什么的，但众人在听到唐果抽到的是养魂丹之后，都沉默了。

　　别说是年轻的炼药师，就是老牌的炼药师都没有保证，一份灵药就能够成功炼制出养魂丹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第164章 重生的庶女（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 