
两人对视一眼，默契地阴笑着走到卫生间门口，锁上了卫生间的门。

卫生间里。

袁欣刚提上裤子，就听见门口传来“砰”的一声，她一脸狐疑地从隔间里走出，发现卫生间的门竟然关了。

“门怎么关了……风吹的吗？”她疑惑地嘟囔着，洗了手后就去拉门，拉了两下后她发现，门似乎被从外面锁上了。

“怎么回事？”

袁欣有些无措地拉着门，焦急地冲外面喊，“有人吗？外面有人吗？门不知道为什么锁上了，有人可以帮我开个门吗！”

可无论她怎么喊，外面都没有人回应她。

她并不知道的是，洛星星和汪晴正凶巴巴地守在卫生间门口。

只要是有人想来这里上厕所，她们就直接凶走。

听着卫生间里袁欣无助的求救声，两人逐渐露出得逞的笑容。

叫吧臭丫头，你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的！

袁欣呼救了半天，却始终得不到回应，她无措地靠着门蹲下，眼眶逐渐泛红。

夕阳西下，外面的天色逐渐变暗，她缩在门口，无力地拍着卫生间的门：“有没有人呐……谁能来救我一下……呜呜呜，我好害怕怎么办……”

她的声音越来越小，也越来越哽咽。

卫生间里的光线在不断减弱，厕所里潺潺的流水声将卫生间里的恐怖氛围放到最大，袁欣紧紧地抱住自己，泛红的眼底满是害怕和无措。

怎么办？

如果一直没有人来，她该不会要在卫生间里待一个晚上吧？

不要啊，谁能来救救她？她好害怕啊，呜呜呜呜，风少那么久没有等到她，会不会来找她？

教学楼前。

风黎川从下课铃响等到下学校空无一人，却始终没能够等到袁欣，他看了眼手表，眉头微蹙。

都已经放学半个小时了，袁欣为什么还没出来？

他迟疑了半晌，最终拨出了袁欣的手机，可不管他怎么打，电话里传来的都是“无人接听”的声音。

他收起手机，沉着脸朝袁欣的教室走去。

傍晚的教室空无一人，风黎川走进去，看到了袁欣放在桌上的书包和手机。

手包和手机都在教室，可袁欣人呢？

这时，教室门口忽地传来一阵脚步声。

“学校的人都走得差不多了，袁欣那臭丫头今晚肯定逃不出去了！”

“哼，叫她跟朵朵姐抢风少，不自量力的臭丫头！”

风黎川闻言，顿时沉着脸冲了出去：“你们说的是什么意思？！”

教室外，汪晴和洛星星看见忽然冲出来的风黎川，脸齐刷刷地白了下来。

“风……风少，你怎么会在这里？”汪晴害怕地往洛星星身后躲了躲。

风黎川走到两人面前，神色是前所未有的冰冷：“把你们刚刚的话说清楚，什么叫做袁欣今晚肯定逃不出去了？她现在在哪里？！”

洛星星眸光微闪，睁眼说瞎话道：“风少，你听错了吧，我们根本就没有提起袁欣啊，我们在说最近追剧的内容呢！”

汪晴连忙附和点头：“对对对，风少你听错了，这么晚了，袁欣……袁欣应该已经回家了吧……风少你怎么还在学校？”

风黎川阴沉着脸道：“她不可能回家，我和她约好放学后见面的。”

什么？！

靠！怎么那么巧，偏偏袁欣今天和风少约好。

“给你们最后一遍说实话的机会，如果你们骗了我，后果自负！”

汪晴从来没有见过气场如此冷冽的风黎川，她顿时被吓破了胆，哆哆嗦嗦道：“说，我们说，袁欣她现在正在卫生间里呢！”

风黎川闻言，眼中瞬间滑过一抹狠意：“你们把她锁在里面了？！”

“我……我们也不想的，都是朵朵姐……”汪晴闭着眼睛豁出去道。

风黎川面色一沉，也来不及教训这两人，转身就朝卫生间的方向奔去。

“袁欣，你在里面吗？”

风黎川一口气跑到卫生间门口，敲着门焦急道。

卫生间里。

袁欣坐在墙角，双手抱着膝盖，脑袋埋在腿间，眼泪止不住的往下流，就在她昏昏沉沉之际，风黎川的声音忽然传来。

“风少？”她倏地抬起头，红肿的眼睛里满是希冀，“是你吗风少，你来救我了吗？”

她焦急地从地上爬起来，不料卫生间的地面太滑，她脚下一个踉跄，直接狠狠地摔在了地上。

“啊——”

她痛得大叫了一声。

“你怎么了？！”风黎川担心无比的声音透过门板传来。

袁欣疼得眼冒金星，根本顾不上回答风黎川。

风黎川见卫生间内忽然没了响动，一颗心瞬间悬了起来。

“你等着，我马上进去！”

话毕，他就抬起腿狠狠踹开了卫生间的门。

“砰——”

微弱的光透过刚打开的门照进幽暗的卫生间，袁欣睁着朦胧的双眼看着逆光走来的风黎川，觉得是那么的不真实。

这一刻，风黎川就如同她的盖世英雄一般，在她最需要他人帮助的时候，英俊帅气地前来保护她。

一瞬间，集聚了半个多小时的委屈瞬间喷涌而出，躺在地上的袁欣忍不住嚎啕大哭了起来：“呜呜呜，风少你终于来了，我好害怕，我还以为我今晚真的只能在这里过了，这里又黑又冷，我真的好害怕啊……”

风黎川见状，顿时心疼无比，他迅速脱下外套，轻柔地将衣服披在袁欣的身上，直接将她抱起。

袁欣缩在风黎川的怀里，不停地抽噎着，浑身止不住地颤抖。

风黎川的双手紧了两分，漆黑的眼底满是心疼：“乖，不要害怕，我这不是来了吗？”

袁欣像只受惊的小松鼠一般地缩进风黎川的怀里，她一双小手小心翼翼地抓着对方胸口的衣服，红红的眼睛里时不时滚出一两滴泪水。

风黎川抱着她朝外走去，一整颗心几乎都要软化了。

两人的身影很快就消失在楼梯口。

……

没过多久，一个娇小的身影从墙角缓缓走出。

沐朵朵捏着双拳，愤恨地盯着两人离去的背影，一时间，嫉妒和愤怒几乎要将她吞噬。

凭什么风少会对袁欣那样一个一无是处的女生这么温柔，却始终无视她这么优秀的一个人？！

她就不信，她会比不上袁欣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866753"  chaptername="第392章  她会比不上袁欣！">加入书签</a>
</div>
