    没有？

    林浩愣住了，迅速拿出手机，也开始搜寻自己的信息，以及任何与十年前相关的信息。

    结果发现还真被删除得一干二净，什么都没有找到，同时经过询问，林浩发现，好像唯有与他相关的人，认识他的人，也还记得他的存在。

    其他人，大多基本都忘记了当年发生的事情，甚至一些没有达到四等境界的幻灵师，几乎都不记得当年的事情。

    这倒也难怪了，不过也挺好。

    “算了，既然没有相关的信息，那就不用管了，你走吧。”

    林浩耸耸肩，其实林妍知道的事情，基本林浩都知道了。

    他唯一关心的，还是跟天道宫有关的信息，不过以林妍的级别，恐怕她了解不到这些核心信息，不过是一个小卒子罢了。

    林浩本来不打算放过她的，不过思前想后，好像除了这次坑他去别墅聚会之外，倒也没对自己做什么，加上对方应该并非想要他的命，她也根本不知道这些人最终目的。

    “你还没告诉我你到底是谁呢！你难道不想知道我知道的一切吗？

    只要告诉我你是谁，我都告诉你，我全部都可以告诉你。”

    林妍几近哀求的看着林浩。

    她就只是想知道林浩的身份而已啊。

    她已经被神明所抛弃，将这些信息都告诉了林浩，也不是不可以。

    “你这么好奇做什么？

    我就算告诉你，你也不会相信的。”

    林浩忍不住笑道：“我是神明都需要仰望的男人！你所敬仰，信奉的神明，如光明教廷西恩斯，天使教廷爱丽丝之流，当年都是被我追着砍的存在。”

    扑哧！林妍笑得花枝招展：“不说就不说呗，用得着说一些谎话来骗我吗？”

    林浩耸耸肩，表示很无奈，你看，这年头好人难当啊，说谎话有人信，说真话反而没人信啊，真造孽啊。

    林妍整理了一下凌乱的秀发，拍拍身上的尘土站起身，认真的看着林浩，深深的朝着林浩鞠了个躬：“林浩，对不起，我真的不知道那些人对付你，究竟是因为什么，我的目的从始至终也都很单纯，给你造成了困扰，我很抱歉，如果你想惩罚我，或者如何，随时可以，甚至将我送进监狱。”

    “我先回去了。”

    说完林妍深吸了一口气，仿佛又恢复了自信的自己，这一刻，她还是那个游走于各个精英男人之间的交际花，如鱼得水的娇艳美女。

    “没事，回去吧，以后如果再做违法的事情被抓到，那就是你的事情了，这次就算了，另外我明确的告诉你，我们不可能的，惜颜其实是我的妻子，小诗也是我的女儿。”

    林浩点点头，林妍能够这么豁达，且竟然在如此短暂的时间内就能够调整好心态，这点属实让林浩意外。

    “放心吧，我不会再做这种事情了。”

    林妍妩媚的笑笑，她只是个普通人，凡人。

    在知道这些神明存在的时候，拥有超越普通人的神通，她也是向往的，渴望这些力量的，从而走上了歪路，现在也醒悟过来了。

    有时候所谓的神明，也可以卑鄙无耻，神，也是人变的。

    林妍刚准备离开，一道霞光从天而降，直逼林妍而去，林浩双眼顿时眯了起来：“是谁敢在我眼皮子底下杀人！”

    林浩声音响起，拿到距离林妍近在咫尺的霞光突然消散。

    林妍僵在了原地，浑身冰冷彻骨，刚才那一瞬，她根本动弹不得，死亡距离她是如此的接近，近在咫尺！有人要杀她！不，是神灵要杀她！林妍惊愕的是，林浩的话竟然让神明都改变了主意，可心里仍旧一片死灰，那些存在想要杀她，她无论在什么地方都不安全。

    一道白色银光落下，银光消散，浑身透着银光的男人虚影从光芒中走出来，一身标准的银色铠甲，腰间别着十字圣剑。

    来人还是林浩的熟人，西恩斯。

    西恩斯这次学聪明了，直接放了一缕意念投影过来，连个法相都不敢放过来了，没办法，林浩知道是他们搞的鬼了，要是林浩真怒了，又给他抽一顿，那多没面子？

    而且那是真的疼，本尊都感同身受。

    “见过林先生。”

    西恩斯的意念投影，恭敬的给林浩行礼，脸上满是谦逊的神色。

    林妍呆呆的回头看着林浩，不，不是，这可是光明教廷的神使啊，真正的神啊！竟然，竟然低三下四的给林浩行礼？

    而且林浩刚才的话语显然不太友好，可对方根本没有追究的意思，还得恭敬的行礼！难道说……刚才林浩说的都是真的？

    神明都得仰望的存在，西恩斯跟爱丽丝这样的大神，林浩都追着砍过？

    可林浩怎么看，都只是个普通人吧！“连法相都不敢下来？

    看来上次是真把你给打怕了，不过我发现你还没真正的怕，还搞事情，你是真不知死活啊西恩斯。”

    林浩眯起双眼，死死的盯着西恩斯。

    西恩斯吓得够呛，这家伙发起疯来，他们教主够呛能扛得住，他的话就算了，根本没有可比性！“误会啊林先生，这都是误会，我们真没参与其中，之前被林先生警告过之后，我们可什么都没干撤走了，就是发展点信徒，这个，这个不违法吧，信仰自由啊。”

    “至于其他的，我们真不知道天道宫要对林先生出手，否则给我们一百个胆子，也不敢借人给他啊，你放心，我们已经全部召回人手了。”

    西恩斯连忙解释，想着赶紧撇清楚关系再说，否则就算林浩不发飙，那个好战分子雷灵得知这个消息，也得找他们算账。

    看着如同孙子一样给林浩解释的西恩斯，林妍大失所望，她突然发现，神明也没有她想象的那么高高在上，遇到更强大的存在，也就那样，该孙子还是孙子。

    “是么？

    你们跟天道宫有什么纠葛？”

    林浩挑了挑眉，正愁找不到天道宫所在呢，这就有人自动送上门来了，这不正好吗？

    “这个真没有什么，我们曾经欠过天道宫的人情，帮个忙而已，我们真没有其他的想法，而且天道宫素来神秘，哪怕是我们教主，都不知道他们的具体位置在哪。”

    西恩斯连忙解释，他也清楚林浩想干什么，该说的全都说了。

    而且说的也是实话，当真不知道天道宫地址所在，天道宫是真的神秘，行踪不定。

    好在对方并未表现出争夺天下之势，因此倒是没有多忌惮天道宫，但是现在天道宫频繁搞动作，已经让光明教廷有所忌惮了。

    “既然什么都不知道，要你何用，滚吧！”

    林浩毫不客气的一巴掌将对方的那一缕意念拍散。

    这帮一肚子坏水的家伙，拍散一缕神念虽然没有什么实质性伤害，但是过瘾啊！林妍以为事情就算结束了，结果六芒星的光柱落下，林妍再度惊呆，这是天使降临了！爱丽丝倒是降下了天使法相，没西恩斯那么怂，爱丽丝跟西恩斯一样，恭敬的给林浩行礼，打招呼。

    “教廷战神爱丽丝，拜见林先生。”

    爱丽丝来的目的跟西恩斯没差别，解释清楚，撇清关系，这个事情他们天使教廷也的确没有参与其中，更没有跟天道宫纠缠在一起。

    在西恩斯法相被林浩揍了之后，龙组和龙门大肆行动之下，爱丽丝早就撤了，更是直接放弃了华夏范围内那些信徒，苟得不行。

    林浩虽然对爱丽丝态度不咋滴，不过也懒得跟对方废话，直接将其打发了，从始至终爱丽丝都没有看林妍一眼。

    得知林浩至少不会在这件事情上跟她纠缠后，爱丽丝也非常识趣的赶紧离去，甚至还告诉了林浩一些隐秘消息，跟天道宫有关的。

    虽然不是天道宫的宗门地址，是天道宫下属的一些小站点，也是有点用的。

    林浩有些意外，这群长翅膀的女人可真不是善茬啊，撇清关系不说，还要卖一波，是个狠人。

    林浩火速将这些信息传递给朱雀，让她立刻行动，毕竟这些家伙，一个个能掐会算的，没准让他们料敌先机给提前算到了，然后提前跑路，那可真不好抓他们。

    这些家伙之所以神秘异常，行踪不定，靠的不就是这种手段，提前预料到之后藏起来。

    看着林妍怅然若失，满脸失望的模样，林浩淡淡开口：“看见了吗？

    所谓的神明，不过如此。

    甚至有时候，他们比普通人更加不堪，更加卑鄙，遇到真正强者，他们也是孙子，卖队友跟喝水吃饭一样简单，根本没有丝毫的愧疚和心理负担。”

    林妍摇头苦笑，没有说话，如果这就是她信仰的神明，她宁愿当个普通人，如果说有真正意义上的神明的话，林妍认为，自然是林浩这个比普通人更想普通人的家伙。

    不过这些话林妍藏在心里没说出来，有些人如果需要她仰望却仍旧看不清楚的存在，那就是她不该觊觎的，聪明的女人知道该怎么取舍。

    “浩北，来一下。”

    林浩话音刚落下，一道身影突兀的出现在桃林中，林妍深深的看了一眼这陈浩北。

    果然，林浩身边的一个普通仆人，都是普通人需要仰望的存在。

    “麻烦走一趟，送她回去，我休息了。”

    林浩指了指林妍，直接转身离开。

    陈浩北看了一眼林妍，走过去，拎小鸡一般一把将林妍给提溜起来，径直的御空而去。

    吓得林妍赶紧捂住了嘴巴，这才没惊叫出声，可仍旧将她给震撼得够呛。

    等林妍回过神后发现，自己已经到家了，陈浩北早就不知所踪，而她住在二十几楼啊，她就直接被陈浩北从窗户外塞了进来。

    

