    “不灭剑体！”

    宋健一声轻喝，身体表面绽放出耀眼金光，八柄长剑虚影瞬间出现，围绕着他缓缓旋转，原本的“泥浆束缚”在不灭剑体效果出现的一瞬间，缓缓消失；

    身上的泥浆，顿时被一股强烈的劲气震的粉碎，气势提升了一大截，长剑劈砍在土元素领主BOSS身上，再也不是之前那种只能劈砍出一道浅印的状态，每一剑，都会带出无数细小的碎石，在BOSS身上留下一道深深的剑痕。

    光明斩！

    赤火心猿剑突然绽放出数米长的金色剑气，朝着石元素领主劈去；

    “哗啦啦”

    金色剑气在石元素的身上，留下了一道一寸来深的剑痕，伤口处金色剑气凝聚，周围的岩石不断崩碎着；

    光明斩的针对目标是暗属性生物，但这并不意味着，攻击其他属性生物时威力就会减弱，实际上，光明斩一直是宋健单体攻击伤害最高的技能，只不过在面对暗属性生物时，这个伤害还会再翻一倍而已；

    BOSS大吼一声，抬起脚朝着宋健踩去，宋健剑势一收，朝着一旁躲去；

    “轰”的一声巨响，方圆十米范围内的地面，全都下陷了一尺多深，宋健被一股气浪掀飞了出去，头顶上飘起了一个三百多点的伤害数字。

    “这BOSS几乎所有的攻击都是范围攻击，想躲都难！”宋健不禁头疼起来，从包裹栏中摸出了一瓶高级治疗药剂，灌了进去；

    吼~！

    一声龙吟，束缚黑龙的泥浆被黑龙身上炙热的龙息火焰烤成了一层厚厚的泥壳，失去了粘稠的吸附性，黑龙直接破壳而出，重新恢复了自由；

    似乎对于土元素领主将自己从空中拉了下来感到很是愤怒，黑龙飞到半空中，张开大嘴，可以看到，喉咙深处，一团耀眼的红光在不断凝聚着；

    几秒钟后，这团红光，演变成了一个赤红色的旋涡，旋涡中心散发着狂暴的烈焰气息；

    轰！

    一团不断旋转的旋涡火球，从黑龙口中喷了出来，狠狠砸在了土元素领主的身上，顿时，暴虐的火焰能量好似一把钻头，不断的朝着土元素领主身体内部钻去，一时间，旋涡火球触及到的岩石，全都变得通红，甚至最靠近火球的地方，开始不断向下流淌着岩浆；

    当旋涡火球无力再继续往内钻的时候，狂暴的火焰能量直接一次性全都释放了出来，一声巨大的轰鸣，强烈的爆炸，直接将土元素领主的身躯，炸出了一个直径超过一米的深坑，无数碎石飞溅，更多的岩石化为了炙热的岩浆喷洒着；

    这一击，对土元素领主造成了极大伤害，一个一千多点的伤害从它的头顶上飘了起来，小半截身体，都被炸毁了，土元素领主发出了一声痛苦的嘶吼，原本已经高高举起的双臂，也猛的颓了下来，身体“哗啦啦”的再一次解体；

    宋健眼睛一亮，这一次，土元素领主分解的岩石，体积似乎比上次更小了一些，直径已经不到一米，只有七八十公分的样子；

    “黑龙，范围攻击，攻击这些散落的岩石……”宋健命令道。

    此时的黑龙，施展了旋涡火球后，显得有些虚弱，但听到宋健命令后，朝着地面俯冲下来，一边飞，一边喷吐着烈焰。

    宋健挥舞长剑，不断劈砍起来，朝着周围的岩石球砍去。

    防御大减的石球，不断崩碎着，变成更小的石球，而宋健这次再也没有去打那些更小的石球，咱们朝着第一次分解的石球砍去；

    而黑龙俯冲下来，不断喷吐着火焰，炙热的龙息火焰，将那些更小的石球全都烧成酥脆，一阵风吹来，直接散成了一堆灰尘。

    十秒钟后，所有石球又开始朝着中心互相融合起来，不过这一次，融合之后的土元素领主，体型缩小了一倍还多，原本超过十米的身高，现在也变成了只有六七米的样子；

    一个两千多点的伤害，从融合之后的土元素领主头顶上飘了起来；

    “我看你还能再融合几次……”宋健眼睛一眯，心中发狠道。

    心念一动，一团黑影出现在他的身前，凝聚成人形，和他一起，一左一右朝着土元素领主冲去。

    深渊幻影虽然无法触发“圣剑”技能，但是却能吸引土元素领主BOSS的注意力，宋健“速剑”一开，攻击速度顿时上了一个台阶；

    此时，宋健的不灭剑体持续时间快要结束了，一旦不灭剑体效果消失，宋健就无法正面和土元素领主抗衡。

    啪啪啪~

    赤火心猿剑不断劈砍在土元素领主身上，宋健想要依靠攻速来触发“圣剑”效果，但直到速剑效果消失，也没有劈砍出来；

    宋健脸色一变，如果不能再次将土元素领主劈砍崩溃，等到他的不灭剑体效果一到，恐怕只能掉头就逃了。

    然而，就在下一刻，宋健突然收到了一条系统提示；

    系统：你完成了史诗级任务，卡特琳娜女皇，安娜·卡特琳娜正式踏上了成为女皇的第一步。任务奖励：等级提升一级，所有属性点增加2点；

    一道光芒从宋健身体中绽放出来，二十九级的他瞬间提升到了三十级；

    原本已经下降到60%的气血值，也一下回复满了；

    眼神杀！

    宋健额头竖眼睁开，一道璀璨的银色光柱，朝着土元素领主BOSS射去，BOSS的物理防御强悍，相对应的，精神抗性就应该稍微弱一些，那种物理防御，法术抗性，精神抗性都很强悍的BOSS，宋健还从来没有遇到过；

    银色光柱轰击在土元素领主身上，顿时激起了无数银色火花，撞击的部位很快变得酥脆起来，“簌簌”往下落着石粉；

    土元素领主BOSS发出一声惊惧的怒吼，一只手伸进了沼泽的泥浆之中，不一会的功夫，无数浑浊的泥浆顺着它的身体，开始朝着它其他部位流去，很快，一层厚厚的泥浆，就覆盖在了土元素领主BOSS的身上；

    眼神杀的银色光柱攻击的部位，不断有泥浆涌去，和银色光柱对抗着，很快，五秒时间结束，除了刚开始一两秒的时间，给土元素领主造成了八百多点的伤害，剩余三秒，仅仅只造成了两百多点伤害；

    看样子，它身体表面覆盖的泥浆，正是应对着精神伤害，提升自身的精神抗性；

    ……