
　　等到了京城，安宁就觉得特别别扭。

　　在海岛上住惯了，到大周这边气侯就有点不适应。

　　而且自家的地盘上建的特别好，各种设施齐备，不管是居家过日子还是出行什么的都特别便利，到大周这边，就感觉哪哪都不方便。

　　而且，整个京城也不知道怎么回事，到处都透着一种衰败感。

　　安宁就和萧元说起这种感觉来。

　　萧元也觉得是这么回事。

　　他也觉得挺别扭的。

　　三个孩子就和安宁说：“这就是大周啊？有啥好的？京城还不如咱们家那边一个小村子住着好呢。”

　　可不就是么。

　　海岛上的村子建的也可好了。

　　房子盖的好，出门就是大宽马路，还有马车啥的直接就去城里，而且自家那边的村子特别干净，不管是马路上还是各家各户的门前地都打扫的可亮堂了。

　　路边有垃圾筒，村里城里都有公厕，人们不会随地大小便，更不会把垃圾到处丢。

　　反正甭管去哪儿，都跟逛花园似的，让人心旷神怡。

　　反观大周这边，好家伙，这四九城看着雾蒙蒙的，好像到处都浮着一层灰。

　　达官贵人们居住的地方还好一点，街道扫的挺干净，但是往城南城北一走，路就坑坑洼洼的，路边的排水渠里都是臭水，路过的时候那臭味能让你想把吃的东西都吐出来。

　　这也就算了，关键是这边都没厕所啥的，好些人都是路边随地排泄，还有各种生活垃圾丢的到处都是。

　　谁要是往这边一走，保管让你连个下脚的地儿都没有。

　　三个孩子往城南那边走了走，才挨着城南的边了，还没往里走呢就回来了。

　　他们实在受不了那种脏乱差。

　　不往城南走，那就在城东和城西溜达呗。

　　萧元带着孩子们上街玩，去看杂耍，去听戏，又去听书啥的，玩了几天，孩子们就不去了。

　　安宁问是怎么回事，最大的苏悦和安宁说：“出去玩总感觉不好，到处都是纸醉金迷的，就好像是……对，就好像您说过的末日狂欢一般，哪像咱们家啊，咱们那边是没这么些玩乐的东西，可我觉得人们活的明白，不管是谁，都活的开心，往街上一站，看着行人就感觉积极向上，心情都会变好。”

　　安宁还能说什么呢。

　　大周朝和自家那边确实不一样。

　　自家那边大伙都奔着好日子去的，谁也想着把日子越过越好，一个个的充满起不到劲。

　　主要是还是人们看得到未来，活的有希望，只要心存希望，那就是浑身使不完的力气。

　　还有，自家那边不管是大人还是孩子，只要有时间就会学习，甭管学点啥吧，总归是不让光阴虚度。

　　不像是大周朝。

　　这边的贫民百姓过的没希望，达官贵人日子也过的奢靡又颓废。

　　苏悦后来悄悄和安宁说：“这种地盘咱们打下来有什么好的，光治理就足够头疼的，不过，要是打的话也容易，不费什么力气就拿下了。”

　　在京城呆了半个月，苏总管和许如梅就来了。

　　苏总管在京城还有个宅子，安宁和萧元来的时候就开始收拾，他们赶来时，宅子都收拾好了，正好几个人搬进去住。

　　苏总管安顿下来出去转了几天，回来也说受不了。

　　许如梅更是觉得不怎么方便。

　　苏总管和萧元说：“陛下不是明君，他那些儿子也没有一个有心胸格局的。”

　　这就和之前他对于承庆帝的忠心不二不一样了，看来在海岛那些年，苏总管的观念也变了。

　　安宁把老人孩子安顿好，就去京城的商行看自家的买卖。

　　萧元忙着拜访旧友。

　　如是，又过了十来天，一日萧元回来和安宁说：“成王世子要成亲了。”

　　成王就是四皇子的封号。

　　他是前几年封的亲王，他就一个儿子，虽说是小妾生的，可早早的也请封了世子。

　　安宁就笑：“娶的是兰家的姑娘吧。”

　　萧元点头。

　　兰家是成王妃的娘家，这兰姑娘就是当年孙小月生的那个女儿，后头抱到兰家养着的。

　　“成亲的时候咱们要不要去凑个热闹？”

　　“你若是想去，就去瞧瞧。”

　　话赶话的，就闲聊了几句，随后就丢开了这件事情。

　　可安宁没想到，她和兰姑娘还真有了些交集。

　　过了几日，安宁去自家的布庄走走，她带了苏悦一块去的，就是想着已经入了冬，天气渐渐的冷了，京城不比海岛，天气冷的很，得找几匹好料子给孩子们做几身棉衣穿。

　　等到了布庄，安宁就让小二去拿料子。

　　她和苏悦坐着一边喝茶一边闲聊。

　　才坐了一会儿，就看到门前停下一辆马车来，随后，两个丫头扶着一个姑娘进来。

　　这姑娘长的挺高挑的，看着很瘦，鹅蛋脸，俊眉修目，瞧着挺好看的。

　　安宁看了一眼，顿时就知道这是哪一位了。

　　这便是那位兰姑娘了，小姑娘长的和孙小月还有一些仿佛，脸型像，眉毛像，眼睛也有些像，就是鼻子和嘴巴像成亲王一些。

　　兰姑娘走过来，小二赶紧过去招呼：“客官，我们这里最近才来的几匹霞光缎，您要不要看看？”

　　兰姑娘嗯了一声。

　　小二就去取料子。

　　苏悦小声和安宁道：“霞光缎便是洪奶奶带着人织的那种料子么？”

　　安宁笑道：“就是呢，这种料子也就是看着好看，其实穿着不如素云舒服。”

　　正说话间，小二取了料子过来。

　　这霞光缎有三种颜色，一种是正红的，还有一种青色的，再便是米白色的。

　　“这匹怎么这般素淡？”兰姑娘手指抚过正红的，又指了指米白的问小二。

　　小二赶紧回道：“姑娘，霞光缎是我们布庄才来的新货色，整个京城统共也没几匹，之前也没卖过，不只是您，多数人都不知道，其实这霞光缎这种素色的做出衣服来才好看。”

　　他一行说，一行拿起料子往阳光下送。

　　这料子放在阳光下立马就不一样了。

　　早先看着特别素淡，可阳光一照，再一动的话，就会有光影流动，白色的缎子上就闪现七彩的光芒，如果不动的话，就又是那种素净的米白。

　　兰姑娘一看就喜欢上了：“就这个吧，这个来一匹，还有那匹红的也要。”

　　“好咧。”小二高兴的应和，赶紧的给把布料打包送到外边的马车上。

　　兰姑娘又选了两匹布，这才结帐走人。

　　只是她才从店里出来，迎面就碰到一个和她差不多大的姑娘，那个姑娘也不看路，直直的就撞到兰姑娘身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千一十三章 福星和扫把星63免费阅读。https://www.23sk.net 