
    对于旁人那异样的目光，小屁孩分身不以物喜，不以己悲，完全视若无睹。

    他泰然自若的坐在赌桌前，皮笑肉不笑的看着对面眼神慌乱，脸色煞白一片的荷官。

    “喂，我们两个都已经下好注了，怎么还不开骰？”

    闻言，瞬间就有一滴豆大的汗珠从荷官的脸颊上滑落。

    他艰难的咽了口唾沫，嘴角满是苦涩的意味。

    都是贪念惹的祸！

    他本想趁着最后一把，来个庄家通杀，把两人的筹码统统吃下。

    可谁成想，如今却是搬起石头砸自己的脚。

    一旦开骰，露出骰盅里那三颗点数全是一的骰子，那就真的完蛋了！

    迎着小屁孩分身那略显嘲讽的眼神，荷官的眼神游移不定，有些魂不守舍的擦了擦额头的冷汗。

    事出反常必有妖！

    荷官这一副做贼心虚的模样，落在在场众人的眼力，怎么看怎么可疑。

    有心思活络之人只是略一思量，便面露恍然，心中已是猜测出了大概。

    荷官不敢开骰的原因只有一个，那便是这一局，他赔不起！

    对赌双方，肯定有一方押中了。

    押大小的赔率只有1:1。

    但是，押中围骰的赔率却是高达1:150……

    一念及此，这些人俱是被他们心中的猜测给吓了一大跳。

    他们惊疑不定的看着从容不迫坐在赌桌前的小小身影，难道说，这个小家伙还真的好运到押中围骰了？

    这些人有些难以置信，但荷官那一副生无可恋的惨白脸色，却是做不得假的。

    真相或许正如他们心中所想。

    这些人在震惊和羡慕这个小家伙的好运时，不由纷纷摆出看好戏的架势，眼神戏谑的望着那名有些手足无措的荷官。

    这要是真的开出围骰，赌场的损失怕是要接近十五亿了，这名荷官非得被他老板扔进海里喂鲨鱼不可。

    二楼赌场发生的异常，一直在监控室盯梢的员工，早在小屁孩分身和弗雷迪克对赌开始，人群聚拢起来的时候，便第一时间通知了赌场的负责人。

    当赌场的负责人匆匆赶来之际，一眼就看到了人群中面如土色的那名荷官。

    他心中咯噔一跳，暗道要遭。

    当他挤开人群，来到赌桌前，看到赌桌上那两堆泾渭分明的筹码，特别是其中一大堆筹码，押在了三个一的围骰处的时候，他的心中顿时闪过一丝不祥的预感。

    不过，好在还没开骰，还有转圜的余地。

    而那名荷官看到主事的来了，终于是如释重负的松了口气。

    赌场的负责人名叫莱昂纳德，他深吸一口气后，便快步来到小屁孩分身和弗雷迪克跟前，谦卑的压低声音道：“两位尊贵的客人，因为赌场荷官的身体有些不舒服，无法给你们带来最好的服务和体验，对此，我深感抱歉，我会马上派一名新的荷官过来。”

    “至于给你们二位带来的困扰和损失，我们赌场会尽量补偿你们。”

    说着，莱昂纳德冲着一旁的侍者招招手：“去，给这两位尊贵的客人，每人再去取两千万的筹码过来。”

    “慢着！”小屁孩分身的眼中却是闪过一抹讥诮之色，冷笑道，“每人给两千万筹码的补偿，你当打发乞丐吗？”

    弗雷迪克尽管没有开口，但他也是眼神玩味的看着莱昂纳德。

    生性高傲的他，可不想有人在关键时候出来捣乱。

    莱昂纳德心中也是有气，他都这么低三下四的放低姿态了，可这两人却是不依不饶，压根就没把他放在眼里。

    他的脸色瞬间就阴沉了下来：“两位到底想如何？”

    “这话应该我来问你才是，你们赌场到底想干嘛？”小屁孩分身的嘴角噙着一丝冷笑，“我和这位先生玩得好好的，都已经下好注了，可你们赌场的荷官却是死活都不肯开骰。”

    “你一来，轻飘飘的一句荷官身体不适，就想把事情揭过吗？”

    “告诉你，没门！”

    顿了顿，小屁孩分身又道：“你们赌场打开门做生意，不会连最基本的认赌服输都做不到吧？”

    “那我还是奉劝你们趁早关门大吉算了，玩不起还开什么赌场？”

    莱昂纳德的脸已经黑如锅底了，他怎么也想不到眼前这个小家伙会这么不给他面子？

    “来自莱昂纳德的好感度，-66……”（懒得打英文了）

    好半晌，莱昂纳德深吸一口气，沉声道：“两位先生，我奉劝你们还是收下我们的筹码，接受我们的歉意，不要给脸不要脸。”

    “一旦把事情闹大，对我们大家都不好。”

    顿了顿，莱昂纳德淡淡的道：“想来你们应该也有听过南欧的卡萨莫尼卡家族吧？”

    “不管是这家赌场，还是这艘海洋自由号游轮，可全都是卡萨莫尼卡家族的产业。”

    闻言，弗雷迪克的瞳孔微缩，神色间略微有些不自然。

    在场众人听到这个仿佛带着魔力一般的家族后，到处都是倒吸凉气声，眼神中满是惊惧之色。

    不一会儿，围观看热闹之人就如鸟兽般散去，只剩下寥寥几人还留在原地。

    对于众人这不出所料的反应，莱昂纳德很是满意。

    “卡萨莫尼卡家族？”小屁孩分身一脸茫然的抓了抓脸颊，倏地，他眼睛一亮，“他们家是不是还有卖奶茶、咖啡和面包？”

    闻言，莱昂纳德的脸当时就黑了，这都是什么跟什么啊，这熊孩子特么的到底是谁家的？

    赶紧来人领回去！

    “来自莱昂纳德的好感度，-66……”

    其余诸如弗雷迪克、爱丽丝这些人，则是面色怪异的看着小屁孩分身，把他看得都有点不好意思了。

    “呃……”小屁孩分身眨巴眨巴无辜的大眼珠子，“难道他们家又不卖奶茶、咖啡和面包了？转型了？”

    莱昂纳德：“……”

    弗雷迪克：“……”

    爱丽丝：“……”

    “来自莱昂纳德的好感度，-66……”

    “来自弗雷迪克的好感度，-66……”

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”

    “呜……”爱丽丝以手扶额，苦笑连连，“王先生，这卡萨莫尼卡家族压根就和奶茶、咖啡和面包不搭边的好嘛，你怎么会联想到这个上面去？”

    摇了摇头，爱丽丝的面色一肃，沉声道：“至于卡萨莫尼卡家族，你只需要知道，这是全世界最顶级的一个家族势力了，他们家族的产业几乎遍布全世界。”

    “这么说，他们很有钱咯？”小屁孩分身挑了挑眉。

    爱丽丝微微颔首道：“嗯，这个家族是真正的富可敌国，他们在南欧那块地方，完全就是土皇帝一般的存在。”

    “当然，他们家族能守得住这么大的产业，自身的硬实力也很重要。”

    “卡萨莫尼卡家族可是足足有着五位一品宗师境高手坐镇，中高品的修士和异能者更是比比皆是。”

    “当初，卡萨莫尼卡家族就是靠着血腥镇压，收服了南欧的好几个小国家，才有了如今的辉煌。”

    莱昂纳德面有得色：“现在终于知道卡萨莫尼卡家族的势力有多么强大了吧？那你们就……”

    “不就是五名一品宗师高手嘛？”不以为然的笑了笑，小屁孩分身直截了当的出言打断道，“全世界的一品宗师境可都得遵守协议，不准走出自家国境线的。”

    “所以，卡萨莫尼卡家族的五名一品宗师境高手，也就只能在南欧那一亩三分地横行霸道。”

    “就算再借给他们十个百个胆子，难道他们还敢跑来公海这个地方来教训我？”

    “你，你……”莱昂纳德气得脸红脖子粗，好半晌，他轻呼一口气道，“对，你说的很对，五位一品宗师境高手确实不能走出南欧那片区域。”

    “但除了这五名巅峰战力外，我们卡萨莫尼卡家族还有不少中坚战力。”

    “你难道以为能够凭你一己之力，就能对付整个卡萨莫尼卡家族吗？”

    小屁孩分身声音冷酷的道：“别拿卡萨莫尼卡家族的名头来压我，你仅仅只是海洋自由号游轮上，一家小赌场的负责人，就凭你，还代表不了卡萨莫尼卡家族。”

    “退一万步说，就算被你从卡萨莫尼卡家族搬来几个救兵，你以为就吃定我了吗？”

    说到这，小屁孩分身的脸上流露出一丝强大的自信来：“一品宗师境高手不出，你口中所谓的中坚力量来得再多，又能奈我何？”

    “只不过是一群臭番薯，烂鸟蛋罢了。”

    “好大的口气，居然敢瞧不起卡萨莫尼卡家族？”人未到，声先至。

    众人纷纷往声音的来源地看去。

    好半晌，才见一个头发花白、精神矍铄的老人，缓缓的踏着阶梯，登上了赌场二楼。

    老人背负着双手走来，龙行虎步，气势十足。

    “老夫今天就要替你的父母，好好管教你一番，让你这个不知天高地厚、口无遮拦的小东西，知道什么是天外有天，人外有人！”

    看到老人来者不善，陈安娴和冯科默默相视一眼，二话不说，直接拦在了老人的面前。

    老人上上下下的打量了二人一眼后，目光却是看向小屁孩分身：“狂妄的小东西，真不知道你哪来的底气，难道这两个人就是你的倚仗吗？”

    说着，老人眼中的讥诮之色愈发浓郁：“不过土鸡瓦狗而已！”
