    雨萌没了，独眼龙他们气得牙痒痒的，这下没得报仇，他们怎能心甘！

    “大哥，咱们去墓里回来后，找蛇王算账就行，那蛇是他养的，跑得了和尚跑不了庙。”瘸子可不甘心，这仇一定得报，不可能就这样算了。

    独眼龙不说话，这可是北方，而且进了那山就是蛇王的地盘了，报仇可以，但不能被冲昏了头脑，没了理智，他们的主要目的还是纹身。

    其他的就算忍忍也能过去，雨萌的事，可以之后再说。

    瘸子听独眼龙的话，之后也没作声了，不过这笔帐，他们可时刻记在心里。

    接下来的几天，我们都在养伤，包括桃花十三娘，以她现在的状态，进秋水的墓可不行，那纯粹找死。

    独眼龙说了，里面什么都有，包括阵法和符咒，当时刘邦想得很周到，怕别的妖魔鬼怪窥视秋水的尸身，怕夺了赶什么事，于是就让人布下了很多防妖魔鬼怪的东西，那墓，就连妖也很难进。不过桃花十三娘恢复的很快，她好像自带恢复的能力，没几天重伤的妖体就修复好了。

    我也差不多了，还有一个人也基本痊愈，那就是吙炎。

    我连忙问他纹身店里的人呢？他们怎么样了？有没有逃掉？

    吙炎摇了摇头，说他也不是很清楚，因为那晚冥渊追上来后，大家都四散逃了，至于其他人有没有出事，他也不知道，他和吙烟逃进了洪五的火葬场，这才得以获救。

    我不知道该高兴还是伤心，因为吙炎说跟没说一样，纹身店的人依然生死未卜，不知下落，但听了吙炎说冥渊追了上去，我心里还是咯噔了一下，虽然他们四散走了，但总有一个会被抓到，那倒霉的会是谁？

    我都被冥渊惨虐，其他人见到必定是毫无活路可言，我很担心，会不会已经有人死了……

    我不敢再继续往下想，也祈祷他们都没有事，然后等我回来。

    “那你来北方干什么？你逃掉了，不应该回黄泉吗？”我又问道，能在这里碰到他，还真是巧。

    吙炎又叹了一口气，说一言难尽，本来他想去湘西鬼城的，没想到阴差阳错来到了这里，真是倒霉。

    我一听好奇心就起来，吙炎去湘西？干什么？去赶尸吗？不像啊！

    “去找表妹，但素未谋面，我从来没有见过她。”吙炎说道。

    表妹？吙炎还有表妹在湘西？

    我问他表妹是谁？叫什么名字，或许我认识也说不定，这时候去找表妹，吙炎到底有什么任务？

    吙炎也没有隐瞒我，对我如实说道：“鬼王的女儿，她名字叫初雪。”

    “初雪？不是吧？这么巧？初雪是你表妹？”我惊呼了起来，卧槽，真这么巧吗？小说也不敢这样写啊！初雪怎么会是吙炎的表妹呢？

    吙炎点了点头，一再确认了我的话，鬼王的老婆是吙炎爸爸的妹妹，而吙炎的妈妈则是鬼王的妹妹，关系有点复杂，但因为吙族的特殊性，只能这样，算是一场联姻，但初雪确实是他表妹。

    打死我都想不到，吙炎和初雪这两人能扯上关系，可鬼城这时候早已经物是人非，初雪走了，根本不在鬼城，鬼城也塌的差不多了，估计现在真成了鬼城。

    “不用去了，初雪压根没在湘西，去了也白搭，之前鬼城出了点事，她走了。”我连忙跟吙炎说，怕他到时候白忙活一场。

    “什么？不在了？那她去哪了？”吙炎连忙问道，他不但误打误撞来了北方，还被打成这鸟样，现在更是得知初雪压根不在湘西，那他更迷茫了？他应该去哪找初雪这个表妹？

    我摊了摊手，说自己也不知道，当时初雪可没说。

    “那现在可怎么办？我没了她的下落怎么找？大海捞针吗？这人海茫茫的，找个人得多困难？”吙炎疯狂挠着头，本来完成这个任务他就可以将功补过了，没想到突然遇到这么变故，找个人困难重重。

    我拍了拍他的肩膀，让他别急，既来之则安之，要不先跟着我去秋水的墓看看，反正也没有初雪的线索，等我回去纹身店的时候，再找陈瞎子给他算上一卦，说不定就能算出初雪的所在了。

    吙炎苦笑了一下，说只能这样了，他现在很迷茫，没了表妹初雪的线索，根本就跟无头苍蝇一样了，去哪他自己也不知道，跟着我混一段时间再说吧！

    这一说定，一行几个人就开始前往秋水的墓了，独眼龙带头，有专业人士安全很多。

