    “您的父亲他.....现在已经不在人世了......”

    淡淡的话语落下。

    听着这句话，陈恒陷入了沉默，这时候整个身躯似乎都顿了顿。

    当然，这仅仅只是下意识的行为，并不代表什么。

    不过在他身前，女孩却似乎误会了些什么。

    “请节哀。”

    身前，女孩郑重点头，在那里站了起来，随后向着陈恒深深鞠躬，行礼：“他是为了我而死的。”

    “如果不是因为我的失误，他不会死在那里，甚至没能再回来.......”

    她开始说道，脸上露出了深深的歉意，以及内疚之色。

    陈恒这具身躯前身的父亲，是因为一次意外而死去的。

    在当时的时候，他为了获取一样珍贵的材料，拿到一些数据，因而与眼前的女孩一起，特意冒险前往了一处十分危险的地方。

    一开始的时候，因为他们事先的准备，这件事十分顺利。

    他们顺利的接近了目标，甚至近距离观察了片刻。

    只是在最后，因为一次小小的失误，他们被异变兽的气息所感染。

    关键时刻，前身的父亲将女孩推了出来，让她来这处基地之中寻找他的孩子。

    而他自己，则异变兽所吞噬，直接了当的消失了。

    随后，也就有了眼前的这一系列故事，有了眼前的情况发生。

    端坐在那里，听着眼前女孩的话，陈恒皱了皱眉，似乎正在思索着。

    直到许久之后，他才抬起头，再次开口说道。

    “你是说，异变兽？”

    淡淡的话语落下，显得十分平淡，声音却十分清晰，就这么在女孩的耳边响起。

    “是的。”

    迎着陈恒的视线，女孩认真点了点头，这时候发出了一阵深深的叹息：“我们想要观察异变兽的变化，想要知道异变兽存在的根源是什么。”

    “原本的时候，我们距离答案其实已经十分接近了，只是在关键的时候，终究还是失败了........”

    她轻声开口，这时候深深发出一阵叹息。

    陈恒沉默了片刻，随后再次开口。

    “带我过去看看吧。”

    他从那里起身，思索了片刻之后，方才开口说道：“我其实也想知道，所谓的异变兽，究竟是什么样子的。”

    话音落下，女孩愣了愣，好一会之后，方才抬起了头，迎着陈恒的视线，点了点头。

    此前的那一幕景象此刻仍然还在女孩脑海之中缠绕。

    那诡异的神圣光辉，独特的温暖力量，似乎在现在仍然还残留在体内。

    这也让女孩莫名的对眼前的陈恒多了一份信服，下意识的听从对方的命令。

    随后，过去一段时间之后，他们便开始启程了。

    很快，足足半月时间过去。

    “就是这里了么？”

    望着前方空旷的大地，陈恒有些意外。

    在此刻，他们已然站在一片山崖上。

    而在前方，是一片宽广的森林。

    森林的面积十分庞大，其中似乎带着种莫名的诡异力量，在这一片区域盘踞着，让人望见不由皱起眉头。

    “这里的气息......很浓郁.......”

    望着前方的森林，陈恒轻声开口说道。

    “的确。”

    听着陈恒的话，女孩认同的点了点头：“相对于其他地方来说，这片区域的异变兽气息很浓郁，那一股伴随着异变兽而来的未知力量也是如此。”

    “如果说外界的未知力量影响是一，那么到了这里就至少是十。”

    “而且越是望前，就越是这样.......”

    望着陈恒，她小心翼翼的开口说道，对着陈恒如此提醒：“到了这里之后，我们就要小心一些了，如果可以，必须要穿上特制的防护服，以避免那种未知力量的影响。”

    “不然的话，很有可能会产生异变.......”

    说话间，她偷偷望了一眼身前的陈恒。

    在此前的时候，她便是因为在这片区域停留了过长时间，所以才导致自身受到了影响，导致异变的。

    若非是因为身前的陈恒，她此刻恐怕早就变成了一滩血水了。

    纵使已经被人救过了一次，但经历了此前那种感觉之后，女孩发誓，自己无论如何也不想经历第二次了。

    就算陈恒可以将她救回来，但是那种强烈的痛苦，仍然会让人觉得连精神都要扭曲了。

    她也不确定，如果自己再次感染上的话，眼前陈恒是否还能将她救回来。

    所以适当的防护，还是需要做的。

    不过迎着她的视线，陈恒却摇了摇头，随后慢慢举起了手。

    一点微光闪烁，点点神力激荡，扩散而出，却并没有造成太大的影响，只是笼罩在了陈恒与女孩两人的身躯表面，缠绕了一圈。

    在他们的身躯表面暂时形成了一层防护。

    随后，陈恒再次伸出手。

    朦胧的光亮浮现四周，在半空之中，隐隐约约之间可以看见一层层黑气浮现，层层叠叠，笼罩四方，将这一片区域笼罩在内。

    只不过，当陈恒的手臂接触到这些东西的时候，这些黑气便像是融化了一般，直接在陈恒手中消散，就根本就没有留下任何的痕迹。

    望着这一幕景象，女孩先是一愣，随后立刻拿出了一旁的种种仪器，开始了详细的检测。

    “不可思议，不可思议......”

    她拿出了一大堆仪器，在上面一个个数字在跳跃，就这么浮现而出。

    直到好一会后，她确认了眼前的情况，脸上露出了惊叹之色：“当那股未知力量与你接触的时候，你身上存在的那股力量便将那股未知力量击溃，将其完全击散了。”

    “这真实件不可思议的事情！”

    过了片刻之后，她抬起头，望着眼前的陈恒，两眼发光：“我敢保证，如果你出现在五年之前，或许便不会死上那么多人了。”

    “你的那股力量不知道究竟是什么，竟然能做到这样的事。”

    她的脸上满是惊叹，这时候都不知道该说些什么才好。

    在事实上，不止是她，就连地底世界的那些专家们，这时候也发出了诸多惊叹之声。

    在这段时间里，陈恒身上所存在的那股力量，其性质已经清晰的表现了出来。

    就他们的观察来看，这股力量几乎就像是万金油一般，不论是治愈，破坏，还是在其他方面，都具备着极其强悍的作用。

    现今人类所发现的种种力量，根本没有一样能够与陈恒身上涌现的这股未知力量相比。

    纵使是困扰了人类十几年时间，甚至将人类逼入地底世界之内的那股未知力量，似乎也能够被这股力量所抵消掉。

    这种表现，当真是令人惊叹。

    “别顾着惊叹了.......”

    陈恒轻声开口，视线望向了前方：“我们继续走吧。”

    “好。”

    一旁，听着陈恒的话，女孩认真点了点头，跟随者陈恒走向前方。

    他们继续向前，慢慢穿过了那一片黑色的森林。

    眼前的黑森林看上去十分特别，四周所有树木的颜色都是黑色的，看上去格外令人惊悚。

    此刻还是白日，半空之上有淡淡的微光照耀，将眼前的视线照亮。

    按照常理而言，应当十分明亮。

    但是眼前的黑森林却并非如此，不仅丝毫没有那种明亮之感，反而有一种十分特别的阴暗感。

    身处于其中，就像是行走在一片阴暗的空间内一般，显得格外独特。

    陈恒两人静静行走在这片森林。

    “数量很多啊.......”

    走在路上，陈恒抬起头，望着四周，轻声开口说道。

    他的声音很小，没有被多少人听见，以至于身后的女孩不由疑惑，转身望向了他。

    “这里有很多东西潜伏。”

    陈恒没有掩饰什么，直接点了点头，开口说道：“几乎到处都是。”

    “应该是那些异变兽.......”

    听着陈恒的话，女孩有些紧张了起来，这时候不由开口说道：“有问题么？”

    “没什么问题。”

    陈恒摇头，开口说道：“要解决起来不算很难，只是有些麻烦。”

    “那就好。”

    听着陈恒如此开口，女孩顿时放下心。

    经过了这段时间的相处，对于陈恒所表现而出的战斗力，她有着很大的信心。

    在她看来，眼前这人几乎强大的不像是一个人类。

    明明外表仍然还是一个普通人类的模样，但却具备着那种恐怖的吓死人的恐怖实力。

    在此前的时候，沿路之上不是没有那些异变兽袭击过他们，其中甚至不乏尸人这种生命力极其强悍的是异变生物。

    但面对眼前的陈恒，这些基本都像是送菜一般，根本没能闹出什么动静，直接干净利落的便被解决掉了，整个过程显得轻松无比。

    与陈恒一路并行，行走了这么长时间，对于陈恒的这种表现，她都有些习惯了。

    也因此，对于陈恒，她心中有着十分强烈的自信。

    眼前的这一片黑森林范围很大。

    陈恒两人用了相当长一段时间，才慢慢走了出来，来到另一处地方。

    很快，他们横跨了这一片区域，来到了另外一边。

    站在原地，陈恒脚步顿了顿，转身望向前方。

    在他的视线注视下，前方是一片庞大的建筑群。

    看这样子，在灾难发生之前，这里应该是一片工业园。

    不过到了现在，曾经的繁华已经不见了，这里也已经变成了另一个样子。

    在四处，时不时能够看见一些血迹，还有一些干尸。

    看这样子，这里当初也遭受了一场灾难，遭受了十分巨大的损失。

    “这里是可隆山园区，在灾变发生之前，就是一个十分重要的地方。”

    一旁，望着前方那片建筑，女孩轻声开口说道：“而在灾变刚刚开始的时候，这里也是灾变发生的重点区域。”

    “最初的灾变兽，一共是从五个地方出现的，眼前这里就是其中之一。”

    她如此开口说道，随后又继续开在解释道：“当然，经过了这么多年的时间，当初这里的那些异变兽，应该早就不在这里了。”

    “不然的话，我们也不会企图来这里调查些东西。”

    “你们来这里，究竟是准备调查些什么？”

    站在原地，陈恒转过身，望着一旁的女孩，不由开口问道。

    对于这个问题，他其实十分好奇。

    世界已然变成了这个模样，灾变早已经降临。

    而在当初灾变刚刚降临的时候，整个世界的人拼尽全力的研究，也没有能研究出什么东西。

    既然如此，为什么在灾变开始之后这么多年，当人类都已然撤离地表世界之后，他们还要如此执着的来到这里调查？

    对于他们调查的目的，在当初的时候，这具身躯的父亲并没有告诉他，因而陈恒也不知道这件事的具体情况。

    “我们来这里调查，是因为一个意外的发现........”

    站在陈恒身旁，听着陈恒的话，女孩叹了口气，随后开口说道：“大概在半年前，我们有一些研究人员发现了一些影像。”

    “在影像中，我们拍摄到了一些独特的生命。”

    “他们有着类似于人类的外观，而且与那些尸人不同，他们有着十分清晰的智慧。”

    “在拍摄到的视频中，我们便发现，这些生命似乎与出现在整个世界的未知力量有着一定的关系，所以才想要过来调查。”

    女孩叹了口气，随后继续说道：“时至如今，尽管已经过去了这么多年，但直到现在，当初异变兽出现的原因仍然没有被弄明白。”

    “所以，我们才想要趁着我们最后的一点时间，来将这件事情调查清楚。”

    “这也是我们所能够发挥出的，最后一点作用了。”

    “异变兽出现的原因.......”

    陈恒皱起了眉头。

    的确。

    尽管已经过去了这么多年，但直到现在，对于异变兽出现的原因，所有人仍然不清楚。

    不过毫无疑问的是，这场灾难的出现，不太可能是自然形成的。

    那些异变兽的那种独特结构，还有那种恐怖到变态的进化能力，很显然并非自然物种所具备的。

    最初的时候，不是没有人想要搞清楚原因。

    但是直到现在，仍然没有人能够彻底将这件事搞清楚。

    而前身的父亲等人，之所以会来到这里调查，便是为了查明真相么？

    而所谓的真相，又究竟是什么呢？

    “其实.......”

    站在陈恒身前，似乎感受到陈恒的情绪变化，站在原地，女孩思索了片刻，最后还是开口了。

    “在此前的那次检查中，我们其实查到了一些东西。”

    她转过身，望向身前的庞大建筑群，随后开口说道：“在这里面，我们发现了一些特别的东西，有着智慧生命的行动痕迹存在。”

    “只是我们还没有看清楚，我们便被一群变异兽找到，直接陷入了危险。”

    她叹了口气，如此说道。

    在某种程度上，这其实也是她愿意跟随陈恒一起，再一次来到这个地方的原因之一。

    既然好不容易看见了真相，那么不论从什么角度来来看，她都不愿意半途而废。

    在过往的时候，为了获取这个真相，已经有太多太多的人牺牲。

    而她现在有了这个机会，自然也会再次来这里看看，看看这个地方究竟是什么模样。

    为了获取真相，纵使死在这里，也无所谓。

    正是抱着这种心情，所以她才没有拒绝，直接跟随着眼前的陈恒，再一次来到了这个地方。

    “这样么.......”

    听着身前女孩的话，陈恒点了点头，算是明白了她的心情。

    随后，他才转过身，没有多说什么，直接迈开步伐，默默向前走去。

    他走向前方，走了片刻之后，才停了下来，看了看四处的情况。

    以他的眼光来看，似乎看不出这里有什么特别之处。

    在四周的各个地方，一座座建筑就这么伫立着，看不出丝毫的特别。

    如果说，他们有什么异常的地方，那便是这些建筑大多显得十分老旧，看上去已经闲置了许多年一般。

    不过在如今的背景下，这其实并非是一件奇怪的事情。

    毕竟在如今，灾难已经降临，整个世界之内都没有多少幸存者存在。

    当原本的主人消失之后，眼前这一副破旧的模样，其实也只是一件十分正常的事情罢了。

    根本不值得感到惊讶。

    真正让陈恒感到意外的是，是四周徘徊的那一种气息。

    步入眼前这一片区域之后，他能够感受到，四处似乎有一道道无形的视线，正在暗中窥视着他。

    但是等到他想要找到那股视线的来源之后，那股视线却全部消失了。

    “果然.....有些古怪......”

    站在原地，他心中喃喃自语，随后默默迈开步伐，继续走向前方。

    除了四处若有若无的那一股视线之外，在四处的地方，此前那一股未知的力量，其浓度也大大提升了。

    一旁，女孩清晰的感受到了这种变化。

    她拿起了手中的仪器，开始认真测量，随后得到了一个令她脸色难看的结果。

    “足足一千倍.......”

    站在陈恒身旁，望着手中仪器所显示而出的结果，她的脸色看上去十分难看，这时候望着陈恒，如此开口说道。

    一千倍......

    这意味着，步入此地之后，在这个地方所遭受侵蚀的速度，将会是外界的一千倍。

    按照这个速度来看，一般人在这个地方，恐怕用不了多久时间，就会产生异变，直接发生异变反应。

