    “抱歉，那是我们的卫星，不是炮弹，也不是武器。”林晨再次无情打击。

    不过他对于这位土著公主有不错的感觉，因为对方和姜秀儿很神似。

    江静萱俏脸红润，最后一丝尊严也被林晨无情击碎。

    “好了，各位，我不想跟你们扯那些没用东西的东西，我们煌真帝国的既定国策是与天星种族建立合作关系，并以武力迫使尼洪种族认罪，不然直接灭族。”

    “如何合作？”

    “这个合作是你们需要向煌真帝国交付各种物资，而帝国则会提供你们想要的一切，例如科技等等。”

    后面的磋商很融洽，最后天星种族的大统领表示需要天星种族的皇帝江正签字的仪式才行。

    不过他们表示江正一定会同意两个文明合作的，这是天星种族崛起的机会，就仿佛一个青铜选手直接被王者大佬直接各种带飞一般。

    “各位，没吃饭吧。”林晨看了看时间。

    “干脆去酒楼，我们请你去酒楼，这样也能略显我们天星种族的热情好客。”大统领当即提议。

    “不用了，我们的饭好了。”林晨嫌弃说道。

    “......”天星种族的众人感觉是不是这些外星人没有尝过天星种族的美味炒菜，不然为什么还一脸嫌弃？

    “通知食堂，带十一份饭过来，”后面又看了江静萱一眼，林晨补充道：“再带一瓶优酸乳。”

    不一会，饭菜被端了上来。

    众人大惊失色，这....这么好的伙食？

    都惊了。

    居然还有红烧肉！

    卧槽，这比酒楼的伙食还要好啊！

    而江静萱神色有些不自然，自己面前多了一瓶白色的水，看起来黏黏的。

    咦.....好恶心啊，所以这里面装的该不会是.....

    林晨让人帮江静萱拧开瓶盖。

    后者的脸色顿时就吓白了。

    越看越像.....呕....

    “你尝尝，这可是很好喝的。”林晨笑道。

    江静萱深呼吸，给自己打气，眼下这么多人都在看着自己，为了天星种族不就是喝一些恶心的东西吗。

    没什么了不起的！

    “味道怎么样？”林晨问道。

    “酸酸甜甜的很好喝。”后者咂咂嘴，嘴角还是白色的。

    “嗯，你喜欢就好。”

    江静萱面部红润，对林晨的热情有些猝不及防的慌乱。

    .........

    吃完饭后，天性种族的高层都没有走，或者就没打算走。

    因为这些外星人对香陵城的归属问题并不是很在意，但是有一点只要不妨碍他们就行。

    所以，经过商量，所有人赞同留在香陵城并且把这里的事情汇报回去，让江正赶紧带着大队人马过来。

    于是这些人就都被安排进了几个彩钢房内。

    天星种族的大统领皱眉说道：“这个煌真帝国究竟强盛到了什么地步？”

    江静萱压秀眉微蹙，看着在床下的储物箱拉出来，用钥匙拧开。

    锁这个东西，他们会，还不至于和原始人一样什么都不懂。

    储物箱里面摆着整齐的毛巾、洗发水、香皂、牙膏。

    “这是香皂。”一群人拆开香皂的包装嗅了嗅，得出结论。

    最后，江静萱迫不及待的回到自己刚被划分的彩钢房内。

    她要以最快的速度与这支军融洽，以此来习惯领先三百五十年各种科技带来的改变，避免再出现刚刚喝那什么的窘态。

    而天星种族的高层们还在议论当中。

    “我感觉那个叫外星年轻人似乎对我们的静萱公主很热情。”

    “所以他该不会是看上我们公主了吧？”

    “如果要是看上公主就好了，这样我们天星种族的未来就更有期盼了。”

    这些人越说越离谱，如果天星种族能利用公主江静萱的身份和那个外星人林晨有了关系，天星种族究竟会得到多少好处简直不敢想象了。

    所以必须挑唆公主江静萱和那个叫林晨外星人接触！

    对，这一切都是为了天星种族，相信静萱公主能够明白的。

    “你们可别乱说，我曾经侥幸听说过那个林晨很不一般。”九十八军的沈抗赶紧制止了这种荒诞的想法，不然天星种族一定不会有好下场。

    “有多不一般他不也是个大小伙子吗，难道还不喜欢女人，难道咱们的静萱公主不够漂亮，你没见那个林晨在吃饭的时候总是会看两眼静萱公主吗？”

    “别看他年轻，听说他是个疯狂的科学家，在煌真帝国有着举足轻重的地位.....”沈抗一顿说出自己所能知道的。

    而这些情报，就是从叶玄等驾驶员嘴里说出来的，至于其他内容，似乎这些外星人很明白机密性质，所以只说一些无关紧要的话题，但即使如此也对天星种族来说是最有用的秘密。

    一通说完林晨的往事后....

    这些天星种族的土著们立即就都被吓傻了。

    那个叫林晨的外星人不是很牛逼，而是十分牛逼。

    而且还和另外一个世界的煌真帝国长公主暧昧不轻....

    我的天，这要是因为静萱公主惹恼了那一位煌真帝国的公主殿下....

    怕是煌真帝国都会迁怒整个天星种族吧。

    一众天星种族的高层瞬间就不敢继续想下去了。

    如果静萱公主和那个外星人林晨走的近了，天星种族将会带来灭顶之灾！

    ........

    这边。

    天星种族的皇帝江盛平正在焦急的等待着先遣团的消息。

    毕竟里面可都是天星种族的高层，万一那些外星人和尼洪种族一样呢？

    左等、右等，终于等到了消息：【一切安好，可以到香陵城磋商合作事宜，有了外星人的帮助，我们天星种族的以后将不会再怕尼洪种族，暗号：天星种族永不为奴。】

    “好、好。”江盛平大喜过往。

    有了外星人的帮助，赶跑尼洪种族之日可待。

    “传我的命令，大军开拔，向香陵城前进，与香陵城的外星人会师！”

    天星种族的五十万最精锐的部队开始向香陵城前进。

    江盛平认为双方只要达成协议，想来赶走尼洪种族将会指日可待！

    .........

    而尼洪种族的大本营内。

    最近的香陵城让所有尼洪人都十分忌惮，故而才把香陵城周边的力量全部集中到一起。

    因为有十万尼洪种族失去了音信，所以一定是驻扎在香陵城的部队干的。

    在没获取到具体情报，是不会轻易行动的。

    眼下，尼洪种族需要大量有关于香陵城的情报。

