    炎荒古路，昼夜不分！

    金色的光芒，将几座山脉都点亮了，夜晚时分，山林中人影绰绰，一道道身影都在向着金光的尽头赶去。

    当然，这只是一方面，想要真正地走出炎荒古路，需要不断的战斗、打败一个个对手，在炎榜上列入十六强，才有那种资格，否则，也只能在道台下，当一个观众了。

    金光把夜色拉的很长，而人们则是成了孤寂的影子。

    “嗖”

    忽然间，三道身影从一片山林中暴掠了过去，他们度还是非常快的，而在他们身后，则是传来了低吼之声，一头黄金猿，双目如杏，一脸的戾气，急地冲杀了过来，它双拳垂着胸口，将地面都震得“咚咚”直颤。

    可惜，那三个家伙逃的非常快，眨眼间就将黄金猿甩开了，没入了一方山川中，消失的没影了。

    “吼！”

    那黄金猿捶胸顿足，猛地挥拳，将四周的几株老树都打断了，枝桠从天空中凋零下来，吓得一些妖兽四散惊走，随后就被那暴戾的黄金光给撕成了粉碎。

    “呼”

    在远处一座小山峰上，那三道身影停了下来，他们松了一口气，面庞上闪过了一丝狂喜之色，他们可是猿口夺食啊，竟然弄来了不少地源，这对于他们突破，有极大的帮助。

    “七级灵兽，还真是不好惹，可惜我们也只是带出来一部分。”那为的一个黑衣青年咧嘴一笑，却又有点遗憾。

    “下次，非要让龙家兜着屁追杀它不可。”一位大龄少年龇牙咧嘴，他的臀部上被拍了一下子，差点散架了。

    “呼哧呼哧……”

    忽然间，在这座小山上，一股狂风掀了起来，四周的老树剧烈摇晃，地面上山石滚动，尘土化成了漩涡状，一点一点地盘旋而上，远远看去就像是浓烟一般，很快就将这片地方淹没了。

    “这是什么鬼山？平地起狂风吗？”

    那大龄少年皱了一下眉头，之前还是很平静的模样，忽然之间就出现了这么一幕，让他有点反应不过来。

    “不对，是敌袭！”

    那为的青年站起身来，拔出了战剑，脸色陡然间变得难看了起来，显然这股狂风是人为造成的，有人竟然跟着他们来了，要下手打杀了。

    下一刻，那狂风肆意，地面上的碎石头都被吹了起来，形成了浩大的风暴，将他们笼罩了进去，无比浓烈，就连金光都照不亮，伸手不见五指。

    “不好，快走！”

    三人大喝一声，就要向着那飓风外冲去，他们身上冲起了七道灵气，都是七级武灵，就是在圣炎秘境都属于不弱的武者了，但是在炎荒古路上，也只是陪衬而已。

    “噌”

    蓦地，一道阴阳光从那飓风中闪亮了起来，它形成了一个棒影，骤然间就撕裂了飓风，一下子打在了那大龄少年的头上，“砰”的一声，带着后者的惨叫声，将他击飞了出去，仰天栽倒，双目一黑，就昏死了过去。

    而直至昏死的一刻，他没有看到来人。

    “咚”

    几乎是同一刻，一声闷响就在飓风中响起，夹杂着痛苦的闷哼之声，一位青年倒下了，他口吐鲜血，在昏死的时候，只看到了一个紫金色的鸟影。

    “砰”

    不久后，一个拳头犁开了飓风，势如破竹将那为青年的七道灵气全部打碎，余威不息，将他打的横飞，整个人都被掀翻了过来，一脑袋磕在了地面上。

    “你们……”

    他猛地爬起来，在那飓风中，隐约看到了两只鸟，以及一个“人形凶兽”，他脑海中灵光一闪，脸色大骇，瞬间就想到了一个妖孽般的组合。

    可旋即，他眼皮就是一沉，直挺挺地倒下了，刚才那一拳是打在他的后脑勺上，让他已经眩晕起来了，根本就坚持不了多久的。

    不过，即便是昏死过去，他也是龇牙咧嘴，无比的懊恼，竟然遇到了传说中的祸害组合——洗劫二人组！

    “金色地源，可惜就是少了点！”

    傲娇鸟动手凌厉，眨眼间就将三人搜刮干净，不过却丝毫没有欣喜的意思，随着阴阳极品地丹的出世，眼界自然也提高了很多，一般的地源很难被它放在眼中。

    “杀！”

    在一处密林中，八位武者正在血战，他们是来自两个势力的武者，彼此并不和睦，而今在炎荒古路上相遇，自然是要动手的。

    “噌”

    一位少女手执一张小弓，在手心中拉开，猛地射杀出去，形成了一道紫光，“噗”的一声，将一位少年肩头射穿，横飞了出去。

    然而，那少女还没来得及惊喜，一柄利刀就劈斩了下来，虽然她提前现了，却闪躲已经来不及了，只能将手中的一柄窄剑，抵在了身前。

    “当”的一声。

    她仰天横飞，左肋都被那灵气杀伤了，喷出了一口鲜血，秀气的面庞，也不禁苍白了起来。

    “嗷！”“战”……

    一棵棵树木倒下了，枝桠乱飞，八名武者大战正酣，每个人都竭尽全力，这不止是关乎他们能否在炎荒古路待下去的问题，更关乎了家族的荣耀。

    足足三刻钟，这场大战才结束，两拨人势均力敌，杀到最后都力竭了，躺在地上直喘粗气，连抬手的力气都没有了。

    只能瞪着眼睛，怒视着对方。

    可忽然间，金光闪了一下，一个少年连闷哼声都没有来得及出就被打昏了过去，而后，那狂风才掀了起来，将众人都掩盖了下去……

    而即至风沙尽散的时候，八位武者全部昏死了过去，每个人脑门都挨了一棍子，鼓起了血包，连一丝挣扎和反抗都做不到，只能眼睁睁地看着自己被打昏。

    “战斗太磨蹭！”

    在临走的时候，傲娇鸟在一棵老树上留下了这么一句话，之前它躲在枝桠上，都快睡着了，这八人大战太慢了。

    ……

    “嗷，气死我了！”

    不久后，那密林中传出了一声狼嚎般的惨叫声，凄厉的让人头皮麻，无疑他们看到了傲娇鸟的留言了。

    “洗劫二人组，欺人太甚！”

    “卑鄙、无耻！”

    “竟然躲在暗处，还嫌弃我们战斗的慢！”

    八位少男少女鼻子都气歪了，从来没见过这么无耻的家伙，完全就没有将他们放在眼中，最关键的是，他们被洗劫一空，连兵器都拿走了。

    事实上，不止是他们，在接连三天中，靠近火城的这一条炎荒古路上，洗劫二人组接连“光顾”了十几拨武者，无一例外，所有人都被敲昏过去了，就连八级武灵都不是对手。

    这让所有人都大惊失色，消失了几个月的细节二人组重现，这对于他们来说，绝对不是好事，一时间每个人都人人自危。

    “洗劫二人组，还真是他们！”

    一个个武者都气的咬牙切齿，之前人们还认为，后者已经被打怕了，不敢露头了，可现在才现根本就不是那么回事。

    从实力上来看，后者更加强大了，依旧是那般的手段，凌厉的让人反应不过，依旧是那般的无赖、无耻，让人只能仰天无语。

    而那些个本来还想冒充洗劫二人组，趁火打劫的，顿时间就偃旗息鼓了，正牌都已经出来了，神出鬼没，鬼知道哪天就找上他们了？

    还是低调一点好！

    而后，各大家族子弟已经开始向一起聚了，落单是要挨打的，而这也符合洗劫二人组“择洗”标准，无疑，整条古路因着后者的出现，而变得有点大乱的迹象。

    “哼，洗劫二人组很嚣张吗？”

    “如果他敢对我们冷家下手，我们会让他们有去无回！”

    冷家很冷傲，而今不同于以往了，不止第一高手来了，各大天才都出现了，光是半步武皇就不止一位啊，那洗劫二人组再嚣张对他们，怕是都无比忌惮。

    当然，他们也有这样的资格，冷家是不可招惹的。

    可是，就在第二天，洗劫二人组就给出了强力的回应，冷家聚集在一起的十几个人，全部被撂倒，彻底的打昏，而最惨的就是一个青年，他牙齿都被打脱落了，整个脑袋上围了一圈的血包。

    显然，就是这个家伙出言不逊，招惹了洗劫二人组的。

    “丫的，叫嚣个毛线，即便是冷家天才也照打！”

    这一句话，瞬息间就传遍了古路，令得众人又龇牙、又想笑，冷家嚣张过头了，惹毛了后者，结束就连九级武灵都被打得昏死过去了。

    这也让很多人都倒抽冷气，因为这会触怒冷家年轻一代第一人的，特别是那句话，简直就是打脸啊，从这一方面，也可以看出洗劫二人组的肆无忌惮，完全不惧冷如霜。

    “洗劫二人组深不可测，最起码也是半步武皇，这条古路怕是也不会平静了。”人们暗自呢喃道。

    “咦，这里有点熟悉。”

    傍晚时分，紫风忽然皱眉，自噬灵珠中浮现，望着远方一座低矮的小山，眼睛闪烁了几下，而后惊呼道：“我们过去，应该就在那小山下面。”

