    “不对！”暗族族长凝声道：“二元的巫术虽然可怕，但是需要时间发动，八大护法有足够的时间击杀二元；李知云单打独斗八大护法都不是他的对手，但是只要有两人联手，李知云必死无疑。对方还有什么人出手？”

    “只有陈野一人出手。”洪子安飞快回答道：“陈野身边的命数师林妍并没参与他跟八大护法的对决。”

    洪子安只说林妍，没提小召，更加证明了他没把我们这边真实实力透露给暗族。小召才是我们这边最为可怕的命数师，而且，他想杀人的时候也毫无顾忌。

    暗族族沉吟道：“命数师一向不参与江湖纷争。林妍不出手在我意料之中。你告诉我，陈野是用了什么办法杀害了八大护法。”

    “陈野身上能释放出一种诡异的黑气，八大护法触之即死。”洪子安对答如流。

    “死亡之气！”暗族族长惊声道：“陈野继承死亡殿了？这可怎么办？这可怎么办？”

    我忍不住看向了洪子安，我的意思是：你不是说，不要惊动暗族族长么？你怎么自己吓唬起对方来了？

    洪子安向我比了一个手势，意思是让我稍安勿躁。

    暗族族长忽然问道：“你是怎么跑出来的？”

    洪子安道：“陈野被我引到一层大厅之后，我趁机拉响了集结令，趁着他与总坛弟子拼杀，才得以逃脱。”

    “混账东西！”暗族族长怒吼之间，一股无形劲力也透过墙体呼啸而至，洪子安顿时被击飞半空摔在地上，吐出了一口血来。

    暗族族长却冷哼道：“念在用人之际，留你一命，下次再犯绝不轻饶。”

    “谢族长不杀之恩！”洪子安擦去嘴角血迹之间，不由得露出了一丝冷笑。他早就知道暗族族长不会杀他。

    暗族族长没有动手杀人，但是也没走进密室，就一直站在外面不动。

    这个人疑心病太重了，还是说他惧怕密室中某种事物？

    暗族族长忽然说道：“密室里除了你还有谁？”

    “忆楠也在，还有就是前几天我带进来的那个术士陈鑫。”洪子安仍旧对答如流。

    暗族暗族道：“忆楠的气息怎么这么弱？”

    洪子安道：“她刚才被陈野身上黑气扫到了一下，虽然沾染的不多，但是伤势很重。”

    洪子安话一出口，我就知道要糟——他这明明就是在让对方起疑。

    对方身为族长不可能不知道洪子安对罗忆楠有意，是问一个情深义重的男人，怎么会在自己女人危在旦夕的时候，还能如此平静的回答别人的问题。

    洪子安是糊涂了么？

    让我没想到的是，暗族族长竟然笑了起来：“洪子安，你很好。时刻记着我的话，以族长为天，这才对。你的过错，我给你免了。”

    洪子安马上双膝跪地，头触地面：“子安跪谢族长大恩。”

    洪子安故意弄出跪地磕头的动静，就是为了让对方辨别自己的动作。

    洪子安到底是洪子安，他想算计别人的时候，已经摸清了对方脾性，这个族长应该快要上钩了。

    我双手紧握着毒蛟，体内的死亡之气源源不断的涌向了刀身，毒蛟的锋芒很快就隐没在了死气当中，现在有人去从我正面去看的话，看到的情景绝不是我在握着砍刀，而是看见我在握着一道跳动的黑烟。

    短短数秒之后，暗族族长再次说道：“那个陈鑫参悟了多少秘法了？”

    洪子安回答道：“他已经两天没有说话，属下也不知道他的参悟到了什么程度，不过，我看他眼睛已经起了变化，隐隐有了重瞳之相。”

    “重瞳！”暗族族长的声音里带起了一丝诧异：“难道说悟道崖秘法是瞳术不成？你再看看他的眼睛，把他瞳孔的样子详细给我描述一遍。”

    “是！”洪子安慢慢站了起来，从侧面走向了陈三金。

    洪子安起身很慢，走路速度更慢，看上去就像是因为重伤，难以挪步。在我看来，洪子安的伤势并没有那么重，甚至于他刚才吐出来的那口血都不见得是被人伤了内脏，而是他自己咬破了舌尖。

    暗族族长连声催促道：“洪子安，你能不能快点？”

    “属下这就……”洪子安走到陈三金面前的时候，并没直接去碰他的眼皮，而是把手伸进陈三金的头发当中，轻轻拔出了一根银针。

    下一刻间，陈三金双目爆睁，眼中精光爆射而出，那一瞬间，我虽然没跟陈三金对视，却能从侧面看到他眼中泛起寒芒，那不像是人的眼睛，就像是陈三金眼里长出了两把利剑。

    陈三金究竟是悟出了什么秘法？

    我微微一怔之下，洪子安却飞快的给我打了一个手势，他的意思是：暗族族长快要控制不住，想要破门而入了。

    我转头看向门口时，身上不自觉的流出了一丝杀气，正是这一丝杀气，让已经触碰到密室大门的暗族族长停了下来：“洪子安，洪子安……”

    洪子安连着向我打了两次手势，意思是让我不要轻举妄动，他自己略带虚弱的说道：“族长，陈鑫的眼睛……眼睛里有寒芒……”

    “是光芒，还是剑芒？”暗族族长的呼吸都带起了几分急促。

    “不……不知道……”洪子安道：“我只是觉得带着杀气。”

    暗族族长沉声说道：“你现在把手放在他眼前面试试。快点！”

    “是……”洪子安慢慢抬起手来，送到了往陈三金的眼前，连续晃动了两下，才说道：“应该是寒芒。但是……”

    洪子安说话之间装出了一声惊呼，把手提在半空飞快来回乱甩。

    暗族族长急声问道：“洪子安，你怎么了？”

    洪子安当即回应道：“我的手被划开一道口子。”

    “这样……”暗族族长道：“本族长进去看看。你暂且什么都不要动。”

    “是！”洪子安从陈三金身边挪开一步，恭恭敬敬的跪下了身来，伸出一只手向我比了一个手势。

    他是告诉我，打门正中，一击必中？

    这可能么？

