    “爸！”来者朝老人叫了一声，然后看向修，问道：“你是……”

    “你好，我是修，是一个旅者。”修搬出训练家那一套说辞自我介绍了一下。

    “你好。”男人点了点头，“我是森明，这是我老婆榴枝。”

    修还是看得出男人的那种疑惑，刚想说一下就被打断了。

    “好了~进来说吧，修今晚在我们家留宿一晚。”老人起身站起来推开大门先一步进去了。

    “额……欢迎。”森明尬笑一下，将手上的工具放心，“我们这里很少有外人过来的，所以有点疑惑，请你不要在意。”

    “没有，我才是麻烦到你们了。”

    修跟着他们进到屋子里，这是一个一层半的木质房屋，占地面积还是算大的，起码在这个村子里。

    现在虽然只是傍晚，但修一进到屋子就感觉暗了一个层次，只有两扇用于通风的小窗透过一点光亮。

    修花了点时间才适应这样的环境。

    “坐吧~”老人深沉的语调从阴暗处响起。

    森明也看得出修有点不适应这样的环境带着憨厚的声音解释道：“这样的屋子结实，在冬天才不会漏风。”

    “第一次见这种结构的房屋。”修听到之后也只是笑了笑，然后随便找地方坐了下来。

    森明见修这样也没有继续说下去，而是对屋里喊了一声。

    “贤之！有客人来了，快出来。”

    “他不在，这孩子一早就出去了。”老人又掏出他的烟杆，然后熟练地往桌上磕了一下。

    “爸！医生不是说了你不能吸烟了吗。”森明见老人这样走过去拿走老人的烟杆。

    但当他见到烟杆里没有烟草的时候又将烟杆重新递回给老人。

    “都这么多年了，那里是说戒就戒的~”老人语调总是很沉稳，语速比正常人缓慢。

    可以看得出两个人这样的对话和动作肯定会经常出现，两个人的动作非常流畅，而且老人的表现太平静了，好像知道儿子要干什么一样。

    一个因为身体问题不能吸烟的父亲，一个为了父亲身体问题劝告的儿子。

    这个组合让修想起了自己的老烟枪父亲，只不过自己的父亲可不会这么听自己的劝告，一不留神就变回去了。

    “修，喝水。”榴枝从一旁走出来，手上捧着一杯水。

    “嗯！”修马上站起来接过水杯，点头致谢，“麻烦了。”

    “哈哈！”榴枝微笑着说：“修真的很有礼貌，要是我们家的贤之有这么好就行了。”

    “夫人这么好，教出来的肯定也是很优秀的。”修只是笑了笑，低头抿了一口。

    “修真会说话，我去厨房了，你们几个聊。”榴枝显然被修的话说得很开心，毕竟漂亮话谁不喜欢呢？

    修见榴枝走回去之后就和森明聊了起来。

    因为之前从老人嘴里听过果园的事，所以修同样三言两语见就让他接纳了自己。

    然后他又拿出自己的儿子和修对比，口中对儿子的评价并不好，甚至说他离经叛道。

    修也有点好奇了，但是这是别人的家事，自己也不好意思去问，只是默默地听森明说的。

    可能是已经很久没有和人说起，他这一说起来就像开闸的水库，一股脑地向修吐槽。

    修也没想到这样一个看起来憨厚老实的人竟然会这么嘴碎。

    “好了~你跟修说这些干嘛。”老人也看不过去了，开口打断了森明的话。

    “啊！不好意思呀。”森明也意识到自己这样有点奇怪，补了一句：“那个臭小子真是太调皮了！”

    可能是这个年轻人的表现比起自己儿子优秀太多了，让他有点对自己儿子有点气愤。

    或者说这些平时不敢和亲友邻居说的话对这个明天就走的人没什么顾忌，又或者出于什么不知名的原因，反正森明将这些说了出来。

    修没有做出什么评价，因为在他看来那个贤之只是不想子承父业而已。

    按照森明说的，贤之对父亲一辈子在果园的生活不爽，他不喜欢这样枯燥乏味的生活，所以天天喊着要出去外面。

    而森明这个父亲对贤之的这种不负责任的行为很闹心，要知道这个这里属于自己的那一份迟早都要给他的，而贤之却喊着要出去闯荡，对家庭没有一点留恋。

    对森明来说农民的身份贯穿了自己一辈子，村子给他的感觉就像是另一个父母，而贤之这个被农村养大的孩子却看不起农村，可想而知对森明的打击有多大了。

    所以修感觉到了这些之后就什么都没说了，因为如果站的角度不同得出的答案也不同。

    他虽然没有经历过类似的事情，但贤之的那种想脱离父母的想法他曾经也是有过的，这些只能说这就是青春期吧。

    “每个人都有自己的梦想，这很正常。”修沉吟了一会说道。

    “哼！都这个时候了这小子还不回家，回来之后一定要教训他！”森明恶狠狠地说道。

    修看到这里只能是为那个不认识的贤之默默祈祷了。

    希望等一下不要闹得太夸张，不然自己可是很尴尬的。

    为了引开这个话题，修特意想森明问了一下理村子最近的下一个城镇和有没有什么比较少见的小精灵或者是什么奇怪的地方？

    可惜得到的答案并不是修想要听到的，这里最多就是绿毛虫，其他也都是很常见的小精灵。

    修突然想起老人说过森明他们是去驱赶小精灵的，但他们只是普通人，身边连小精灵都没有，是怎么驱赶小精灵的呢？

    本着不懂就问的原著，修向森明提出了这个问题，但修没想到的是森明居然买去了关子，说了一句“想知道的话明天可以跟我去果园看看就知道了。”

    “诶！对了。”森明像是想起什么一样，问道：“修你要去哪里？附近我都很熟悉，如果有需要帮助的地方可以跟我说。”

    “我是一个旅者，没有目的，只是不停的游历。”修轻轻摆手婉拒了森明的好意。

