    ……

    一路来到太虚宫，作为北凉境内甚至离阳都久负盛名的武当，徐长生始终客气着。

    “久闻王掌教，百年来是第一个修成大黄庭的存在。

    不知可否讨教一番？

    当然，在下也不是空手套白狼。

    在下自认为，自己修炼的大长生诀，即使不如大黄庭，想必也差不了多少。

    还希望大长生诀，能够助王掌教更上一层楼，能够对武当有所作用。

    当然，在下也知道，武当传承，源远流长，更是我北凉境内最大的道教门派，不缺神功秘籍。

    如果大黄庭，实在乃不外传的至高秘籍，那就当在下没说了。”

    徐长生说到我北凉境内的我字时，语气稍微重了点，要是一般人，可能直接忽略了。

    但是王重楼，那可是活了几十年的老家伙，精明得很，听到这个重音字时，内心一凛，眼前这位以我北凉自称，他的第一反应就是这家伙乃是北凉王的几个公子之一。

    但究竟会是谁呢？要真的是北凉王的几位公子之一，不，徐龙象在北凉王府，如今在江湖中的，也就世子徐凤年，二王子徐长……，嘶……，大长生诀。

    这位是……，

    想到这里，一切皆定，王重楼再次问道：“敢问，这大长生诀乃少侠所创？

    老道空活几十年，无论是离阳王朝还是北莽，貌似……”

    听到这里，徐长生就知道自己的言外之意，这个老道已经听明白了。

    “呵呵，算是在下所创，小时候于阁内得到一部无名功法。

    后来汲取阁内天下武学，渐渐完善至如今金刚、指玄、天象三者齐修的功法。”

    王重楼目中精光闪烁，传闻不符啊，这哪里是庸庸碌碌，明显是徐家麒麟子。

    徐家二子如此韬光养晦，那么北凉世子呢？是否也如同这徐家二子一样，在韬光养晦，藏拙自己？

    “呵呵，那就冒犯少侠了。”

    王重楼知道，这是一笔划算的买卖，至少交好这位北凉二王子，只要北凉在，武当传承无忧。

    更何况这位北凉二王子，如此韬光养晦，北凉存在下去的可能性极大。

    顿时手指隔空指来，印在了徐长生的额头。

    徐长生闭目，看着那晦涩难懂的内容，无疑就是大黄庭秘籍。

    回位一番，大黄庭，乃道教圣经，艰涩高深，入门难，修行更难，通窍养气，共九重，修三十六处大窍七十二处小窍，修至六重之时，反哺肉体可修一品大金刚，七重之时，反哺内力可修一品大指玄，八重之时，反哺心神可修一品大天象，九重圆满，即是陆地神仙境界。

    甚至比如今自己的大长生诀还要完善。

    消化完，自己的实力本就达到大天象境。

    高屋筑强之下，畅通无阻，直达第八重大天象、大指玄、大金刚境界。

    再难的功法，只要有了足够的基础与见识，那都不过是创造来修炼的。

    大黄庭大成，只差一步就圆满的徐长生，看得王重楼目瞪口呆。

    由此也可以推测，这位隐藏至今的二王子，还真是……

    大黄庭大成，徐长生眉心映出一灿烂的红光，仿佛一只可畏可怖的天眼，直插云霄，惊得神州大地上，各大陆地神仙境上的存在久久无言。

    ……

    龙虎山上，一个垂钓的中年男子面色一变，看向武当山方向。

    “是谁？洪洗象？难道武当又要兴起了吗？”

    ……

    清凉山上，北凉王府，有不少地方，不少或为仆人，或如乞丐的存在抬头看向武当山方向。

    “武当！武当！这大黄庭比王重楼的还望高深，难道武当当兴？”

    ……

    观音宗，回到宗内的澹台平静面色一变，咬牙切齿。

    “阴险狡诈的小混账！这是修为又更上一层楼了？

    武当山，他是武当山的人嘛？

    难道是那传言吕祖转世的洪洗象？

    哼……，等着吧，早晚将你揪出来。”

    ……

    东海武帝城，一身材魁梧，大耳圆目，须髯如戟，白发如雪，气势很是生猛，身着麻衣的男子目中精光闪烁，看向武当山方向，战意勃发。

    年近百岁却宝刀不老，是神州当之无愧百年一遇的武学天才。

    明明具备天下第一傲视群雄的资格，以天下第二自居，让神州上天下第一悬空六十年。

    使得武林江湖上脍炙人口的十大高手排到了第十一。

    无敌而寂寞的他，急切希望出现一个可堪一战的高手。

    “呵呵，武当山，是谁？这不是王重楼。”

    ……

    太安城皇宫内，一个年轻太监面色疑惑。

    “武当？八重大黄庭，呵呵，有意思。”

    两禅寺内，一白衣僧人面色淡漠，仿佛一切都不放在心上，口中喃喃自语。

    “有意思了，武当山，出现八重大黄庭修炼者。

    龙虎，武当……”

    ……

    青州，一倒骑着毛驴，提一根桃花枝的中年男子面色疑惑。

    “武当？八重大黄庭？大指玄、大金刚、大天象三者同修。

    呵呵，江湖是越来越有意思了。

    只要破入陆地神仙境界，天下第一之位悬了。”

    ……

    武当山上，修炼完成的徐长生，同样的手法，一指点向王重楼，大长生诀修炼之法全部进入其识海中，丝毫没有隐藏的意思。

    传给王重楼后，仅仅等着，一个时辰之后，王重楼同样利用大长生诀，修炼至大天象境。

    那除了陆地神仙境的功法没有，其他的部分精妙程度分明不在大黄庭之下。

    此时的王重楼看徐长生的目光，只有深深的震惊。

    如此麒麟子，一路看着摸索，即使有着无名功法作为底蕴，完善至今，也极为的不简单了。

    “少侠资质悟性举世无双，贫道佩服。”

    “哈哈，王掌门过奖了，神州浩土何其广大。

    隐藏着什么绝世天才，隐藏着什么绝世强者，谁也不知道。

    而且有的天才，只是没有那个机会，被埋没罢了。

    对了，还要拜托王掌门一件事。

    在下之事，整个北凉，想必除了我那个老狐狸的父亲，还没谁知道。

    所以……”

