    既然是紫妍来了，萧炎心中的担忧就自然而然的退了。

    紫妍，最起码更好说话。

    “烛离长老就这么放心？”

    “老头子本来就不在乎这个，明年四座龙岛会有一次短暂的相聚，这件事情要比你现在的事情重要多了。”

    “相聚？”

    萧炎的眉头顿时锁住，转头看着黑擎：

    “你们是不是短时间不会回去了？”

    按照道理来说，这件事情烛离应该是来的，丹塔不说底蕴，就算是外面的三位巨头，也终究不是一个黑擎能够应对的。

    这一次可不是紫妍悄悄跑出来，这一次是黑擎带着紫妍出来的。

    八成是有别的想法。

    果不其然。

    在萧炎把问题跟出去之后，黑擎便坦白了。

    “龙岛汇合不是一件小事情，这件事情在龙岛之中相当重要，三长老的意思是，等到你这边的事情一结束，我便带着紫妍回你家族。

    正好两件事情一起做了，同时也能避开这次汇合。”

    “你们就没有提前做过什么预案吗？

    一般来说，龙岛汇合的时间应该是固定的才对，怎么会如此突然呢？”

    “东龙岛又不是铁板一块，上一次咱们去的时候，动静搞的有点大了，就算是三长老一直在封锁消息，消息还是会传出去。

    那三座龙岛虽然不知道到底发生了什么，但肯定会想要试探一下的，

    不过其实也没什么大事，

    他们摸不清楚这边到底发生了什么，所以只不过就是试探一下而已，

    但是为了安全保障，紫妍是肯定不能留下的，

    我在外面巡逻的任期还没有结束，正好把紫妍带出来。”

    “可是我们如果要对丹塔动手的话，你八成会被暴露出来。”

    “暴露出来就暴露出来了。”

    黑擎满不在乎的说道。

    “反正我太虚古龙一族和丹塔素来没有什么往来，外面发生的事情想要传回龙岛，不是那么快的。

    就算是这边发生了冲突，

    恐怕，一时半会儿他们也接不到什么消息。

    只要他们不会有消息，那么东龙岛就不会遇到麻烦。

    至于丹塔这边，我又不会和他们硬碰硬，只不过是辅助你。

    紫妍说你已经有了主动计划，告诉我，需要我做什么？”

    “我手中有两个计划，看前辈要怎样选择。”

    几个人在圆桌前坐下来，萧炎从自己的纳戒之中取出准备好的计划，开始一一讲解。

    “其中之一，是偷渡。

    我在丹塔之内，呆了这么长时间，已经搞清楚了，星域在什么方位。

    以前辈的实力，加上古龙一族的特殊之处，把我送过去不是什么大问题。

    但是同时，前辈也得跟我一起进去，否则无法压制异火，按照我族得到的消息来看，

    三千焱炎火体内，当年由我家先祖留下来的灵魂印记，现在虽然虚弱，但仍旧存在。

    只是需要力量去激活。”

    萧玄当年留下来的那个印记，现在已经未必能发挥多少作用了，

    但是据萧玄自己说，他留下来的灵魂印记，并不会被异火本身所磨灭，而是和异火融合在一块。

    萧炎现在体内虽然没有斗帝之血，但他终究还是萧族的血脉。

    以萧族的斗帝血脉，加上萧玄的控魂之术，再加上太虚古龙一族龙印的反向压制，帮助萧炎拿下三千焱炎火自然不是特别难。

    “不可。”

    黑擎闭上眼睛感应了一会儿，忽然眉头一皱，睁开眼睛之后便否决了这个计划。

    “你所说的那个星域，我能够感应到它的位置，

    那个地方有丹塔设置下来的屏障，

    我虽然能够带你进去，但是里面发生异动，一定会被丹塔发现。

    到时候，你这个计划八成会破掉。

    说说另外的计划吧。”

    萧炎也没有想到，第一个计划被否决的这么快，但是既然被否决了，那自然也就只能用另外的计划了。

    “第二个，我打算来明的。”

    “三千焱炎火体内有太虚古龙一族的龙印，所以生长的形态如同古龙一般，通过这一点，我们就占着道德优势地位，从而将其强行要出来。

    只是这样一来，太虚古龙一族的名声可能会不大好。”

    毕竟行事作风如果过于霸道，肯定会对太虚古龙一族在外面的名声有所损伤。

    “那倒不是什么大事。”

    黑擎显然丝毫不在意所谓的名声，“我族的实力摆在这里，

    更何况这些年古龙一族一直在虚空之中，隐世不出，

    外面的名声对我们来说本来也没什么用。

    况且是人族的名声。

    难道如果有一天魔兽种族和人族之间发生冲突，你们人族会因为我们名声比较好，就放弃和我们开战吗？”

    他说的其实也有道理。

    萧炎也不禁点头。

    这一点其实是他想差了，蛇人族和长生帝国之间结合的非常好，导致让他出现了一些别的想法。

    其实在正常的状态之下，情况大多数会如黑擎所说，魔兽种族的名声实在是不重要。

    再好的名声也比不上拳头，只有自己实力出众才是最要紧的。

    “既然这一点无所谓，那么我们来说下一步。

    丹塔绝对不会将异火轻易的交出来，他们或许会在这种情况之下用天材地宝来换取异火的所有权。

    而前辈所需要做的，就是拒绝他们。

    前辈需要记住的是，对于你而言，拿走异火不重要，也可以将所有权交给丹塔，但是异火体内的龙印不能流落在外。

    所以，要把龙印抽走。”

    “可是龙印是不能够被抽走的，你这和拿异火有什么区别？”

    “当然不是真的把龙印抽走，如果把龙印抽走了，我岂不是失去了一种炼化异火的渠道吗？

    只是让前辈借着这个条件，将三千焱炎火的力量削弱而已，也方便我去炼化异火。

    等到三千焱炎火被伤到之后，前辈再稍微施手段让异火爆发，为了避免圣丹城受到影响，星域那边自然会封锁起来，而在这之前，前辈只需要假装不注意把我扔进去就是。”

    这倒也是个办法。

    黑擎心中有些意动，但他还是问道：

    “这个方法倒是行，就是异火爆发之威，你如何承受得住呢？”

