    朱灵彤从大厅离开的时候，依旧处在震惊的情绪中，以至于后面商讨对付白家的详细计划，她一个字都没听进去。

    “那个叫陈飞宇的人竟然那么厉害，难不成他跟别人吃的饭不一样？别人吃米面长大，他是吃仙丹长大的？有机会的话，我一定要见他一面，看看他到底有没有三头六臂。”

    朱灵彤暗暗点头，心里对陈飞宇产生了几分兴趣。

    突然，她看到管家张文急急忙忙地向外面走去，好奇之下便走过去道：“文叔，你这么匆忙要去哪里？”

    “原来是小姐。”张文立即停下脚步，解释道：“家主吩咐我，让我去准备一些请柬送给白家，让白家明天晚上来参加咱们举办的晚会。”

    朱灵彤这才想起来，好像针对白家的计划中，在明晚的宴会是非常重要的一环。

    “小姐，如果您没有别的事情，那我就先去准备请柬了。”

    “等等。”朱灵彤脑中灵光一闪，再度喊住了张文，道：“你再多准备一张请柬，替我送到白家。”

    张文愣了一下，难道小姐在白家还有朋友？问道：“没问题，不知道请柬上要写谁的名字？”

    朱灵彤微微沉吟，突然有一丝苦恼，道：“我也不知道他具体的名字，你就写上‘新来白家的陈先生’就行，至于他能不能收到，那就随缘吧。”

    “我明白了，这就去办。”张文一头雾水地走了，“新来白家的陈先生”，这算什么名字，除非对方是白家有头有脸的大人物，不然这种不清不楚的请柬，对方大概率收不到，可这既然是小姐的吩咐，他也不好说什么，只能按照要求多准备一张请柬送到白家。

    却说陈飞宇走进白家大门后，一名身穿黑色衣服的工作人员已经提前在等着了，恭敬地道：“您就是陈飞宇先生吧，族长他们已经在客厅等着您了，请跟我来。”

    陈飞宇点点头，跟在工作人员的身后走去。

    周围一些白家弟子，时不时偷偷地看向陈飞宇，仿佛是想把陈飞宇给看透，看看陈飞宇到底有什么本事，能把龙家的“传奇后期”强者给屠杀个遍，还能跟龙靖云那等先天强者打的有来有回。

    很显然，陈飞宇早已成了华夏武道界乃至全华夏一位真正的传奇人物！

    陈飞宇早就察觉到了周围众多且异样的目光，不过并没有在意。

    他跟在工作人员的身后，很快就来到了客厅，只见白明琨，白敬豪、白凝霜兄妹，以及一位陌生的中年男子在场。

    眼见陈飞宇进来，在场四人齐齐动容，白明琨站了起来，客气地道：“陈先生来了，有失远迎，恕罪恕罪，我来给你介绍一下，这是犬子白家墨，也是敬豪、凝霜的父亲。”

    “你好陈先生，久仰大名了。”白家墨向陈飞宇打着招呼，表情平淡，保持着一定的距离。

    毕竟，龙靖云视陈飞宇为死敌，白家和陈飞宇走的太近，绝对没有好果子吃。

    “过奖。”陈飞宇一眼就看出来白家墨的实力到了“半步传奇”境界，向白家墨打过招呼后，又向白凝霜笑了笑，数日不见，越发觉得白凝霜貌美动人。

    白凝霜回以一笑，接着想起爷爷转移了藏宝阁的宝物，等同于耍赖，嘴边的笑意又变成了苦笑。

    白明琨也没有请陈飞宇就坐，甚至没有请人给陈飞宇上茶，直接道：“陈先生这次来，想必是为了和敬豪的赌约之事。”

    “不错。”

    对于白家招待上的冷落，陈飞宇也没有太过在意，毕竟自己是来白家取宝的，白家能热情欢迎自己才真是见鬼了，继续道：“我开门见山，前几天我跟白敬豪有一场赌约，相信你们都知道。

    按照赌约，我可以来白家藏宝阁任意取走三件宝贝，我现在是来履行赌约的，没问题吧？”

    白敬豪哼了一声，心里极度不爽，早知道的话，当初就不跟陈飞宇打赌了，不过还好，爷爷已经把藏宝阁中最珍贵的宝贝放到了密室了里，剩下的物品，就算被陈飞宇挑走三件，也没什么大不了的。

    “当然没问题。”白明琨道：“不过在此之前，我们得先把话说清楚。”

    陈飞宇点头道：“有些事情的确得提前说清楚才好。”

    “在藏宝阁中只能挑选三件，不能多拿！”白明琨虽将最珍贵的宝物转移了，可是能进藏宝阁的无一不是珍品，如果陈飞宇眼红想多拿几件，甚至全拿走独吞，那足够白家肉疼好长一段时间了。

    “你放心，我陈飞宇一向言出必践，只拿三件，绝不多拿。”陈飞宇掷地有声。

    白明琨点点头，继续道：“你也知道，龙靖云视你如眼中钉、肉中刺，为了避免瓜田李下连累白家，白家不能与你走得太近。

    所以，等你挑选完宝物后，希望你就此离开白家……不，确切地说是离开文兰省，不要过多停留。”

    白凝霜一惊，爷爷真是对陈飞宇嫌弃的毫不掩饰，虽然她也知道爷爷是为了白家好，但是这样明目张胆的赶人，实在有些不好看。

    陈飞宇神色不变，淡淡道：“合情，但不合理，所以我拒绝。”

    除了白凝霜之外，白家诸人脸色纷纷一变。

    白明琨皱眉道：“你这是什么意思？”

    “说你合情，是因为我知道你为白家的安危着想，我能够理解；说你不合理，是因为偌大地道文兰省并不是你们白家独有的地盘，你可以让我离开白家，但不能要求我离开文兰省，所以我拒绝。”陈飞宇淡淡道。

    白明琨眉头皱的更紧，他很不愿意陈飞宇留在文兰省，可是以陈飞宇的实力，他又不能强迫陈飞宇离开，只能退一步，道：“那好吧，到时候还请你离开白家。”

    “这才合情合理。”陈飞宇“啪”一声打了响指：“我允了。”

    白明琨松了口气，站起来道：“既然达成了共识，你现在可以去藏宝阁了，敬豪，带他过去。”

    “是。”白敬豪应了一声，转身向外面走去，同时对陈飞宇冷冷地道：“跟我来吧。”

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，迈步跟了上去。

    白凝霜见状，跟在了最后，一同走了出去。

    客厅里只剩下白明琨与白家墨父子。

    白家墨忧心忡忡地道：“听说陈飞宇的精神力很强大，虽说我们把最珍贵的宝贝放进了密室，可万一被陈飞宇精神力探查到怎么办？”

    “这一点你尽管放心。”白明琨摸着胡须得意而笑：“‘寒霜奇岩’也在密室中，作为奇特的天外陨铁，‘寒霜奇岩’能散发出奇特的磁场，除了使人产生幻觉外，还能屏蔽武道强者的精神力探查。

    所以，有‘寒霜奇岩’在，陈飞宇的精神力就算再强大，也休想探查到密室的存在！”

