    卢曼妮震惊无比的盯着卢生，震怒无比！

    “卢生，你说过只要我应承你的要求，你帮我的！！”

    她已经忘了自己和卢生之间的那点肮脏的关系，此刻，只想要卢生遵守承诺！

    她可是忍着恶心才跟卢生一起完成了那令人作呕的交易的，毕竟，在她心里，无论如何卢生也是她的哥哥！

    就是因为卢生答应她，只要从了他，无论她提什么要求，他都答应！

    可现在，这该死的卢生，居然要帮着徐寒当众惩罚她？

    这无异于是雪上加霜。

    卢曼妮哪里肯依？双眸喷火一般的怒视着卢生。

    卢生皱了皱眉，狠狠的睨了卢曼妮一眼，“闭嘴！”一改往日追求她时的讨好和温柔，那眼神直逼得卢曼妮全身莫名的打了个寒颤。

    她怔怔的僵在那，眼眶泛红的盯着卢生，懊恼转身就要跑。

    却被卢生一把拽回到了徐寒的面前，“徐小姐，抱歉，家妹脑子不太正常……”

    “卢生，你才脑子不正常，你全家脑子都不正常！”卢曼妮气急败坏，歇斯底里的挣扎起来。

    惹来不少人的讥笑。

    卢生的脸色很难看，面子上格外的挂不住，扬手就是一巴掌，直接把卢曼妮的脸都打偏了过去。

    卢曼妮彻底的愣在那，难以置信的看向卢生。

    卢生眉头几不可察的皱了皱，但很快就讨好的看向徐寒和霍霆礼。

    徐寒讥讽一笑，“卢生，既然你家妹子脑子不太正常，那是不是应该带去专门的医院诊治？”

    卢生愣住，卢曼妮直接僵杵在原地，愤怒不堪的瞪着徐寒，“徐寒，你什么意思？”

    徐寒勾唇一笑，半个身子都压在霍霆礼那个邪魅男人的身上，眉目流转的看着霍霆礼，两人旁若无人的暗送秋波。

    霍霆礼轻握住徐寒的手，贴到唇边亲吻了一口，“青山精神病院，报我的名头，可以打八折。”

    说完，头也不回的带着徐寒朝里走。

    卢曼妮的脑子一阵嗡嗡作响，好半天才缓过神来，“我不去，卢生，我没病，你知道的，我一直都没病！”

    卢曼妮抓住卢生的手，拼命的解释起来，卢生的眉头皱成了一团，可是，终究还是伸手，直接扣住了卢曼妮，“妹妹，别怪哥哥，这都是为你好！”说完，直接让自己的下属带走了她。

    卢曼妮全程尖叫挣扎，“我没病，我没病，徐寒，你这个贱人，我跟你无冤无仇，你为什么要这样害我？抢走了我的粉丝还不够，现在居然把我强行送进精神病院，你会下地狱的徐寒！！”

    听着卢曼妮歇斯底里的惨叫声，众人一阵瑟瑟发抖。

    “看不出来徐寒这么狠，我还以为她是个很好说话的主儿。”

    “看她洒脱得很，我真没想到，她这么睚眦必报，卢生也是倒霉，这好不容易才把卢曼妮那个小妖精给收服，就这么被送走了。”有世家公子笑着打趣。

    “什么叫睚眦必报？我倒觉得徐寒快意恩仇，很有范。”

    众人你一言我一语的讨论起来，就好像是在茶余饭后说笑一般。

    卢生的面上分外的挂不住。

    但他能怎么办？这个世界的生存法则就是弱肉强食。

    谁让卢曼妮招惹的徐寒，身边站着一个比自己强大的男人呢？

    好在，他已经尝过卢曼妮那女人的滋味了，以前尝不到，总是念着那一口，现在尝到嘴里了，也就那样，没比别的女人特别到哪里去。

    就是，一副不情不愿的样子，比那些心甘情愿倒贴上来的女人，多那么几分征服的快乐罢了。

    卢生这么想着，耸了耸肩，也懒得理会那些人的闲言碎语，直接就跟上了霍霆礼的脚步。

    此刻，霍霆礼和徐寒已经找了个位置坐下，两人贴得很近，也不知道在说些什么，看起来分外的亲昵。

    不少人趁机上前讨好他们。

    远远的，严冬冬看到这一幕，脸色一阵青白交加。

    “妈妈，霆礼哥哥怎么会有烫金请柬？霍老夫人不是一直求着我们给请柬的么？”严冬冬看到霍霆礼和徐寒你侬我侬的样子，几乎要气哭了。

    原本还以为自己才是那个能给霍霆礼提供便利的女人，一定能够得到霍霆礼的赏识。

    甚至可以挤掉徐寒，成为今晚霍霆礼的女伴。

    可是现在，霍霆礼压根不需要她的普通请柬入场，而徐寒更是令她难以置信，她拿的居然是比霍霆礼更高级的火凤凰请柬！

    就连卢生都被徐寒整得当众出丑。

    严冬冬只觉得，自己的高傲在瞬间被击得粉碎，心中万般不甘心。

    严母皱着眉，着实也没想到徐寒会这么神秘。

    她一把抓住严冬冬的手，重重的拍了拍，“冬冬，此路不通，我们就另辟蹊径。”

    “霆礼哥哥都比不上徐寒，我们还能把那女人怎么样？你说，若是霍老夫人知道了，一定会把徐寒供起来吧？”严冬冬越想越不甘心。

    严母的眉头深深蹙起来，抓着严冬冬的五指狠狠的紧了紧，“哼，再怎么样，也就是个女人，我敢保证她那张火凤凰请柬，肯定是靠睡出来的，我们严家可不同，我们严家涉猎武器行业多年，人脉广袤，怎么也比徐寒那臭丫头厉害。”

    严母说着，左右环顾了一下四周，发现没什么人在旁边，压低声音道，“听妈的话，曲线救国，今晚xiu爷会到场，到时候，只要我们严家的新型武器吸引了xiu爷的目光，还愁没有资本来吸引霍老夫人的目光？”

    “可是我想吸引的是霆礼哥哥的目光。”严冬冬一脸不开心。

    严母戳了一下她的太阳穴，“傻丫头，脑子怎么就一根筋呢？霍家女主人，最终还不是要得到霍老夫人的首肯才能进门？霆礼是男人，一颗心很容易就被狐狸精勾走，但老夫人是女人，她看中的自然是门当户对，只要我们严家足够强大，还愁勾不住老夫人的心？只要拿捏住了老夫人，这霍家的女主人，迟早是你的囊中之物。”

    严冬冬顿时茅塞顿开，眉开眼笑，“妈，你说得对，我们家这次的新型武器，绝对能给我们带来无上的光荣。”

    两人正说笑间，门口处，突然走进来一个熟悉的身影。

    “霍蓓蓓？那不是霆礼哥哥的妹妹？她怎么会有请柬？”严冬冬皱了皱眉，突然看到了霍蓓蓓手中的那张请柬，“妈，那不是我留给霆礼哥哥的么？那丫头怎么能拿走我给霆礼哥哥的东西，哼！”

    严冬冬很不爽的站起来，却被严母按住，“傻丫头，这不是正好给了你邀功的机会么？”

    严冬冬愣住。

    霍蓓蓓进场，左右环顾了一圈，立刻看到了霍霆礼和徐寒，两人坐在角落里，霍霆礼全程殷勤无比的给徐寒递吃的。

    像是投喂自家小猫咪一般，不停的投喂。

    直看得霍蓓蓓一脸汗颜。

    二哥这也太……腻歪了，什么场合都不忘撒狗粮。

    霍蓓蓓提着裙摆，雀跃的就往他们的方向飞奔过去。

    只是，刚走到半路，就被严冬冬给拦住了去路，她故作惊讶的伸手，抽走了霍蓓蓓手中的请柬，“呀，蓓蓓，原来你拿了我留下的请柬啊，我还以为用不上了呢。”

    霍蓓蓓皱眉，她一点都不喜欢严冬冬这个女人，每次两母女都顶着霍家远方亲戚的名头，跑到霍家来蹭光环。

    这张请柬是老夫人给她，让她过来盯着点自家二哥的，要是早知道是严冬冬的东西，她一点都不想碰。

    霍蓓蓓不爽的绕开严冬冬，并不打算跟她搭讪。

    严冬冬却殷勤无比的跟在她身旁，一起坐到了徐寒和霍霆礼的对面。

    霍蓓蓓暗骂了一句：脸皮真够厚的！

    没好气的白了严冬冬一眼，直接就坐到了霍霆礼旁边空着的位置上去。

    这样，霍霆礼一左一右就被徐寒和霍蓓蓓给霸占了，完全没有位置留给心机女严冬冬了。

    严冬冬心里很不爽，暗骂霍蓓蓓是白眼狼，拿了自己的请柬入场，居然一点都没有要谢谢自己的意思，一点眼力见都没有，居然还霸占了霆礼哥哥身旁的位置。

    严冬冬心里恨得咬牙切齿，面上却佯装亲昵的坐到了霍蓓蓓身旁，半个身子都靠在霍蓓蓓的肩头，扬了扬手中的请柬，“蓓蓓，我以为霆礼哥哥和徐寒小姐都有特殊请柬，你也有呢，没想到你什么都没有，还好我留了一张给你。”

    她第二次强调，霍蓓蓓是仰仗了自己的请柬，才能进到这场武器盛宴的，就不信霍蓓蓓好意思不道谢。

    霍蓓蓓翻了个白眼，推开严冬冬，“严冬冬，你能别像个苍蝇一样嘛？嗡嗡嗡个没完没了，不就是一张请柬么？还给你，我不要了！”

    霍蓓蓓说着，直接将严冬冬手里那张请柬抽过来，一把拍在了严冬冬的脸上。

    严冬冬完全没想到霍蓓蓓会这么粗鲁，当场愣在了那，又羞又恼。

    旁边不少人忍不住窃窃失笑。

    “真可笑，人家哥哥和嫂子可是带着火凤凰请柬和烫金请柬入场的，会在乎她那张小小的普通请柬？”

    “想攀附关系，也得看看自己的实力啊。”

    “就是，就是，听说啊，那位严小姐，一直跟着自己的母亲，没事就往霍家跑，美其名曰自己是霍家的远方亲戚，都出了三代了，算个屁的远方亲戚，笑死人了。”

    严冬冬又恼又羞，眼眶红红的盯着霍蓓蓓，最后转向霍霆礼，“霆礼哥哥，呜呜，我只是……想跟蓓蓓做好朋友……”

    “哥哥这个词，除了蓓蓓，别人还真不适合叫。”霍霆礼一只手搭在徐寒的肩头，很认真的将她嘴角的蛋糕屑擦掉，似笑非笑的看向严冬冬。

