    林寒刚踏入社会，与手上沾满鲜血，杀戮成性的单天枫相比，无论是战斗经验，还是残忍度，都远远不如。

    不过，高手对决，最终靠的是实力，这方面林寒不输给他。

    他觉得三名杀手的出现，只是开胃菜，更疯狂的应该在后面，司徒空父女留下的话太危险，会束缚住他，所以，催促二人赶紧离开。

    司徒空劝林寒找地方躲一阵子，拉起女儿慌慌张张往外走。

    林寒转身正要回办公室，刚到门口的司徒空，惨叫一声飞落在诊厅里。

    什么情况？他神色骤变，但见门口多出一个人，戴着黑色口罩，他左手掐着司徒萱的脖子，右手握枪，顶住司徒萱的脑袋，缓缓朝林寒靠近。

    林寒心中陡然一沉，司徒萱被劫持，而且劫匪手里有枪，不但他，恐怕都有危险，如果该劫匪是单天枫，他们三人怕是凶多吉少。

    “你是谁？放了我女儿。”女儿落在匪徒手里，司徒空想救人，当看到手枪，吓得浑身哆嗦，两腿发软，不敢轻举妄动。

    司徒萱脸色惨白，就好像任人宰割的小绵羊，眼里有恐惧，有惊骇，更多是绝望。

    匪徒看向林寒，阴恻恻道：“捅我二弟，害死樱花，又闯入我家，重伤我爸，林寒，老子要宰了你！”

    林寒心里咯噔一下，听声音正是单天枫，这家伙真够狡猾的，先派手下来，任务失败后，亲自出手。

    “你就是单天枫？”林寒全神戒备，他不能倒下，不然，以单天枫的凶残，司徒空父女，也难以幸免。

    “你说呢？”

    扑。

    毫不犹豫的对着林寒就是一枪，击中林寒的胸口，他身形晃了下，伸手捂住。

    “不要，不要啊。”司徒萱大声喊叫，虽然认识林寒时间不长，但对他很是崇拜，何况治好了她。

    司徒空也是惊诧地张开嘴巴，怎么说开枪就开枪呢？要是伤及心脏，还有命吗？他吓傻了。

    “你不是牛哄哄吗？怎么不准躲啊？”

    单天枫不敢大意，但眼中流露着鄙夷之色，挟持着司徒萱已到林寒近前，“跟韩家为敌，注定死路一条，虽说我不在国内，但谁都别想欺负我的亲人——”

    他阴森森道：“能够死在我手里，是你家祖坟冒了青烟！”

    单天枫本想一刀一刀剐了他，现在看见林寒，只想快点弄死他。

    “不要杀他……”司徒萱使劲挣扎，怎奈单天枫的手劲大，无济于事。

    扑，单天枫再度开枪，他要轰爆林寒的脸蛋，让他凄惨死去。

    枪口到林寒的距离不足一米，在单天枫看来，他已受伤，无力躲闪，甚至做好后撤准备，以防溅身上血迹。

    在司徒空父女惊呼声中，但见林寒脑袋微偏，一道亮光从他手中射出。

    噗。

    单天枫身形突然僵住，眼睛渐渐扩散，他的眉心多了一把剑，确切的说是胜邪剑。

    单天枫嘴巴张合几下，竟没说出一句话，身上的生机散去，轰然倒下。

    司徒萱怔怔地站着，忘记呼救，忘记逃跑。

    林寒咽了口唾沫，来到单天枫身边，身体有意挡住监控，拔出胜邪剑，淡淡道：“司徒医生，去门口看着，不让任何人进来。”

    他又扯掉死者的口罩，正是单天枫，表情惊愕，可能做梦都没想到，他一个王者，竟被青铜所杀，死不瞑目。

    不久后，单天枫的尸体被带走，林寒不但无任何责任，冷若水还要给他申请奖励。

    单天枫的死，第一时间传到元州韩家，韩宗博听后，踹翻桌椅，脑袋撞墙，虽然没有血缘关系，但比亲兄弟还要亲。

    单思薇也是痛不欲生，她想过单天枫的结局，却万万想不到刺杀林寒时被反杀。

    原本精神有所好转的韩丞，得知养子的死讯，差点昏死过去，前去输液的护士还好心安慰他。

    半小时后，一个爆炸性消息迅速传开，韩家主韩丞不治逝世。

    韩家上市公司股票跌停，短短时间内损失数百亿。

    一时间，银行，合作商，从全国四面八方赶到元州，来到韩家庄园，要帐的要帐，解约的解约，总而言之，树倒猢狲散，韩家四面楚歌，家破人亡。

    林寒是从苏飞扬口中得到的消息，韩家的下场不足为奇，只是韩丞怎么死了？那一剑只是伤到肺部。

    下午时候，一个坏消息传来，凶手林寒夜闯韩家，刺伤韩丞，不治身亡，把林寒推到风口浪尖上，奇怪的是竟没提起方战霸。

    动机不言而喻，这是给林寒扣上杀人凶手的帽子。

    相对林寒的心神不宁，余振业心情愉悦，还专门跑到医馆，说是医馆房产证找不到了，并假惺惺保证，一旦找到，就过户林寒身上。

    老家伙多次食言，没任何诚信，不过，林寒丝毫不担心他赖账，反正手里有协议。

    乔丙川父子也来凑热闹，说得好听，听闻林寒遇袭，特意来看望，寒暄几句，火速闪人。

    林寒知道，这些人是来看他笑话的，说不定巴不得他死。

    翌日，妙春馆颇为热闹，几辆元州的特战车辆停在门前，韩宗博带着全副武装的特战人员，杀气腾腾冲入医馆。

    “林寒，我爸跟你无冤无仇，为什么对他下死手！杀人偿命，别想逍遥法外！”

    林寒被包围，韩丞死了，这是事实，他无论怎么辩解，都显得苍白无力，而且还不能动手。

    只要尸检，相信警方会还他清白。

    来不及给冷若水发信息，被人押着往外走，他看见路边几辆，还看到几个熟悉身影，有余振业，乔丙川，乔朝盛，还有一个女人，戴着墨镜，怎么那么眼熟？

    轰轰，数十辆装甲车呼啸而至。

    全副武装的迷彩服特战队员，每人抱着一把微声冲锋枪，把韩宗博一伙给包围了。

    这种阵仗，极其罕见。

    从人群中走出一个英姿飒爽的女人，正是冷若水。

    “放了林医生，否则全部抓走！”

    她声音冰冷，不容置疑。

    韩宗博暗自吃惊，躲到一个特战队员身后。

    “我奉命捉拿凶手，你们不要阻挠！”带队队长沉声喝道，“他杀了人，我们要带回去调查。”

    “杀了谁？要是拿不出证据，谁也别想把人带走！”冷若水来到近前。

    “你是谁？”队长问道。

    “市警署冷若水，奉命特来保护受害人！”她理直气壮，还强势地把林寒拉到身后。

    队长拿出文件，冷声道：“这是逮捕令！你们无权干涉！”

    冷若水接在手里，看了几眼，眼皮直跳。

