    望月阁的两名长老听完，老脸皆沉下来，冷声说道：“傲先生，我们也希望你能记住，我们是望月阁的长老，并非你的手下。”说完，再不理他，大步向战场走去。

    “哼哼！”看着他二人远去的背影，傲天耸肩嗤笑，幽幽说道：“好臭屁的长老！”

    飞鹰堂在高强的带领下，靠着一股不服输不甘心的劲头在顶着，舍命与青帮拼杀，在将青帮人员连连逼退的同时，飞鹰堂的兄弟死伤也在呈直线上升。

    高强带领一队兄弟由正门向外突围，他们这边面对的敌人也比后门多得多，面前的青帮人员黑压压的一片，好像永无尽头，杀也杀不完。高强一马当先，冲在最前面，双手持着开山刀，每一次劈砍，皆有敌人的鲜血喷射而出，纯钢打制的开山刀，刀锋上已布满了缺口，高强浑身是血，早已分不清是他自己的还是敌人的。虽然他经历过无数次的恶战，但象现在这样凶险，艰苦的争斗，还是没经过几次的。

    正在厮杀中，两名望月阁的长老挤进人群。青帮众人的注意力都在前方，没有人给他们避让，只见他二人将双手向前一伸，接着，左右一分，前面潮水般的人群像是撕裂开似的分开，向两旁连连踉跄，同时，也引来叫骂声一片。

    当青帮的人看到后面来的是望月阁的两名长老时，下意识地闭上嘴巴，人的名，树的影，望月阁里没有好惹的角色，何况还是长老呢！在请帮人员的注视下，两名长老旁若无人地走到双方交战的中心。刚才青帮阵营中走出来，迎面便扑来数名飞鹰堂的大汉。

    没有激烈的交锋，只见场中闪过两道寒光，那数名飞鹰堂人员还没看清楚对方是如何出招的，自己已经倒在血泊之中。再看两名中年人，手中各提着一把寒光闪烁的尖刀，猩红的血珠在刀刃上慢慢滴落。

    只是眨眼功夫就斩杀对方数人，周围的青帮人员无不倒吸口冷气，以前只听说过望月阁的长老身手高强，现在才真正算是见事到了，果然厉害的吓人，那种瞬间爆出的杀招，简直不是人所能抗衡的。

    两名长老兵不与飞鹰唐人员缠斗，举目看了看不远处仍在与青帮人员厮杀的高强，二人面色一凝，大步走了过去。

    飞鹰唐的兄弟不拦他俩还好点，凡是出手阻拦的无一不被二人斩杀于刀下。

    两名中年人引的混乱，高强狠快就注意到了，只见二人的出刀，高强的心就一紧，这么快的刀法他曾经见过一次，那个人是唐演。而现在这两名中年人，看起来身手都不在唐演之后，自己今天恐怕是要有麻烦了！

    高强心中暗叫一声苦也，眼睁睁看着兄弟们不停倒在对方的刀下，他顾不上自己的性命，高声喝道：“都给我让开！”

    听到高强的命令，飞鹰唐的人这才停止飞蛾扑火的行dong，向旁边退了下去，两名中年人看也没有看他们，面带冷笑，目光如刀，直视高强，不紧不慢地向他走去。

    “你们是望月阁的长老：”高强的脸上看不到任何的畏惧，对视二人的阴冷的目光。看对方的身手，不是常人，而且没听说青帮有这么俩号人物，所有高强自然而然想到了望月阁。

    “没错！”两名中年人异口同声地说道。

    高强点点头，果然如此，他未退反而上前几步，冷生说道：“真是让人意外，鼎鼎大名的望月阁竟然狼狈为奸。”

    两名中年人脸色齐是一变，望月阁最重视的就是名声，与青帮私通，也是不得意而为之的，虽然谁都没有说出来，但大家心照不宣，现在被高强直言点破，两名中年人的目光随之变得越假恶毒。

    其中一位咬牙狠声道：你该死!另外一位耸耸肩，虽然目光冰冷的吓人，脸上却露出笑容，说道：我们只要你的脑袋!

    那就来吧!高强横刀在胸前，身子弯曲，拉开架势，准备与对方拼命。

    周围的青帮人员识趣的连连向后退让，这个时候向前凑，弄不好自己会糊里糊涂的丢掉性命，费力不讨好。

    场上气氛渐渐紧张起来，尤其是飞鹰堂的兄弟，心都提到了嗓子眼，默默祈祷奇迹生，堂主能战胜这两个可怕的敌人。

    在两名长老眼中，高强根本不堪一击，甚至都不配让他俩出手，他二人此时也很奇怪，按理说，傲天派出的那名枪手早应该就位了，为什么还迟迟不开枪呢？难道非要自己二人出手不成？不知道傲天在搞什么鬼，两名长老互视一眼，左手边的那位说道：你来还是我来？

    右边的中年人冷笑道：都一样。

    左边的中年人一笑，道：那就我上吧!说着话，双腿弯曲，突然一个箭步窜出，只是瞬间，与高强之间的距离便拉近了一半，接着，又是一个箭步，他已到了高强近前，手中的尖刀顺势劈出，直向高强的脑袋砍去。

    高强吓了一跳，对方的身法太快了，简直像是闪电，来不及多想，他双手抬刀，前去招架。

    只听见当啷一声尖锐的脆响，刀锋与刀锋撞在一起，迸出一连串的火星。

    想不到高强竟然能硬接住自己这一刀，暗道声不错，那中年人下面猛的踢出一脚，撩向高强的小腹。

    快!中年人的出招又岂是一个快字了得。高强的身手是从无数场生与死的搏杀中磨练出来的，现在也可算是个中高手，可是和对方比起来，还是差了一大截。

    见对方一脚踢来，高强挡不可挡，避不可避，只能抽身后退。

    但他还是慢了半步，中年人这一脚没有踢实，但也刮到高强的小腹。

    高强惊叫一声，身子倒飞了出去，在空中足足滑行了一秒钟，接着，摔出三米多远，一**坐在地上。

    哼！中年人心中冷哼，看着摔出去的高强，单脚一跺地面。，腾空跃起，身在半空中，尖刀高高举起，挂着骇人的劲风，直向高强的额头上砍去。

    人助刀威，刀借人的惯性，这至上而下的一刀，可谓是势大力沉，别说高强此时无力抵抗，就算他拿刀去硬接，恐怕也得被对方的力道活活压死。

    周围的众人看得真切，无论是青帮人员还是飞鹰堂的兄弟，不约而同地出一声惊呼。

    就在这时，一只圆咕隆咚、如同皮球的黑影向那中年人的后心飞去。这道黑影，好似黑色的闪电，在青帮人群中射出，转瞬就到了中年人的后心。

    中年人是习武的高手，眼观六路，耳听八方，虽然一心想置高强死地，但还是觉察到背后恶风不善，似有暗器袭来。

    他身在半空，无处借力闪躲，只能放弃砍杀高强，反手一刀，劈想飞向他后心的黑影

    喀嚓！那圆圆的黑影被他一刀斩为两截，接着，裂开的黑影散出无数的“雨滴”倾洒在他脸上，身上。

    中年人吓了一跳，不知道溅在自己身上的是什么东西，腰眼用力一扭，快地落在地上，然而倒退两步，提刀戒备，望向四周，寻找偷袭自己的敌人。

    “啊——”

    这时，周围的飞鹰堂和青帮人员看清楚中年人的样子，象是见到鬼似的连连向后退让。

    中年人眨眨眼睛，抬起手来，在脸上胡乱地抹了抹，只觉得手掌黏呼呼，放下手一看，手上百的，红的模糊一片，他倒吸口冷气，低头再看被自己劈落的暗器，那哪里是暗器，而是一颗血淋淋的人头，此时已从中间裂开，分成两半，溅在他身上的“雨滴”正是断头里的血液和脑浆。

    “哇——”文东会和青帮都有人员抑制不住翻腾的五脏六腑，弯下腰下，哇哇大吐。

    “啊……呀……”中年人其的暴跳如雷。边用袖子擦试面颊边其的连连暴叫，怒吼道：“是谁？给我站出来！”

    “哈哈！”

    随着一阵长笑，青帮阵营中飞身窜出一人，二十多岁的样子，身穿米色的休闲衣裤，脚下白色的旅游鞋，相貌英俊，只是笑得邪气，在他手中，还提着一支黑漆漆的阻击步枪。

    这青年在场中站定，目光扫了扫走在地上看着自己愣愣呆的高强，再瞧瞧满头满身都是血浆的望月阁长老，随后将枪向地面一支，斜着身子悠然笑道：“阁下的刀法不错嘛！”

    看清楚青年的模样，高强楞了，心理暗暗叹了口气，现在真是多时之秋，他怎么也跑道这来了？

    中年人怒视着青年，咬牙厉声问道：“这人头可是你扔的？”

    “没错！”青年回答得干脆。

    “那你就去死吧！”中年怒级，面目狰狞，五官扭曲，恨不得要将对方生吞似的，举起尖刀，长啸一声，直向青年谱出。

    见他向自己扑来，青年不慌不忙，将阻击枪抬了起来，枪口对准中年人，扣动了板极。

    “啪！”“啊？”

    随着阻击枪内出清脆的声响，中年人以及周围众人皆惊叫一声，前者深受再厉害，也抵挡不住子弹，吓得一蹦多高，横着闪出数米开外。

    等他闪到一旁之后，才现青年还在摆弄着步枪，手指在板极上扣来扣去，枪体着脆响，一颗子弹也没打出来。

    青年奇怪地连连摇头，嘟囔道：“这东西是怎么用的？”

    高强看罢，脑袋向下一搭拉，暗道一声：神啊，救救我吧……

    

