    江浩再次叮嘱所有受训学员，一定要以实战为目的出发，而不是以表演的形式来糊弄人。

    因为到时候，自己的实力提升虽然骗得了别人，但却骗不了自己。

    只有自己真正学会了的东西，那才是自己的。

    “接下来，我们每排的单双号学员为各自的实战对手，大家攻守轮换，进行对抗，所谓的一招制敌，其实出招的招式并不固定，但是人的弱点是固定的，冷静观察对方的破绽，用最简单的攻击手段，全力攻击目标弱点，这就是我的一招制敌秘诀，接下来在实战中能学多少，就看大家的实战效果了！”

    “下面实战对抗开始！”

    在江浩宣布实战对抗开始后，早就手痒的学员们顿时开始按照江浩的教学方法进行对抗，一时间，训练场的上空，响起了各种鬼哭狼嚎！

    江浩教给大家的人体弱点，虽然不致命，但是真的疼啊！

    不是谁都能像赵海泉一样，是练散打出身的，本身就有很强的抗击打能力。

    对于那些没有练过抗击打能力的普通刑警，这种疼痛感，还是非常窒息的。

    毕竟如果不疼的话，又怎么制服得了犯罪分子？

    只有真正的出手毫不犹豫，下手就要又快又准又狠，才能瞬间让对方失去战斗力，从而达成他们所谓的一击制敌的目的。

    两百号人的集体对练，场面非常壮观，现场也有公安厅的宣传部门拍照摄像。

    江浩犹如总教官一般，在训练场上巡视着众人的对战，遇到一些学员动作不规范，出手无力的，也会上手亲自去示范一遍，对纠正后的结果认可后，才转身离开。

    那些模拟歹徒的学员被打的浑身乏力也会休息一下，然后再角色互换，让刚刚打自己打的很爽的对方，也能酸爽一下！

    江浩此时虽然是在教大家学习，但同时也是自我总结的时候，通过三天的讲解，他的内心已经有了一个不成熟的想法。

    他要创造一门新的警察格斗术，目前的理论依据已经完善的差不多了，接下来就是套路的研究。

    好在现场有两百名学员可以为他提供实验数据，不停地筛除他们的无效动作，精炼招式。

    然后江浩再根据实际情况，将所有招式去芜存菁，进行套路编排。

    毕竟他三品一流的境界在这里，就算是创造出不含内力的招式，其武学理念和境界，也是非常先进的！

    如此，又过了两天，江浩终于完善出来一套警察格斗术，其中心思想就是非致命性的一招制敌，它和军方的格斗技还有所不同，军方讲究的不是一招制敌，而是一招致命，两者在创造上是有本质区别的。

    培训的第六天。

    训练场上，就在大家等着江浩宣布继续开始昨天的实战训练时，没想到江浩却宣布了一个重磅消息。

    “今天不练别的，正式教大家一套警察格斗术，它的中心思想，就是我这两天交给大家的，好东西都在后面，下面我先演示一遍，然后再分解教学！”

    创造完成警察格斗术的江浩，决定今天开始，正式将这套格斗术传授下去，让它由点到面，慢慢在整个警察队伍里传播！

    这套警察格斗术加上‘起手式’，一共有十八招，涵盖了所有可能遇到的危险袭击，精简而来。

    江浩一边演示，一边讲解，整套动作行云流水，爆发也孔武有力。

    “果然，越学干货越多，这套拳完爆武警的擒敌拳啊！”

    “感觉我们江教官绝对是一个武林高手！”

    “真相了，要不是世界上没有内功这东西，你就说他会我都信！”

    下面学员一边看，一边惊叹，经过这么多天的时间接触，大家都知道江浩这个人没什么架子，所有人只要有什么不会的、不懂的，直接走过去问他，绝对是有问必答，这也导致江浩在大家心里的威望越来越高。

    加上这段时间，每个人的实力都是飞跃式的增长，现在让他们出去执行抓捕任务，每个人随便对付个三五人，基本上没什么压力。

    所以他们也是发自内心的尊重江浩，看到江浩也不再叫江警官了，而是叫江教官。

    “刚刚我演示的这套动作，一共有十八个动作套路，招式并不复杂，下面我们进行第一招‘起手式’的分解动作教学。”

    江浩一边教，下面的学员依葫芦画瓢跟着学，由于招式简单且动作并不复杂，攻击敌人的弱点位置，每个人也都心里有数，就是之前江浩教他们的人体非要害弱点。

    基本上江浩一说，下面的人都能理解他的意思，毕竟能进去公安系统里的人，本身就都很优秀，再加上他们又是刑警，全是精英中的精英，最基本的理解能力，都非常不错。

    中场休息时，有学员突然问道：“江教官，咱们学的这套格斗术叫什么名字？”

    “名字？”

    武学创造出来了，但是叫什么名字，江浩还真没想过，他一直觉得叫警察格斗术就行了！

    “对啊，这么厉害的格斗术，那不得取个霸气一点的名字？”

    “名字我还没想过，之前一直管它叫警察格斗术的！”

    江浩如是说道。

    “警察格斗术？总觉得差点意思，咱们也取个像武警的格斗术，叫【擒敌拳】一样，那多霸气啊！”

    显然，这名学员也是一个中二少年，觉得警察格斗术这个名字太low了，要取个霸气一点的名字。

    “哦？那你觉得叫什么比较合适？”

    “一拳超人！”

    “你可拉倒吧，动漫看多了吧，我觉得就叫警察格斗术蛮好的，起码比叫一拳超人要好！”

    还没等江浩说话，在刚刚那名学员旁边的另一名学员，顿时忍不住的吐槽道：

    “其实我觉得，我们这套拳叫擒敌拳才合适，这才是正宗的擒敌拳。”

    其他学员再次发表不同意见：

    “你叫擒敌拳，那你让人家那套叫什么？要我说，就叫【警捕拳】，简单明了。”

