    罗旋帮陈晓端宰杀好鳝鱼，便朝她母女两人告辞。

    陈晓端和她母亲，倒也没出言多留。

    只是临出门之前，老太太递给罗旋一张票据，“谢谢你了小伙子，这是我的一点点心意，就算是你来帮忙的酬谢吧，别嫌少就好。”

    罗旋伸手推回去，“谢谢姨，不用了。”

    说着。

    罗旋举起手中的竹筒道：“我已经拿走了这么大一条鳝鱼，哪还能再收您的东西呢？”

    老太太把手中那张【凭票购买猪肉伍市两】的肉票，塞进罗旋的兜里。

    然后开口道：“你拿走它，是因为我们家不吃荤腥。那条鱼，就好比是你家里，剥下来的老白菜梆子一样，我帮你拿走，你还得感谢我不是？”

    见罗旋还愣在原地，老太太微微一笑，“你认为那条鱼是自己的酬劳，而我则认为，那是你在帮我处理无用之物。

    只不过是我们的立场不同、角度不一样罢了。

    拿去吧，要不然我这心里不踏实，总是觉着亏欠的慌。”

    罗旋无奈，只得讪讪收下了那张肉票。

    等到罗旋刚刚走出门。

    身后又传来老太太的叮嘱，“小伙子啊，我家都是女眷，很多事情要比旁人艰难一些。你跨出了这道门，今天的所见所闻，都丢回我这穷家破户的屋子里吧，还请你莫要出去宣扬，成吗？”

    罗旋闻言，身形微微一顿！

    也没回头，只是重重的点点头，随后转身就走！

    这老太太。

    不简单！

    等到老太太关上门。

    身后传来陈晓端的嗔怪声，“妈，人家不过是一个半大小子，你怎么和他说这些话呢？”

    老太太把门插好。

    转身拉着女儿的手，坐在八仙桌旁轻声道，“晓端呐，你觉得他像是一个乡下来的半大小子吗？”

    陈晓端闻言，脸上微微一红。

    只见她臻首低垂，绞着手指柔声道：“妈，你是不是看他还没进门的时候，只顾看着我发愣，所以心中因此而不喜吗？”

    “那倒不是。”

    老太太笑笑，“他看你的眼神纯粹，眼里只有敬慕之情，而毫无半点省城里的登徒子们，那种情色意味在里面。正因为如此，我才让你将他请到屋子里来。

    要不然，只怕我当场就会赶他走哩。”

    陈晓东抬起头，一脸不解地问她母亲：“那妈刚才，你为什么在他临走之前，要对他说那样的话呢？你觉得他...能听得懂吗？”

    老太太反问一句，“你觉得他，会听不懂吗？”

    然后拍拍陈晓端的手背，低声叹口气，“妈这一辈子，也算是经历了不少风风雨雨，勉强也能算得上是阅人无数吧。

    解放前那一阵子，省城里面的那些官太太、官少爷，妈还见得少吗？”

    “只不过，或是我老了吧！如今为娘有点看不懂这世道，也看不懂如今的人了。

    唉，你父亲又去了‘那边’，家里也没个人替我们娘俩拿个主意。”

    老太太又叹了一口气，开口道：“尤其是刚才这个螺旋，我总感觉他的身上，有什么云雾笼罩着一般。让我实在是，无法看清楚他的真身、猜不透他的深浅。”

    陈晓端抬起头，咬着嘴唇道：“妈，我不想提父亲的事情，以后我们不说他好吗？不过，妈您说的对，我今天第一次看清这个罗旋的时候，当时我也感觉到他身上，有一种说不出来的东西。”

    “是啊。”

    老太太点点头，“按理说，一个从来没有出过村子的乡下小子，而且看起来，他家里的条件恐怕也不是太好。

    可他在接人待物、他的一言一行之中，眼中全然没有乡下的半大小子，常见的那种畏手畏脚的模样。

    尤其是刚才，你把刀片递给他的时候。我在屋子里看的分明，他当时拿着刀片，还很仔细看了刀片几眼。”

    陈晓端插口道：“那或许是他第一次见到这种刮胡刀片，感到好奇吧？”

    “绝对不是。”

    老太太很肯定地摇摇头，“从米国进口来的这种吉利刀片，一般的乡下小子，第一次见到它的时候，是会感到惊奇。

    但绝不会是罗旋那种眼神！

    为娘总感觉，他似乎认识上面的英文字母一样。”

    这个时期，学校里面都是教授鹅的文。

    并且那还得等上了中学以后，才能学到的外语。

    罗旋还小，不可能懂鹅的文，更不可能认识一天天腐烂下去的那些敌人的文字。

    甚至他连接触都接触不到！

    陈晓端摇摇她母亲的手臂，撒娇道：“哎呀妈，咱还是别说这个了。哎～妈，你说，我到底要不要去小学里教书？”

    老太太伸出手，爱怜的抚摸着女儿的头，“这件事情，娘还是尊重你的意见。不过呢，为娘倒是建议你还是去了的好。

    一来呢，教育办的领导，已经登门来请你几次了，你也看得出来，那两位领导，还是很有诚意的。

    总是这样拖沓下去，终究人家领导的颜面上有点不好看。

    二来呢，你有了一个正经的工作，咱们娘母女俩啊，也不用总是变卖旧货过日子了。”

    “变卖啥呢！”

    陈晓端撅起嘴：“就那些珍珠项链、玉石印章，拿出去也没人会买...要是有黄牛就好了。”

    “有黄牛也得‘捐’到人行去！”

    老太太脸色一正：“以后你可不能再拿着我的那些项链、吊坠出去卖了！依我看呐，这局面还要变。记住，忘了那些东西！晓端你记清楚了吗？”

    见自家母亲脸上，难得地摆出一副严肃的神情。

    陈晓端抿着嘴唇，重重的点了点了点头，算是答应下来。

    这两母女在家里闲话家常，而此时的罗旋拿着那条大黄鳝，却犯了难。

    已经宰杀好的鳝鱼，就没法埋在柴灰里烧来吃，也没法拿去卖给顾胖子。

    而要想学着饭馆里那样，用大蒜红烧鲶鱼，那就必须先用油将鳝鱼段爆炒一下，等到煸出香味来了，烧出来才好吃。

    要是没油的话，鳝鱼虽然做出来不腥，但也绝不会有多好吃。

    罗旋暗想：要不，去买点油？

    自己身上，倒是有两张油票。

    那是分家的时候，按照生产队小孩子定额供应食用油，罗旋能够得到5两7钱6的买油额度。

    成年人一个月，食用油定量是2两8钱3，小孩的定量还得减半。

    罗旋也搞不清楚，这个数额是怎么定出来的、卖油的人又怎么称重？

    2两油，100克重，勉强还能上称。

    8钱油，40克，也就装满两小汤勺的事情。

    而让罗旋百思不得其解的是：最后那个3，算下来才1.5克。

    卖油的那些油坊职工，该怎么准确去计量它？

    【备注：这个时期实行的是16两制，也就是1斤，有16两。但是为了让大家理解的轻松一些，所以引用后世的10两制。】

    

