    药大师倾情打造，天庭方协办，顿时就成了三界八荒最瞩目的盛会。

    这一日。

    三界八荒几乎所有的炼丹师，带着家当，备足了仙药，往天庭赶去。

    各方有头有脸的存在，也都去往天庭，一方面是去观赛，另一方面，带着仙草灵根，希翼能免费炼丹。

    举办的地点，是三十三重天的其中一重天。

    场地足够辽阔，足以容纳数以千万计的生灵。

    …

    此时的盛会，已经百花齐放，什么种类都有。

    他们早早来到，三五成群，交头接耳。

    “你们说这个药大师到底是何方神圣，竟然能得到玉帝的支持，以前可从来没有听过这号人物。”

    “哗众取宠，跳梁小丑一个，谁不知道，丹道第一的存在，是三十三重天之上的那位。”

    “那不重要，我只关心奖励，要求不高，一道神火，外加一枚九转金丹就成。”

    “九转金丹就别想了，我听说会有帮助破境的丹药，若是能学会这个，以后走哪都得被奉为上宾。”

    各种议论声响彻在盛会之上。

    奔波儿灞和灞波儿奔带着天兵，维护秩序。

    越来越多的仙神驾临，骑鹤的，驾云的，坐着葫芦的，踩着飞剑的，越是牛逼的来的越晚。

    他们纷纷到场，跟熟人攀谈交流。

    很快。

    众仙神被一道异象吸引，阵仗极大，玉皇大帝头顶昊天镜出场了，当仁不让的坐在了最上首的位置，他之所以头顶昊天镜，是为了蒙蔽自己的修为，防止被人看破。

    随后。

    天庭本部的仙官也跟随入场。

    众神有些惊讶，没有想到，玉皇大帝会来的如此之早，不是应该压轴出场的吗？

    “这所谓的三界第一的盛会，有些过誉了，除了大天尊之外，根本没有大人物前来捧场。”

    “哈哈，不但如此，丹道第一的那位也没有出现。”

    一些不和谐的声音议论着，冷嘲热讽，肆意调笑。

    这些话正好被出场的药师父和敖烈听到。

    敖烈当场就要把这些乱说话的妖魔鬼怪给安排了，却被药师父抬手拦住。

    “敖烈，无需跟他们一般见识，现在才刚刚开始。”

    药师父很淡定，这种场面他见太多了。

    最好的办法就是用实力让他们闭嘴。

    敖烈点了点头，没有多言，他知道药师父心里有数。

    …

    就在这时，天边泛起金色的神霞，有无量的梵音响起。

    如来佛祖带着观世音等弟子，不请自来。

    突然的到来，让所有仙神都很意外。

    没有想到佛门也会来凑这股热闹。

    “陛下，贫僧也来凑个热闹。”如来佛祖法相庄严，对玉皇大帝见礼道。

    玉皇大帝面色不该，轻轻颔首，没有说话。

    但在心里却警惕起来，无利不起早，佛门前来，必有其目的，绝对不止凑热闹这么简单。

    “药大师的风采，贫僧早有耳闻，今日一见，果然名不虚传。”

    如来看向一旁的药师父，佛脸带着祥和的笑意。

    即使他没有见过药师父，但却一眼分辨其身份，这就是水平。

    至于所谓的早有耳闻，那就是扯淡，没有这次的炼丹大会，他根本都没听过这号人。

    “过奖了，大会能有佛祖的到来，已是蓬荜生辉。”药师父回了一礼，不卑不亢，恰到好处，为人处事这方面已然深入骨髓。

    看到这里，玉皇大帝大概明白，如来到这里的目的了。

    为药大师而来。

    …

    接着，又有一道强大的气息毫不掩饰，瞬息而至，降临此地，瞬间吸引了所有人的目光。

    纷纷看去。

    来者是一位气质温婉，玉颜绝世的女子，身旁还跟着一位气宇轩昂，锋芒毕露的少年。

    “截教弟子云霄，前来参会，药大师，有礼了。”

    女子声音清冽的说道，对药师父善意一笑。

    在她的身旁，自然是少年白起。

    “哗…”

    云霄话音刚落，顿时引起轩然大波。

    何曾想到，截教居然也来凑这股热闹，太过高调了。

    这到底是看在药师父面子上来的，还是另有目的？

    一众仙神，纷纷揣测不已。

    突然感觉，这个盛会变得有意思起来了。

    “云霄仙子赏脸了，多谢截教高徒能来参加这场盛会。”

    药师父做了一辑，掷地有声的说道，并回了一个善意的笑脸，非常热情。

    佛门的弟子的脸上有些不好看了。

    这明显就是区别对待，傻子都能看出。

    狗眼看佛低。

    难道他们佛门现在还不如一个没落的截教吗？

    见过药师父之后，云霄带着白起入座，直接跟玉皇大帝平起平坐。

    凭她的身份自然没法和玉皇大帝持平，但这次她是代表截教来的，平起平坐都是给玉帝面子了。

    玉皇大帝即使不满，也只能干看着，现在的他已经管不了那么多了，都快自身难保了，还在乎屁的面子。

    他能感觉到，此时的云霄他打不过，短短时间，几乎已经恢复了实力。

    简直让人羡慕的淌口水。

    …

    云霄的到来，让天庭的截教弟子沸腾了。

    根本忍不住。

    光明正大的就跑了过去，述说衷肠。

    “姐姐，你这是来参会，是为了看我们吗？”

    碧霄拉着姐姐云霄的手，娇声问道。

    在截教弟子看来，云霄不太可能会为了一个炼丹的，特意前来一趟，肯定是想见一见她们。

    云霄莞尔一笑，道：“当然不是。”

    “药大师此人身份特殊，跟一位无上的存在有莫大的关系，此番前来也是为了给他捧一捧场，结个善缘。”

    “身份特殊？无上存在？”琼霄的玉面之上流露出一丝好奇，刨根问底。

    “姐姐，你就别卖关子了，跟我们说说嘛！”

    一众弟子也都好奇的看着，满脸的求知欲。

    云霄轻笑一声，摇了摇头，道：“现在还不是时候，以后你们会知道的。”

    现在他们还没有脱离天庭，有些事不方便告知。

    一众弟子心里像猫抓的一般，非常难受，没等他们再度询问，却突然像一个方向看去。

    在那里。

    有两道惊天动地的气息极速降临，磅礴浩瀚，至尊至大。

    当看清来者的面目之时，顿时怔住了。

    人皇和妖皇来了！

