一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十一章我可以让你人间蒸发

    折中一下，倒是可以搭配草药做效果弱的润肤膏，应该能打开市场，帮苏家提高盈利。

    他稍微空闲下来，给出的东西都能让苏氏集团受用无穷。

    钱多了也好办事，到时候苏家受益，最直接就是反哺自己，还有老爸老妈三叔！

    毕竟他们是苏家主事人，帮苏氏集团就是帮自己啊。

    苏洛浏览完后，出去散散心，顺便购买中草药回来搭配实验。

    洛城是座古城，每年节假日都是全程拥堵的日子，外来游客都会来领略这座十三朝古都风采。

    苏洛出门远远就看到，街道山人流量明显增加，带动道路店面生意火爆。

    洛城最大中草药市场，上万平方的面积，摊贩多如牛毛，草药质量参差不同。

    草药活株最好，所以他才会来这市场。

    “走过路过不要错过啊，正宗野生虫草，假一赔十啊！”

    “都开瞧瞧喽，人参、党参、长白山老山参应有尽有，东西只卖识货人，概不还价！”

    “灵智泡酒，财运马上有，都开瞅瞅，刚进洛山采摘的千年灵芝！”

    “上好野生菊花，泡茶清凉降火排毒，都别错过啊！”

    ……

    嘈杂声宛如一个蛤蟆声，热闹繁华。

    外来游客不少，苏洛过去扫一眼各种中草药，每一种都要，一句价格都没问，连万里在身后付账。

    渐渐周围摊主，都发现这个小肥羊，以为是外地来的有钱人家，纷纷拿出他们珍藏的好东西。

    现在不卖，还等啥！

    “小伙子，来瞅瞅，俺家老头子洛山采的野山参，货真价实，绝对有一百年了！”中年大妈拿出个红盒子。

    人参堪堪有人形，野生怕不清楚，但绝对没有百年，二十年都够呛。

    连万里皱眉道：“多少钱？”

    “不多，一百万！”大妈很厚道。

    连万里气笑：“你留着自己养老吧，当我没见过野山参，别说这东西是不是人工种植的林下参，二十年都不到！”

    “哈哈，老李婆，这下遇到真行家傻眼了吧！”旁边一位白胡子大爷打趣道。

    中年妇女老脸变色，道：“去你的，不买就走，真晦气！”

    “小伙子，要不瞅瞅我的东西，紫河车都有，需要预定！”白胡子大爷压低声音。

    紫河车是什么东西，连万里冷声道：“让开，那东西你留着自己吃！”

    “别急啊，我这还有正经野山参，最低七十年份，你看这参须，三十万，这价格很公道吧！”老大爷知道连万里是行家。

    苏洛淡然道：“买下来给三叔补身子吧。”

    “是！”连万里刚要付账。

    一位身穿名牌的青年，金表透着土豪气息，陡然喊道：“等会，这是野山参？”

    “是啊！”老大爷连忙回答。

    青年霸道说：“好东西，我要了，刚听你开价三十万，五十万，我要了！”

    “先来后到，规矩你不懂？”连万里脸色微冷。

    青年不屑说：“大叔，好东西价高者得，规矩是你不懂吧！”

    “给他一百万！”

    苏洛一秒上下起步几十万，在神羽集团投资部的时候，一小时价值好几个亿，没必要在小事上浪费时间。

    青年一愣，陡然道：“我给一百一十万！”

    “那你留着自己吃！”苏洛转身就走。

    连万里目光不屑，自然是看穿某些事情，老大爷太贪还不满足，真当他们傻？

    青年一脸懵哔，这种事情干得很熟悉，第一次遇见苏洛这种邪乎的人。

    他扭头道：“爷爷，咋整？”

    “蠢货，一边去，小伙子你等等，我看你诚心，一百万卖你啊！”老大爷赶忙出来追啊！

    他爷俩一个卖人参，一个当托，就是准备坑人的啊。

    哪曾想，遇见苏洛这种邪乎的，意气之争？

    青年也配！

    老大爷嘴上一套一套的，连万里拦住他，不屑道：“滚！”

    “你咋还骂人，大孙子去找你爹带人来！”

    老大爷一瞪眼，青年扭头撒丫子就跑，带来一队蓝色制服的人，足足十多个，膀粗腰圆的。

    领头的肥脸汉子张口就骂：“那个不长眼的骂我爹，找死啊！”

    “大胖你吼啥，先等会，小伙子，人参我给你了，钱一分不少付账，一百万！”

    老大爷变换嘴脸，唇角噙着冷笑。

    苏洛看向他到不在乎区区一百万，但这钱扔了，给寻宝鼠狗子买玩具，也不会给他！

    连万里冷笑：“你这打算强卖？”

    “说好的价格！”老大爷不屑道。

    啪！

    人参盒子被硬塞到连万里怀中，结果盒子落地人参露出，连万里抬起脚直接踩成肉泥。

    东西毁了，钱一分没有！

    “我草泥马的，找死啊！”领头肥脸大耳男瞪大眼睛。

    唰！

    连万里摸向腰后，长刀出鞘，锋利刀锋指向肥脸男人。

    他居然蛮横道：“吓死你，敢动我一下试试……啊！”

    刀锋划过，肥脸裂开一道口子，鲜血流出，吓得不少人都是眼皮一跳，意识到这绝对狠茬子。

    “我杀的上百号人当中，你算是地位最低的无赖，杀你脏我的刀。”连万里平静说出一句话。

    周围所有人头皮发麻，这个人是超级变态杀人犯？

    他杀过上百号人！

    肥脸男子也是欺软怕硬，连万里杀气锁定他，竟然直接尿裤子跪在地上，颤声道：“大爷，我错了，是我有眼不识泰山！”

    “记住，有些人是你惹不起的，你这种废物，我可以让你人间蒸发，没人替你伸冤！”连万里不屑说完。

    肥脸男子浑身颤抖，脑海中浮现这种可怕结果。

    苏洛淡然说：“玩够了就继续买药。”

    “是，主上！”连万里低头恭敬回应。

    这一声回应，让周围看热闹的人目瞪口呆，看起来可怕的连万里居然是这俊俏少年的……奴仆！

    不可思议！

    中草药市场很大，这边情况并没掀起多大风浪，没人再敢当苏洛是可欺的雏儿。

    一位尖脸猴腮瘦男人热情道：“小兄弟，大烟骨朵要不要，我这里有货！”

    “兄弟，我这有野生鹿茸，要不要来点？”