    【“头……非常痛。”】

    堪比动用真理之尺的痛苦袭来。

    但这一次，并不是涌上全身天翻地覆的疼痛，而是只有头痛。

    准确地说，是脖子痛。

    脖颈一圈，像是被丝线箍紧了一样，隐约有刺痛和勒痛。

    【“其他地方……没有感觉了。是麻木了么？”】

    顾慎缓缓睁开双眼。

    他的面前是一张透明的镜面，映射出自己此刻的模样……

    看清之后，顾慎面色陡然苍白下来……

    镜子中是一张熟悉的面庞，也只是一张熟悉的面庞。

    他只剩下了一枚头颅。

    其他的什么都没有，没有躯干，手臂，四肢，所以他只觉得脖颈一圈很痛，其他地方根本就没有感觉……他失去了四肢，只剩下一颗头颅。

    回忆如潮水一般浮现。

    他立即意识到自己是处于某场梦境之中……而坠入梦境的原因，是自己触碰了那枚看起来最无害的魔方骰子，将魔方骰子捧起的那一刻，他眼中闪烁着骰子迸溅的辉光。

    紧接着，那面骰子疯狂地转动起来，将自己带入梦境之中！

    “呼……”

    “呼……”

    顾慎深深吸了两口气，让自己镇定下来。

    他本以为自己已经经历了两场梦境，发生什么都不会感到意外，但眼前的景象还是太让人震撼了，只剩一颗头颅的自己，竟然还残存着完整的意识。

    “还有这种梦境……我太天真了么？”

    顾慎缓缓挪动头颅，他发现自己是被关押在类似于封闭盒子的环境中，上下六个面，都是反射自己模样的镜面，照映出自己头颅不同的模样。

    那枚最无害的骰子，其实才是最凶险的？

    看着镜子中那张苍白的面孔，顾慎拉扯嘴角笑了笑。

    “褚灵没有出现，也听到她的声音……”他安静等待了一小会，很快恢复了冷静，“看来她并没有链接，那么这场梦境……只能靠我自己了。”

    事实上，顾慎也没有想过，这场审核需要依靠褚灵的力量。

    情况越是凶险，他反而越是理性……虽然已经没有胸膛可言，但顾慎还是感觉血液滚烫地翻涌着，他竟然隐约感觉到了新鲜和期待。

    “有意思……”

    已经失去了四肢，只剩下一枚头颅。

    他无法动手，也无法逃脱，只能被镶嵌囚押在这里。

    “魔方是复原的，我触碰之后它开始自行打乱。”

    顾慎眯起双眼，这是他在现实中能够得到的最后信息，记忆一幕幕暂停，他回忆起了魔方骰子迸溅拧转的画面，那是自己最开始看到的运动轨迹。

    紧接着，他又想起审核组成员的话。

    “关于解梦……我已经完成了第一步。”顾慎喃喃道：“我在梦境中醒来，并且意识到这里的一切是虚幻的……接下来，我要寻找规律，也就是特异之处。”

    这里的空间异常狭小，而且窒息。

    但也因此……寻找的范畴被缩小，这里几乎没有什么其他的线索，除了镜子。

    “镜子……就是唯一的线索。上下左右前后，一共六面，正好对应魔方骰子的方块。”

    顾慎眯起双眼，“如果说，现实中的魔方骰子被打乱，会影响到梦境，那么我要做的事情，其实就是拼接。这似乎并不难猜。”

    问题是，该怎么进行拧转？

    “我的某种行为，会影响到拧转么……”

    顾慎缓缓向前挪动，他距离镜面很近，触碰了正前方的镜面之后……一股奇异的感觉出现了。

    “咔嚓。”

    整个世界被旋转了……但只有一部分。

    顾慎感觉自己脖颈处的痛苦消失了，但取而代之的，是胸膛躯干，腰腹之处的疼痛……世界旋转之后，他的脖颈顺利连接了胸膛，但疼痛的范围更大了。

    左手，右手，左腿，右腿，全都处于“虚无”的镜面之中。

    囚押自己的盒子，也对应地变大了一些。

    “嗯……果然是拧转镜面，还原魔方。”

    顾慎感觉自己有些虚弱。

    刚刚拧转了镜面世界一次，他感觉自己的精神像是被刮了一刀。

    没有猜错的话，每一次拧转，都是对自己精神力的一种消耗……如果漫无目的的尝试，在等到复原魔方之前，自己的精神就会崩溃。

    “这个梦境的难度比惊蛰要高太多太多了。”

    他终于理解了审核组成员口中的特性激烈是什么意思了，“惊蛰可以慢慢参悟，而在这里，每一次的转动镜面，都是煎熬。”

    他不禁回想那桌子上的另外两件封印物，恐怕都是与这骰子一个级别的梦境封印物……这场审核难度的确很高。

    “好在这面骰子没有人操纵……我还有时间可以思考。”

    顾慎慢慢整理着记忆。

    “魔方的拧转轨迹虽然很快……但是我记下来了……只要按照规律复原。很快就能完成解梦。”他陷入了一种极度冷静的状态中，确保万无一失之后，再一次地拧转镜面。

    “咔嚓。”

    这一次胸膛与脖颈断开链接，但是左手的感觉凭空出现了……顾慎低头看着自己，像是被分割的木头人，身体的每一块，都被镶嵌在虚无的镜面空间之中，只有与头颅链接，才能恢复直觉，到这一步他已经可以确认了。

    最终完成解梦的条件，就是复原全部的躯干。

    按照记忆中的轨迹，顾慎直接开始了复原！

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    ……

    ……

    “三件封印物中，青骰应该会是耗时最长的。”红杉审判长看着少年，神情复杂，“我提议……如果顾慎在四个小时内没有完成解梦，我们就该结束审核。”

    “同意。”讲解规则的审核员开口，“如果他真的能够青骰内坚持四个小时……已经比大部分的“A”级要强。”

    “赵老对他很感兴趣，或许我们可以对他多保留一些耐心。”

    大法官悠悠开口，“在青骰内沉睡两三个小时的大有人在，我们还是等他先意识到自己在梦境中……再开始计时吧。”

    他刚刚说完。

    魔方骰子忽然蹦跶了一下。

    红衫审判长眼神一亮……看似随意的一下，实际上并不是毫无章法。

    这是还原的第一步。

    “他醒了。”

    审判长有些讶异，瞥了眼时间，喃喃道：“三分钟……他在青骰里苏醒了意识。而且拧转的第一步走对了！难道是入梦之前，记住了青骰打乱的顺序么？”

    “或许只是好运。”大法官微笑看着同伴，轻叩桌面，道：“我们再等一等。”

    接下来……是漫长的五分钟。

    五分钟，没有动静。

    就当所有人准备好再一次迎接漫长等待之时，魔方再一次的转动了！

    依然是还原的轨迹。

    紧接着就是一下又一下。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    五位审核组成员，都流露出不可思议的眼光。

    每一次青骰的转动，都将带来精神上的痛苦……这个少年转动的频率始终稳定，这说明他已经掌握了技巧，并且坚定地认为自己做出了正确的选择。

    审判长眼中有欣赏和赞叹：“这个少年的记性不错……看来他确实记住了青骰打乱的顺序……而且足够冷静，在这种环境下，还能回忆起复原步骤……”

    不过，他眼中更多的是心疼和遗憾。

    青骰的每一次转动，都会消耗精神力，所以很缓慢。

    大约十分钟后。

    所有的拧转都完成了。

    魔方被还原成了原本的样子，安安静静躺在顾慎的手上。

    而顾慎……没有醒来。

    “这个少年真的很不错。”

    “只可惜……”

    “方块的颜色是可以涂抹的，还原一枚骰子，最简单的方式就是重新上色……”

    审判长有些惋惜地开口，道：“这枚看似外表复原的青骰，内部空间早就被打乱了。想要彻底还原它，可不是按照拧转轨迹拼凑那么简单啊。”

