
　　第九百八十五章强势的张凤

　　“纳兰家族如此霸道，不听我等解释便是欲要对我等残忍下手吗？”

　　张凤干咳一声，身影略显佝偻。

　　可是随着她的一声干咳，在纳兰梦魇的背后，数十位纳兰家族的轮转境的弟子身体爆碎，成为了一团血雾！

　　“这是什么情况？！”

　　纳兰梦魇的眸子凝聚，宛如针尖！

　　这张凤的手段可怕，饶是在他的圣人威压下，还能够对纳兰家族的弟子下手。

　　而且这张凤出手的方式很诡异，一声干咳而已，看似平凡，让人没有防备，但数十位纳兰家族的弟子却是神魂俱灭，什么也没有留下！

　　“这是音波大道，一种很罕见的手段！可以利用声音杀人，杀人无形，罕有人能够抵挡！”

　　秦霜的眸光凝重，对于音波大道他的了解也不算很多。

　　虽然他的位面乃是有万般法则凝聚而成，但却并不代表他可以领悟所有道则。

　　能够领悟一切道则的，唯有万界宇宙的本源意志。

　　秦霜领悟的法则数目不少，但真正精通的只有杀戮之道为代表的寥寥几种而已！

　　这音波大道，秦霜略有了解，但却不是十分精通。

　　可是方岳看到秦霜脸上凝重的表情，便是明白，这音波大道恐怕不好对付！

　　张凤一式灭掉了数十位纳兰家族轮转境的战士，这让纳兰家族的脸已经没有地方放了。

　　他们大军压境，兴师问罪，甚至纳兰梦魇都已经施展出了圣人威压。

　　而张凤居然还当着纳兰梦魇的面，斩杀了数十位纳兰家族轮转境巅峰的战士。

　　这一次，哪怕是纳兰家族胜了张家，也无法将之称为是一场完胜！

　　“张凤你到底是想要做些什么？难不成，你真的是不曾将纳兰家族放在眼里，执意要与纳兰家族为敌吗？”

　　纳兰梦魇恼羞成怒。

　　眼前事情的发展已经远远超出了他的预料。

　　张凤的手段诡异，恐怕他即便是能够胜过张凤，也将会是一场惨胜。

　　他能够抵挡得了张凤的音波攻击，可是他背后的纳兰家族的轮转境乃至阴阳境的弟子呢？

　　若是张凤发狂，不惜一切代价玉石俱焚，他所带来的这些纳兰家族的轮转境乃至阴阳境的弟子，没有一个能够活着回去。

　　纳兰梦魇明白，张凤如此出手，并不仅仅是为了杀死几十个纳兰家族的弟子泄愤。

　　她真正的目的是在告诉纳兰梦魇，不要逼急她，否则的话，这次纳兰家族前来的弟子，恐怕连一个都无法活着回去！

　　“不是我想要和纳兰家族为敌，也不是我不曾将纳兰家族放在眼里，而是纳兰家族不曾将我张家当成一回事，连给我解释的时间都没有！”

　　张凤开口，语气缓和。

　　她如今倒是摆出了一丝谈判的姿态。

　　“我若是说张荣并非我张家之人，纳兰大人可会相信？”

　　张凤人老成精，她一鸣惊人，把握住了谈判的筹码。

　　“这张荣不是你张家之人？”

　　纳兰梦魇微微蹙眉。

　　这并非是没有可能，甚至在之前，纳兰梦魇便是已经想到，之前的事情是有人在刻意的栽赃陷害张家。

　　这事情其实并不复杂。

　　这张家又不是强势到可以和纳兰家族相提并论的程度，哪有理由派家族弟子公然杀害纳兰家族的弟子，这不是给家族肇祸嘛！

　　所以，在明眼人看来，这张荣有九成不是张家派来的。

　　可是，纳兰梦魇虽然知道这些事情，他要将计就计！

　　这张家要圣兵有圣兵，要产业有产业，如果能够借助这个由头将张家的一切夺来，纳入手中，不仅可以为纳兰家族正名立威，震慑宵小，更是可以名震言顺的给他增添几分底蕴！

　　只是，这事情如今生出了变故。

　　他低估了这张凤的实力层次，若是想要拿下张家，单靠他手中的这些人，怕是要付出不小的代价！

　　但是要退兵，承认错误。

　　纳兰梦魇也是十万个不愿意，他欲要立威，兴师动众而来。

　　最后却是被人三言两语，草草打发，甚至还留下了纳兰家族数十条轮转境巅峰强者的性命，这不是再说纳兰家族怕了。

　　给纳兰家族丢人显眼嘛！

　　张凤看到纳兰梦魇眸光明灭，心中举棋不定。

　　她人老成精，自然是明白这纳兰梦魇在顾及些什么。

　　“纳兰梦魇大人来我张家一趟，我张家多有得罪！之前老身斩杀纳兰家族数十弟子乃是不得已为之，老身代表张家愿意提供赔偿！”

　　张凤说着，便是取出了一个锦盒。

　　盒子打开，其中有一枚紫色的宝珠！

　　纳兰梦魇看到这紫色的宝珠，很快目光便是无法挪开了。

　　这紫色的宝珠有很大的名气，这珠子名为紫霞珠，若是将之吞服可以削弱天劫威力一次！

　　纳兰梦魇已经万事俱备，之所以迟迟不肯迈出最后一步，并非是他的积累不够。

　　而是在成圣的一刻，除却有诸多的异象加成之外，他还要面对恐怖的天劫洗礼。

　　圣人之劫，威力浩瀚，他只能够凭借的实力度过，而纳兰家族无法对他提供丝毫的帮助！

　　这圣人劫数，杀伤力颇为恐怖，十人渡劫便有九人陨落！

　　纵然是纳兰梦魇对于自己是否能够渡劫成功，都是心里没谱，一步迈出便是生死。

　　走到了纳兰梦魇这步的人都是颇为惜命的。

　　可如果能够得到紫霞珠庇护加持，最起码可以能够让他的天劫削弱三成！

　　这样一来，他保命的几率可就大大提升了！

　　纳兰梦魇眼中的光芒越来越盛，若是能够得到紫霞珠稳稳当当的晋升为圣人，那么区区一点脸面有算得了什么？

　　甚至那些已经陨落的纳兰家族的弟子也算得上是死得其所，死的很有价值了！

　　纳兰梦魇正要答应这张凤的请求。

　　人群中的方岳，忽然露出一脸坏笑。

　　他精心安排的局，怎么能够容得这张凤如此轻而易举的化解开来！

　　天边，一头浑身赤红的渡鸟忽然低头俯冲，向着张家的一位护卫飞去。

　　这渡鸟不过是麻雀大小，身上没有任何的灵气波动。

　　这只是一头普普通通的鸟，所有人都在下意识中放下了防备。

　　至于这头小鸟为什么要冲向张家的护卫，或许是它吃多了，故意找死吧！

　　大家的注意力，都放在了纳兰梦魇和张凤的身上，这是关系到张家生死存亡的时刻，谁有时间去计较一头飞鸟的生死！

　　张家的护卫，也没有将那头渡鸟当成一回事。

　　渡鸟临身，张家的护卫才挥舞手掌，想要将之驱赶离开。

　　这样的小家伙，赶走就好了。

　　倒不是张家的护卫心存善良，不愿意杀生，而是他若是杀了这头渡鸟到时候还会被溅落一身的鲜血，清洗起来太过麻烦。

　　就在所有人都不曾放在心中的时候。

　　张凤的心脏忽然漏跳了半拍。

　　她意识到自己似乎是忘记了一些重要的事情。

　　她再次看向渡鸟，瞳孔骤然一缩，恍如针尖。

　　“不要！”

　　张凤想要阻止，可惜已经是来不及了！

　　渡鸟横空，一双翅膀倏然展开。

　　它浑身浴火，体表的生灵皮毛刹那燃尽。

　　这哪里是一头渡鸟，分明就是一头披着一身渡鸟皮毛的火焰生灵。

　　这火焰生灵的心脏位置火焰收缩，从鲜艳的赤红变成了更为凝练的暗红色。

　　轰得一声，火鸟自爆，浓烈的火焰将那张家的侍卫直接掀翻在地！

　　那张家的侍卫沾染上了火鸟的火焰，在地上翻滚，他没有受到很严重的伤势，可依旧在地面上哀号不止。

　　一对细腻的牛角头头发里膨出，眉心，一道竖眼缓缓张开。

　　他的体表散发出一股与天地排斥的气息，清朗的天空之中，一簇簇的乌云缓缓汇聚而来，一道道闪电雷霆在其中不断的酝酿交错！

　　“这是彼岸宇宙的生灵？”

　　其他人还没有意识过来，秦霜便是一眼看出了这家伙的猫腻。

　　唯有彼岸宇宙的生灵，来自于其他的宇宙，方才会被这万界宇宙的本源所排斥，刚刚露出一点气息，便是被立刻锁定，汇聚天劫，欲要将之灭杀，不留痕迹！

　　“大人高见！”

　　方岳不咸不淡的阿谀一声。

　　那秦霜的脸上露出一抹尴尬的笑容。

　　灭杀彼岸宇宙的生灵，乃是这万界宇宙每一个生灵天生的义务和责任。尤其是秦霜这等天道化身，等于是万界宇宙之子。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于彼岸宇宙生灵的入侵，他们的了解更深，需要付出的责任更大！

　　同时，灭杀彼岸宇宙的生灵他们也可以得到万界宇宙本源的赏赐。

　　而这赏赐则可以用来辅助晋升世界本源。

　　每一个生灵自诞生开始，便是蕴含有自身宇宙的本源，修为的境界越强，体内的宇宙本源浓郁便是越高。

　　击杀彼岸宇宙的生灵，献祭万界宇宙，则可以提升万界宇宙的本源之力，让万界宇宙变得更强！

　　这方岳拉自己来，竟然是这种目的。

　　秦霜这才知道，原来是自己之前误会了方岳。

　　一丝淡淡的愧疚，从秦霜的心头升起，作为位面意志，他讲究公平交易。

　　包括他犯下的错误，也一定会去补偿和赎罪。

　　方岳根本就不知道在秦霜的心中有这么多的道道。

　　他的灵魂强大，早就已经在天路第一城中发现了这张家的猫腻。一个偌大的张家，在天路第一城中立足数万年的岁月，但其中的跟脚已经被完全破坏，家族里里外外，所有的生灵都已经被替换成为了彼岸宇宙的生灵！

　　这事情，三大家族的高层未必不知。

　　但是谁也不愿意招惹上彼岸宇宙这个祸患源泉。

　　所以，只要这张家的人不爆发，他们乐的装一脸糊涂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百八十五章 强势的张凤免费阅读。https://xs.23sk.com 