

　　    傅华听出了是顶峰证券的谈红，脸上的笑容就收敛了一些，他是知道谈红对他的情意，虽然他不想接受，可是也不好用自己现在的幸福去刺激对方，便平静了一下，笑笑说：“是谈经理啊，这么早找我，是有什么事情吗？”
　　
　　    谈红说：“有什么事情，傅主任忘记你们的海川重机的案子还在我们公司处理了吗？”
　　
　　    傅华听出谈红的口气有点不太友善，心说这女人还真是善妒，在知道自己有了女朋友之后，说话也变得这么不客气了。（）傅华现在心情大好，也不想去跟谈红计较，便笑了笑说：“当然没忘了，怎么了，是不是这个重组案子有什么好消息了？”
　　
　　    “好消息，”谈红冷笑了一声，“你以为一件重组的案子就这么容易搞定啊？是出问题了，现在证监会倾向否了这个重组案子，你还在家穷乐呢，你赶紧过来一下吧，我们要商量一下对策。”
　　
　　    听谈红这么说，傅华的好心情一下子就没有了，这件海川重机的重组案子已经延宕很久了，金达一直很关注重组的进展，傅华就很想早一点完成它。但事情就是奇怪，越是着急，就越是出麻烦。整个重组案子可谓一波三折，先是贾昊和潘涛出事，重组因为调查被搁置；后来潘涛死亡，调查告一段落，贾昊又被调离了证监会，重组的审查虽然继续进行了，可是整个形势已经是大变，顶峰证券再也不能在行内呼风唤雨了，这个审查就这样子被拖着不能结束。现在突然又出来说是出了问题，证监会倾向于否了这个案子，这怎么能不让傅华着急呢？
　　
　　    傅华说：“我马上就过去。”
　　
　　    傅华就匆忙赶去了顶峰证券，谈红已经在办公室等着他了，傅华进门就问道：“究竟怎么回事啊？不是原本说是没问题了吗？”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“是啊，原本是说没问题的，可是我们顶峰证券现在没有了潘总，就处处走背字，现在内部传出来消息说我们有一项条件不符合规定，所以倾向于否了这个申请。”
　　
　　    傅华着急地说：“那怎么行，你们赶紧找人沟通啊，这个案子我们市里面可是急着想要重组完成的。”
　　
　　    谈红苦笑着说：“你以为我不想啊？如果重组得不到批准，不光是你们损失，利得集团那边也损失很大，我们对他们也不好交代。可是潘总走了之后，我们顶峰证券就少了有力人士的支持，这个时候你让我们去找谁啊？”
　　
　　    傅华说：“不能跟贾昊联系一下？”
　　
　　    谈红笑了，说：“贾主任那边原本是潘总的关系，我跟他可是直接联系不上的，我叫你来，也就是想问问你可不可以跟贾昊联系一下的。”
　　
　　    傅华说：“是这样啊，我试试看吧。”
　　
　　    傅华就拨通了贾昊的电话，贾昊接通了，傅华说：“师兄啊，你在新的单位怎么样啊？”
　　
　　    贾昊就认联合银行的行长助理也有些日子啦，他到了新的单位之后，又变得忙碌起来，这段时间基本上跟傅华很少联系，傅华还真是不知道他在新单位的状况如何。
　　
　　    贾昊似乎心情还不错，笑着说：“还可以了，现在我们行是草创阶段，很多事情都需要我们这些做领导的亲力亲为，累得要死啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那也说明师兄在这个新的银行当中的重要性啊。”
　　
　　    贾昊说：“我们的行长倒是对我很倚重，他觉得我原本在证监会，对金融行业也算是一个行家了，很多事情都来咨询我的意见。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那师兄又要大有作为了。”
　　
　　    贾昊笑了，说：“别拍马屁了，找我有什么事情啊？”
　　
　　    傅华说：“是这样的，师兄，你还记得海川重机重组的案子吗？”
　　
　　    贾昊说：“记得啊，怎么了，那个案子的审批还没通过啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“是啊，不但没通过，反而出了点岔子，现在可能要被否了。”
　　
　　    贾昊愣了一下，说：“不可能吧？这个案子我离开证监会的时候，对里面的人有交代的，他们答应我一定会过的。”
　　
　　    傅华说：“怎么不可能，我现在就在顶峰证券，是他们的业务经理跟我说的。”
　　
　　    贾昊说：“是真的啊，我最近一段时间一直忙行内的事情，也没帮你盯着这件事情，没想到会出这样的岔子。你先别急，等我找找证监会的朋友，了解一下究竟是怎么回事再说好吗？”
　　
　　    贾昊不了解情况，肯定也是无从下手解决问题的，傅华便说：“那师兄你赶紧去了解吧，别等他们正是否定了就不好办了。”
　　
　　    贾昊说：“行，我知道轻重缓急了，你等我消息吧。”
　　
　　    贾昊就挂了电话，傅华看了看谈红，笑笑说：“贾昊说要去了解情况了，你也别急了，事情总有解决的办法的。”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“希望这一次能够顺利吧。”
　　
　　    傅华看了看谈红，他发现才这么段时间没见，谈红显得更加憔悴了，心中也明白顶峰证券这个状况，谈红这个业务经理面对的困难处境，这是一个很要强的女人，一桩桩的挫折下来，她的心境恐怕也是内外交困的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“谈经理，你也别给自己太大压力了，如果事情就是解决不掉，你这么苦自己也是无助于事的。”
　　
　　    谈红苦笑着摇了摇头，说：“我以前从来都没觉得事情会是这样的难办，原本潘总在的时候，我们顶峰证券做什么都是顺风顺水的，说来可笑，那时候我还觉得我自己多么有本事呢，现在看来，都是潘总在运作的结果，我根本就屁也不是。”
　　
　　    傅华说：“你别这样子沮丧，其实你是一个很有能力的女孩子，这是大家都公认的。”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“我有什么能力啊？我现在公事方面，工作上的难题解决不了，私事方面，我这么大年纪了，连一个喜欢我的男人都没有，跟你说实话吧，傅华，我从来都没感觉这么失败过。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你别这样子了，你这么漂亮能干，我就不相信会没有人喜欢你的。”
　　
　　    谈红苦笑了一下，看着傅华说：“可是我喜欢的人却不喜欢我，傅华，我一直很想问你一个问题，我在你心目中是一个什么样子的女人，我想我已经很明确向你表示了好感了，可为什么你就不肯接受我呢？”
　　
　　    傅华尴尬了，他没想到谈红会把话题引到他的身上，更没有想到谈红会问的这么直接，他笑了笑，一时很难找到合适的话去跟谈红解释。
　　
　　    谈红说：“你给我一个答复啊，你为什么要去选择郑莉，而不选择我呢？”
　　
　　    28、傅华尴尬的笑了笑，说：“谈红，不是说你不好，实在是我们相遇的时机不好，你清楚我跟前妻之间的过往，那你就应该知道我是被前妻抛弃的，这段经历对我来说不能不说是痛苦的，也因此我对操控性很强的女人有点过敏，我前妻就是这样一个女人，她想要我的时候，她可以把所有的心都放在我的身上，她不想要我的时候，掉头就离开，根本就没顾忌我们还有这么多年的夫妻感情。”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“你是说我也是这种女人啦？”
　　
　　    傅华说：“我不敢说你就是这种女人，可是我在你面前并没有自信，你的各方面都比我优秀，我们做好朋友可以，做情人我就会不自在的。”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“原来你是因为我太优秀才不要我的，看来古人说女子无才便是德还真是有道理啊。”
　　
　　    傅华说：“可能是我这个人太过保守了吧，我身上多少还是有些大男子主义的。”
　　
　　    傅华越说越觉得尴尬，无论怎样，他这是再找理由拒绝一个喜欢他的女子，他总是有些不忍心，再说他也找不到一个恰当的理由去拒绝对方，已经有词穷的感觉。幸好这时他的手机响了起来，赶忙拿出来，看看是贾昊的号码，便对谈红说：“贾主任来电话了，估计是情况问清楚了。”
　　
　　    傅华就接通了电话，说：“师兄啊，你问清楚情况了吗？”
　　
　　    贾昊叹了口气，说：“情况倒是问清楚了，可是生了一肚子气。妈的，这社会还真是人一走茶就凉啊，我这才离开证监会几天啊，一个个都跟我摆公事公办的面孔，都忘记了我在那里跟我称兄道弟的时候了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“师兄啊，你就别这么较真了，这也是这社会的通病，还是说说我们那个重组案子的情况吧。”
　　
　　    贾昊说：“我问清楚了，你那个案子原本是没问题的，可是证监会刚刚下了一个新的规定，按照这个新的规定的要求，你们的案子可就不符合规定了。”
　　
　　    傅华说：“可是我们那个审批报上去很久了，这么长时间再去适用是不是不合适啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

