    “行了，都点到为止吧！”

    当陈易洪亮的声音响起后，我的灵魂微微颤动了一下，然后我便骇然的发现自己的身体仿佛受到了禁锢一般，完全动弹不得。

    而和我只有几米之遥的夏梓文也是如此，我们二人如同让人施展了定身术，任凭我们如何挣扎，也无法脱身。

    不过这种状况只维持了片刻，然后陈易和夏清竹的身形便犹如鬼魅一般同时出现在擂台上，与此同时我身上的那股束缚感也随之消失。

    “夏梓文，我早就告诉你别在阳局惹麻烦，你把我的话当成耳旁风是吧？”一见到夏梓文，夏清竹便看向了夏梓文，眼中带着一抹严厉。

    令我感到意外的是，之前一直冷冰冰的夏梓文，在看到夏清竹之后，居然直接怂了，缩着脑袋，一脸苦逼地道：“我错了姑妈，没有下次了。”

    姑妈？？？

    我们大跌眼镜，想不到这两人原来是姑侄关系啊，不过话说回来，两人的姓氏确实都是夏，刚才我还真就没往这茬去想。

    “你这句道歉应该和他说。”夏清竹指了指我，板着脸道：“你要是真切磋也就罢了，有你这么打的吗？如果我们不阻止，还不一定你们要打成什么样子，我们可是来做客的！”

    “抱歉。”夏梓文点点头，倒是挺坦然的，直接向我说道：“我很久没和你这么强的对手交战了，一时手痒，没忍住...实在是抱歉。”

    “这位小兄弟，夏梓文他人还是挺好的，没什么坏心肠，他就是手贱，动不动就要找人切磋，希望你能别介意。”

    “没事，我不介意的。”我笑着点了点头。

    夏梓文道歉了，他小姑妈也出场调节，我气也已经消了大半，所以我就不打算继续追究了，毕竟我得为大局考虑。

    这局比赛由于陈易的插手，算是打了个平手，谁也没能赢谁。但我觉得真打下去，赢得那方应该是我。因为我的实力和他比起来，还是要略胜一筹的。

    不过我也不会好受就是了，因为这个夏梓文实力真的很强，比崔旭还强不少，真和我全力交战，估计我应该也会很惨。

    初步推测，凭夏梓文的实力，估计在八十八个二重境当中，也应该属于中游的层次。而且他这个狠劲儿也是很多参赛选手所欠缺的，真打起来，同等实力的选手还真就未必是他的对手。

    真没想到林局这届居然会走出这样的人物，不光是夏梓文，其他的六名圆满境强者也是不容小觑的一股力量。我们两局若真能合作，除了最强的那几个分局，恐怕其他分局都足以应付。

    想到这里，我心里也起了一些心思。别看这夏梓文刚才下手挺狠的，但实力却没得说。所以说，该合作还得合作，总不能因为这点事儿就闹掰了。

    再怎么说，林局也总比河局强得多了。

    因为比武场已经汇聚了大批成员，我们不好在这里久留。好在有陈易在，其他的成员识趣的没有上前围观，只是遥遥的望着我们离开比武场。

    将我们带出了比武场之后，陈易让我们带林局的参赛选手去居住区，给他们安排好今天的住宿问题。

    闻言，我张了张嘴，很想问陈易承诺的那一百万鬼分什么时候转给我。只不过话到嘴边又咽了下去，因为身边人太多了，在这种场合说这种话题不合适。

    夏清竹在警告了夏梓文几句之后，便和陈易离开了，留下了我们一众小辈面面相觑。

    经过了刚才的事情，两局的选手之间多少有了点隔阂，双方的话也明显少了很多。我在察觉到这一点后，主动挑起话题，把气氛又带了回来。

    夏梓文还是和之前一样，一直都没怎么说话。不过对我们的态度比起能强了一点，也不知道是我的实力得到了他的认可，还是夏清竹的话起到了作用。总之，他的态度好了不少。

    “前面就是你们今天的住所了，用你们的鬼分牌即可进入。”走到居住区A域之后，我朝着一个无人居住的房子扬了扬头。

    灵局的鬼分是通用的，鬼分牌也是通用的。所以说林局的鬼分牌，到了阳局也能用。反过来讲，如果有一天我去了林局，我的鬼分牌在那也能使用。

    “今天实在是麻烦你们了，谢谢！”马潇连声和我们道谢，其余的林局成员也纷纷道谢，夏梓文也朝着我们点了点头，但却依旧没说话。

    “不客气，明天见。”

    我们与林局选手笑着告了声别，待他们走进住所之后，我们均是深呼出一口气，终于把他们个安排妥当了，这活儿可真不容易。

    “这夏梓文真是有病，一副苦大仇深的模样，不知道的还以为我们欠他钱一样。”提起夏梓文，叶雨幽语气有着一丝不满。

    “好啦，也没多大事，可能是性格问题。”我轻拍了拍叶雨幽的肩膀，笑呵呵地道：“除了夏梓文，其他的林局成员还是挺好相处的，不是么。”

    “这倒是..”叶雨幽脸色稍缓，道：“马潇姐姐她们还是很好的，唯独这个夏梓文，他实在是太过孤僻...”

    “这个夏梓文，有关他的事情，其实我略知一二...”这时，一直没怎么开口的徐雪，突然说道。

    闻言，我们纷纷投去了目光，用眼神示意她往下说。

    徐雪会意，点了点头后，接着说道：“林省也有五大鬼气家族，其中有一个家族就是夏家，而这个夏梓文，正是林省夏家之人。”

    我们表情没有什么大的变化，阳省有鬼气家族，林省有也不足为奇，事实上，有很多参赛选手都是家族子弟。

    “和阳省不同，阳省五大家族力量相差不大。但夏家在林省却居于五大家族之首，是属于真正的龙头地位，实力之强可想而知。不过，这只是以前...”

    徐雪说道：“在松原鬼洞爆发之后，夏家首当其冲。为了保护林省百姓，夏家战死了大量的强者，其中就包括夏梓文的父母！”

    又是松原鬼洞！

    我们的脸色皆是有些变化，身为灵局最优秀的一批人，我们或多或少都听过松原鬼洞，哪怕是候梓萌和何旭这两个巅峰境的选手，也知道鬼洞的含义。

    我们早就听闻松原鬼洞死了不少人，而且损失最为严重的就是松原所在地林省。只是我们没想到，夏梓文也深受其害。这也难怪他性格孤僻了，任谁的父母双亡，性格恐怕多少都会有点不正常。

    “自那以后，由于损失惨重，夏家的实力一落千丈，直接从五大家族的首位跌倒了末位。夏梓文的实力也是从那时开始突飞猛进的。”徐雪说道：“我知道的情况就这些了。”

    闻言，我们皆是有些沉默，半晌后我沉声说道：“真没想到，松原鬼洞的危害居然如此之大，能真难以想象当时的怨灵之患究竟有多么严重。”

    据说不光是林省，当时为了镇压怨灵之患，附近的几个省市，包括我们阳省，都赶过去不少强者前去支援，最后各省也有所损伤。

    可想而知，当时的怨灵之患究竟严重到了何等地步。

    怨灵和当年的松原鬼洞对我们来说仅仅是冷冰冰的几个字而已，但对于夏家以及夏梓文而言，或许就是一生的阴影了。

    想到这儿，我们对夏梓文也不由得多了一丝同情，先前和夏梓文的不愉快顿时烟消云散了，经历了这种事情，他性格孤僻点也实属正常。

