    来到饭店，走到母亲胡秀荣的身边，把钱从口袋里掏出来，往桌子上一甩，笑着说道：“来，司令，收钱。”

    胡秀荣笑着把桌子上的钱拿起来, 一边点着钱一边笑着说道：“德性。”

    “‘好再来’包子铺张大娘的，四千六，老娘请笑纳。”

    “这小子，什么德性。”

    胡秀荣一边说着一边笑着把钱拿到了柜台那边的抽屉里，放进去，锁上。

    刘宸开着车子, 去郊区拔点草, 这生产队的马还在家里呢，这要是饿着了可不得了，还是弄点草喂喂吧。

    买了把镰刀，拿了个蛇皮袋子，开着大奔，去拔草了。

    来到郊区，干枯的河边到处都是草，很快的割了一蛇皮袋子，现在用镰刀那可是熟练多了，记得刚到生产队，拿着镰刀割，好几次都差点把自己的腿割了，现在还好，这真是应了那句熟能生巧啊。

    把草装进蛇皮袋子里，放在后备箱, 开车回家。

    很快到家了, 先把草喂马。然后上楼休息一下。

    拿出手机，看来这手表还是很受欢迎的, 再上网买点, 男女式的换点花样买点，还有情侣表也来点。这次回去就把表给他们，自己吃亏点就吃亏点，都是一家人。

    还是让发顺风，这速度像风一样快。

    开车来到了一个路口，看见地上有个塑料雨布，上面凌乱的摆放着一堆凉鞋，五颜六色的，很是好看。旁边凳子上坐着一老妇人，鞋子的上面硬纸壳写着“小孩八元，大人十元。”

    刘宸记得自己小的时候就穿过这样的鞋子，塑料透明的凉鞋。

    刘宸把车子停在一边，下车走到老妇人的身边。

    这鞋子还别说，黄的、紫的、红的、白的等，颜色还挺多。

    老妇人看了看刘宸，感觉他不像是要买鞋子的，也就点头笑了一下。

    刘宸穿着白衬衫，穿着西裤，头发整齐，一看就是帅小伙子，一般这样的人都是问路的, 买这样的鞋子的人少。

    “阿姨，你这鞋子还挺好看啊。”

    “别看我这便宜，我这可是防水防滑塑胶软底果冻沙滩水晶鞋，买上一双保你一年两年穿不坏。”

    老妇人看着刘宸拿了一双鞋子放在手上看了看，先不管是不是自己的客户，先把自己的东西介绍一遍总是没错的。

    “不错，这鞋子质量还行。”

    “质量真是没得说，这是厂里搞促销，我好不容易弄到的一批货，小伙子，你看你买几双？”

    老妇人再次拿了一双凉鞋介绍道。

    “那这样吧，你给我便宜点，我都包了。”

    老妇人听完刘宸说的，吓了一跳，虽然不知道刘宸开的是什么车，但是一看这车就是新的，这开新车的再怎么也得十万八万起步吧，居然还卖这种凉鞋，关键这刘宸还年轻还挺帅的。

    但是老妇人也只是心里想想，反正管他什么人呢，只要有人来买自己的鞋子，那自己卖就完了。

    老妇人想了想，笑着说道：“小伙子，你要是全部都能买完的话，我给你最低价，小孩子的六元一双，大人的八元一双。”

    “阿姨，你看你这还不少呢，最低也有一百多双呢，小孩子的五元，大人的七元一双。”

    “小伙子，你也真能讲价啊，我真的不赚你的钱，你看看我也不容易，就是赚个吃饭钱。”

    刘宸也是服了，这讲价的技术还得有待改进啊，还是大妈厉害啊，刘宸甘拜下风，谁叫俺善良呢，最后就是孩子的五元，大人七元成交。

    阿姨数了数，孩子的鞋子是76双，大人的是83双，一共是九百六十一块，刘宸直接扫了九百六十块钱。

    虽然这个年代，买这样的鞋子的孩子少了，现在的孩子一双鞋便宜的几十，贵的几百上千块钱。

    刘宸心想，这79年的孩子大多数都是赤着脚，别说是孩子了，好多的大人都是光着脚。孩子们的鞋子都是老大穿小了给老二，再传给老三、老四的。有的鞋子补了又补，脚指头、脚后跟都露出来了也不会舍得扔掉的，缝缝补补又是一年。

    上次狗剩上山，光着脚，不知道什么时候扎了根刺，都化脓了，让刘宸帮着挑出来，看到孩子脚的时候，刘宸心里一咯噔，脚底板厚厚的茧子，好几道口子，还是很心疼的。

    别说别人家的了，就是几个外甥、外甥女也是常年不穿鞋子的，一是没有，二是有了舍不得穿，想等着过年穿。

    刘宸买的这些鞋子也不贵，几块钱一双，关键是好看，他想着这要送给自己的几个外甥、外甥女，那几个崽子别提心里多开心了。

    还有几个姐，要是能穿上这样一双凉鞋，心里别提多开心了。

    把鞋子放在车上，向着超市开去。

    推着手推车，开启了购物模式。

    熟牛肉再来点，几个外甥、外甥女喜欢吃，等几个姐回去的时候分点。

    米、面、油再买点，家里这段时间人多，吃的比较的费，等几个姐回去的时候一家给一些。

    椒麻鸡来几只，真空包装好，这样放的时间长一点。

    调料再买点，张言军和张小东那小子还要一些呢，说自己家做的菜不香，卤料包再来一些。

    洋洋洒洒的不知不觉车子满满的了，好了，就这些了，多了车子放不下了。

    推到收银台付款，还别说，东西看着不怎样，付款一两千块呢。

    把东西放在座位上，回家。

    很快到了出租屋，马儿的草已经吃完了，吃完了就吃完了吧，刘宸也不想再去弄了。

    把东西全部拿出来，归纳好，又找了几个大的蛇皮袋子装好，分了几个袋子装。

    看着这五颜六色的鞋子，刘宸仿佛能够想象那几个外甥、外甥女穿上鞋子的喜悦之情，还有吴一一那带着口水、鼻涕的多味的吻。

    刘宸不禁笑出了声。

    全部收拾好以后，洗了个澡，躺在床上休息一下。

    这时手机响了，一看是马馨冉发来的微信，

    “我不给你发信息，你是不是不知道给我发信息啊？”

    下面又来一条“忙什么呢？方便出来吃个饭吗？”

    刘宸心想，这是要约自己吃饭啊，这丫头还挺主动。

    刘宸回复，“今天没有课？”

    “上午的课结束了，下午没课，上次你请我吃饭，这次我回请。”

    刘宸心想，这当老师还是很舒服的啊，上午有课，下午没课，下午就可以休息了，还是很轻松的。

    还有老师多好啊，教书育人，还有寒暑假，多好，休息的时间也长。

    自己当初怎么就没想过考什么教书呢？

    “好，在哪？我去接你。”

    马馨冉把位置发给了刘宸，刘宸再次换好衣服，拿上钥匙，起身去学校接马馨冉。

    马馨冉教的是县里的实验小学，刘宸当初也很想来这个学校上的，可惜当时家里没钱，也就没来。现在还是刘宸的一个遗憾呢。

    很快车子就到了实验小学门口了，马馨冉穿着粉蓝色的连衣裙，微卷的大波浪披散而去，玲珑有致的身材，背着单肩包，穿着半高的凉鞋，很是好看。

    旁边还站着几个老师，一看就是马馨冉的同事。

    刘宸把车子停在停车位上，下车，向着马馨冉走去。

    “马老师，好像是找你的，好帅啊。”

    马馨冉被旁边的女老师说的有点不好意思了，低着头微笑着。

    刘宸走进，笑着说道：“馨冉，走吧。”

    “哇，你就是马老师的男朋友吧，好帅啊。”

    原来老师也是这样的花痴啊，本人帅本人自己知道，也不用一遍一遍的重复吧，我会骄傲的哦，刘宸心想。

    “我不是。。。我是马老师的朋友。”

    刘宸怕给马馨冉带去什么不好的影响，连忙解释。

    这不解释还好，一解释，马馨冉的脸沉了下来，但是很快就舒展开了。

    “你不是马老师的男朋友？帅哥，我还是单身哦，要不考虑一下我吧。”

    刘宸撇嘴一笑，心想，现在的老师都这么的开放吗？

    “去一边去，我们走了。”

    马馨冉拍了拍旁边的老师，拉着刘宸往车子那边走去。

    两个人上车，马馨冉瞪着刘宸说道：“哎，说是我男朋友你不愿意啊？”

    刘宸心想，这不是为了你的名声考虑吗，怎么还怪起我来了，真是不识好人心啊。

    “不是，是为了你的名声考虑的，我怕给你带去不好的影响不是。”

    刘宸连忙解释道，马馨冉哼了一声，显然不是很满意。

    “好了，我们去吃什么，我请客。”刘宸连忙弥补。

    “不要，说好我请的，你想吃什么？我请。”

    其实对吃刘宸真的没有多大要求，自己家是开饭店的，他也不知道想吃什么，反正只要能吃饱就行。

    “那我们去吃海鲜吧，我知道有个海鲜自助餐刚开的，还不错，我们去吃吧。”

    刘宸反正无所谓，只要是肉，吃什么都无所谓。

    吃什么对于马馨冉都无所谓，她就是想和刘宸多待一会。

    两个人开了几十分钟的车，很快的就来了海鲜自助餐门口，下车，两个人走了进去。

