    云黛捶胸顿足。

    饱汉子不知饿汉子饥。

    如果她有这样的本领，还苦哈哈的读什么书啊，那简直就是开了挂的人生好嘛。

    “阿纾，你别演戏了，也别当书画家了！”云黛严肃的说。

    “这是为何？”

    “你就当科学家！”云黛郑重其事，“凭你这样的天才，把天分用在娱乐圈和书画上，太暴殄天物！你应该去当科学家，为咱们国家，为人类做贡献那种！”

    赵纾笑道：“我只是喜欢看看，没想那么多。”

    他为国为民还少吗。

    也不觉得这样有什么伟大的。

    云黛笑道：“你若不喜欢，那就算了，我只是珍惜你的天分。”

    “以我现在的学识，当科学家还早。”赵纾笑道。

    他没有参加过现代的系统教育，没有高考，读大学，读研，读博。全都是他自学的，他也不清楚自己现在的水平到底如何。

    只是在不停的进步，朝更深一层去学。

    因约好早上看日出，十点钟，他们就洗漱睡下了。

    五点钟，赵纾醒来，云黛还睡的正香。

    “云黛，醒醒。”赵纾抚摸她脸庞，轻声唤。

    云黛哼唧几声，钻进他怀里，接着睡。

    赵纾看她困成这样，舍不得再叫，就让她接着睡。

    至于看日出什么的……

    反正他也不想靠近海边。

    云黛一觉睡到八点半，醒来外面已经阳光灿烂。

    “日出！”她猛地坐起身，一脸懊恼，“为什么不叫醒我？”

    “看日出还能比睡觉重要？”

    “睡觉哪天不能睡，跟你一起在海边看日出的机会却很少啊！”云黛叹气。

    赵纾微怔：“你是想跟我一起看？”

    “当然，我一个人看有什么意思。我要跟你一起。”

    赵纾被这句话打动，笑道：“日出看不成，我们就看落日啊，也一样美。”

    “真的吗？”

    “那我起来去交流会。下午就结束了。”

    一共两天。

    下午交流会结束后，同校的两个同学先回去了，云黛留在度假村，跟赵纾一起玩，准备第二天再回去。

    俩人一起去吃了顿海鲜，吃饱了，手牵手去海边散步。

    正是傍晚落日时分。

    整个蓝色的海面上，铺上一层橘色，天地壮阔绝美。

    虽然来到海边，但赵纾还是尽量拉着云黛远离海水，只在沙滩上走。

    走累了，就坐在沙滩上，被晒了一天的沙滩到也不冷。

    “阿纾，我口渴。”

    “想喝什么？”

    “矿泉水就行。”

    “我去买，你乖乖待着别动。”

    云黛笑道：“我是你未婚妻，不是你的三岁女儿，瞧你这小心翼翼的样子。我还能走丢了不成？”

    赵纾没说什么，转身去买水。

    云黛刚拿出手机看了眼，就听见不远处传来凄厉呼喊声：“救命啊，救命啊！”

    云黛猛地站起身，看见一个小孩子的身影，在海水中挣扎。

    她忙把鞋子手机都放到地上，跑过去试图把孩子拉上来。

    才五六岁的孩子，也不知是谁家的，竟没有大人看着。

    云黛拉着孩子朝岸边走，远远看见赵纾朝这里跑。

    她刚要叫他，身后一道巨浪袭来，直接把她卷了进去。

