    “老李，我有个大胆的决定，要不我们通知那个洛兄弟吧，让他马上赶来，正好让他和小玉你也知道小玉虽然练习瞬杀，不过心情已经恢复了正常，这些天这个丫头一直郁郁寡欢，望着东昌方向出神，所以我建议把他们凑合到一起，你看如何？”从玉面狐狸那里回来后，这个赵姐想了一下说道。

    “可是这样行吗？小玉的性格太无常了，而且那个洛兄弟似乎有女人，不要弄巧成拙啊，”李护法有些担心的说道。

    “不会的，只要把他叫来，那么剩下的事不不需要我们费心了，”赵姐微笑着说道，脸上荡漾着幸福的喜悦。

    “那好，听你的，你给他打电话吧，”李护法微笑着点点头。

    最近天拳覆灭，配合洛天的人，扫灭了天拳的残余，压力大减，被天拳一直压迫的暗影组织从来没有这么轻松过，玉面狐狸虽然动用了透支寿命的秘法杀掉天拳，变得衰老了几十岁，不过总算是被药王孔胜给治好了，虽然银丝白，不过不影响她的容颜。

    晚上，暗影总部，也就是那个庄园内部，此刻张灯结彩，人人喜气洋洋，因为今晚是两位护法，还有暗夜暗香的好日子，就在今晚成就两对新人，所以人人都很高兴，也很激动，一些心中有情的男女也有些活络了起来，他们的感情不再变得压抑，冲破了某种束缚，暗影虽然是一个杀手组织，不过心中也有情，并非冰冷，这种规矩一打破，玉面狐狸很明显的感觉到了庄园内的生机和活力。

    “主上，我和暗香从小无父无母，被上一任主上收养，您虽然比我们的年纪还小，不过毕竟是主上，所以还请受我们一拜！”

    张灯结彩的大堂上，暗香和暗夜两人身穿大红喜袍，在组织中那些骨干精英的拥护下，此刻来到端坐在上位的玉面狐狸面前，对着玉狐狸真诚的说道，然后齐齐的躬身一拜，他们已经拜过了天，拜过了地，只差拜父母，对着玉面狐狸一拜，并不为过，毕竟玉面狐狸是他们的主上。

    玉面狐狸今天难得穿了一件红色的衣裙，白垂肩，端坐在上面，有种妖艳魔女的气质，此刻却是带着淡淡的笑意，欣慰接受了这一拜，同时开口道：“暗香，香夜，从今天开始，你们正式结为夫妻，愿你们白头皆老，相互扶持，如果对感情不贞者，也不要怪我玉面狐狸不客气，”

    “是，谨尊主上教导！”暗香和暗夜两人谨慎的答道，玉面狐狸能够破例，让有情人终成眷书，已经是大恩，他们心下感谢，而且凭两人的关系，也不会互相背叛对方，那是互相经历过生死的情侣，比起外面那些只知道花前月下的情侣，感情更加的牢固。

    而另一边的赵护法还有李护法两位护法婚礼，更是众人注目的核心，在众人的见证下，两人拜天，拜地，对拜，当然没有对拜玉面狐狸，虽然她是主上，玉面狐狸叫他们赵大姐，李大哥，但那也是从师那里论起，真正的身份，其实两位护法是玉面狐狸的长辈。

    “赵大哥，李大哥，恭喜你们了，”玉面狐狸并没有托大，直接来到了赵护法和李护法面前，微笑着恭喜他们两人，眼中的一丝落寂一闪而过，别人的幸福也勾起了她的心酸。

    “谢谢你小玉，”赵护法此刻脸上荡漾着幸福的神色，有些羞红，毕竟两人的年纪也不小了，现在却是像年轻人一样举办婚礼，还有众人做证，让他们两人既幸福，又有些不好意思，特别是赵护法此刻微笑着看向玉面狐狸，眼中有一种感激还有一种担忧，她们本该主持这个小玉的婚礼才对，现在却是想不到让她来主持自己和李护法的婚礼，看着她眼中的落寞还有一丝哀伤，赵护法心里颇不是滋味，虽然玉面狐狸掩饰的很好，不过她还是能看的出来玉面狐狸心里的一丝失落。

    “那个洛天为什么还没有来”

    此刻李护法在接受众人祝福的同时，心里却是不由的暗暗嘀咕，白天李护法可以给洛天打过电话了，对方说会赶到的，现在都快要结束了，却仍然不见洛天的影子，这让他有些着急，他们的意思是今晚也把小玉的事给搞定。

    “好了，今晚大家喝的尽兴，我来替你们守夜！”最后玉面狐狸轻声说道，不过声音却是清晰的传到了众人的耳中，等众人再看时，只看到一道人影已经飘然出了大堂，让众人心中感慨连连，钧知道，他们的主上是真的变了，变得不再那么冷漠绝情，似乎有了“人情味”

    还是那个桂花树下，玉面狐狸对月独立，月色在草地上把她给拉出一条长长孤独的影子，思念，孤独，伤心，愤怒还有一丝自卑深深的充斥着她的内心。

    “怎么，在想男人吗？”

    突然一个声音在身后不远处响起，玉面狐狸猛然转身，看到一个男子，正在笑眯眯的望着自己，竟然还难得的穿了一件西装，打着领带，正是马不停蹄赶到的洛天，其实洛天知道那个李护法的用意，不过现在东昌空虚，他必须安排好才能来，因此来晚了一会。

    “你”

    玉面狐狸看到洛天眼中的惊喜一闪而过，接着就是怒声喝道：“你这个混蛋，来这里做什么，你还知道来么？滚出去，这里不欢迎你！”

    玉面狐狸心里突然有一种委屈，这种委屈她也不知道是因何而来，反正就是委屈，是因为这个男人对自己表现的太不关心吗？还是因为因为他有女人了，所以在有意无意的拒绝自己？等等，她也说不清楚，反正一看到这个家伙，她的心里就不平静，除了怒，还有情。

    “嘿，当然是来结婚啊，你没有看到吗？我把西装都穿上了，另外还特意好好的洗了一个澡，刮了一下胡子，够诚意吧，”

    洛天嘿嘿一乐说道，他已经想过了，这个玉面狐狸必须拿下才行，况且她是暗影的老大，在社会上面，知道的并不多，即使和她举行什么婚礼什么的，也不会传出去，不像上官飞燕，兰兰这些大家族之女，一结婚就会引起轰动，更主要的是洛天知道这个女人对自己的感情，那是喊打喊杀中隐藏的爱，如果说他洛天遇到危险，要为他拼命的肯定有这个小狐狸，所以洛天不想再这样拖下去了，干脆给她一个交待算了。

    “洗个澡，穿上了西装，刮了胡子，就有结婚的诚意了？”玉面狐狸怒极，嘴角抽搐了一下，这个混蛋感觉太自我良好了，竟然连一件小小的礼物都没有，也太光棍了吧，就这样啪啪的跑过来，和自己求婚？

    “呵，你是想要这个吧，我带来了，保证一点危险也没有，”

    洛天变戏法似的从口袋里拿出一个小东西在玉面狐狸的眼前晃了一下，玉面狐狸面色一喜，不过等她看清洛天手里拿着的东西时，不由的脸然一变，变得杀气腾腾，“洛天，王八蛋，我要杀了你！”

    “唰”长剑出手，对着洛天就击杀了过来，开始还以为是拿的小锦盒应该装的是戒指什么的，却是想不到洛天拿的竟然是套子，上面一个女人性感妩媚，轻张着小口，一副的模样，如何让玉面狐狸不大怒。

    “喂，小狐狸，这可是好东西，你用过就知道了，薄的，丝毫不影响那种感觉的，和没戴一个样，这还是路边的小店的小姑娘亲口告诉我的呢，”

    洛天哈哈一笑，收了套子，躲避着玉面狐狸的攻击，其实，洛天刚一来，看到玉面狐狸的那一头白，心里确实有种心疼的感觉，虽然赵护法在电话里和他说过小狐狸的事，他心里早有准备，不过看到玉面狐狸的模样，还有被震撼了一下，不过幸好容貌恢复了，变得更加的美艳动人，心里暗骂孔胜这个哭货治疗的不彻底，让这个女人变成了白魔女。

    只不过让洛天唯一欣慰的是，小狐狸的境界却是保持住了，入圣中期的修为，比起以前的实力提高了五倍不止。

    很快的，外面的打斗，引起大堂中那些婚庆人的注意，齐齐的涌了出来，只看到他们的主上白狂舞，宛如夜色下的魔女，正在击杀一个身穿西装的男子，人群顿时起了骚动。

    “大家不要动，还请继续喝酒！”看到那个男子竟然是洛天，此刻赵护法微微一笑，然后说道。

    “这个天哥终于赶来了，竟然还弄了一身西装穿，看来是要来真的了，”人群中，陈东望着场中打斗的洛天，不由的心里暗想。

    “可是，赵护法，主上她”看到玉面狐狸疯狂的进攻着洛天，而赵护法却是让他们不管，还要继续喝酒，不由的有些担心。

    “所有人听令，击杀这个男人，”玉面狐狸此刻虽然实力大进，入圣中期的修为，不过对上入圣后期的洛天，根本不是对手，气的她咬牙切齿。