
　　一只手拿着冰淇淋，一只手开着越野车。

　　这种感觉让龙有一种后世单手开法拉利的错觉。

　　后面两女聊着天，龙时不时的插上一句，这一次越野车的速度并不是很快。

　　来时用了四十多分钟左右到的地方，回去之后足足开了一个多小时。

　　汽车进入真新镇，一路向着大木研究所开去。

　　奈奈美看着周围的景物，和一年前的变化并不大,但却给她一种物是人非的感觉。

　　这个地方充满了她的回忆，这里有着让她思念的人。

　　这是牵挂，亦是寄托。

　　很快，龙路过花子阿姨的家时，突然被叫停了。

　　“怎么了吗？”

　　龙江越野车停下，扭头看着花子阿姨好奇的问道。

　　“你们俩去吧,我就不去了，我等一下还要给我种的花浇水呢。”

　　花子阿姨将车门打开，笑着说道。

　　“啊，不去了吗？”

　　“对，你们去吧！”

　　听到花子阿姨的话，龙也是点点头，随即便再次启动越野车，向着大木研究所而去。

　　后面花子阿姨站在原地看着车影消失之后也是转身进入了屋子之中。

　　并不是说她不想跟着一起去，她自己一个人在家里也很无聊的。

　　只是她想着，奈奈美和大木博士相见，自己去了也只能在一旁无所事事，还不如在家里浇浇花呢。

　　正好今天在家里栽的花还没有浇。

　　想罢，花子阿姨弄好一些浇水壶，准备浇浇花朵。

　　“走吧，你一年没回来，想来博士也很想念你。”

　　龙开到研究室,将越野车停到车库之后走回来笑着说道。

　　“是啊,虽然可以打电话聊天见面，但也终归是隔着视频,这么长时间没见确实很想念爷爷。”

　　奈奈美同样也是笑着说道,心中充满了忐忑不安，却有着藏不住的思念。

　　龙将研究所的大门打开，率先走了进去，后面奈奈美也是调整心性，跟着也走了进去。23sK.com

　　可能大木博士现在还有一些事情没办好，应该是正呆在研究室之内。

　　龙看着空无一人的大厅，直接便走到了研究室的大门外面，用力的拍了拍大门。

　　“博士，奈奈美回来了，赶紧出来。”

　　龙叫喊的声音很大，但是里面却丝毫没有传出来大木博士的声音。

　　“什么情况？”

　　“叫魂呢？想好好睡一觉都不让。”

　　就在龙疑惑的时候，二楼突然传出了大木博士的声音。

　　就见此时大木博士身上穿着一件非常正经的衣服，和平常时候穿的白大褂不一样。

　　而且他那常年不梳理的头发也是突然变得非常的整齐。

　　大木博士装模作样的揉了揉惺忪的眼睛，语气之中略微有些抱怨。

　　龙看了看，不由得无语的捂住了脸。

　　明眼人都能看出大木博士根本就没有睡觉，偏偏他还能自我感觉良好，觉得自己的演技还可以。

　　“爷爷～”

　　奈奈美在看到大木博士之后无尽的思念涌出心头，直接快速跑到二楼,一把扑进了他的怀里。

　　大木博士原本还有些装模作样的脸庞猛的一僵，随即便柔和下来，眼神慈祥的看着自己的孙女。

　　粗糙的手掌轻轻的拍了拍奈奈美的后背,轻声说道：

　　“回来就好，在外面没受委屈吧。”

　　“没事，只是好长时间没有见到爷爷了，很想你。”

　　奈奈美松开抱着大木博士的胳膊，轻轻地擦拭了一下眼角的泪珠，笑着说道。

　　“没事就好，都这么大了还哭，小心以后没人要你。”

　　看着奈奈美，大木博士忽然之间开了一个不大不小的玩笑。

　　“没人要的话，你以后就得养我一辈子。”

　　奈奈美白了自家爷爷一眼，轻哼一声，略微有些傲娇的说道。

　　在别人眼中，她气质绝世，宛如九天之上的神女，让人可望而不可及。

　　但是在大木博士面前，她仿佛就像是一个只会傲娇的小女孩儿一样，那股气质全然消失。

　　“那你们先聊，我去看看伊布去。”

　　龙也是不想打扰爷孙女两，将实验室的大门打开就走了进去。

　　大木博士和奈奈美见状，也是从楼上走了下来，坐在一旁的沙发上聊着天。

　　无非就是问她这段时间过得怎么样，有没有遇到什么好玩而且有趣美妙的事情，或者是遇到什么稀有的小精灵。

　　话语之中全然没有提青绿。

　　毕竟看奈奈美一个人回来就知道他并没有找到青绿。

　　其实奈奈美在向他申请出去寻找青绿的时候，他的心中也有着一丝期待。

　　期待奈奈美可以把青绿找到并带回来。

　　但是很显然，奈奈美出去一年之后并没有找到青绿的踪影，甚至连一丝信息都没有找到。

　　所以，为了不提起这个伤心的事，大木博士也是没有问。

　　这边不提正聊的火热的爷孙女两，龙在进入研究室之后，便看见实验台上已经醒过来的小伊布。

　　小伊布的眼神之中略微带着一些迷茫，好奇的盯着进来的龙。

　　走进小伊布的身旁，龙一脸微笑的盯着小家伙。

　　小家伙明显被龙盯的有些局促，小脸蛋上有着非常明显的紧张，同时有着一丝戒备。

　　显然，小家伙对突然出现的龙非常的害怕。

　　“别怕，我不是坏人，我是那个老爷爷的助手。”

　　龙让出一个身子，正好对着大门，指了指正在沙发上坐着的大木博士。

　　原本还有些紧张的小伊布在看见大木博士之后眼中露起一抹亮光，随即就想跑过去。

　　但是无论自己如何挣扎的想要起身，身体的虚弱都让她不得不放弃。

　　“布依！”

　　小伊布略微有些着急的喊着大木博士，但是因为身体虚弱而导致声音不大。

　　龙站在小家伙的身边也是有些尴尬。

　　没想到她居然完全不理自己。

　　“需要我把你抱过去吗？”

　　龙略微有些犹豫的问道。

　　闻言，小伊布的依旧没有任何回应他的想法，依旧是一脸戒备的看着龙。

　　龙被小伊布看得有些尴尬。

　　他之前听大木博士说过，这个小家伙被丰缘地区的熔岩队虐待过，对人类很是警戒。

　　原本他还不将这些话放在心上，没想到小伊布居然如此的警戒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十九章：警戒的伊布免费阅读。https://xs.23sk.com 