    

    其实也不怪大家怀疑第7组放水，因为纸面上的实力对比，第2组确实不如第7组。

    尤其是比赛刚开始的时候，第7组势如破竹将第2组的四名选手拉过红线，差点2秒钟结束战斗。

    但是，就在这个时候杨辰凭借一己之力稳住了颓势，硬生生把越线的队友拉了回来，并且还胜出了。

    说实话，这些都是只有编剧才能写出来的剧情，现实中谁敢想啊。

    不过，大家也只是口头上说说而已，没有任何证据可以证明第七组放水了。

    正当杨辰等人开心地聊着呢，赛委会工作人员带着裁判一起过来了。

    他们把第2组和第7组召集起来，有些问题需要他们回答。

    第一个问题，第7组是不是放水了。

    他们的理由很简单，比赛一开始的时候，第2组直接被拉过线4个人，可是就在这时局面反转，接着第7组就输了。

    至少表面上看，第7组有存在放水的嫌疑。

    第7组队长王金凯一脸无语地说道：“放水？我们倒是想放水，可是没那个实力啊。你们咋想的啊？这已经是第五关了，再坚持一下就可以进决赛了。冠军奖金3100万米金，我们放水？亏得你们想的出来。”

    陈健康也赶紧说道：“我们也想放水，但是实力不允许啊，一股强大的力量慢慢就把我们拉过线了。你们别被这些女孩子的外表给骗了，她们一个个力气都大着呢。”

    赛委会工作人员都听懵了，这些女孩子一个个看着也不像有力气的人啊。

    别说他们不信了，萌团等人都不信自己力气有那么大。

    她们觉得之所以能赢，完全靠杨辰在最后用自己的身体强行把第7组的人拉了过来。

    呆小妹：“其实跟我们没多大关系，我们就是打酱油的，主要是杨辰比较厉害。我悄悄地告诉你们，他身上的肌肉可结实了，就跟钢铁一样。”

    腐小团：“给你们看看他的胳膊，就这肌肉线条，你们谁能比？别看这两位大哥好像很壮，但是他们的肌肉都不够结实。不能我们赢了就说对手放水啊，那我们要是输了，你们还以为我们放水咯？”

    赛委会工作人员互相看了看，没有任何确凿证据的情况下，他们也不能强行认定第7组放水。

    接着，他们又提出了第二个问题。

    杨辰有没有服用禁药。

    因为从常理来说，杨辰不太可能带着8个这么柔弱的女孩子战胜拥有两个专业健美运动员的第7组。

    要知道，根据资料显示，这两位运动员的卧推能力跟很多NBA壮汉没差别。

    如此强大的两个人联手，还有其他人帮忙，杨辰怎么凭一己之力胜出？

    如果第7组没放水，那就一定是他服用禁药了。

    杨辰不屑一笑，道：“我可以接受尿检，血检也行。不过，我得把话说在前头。结果出来证明我的清白了，你们得给我道歉。无缘无故就怀疑别人，甚至损坏别人名誉，不能就算了。”

    赛委会工作人员也有些为难。

    其实，换个角度来想，杨辰能创造奇迹，不是可以提高节目收视率吗？

    杨辰的形象，一定程度上也代表生存挑战大赛的形象。

    赛会为方面应该好好嘉奖，而不是无故怀疑。

    赛委会的人都离开了。

    过了一会，何老师接到了赛委会的通知，命令他向大家说明第2组和第7组的比赛情况。

    何老师赶紧大声说道：“大家安静一下，有件事我需要跟大家说明一下。”

    现场安静下来。

    何老师接着说道：“刚才第2组和第7组的比赛，有些观众怀疑第7组有放水的嫌疑。我们赛委会方面非常重视大家的疑惑，便紧急调查了一下。经过调查，我们可以很肯定地向大家保证第7组没有放水，第2组完全凭着杨辰的超强发挥赢下了比赛。所以，请大家不要再胡乱猜测了，以免给选手们带来不必要的困扰。”

    金姐：“何老师说的很对，大家尽管放心，我们赛委会方面肯定比大家更加关心比赛的公平问题。因为最终的冠军奖金高达3100万米金，赛委会方面肯定不允许有任何疑问存在。”

    虽然有些观众还是不太相信，不过因为没有证据，他们也不好再说什么。

    比赛继续。

    按照规则，第2组要跟第6组对战，第1组要跟第4组对战。

    这一轮比赛将决定进入第三轮决赛的两支队伍，甚至，很大程度上可以决定冠军归属了。

    第6组的9个选手全都是男人，这也是他们能进入第二轮的原因。

    虽然看上去没有特别强壮的男人，但是毕竟是9个男人，肯定比男女各半的战队更有战斗力。

    裁判一声哨响之后，大声说道：“请第2组和第6组的队长过来一下。”

    杨辰便走了过去，还是用猜硬币的方式选边。

    很不幸，杨辰再次选到了右边。

    这边的弊端就是要迎着太阳，非常刺眼，一定程度上会影响选手们发挥。

    不过，问题不大。

    这一轮肯定是碾压局。

    杨辰拍了拍手，激励道：“大家听着，根据上一轮比赛的情况来看，只要我们每个人都用尽全力，我们的战斗力非常强。所以，请大家一开始就认真对待，拿出自己的真本事。千万别跟刚才一样，大家以为要输了，都不认真对待。听到了吗？”

    赵小骨立刻大声回道：“听到了！这次我绝对用最大的力气，绝对不再摸鱼。”

    刘天仙也跟着说道：“刚才我确实觉得输定了，没有认真比赛。这次绝对不会了，我一定拼尽全力。”

    吉泽和乔妹也赶紧用自己国家的语言表态。

    至于萌团她们四个，完全不用表态。

    因为她们四个跟杨辰一起做事的时候，绝对都是认真对待。

    裁判一声哨响，四支战队上场准备。

    解说席。

    唐强国笑呵呵地说道：“第2组这次要面对的是强大的第6组，不知道他们还能不能继续创造奇迹了。第6组虽然没有特别出色的选手，但是胜在9个都是男人，实力不容小觑。春雪，你觉得这一轮比赛结果会是怎样？”

    周春雪赶紧回道：“我觉得第1组和第2组会携手晋级，进入第三轮决赛。大家准备好，我们将要看到杨辰带着8个女孩子，跟勒布朗詹詹等人组成的猛男天团决出胜负。”

    贝爷：“我也看好第1组和第2组晋级第三轮决赛。我想，这也是所有观众愿意看到的第三轮决赛。”        

