    “看来人已经走了。”

    当小南和长门来到光秃秃的战场上时，慎司早已经带着飞段跑没影了。

    慎司倒是对长门建立的晓组织没什么抵触，就是单纯的不想给别人打白工。

    啥福利没有，光靠画大饼就想让人给你卖命，哪那么多这种好事！

    就算是当初角都入伙的时候，估计也在心里大骂对方是个傻叉，但凡那时候角都面对佩恩天道能看到那么一点点逃跑的希望，都绝对不带加入什么晓组织的。

    再看看其他人，小南跟长门是青梅竹马，绝是个什么牛马大家都心里有数，阿飞的真实身份是什么就更不用提了。

    鬼鲛被带土给忽悠瘸了，鼬干脆就是个N面间谍、始终成分不明。

    蝎叛逃后基本连人都不当了，根本无所谓去哪，一心只想着钻研自己的永恒艺术。

    迪达拉就更搞笑了，直接被三个人打上门去，想反抗结果被鼬一个眼神秒杀，不加入就是个死，换你你怎么选。

    还有大蛇丸，为什么在知道晓组织实力的前提下，宁愿被一直追杀也要叛逃出去？

    被鼬打懵了是一方面，另一方面是大蛇丸也受够了被白嫖的日子，所以在发现取得写轮眼或轮回眼无望时，果断脱离止损。

    这么看下来，发现什么问题没？

    所有这些晓组织的成员没一个是因为觉得呆在这个组织有前途才加入的。

    一个个全特么是被白嫖的打工人！

    而且还是不加入就打的你加入的强迫性招工。

    说实话，慎司对晓组织的理念还有长门的那些中二理想，根本就不在意。

    更不在乎黑绝策划复活辉夜的劳什子阴谋。

    想让他加入任何一个组织其实都很简单，让他的付出和收获对等就足够了。

    总不能他一天天的打工赚钱，然后全都上交给组织，一有点什么危险，他就冲在第一阵线...

    那特么不是蠢，是啥啊？

    搁这做慈善呢？

    无私奉献？

    别跟老子谈什么忍界和平的理想，那叫耍流氓！

    所以除非说长门能许诺给慎司什么无法拒绝的好处，不然他就是被人用地爆天星指着脑袋，该不加入也不加入！

    这才是慎司不答应的真正原因。

    长门低头看了一眼弥彦的尸体，微微皱眉，然后像是自言自语一般说道：“天道是怎么被破坏的，你看到了吗？”

    话音刚落，就见从一旁的地下钻出来了一头猪笼草，里面包裹着的正是绝。

    “这个真的不清楚。”

    “嗯？”

    “一开始我使用蜉蝣之术躲在一旁观战，但是在天道使用超·神罗天征的时候我就赶紧跑了，后面的事根本不知道，也不知道天道是怎么一回事，但是之后我看到了很有意思的一幕...”

    这个解释合情合理，长门自己也知道自己的超·神罗天征到底有多么巨大的威力。

    “你把之后的事情给我讲一下。”

    在长门的询问下，绝只能事无巨细的将他重新露头之后看到的东西讲诉了出来。

    长门和小南可以说是越听越惊讶皱眉。

    特别是当他们听到对方（慎司）不仅在超·神罗天征的威力下存活了下来，甚至还毫发无伤的时候，都惊呆了，怀疑这根本就不可能！

    “对了，那家伙好像还在天道的尸体下面写了什么。”

    长门闻言立刻让小南轻柔的般开弥彦尸体，然后看到了某人给他...或者说给晓组织的留言。

    “你好，传火吗...呃，串场了，重来。”

    “招聘广告：如果你们组织黄了，或者说有其他人想跳槽到我们邪神教的，我保证平时福利待遇直接拉满，薪水双倍，逢年过节还发礼品，安排旅游。”

    “让你们组织老大学着点，这才叫招员工、挖墙角。”

    “没那个本事的话，就别出来惹是生非。”

    长门面无表情的看完这番话后，立刻一个小范围的神罗天征将其毁掉。

    就很气！

    装逼失败了不说，还被反过来嘲讽了一番。

    “人往哪个方向走了？”

    长门摆出一副生人勿近的可怕表情。

    绝随手指了个方向，“那边。”

    “继续确认对方的行踪，我要先回去一趟将天道修好。”

    “长门，你...”

    “放心，我还没被怒火烧坏了脑袋。不过下一次我会带着佩恩六道去跟对方好好谈谈‘福利待遇’的问题。”

    显然，这一次的莫名吃瘪令长门无法忘怀。

    而且根据绝的说法，对方在贴脸的情况下吃了他一招超·神罗天征居然一点事没有，实在是太令他感到好奇了。

    即便他不是全力施展下的超·神罗天征，也不可能毫发无伤啊，难道那家伙是尾兽不成？

    更重要的一点，长门在出手前定下的考察合格标准就是‘不死’。

    这意味着慎司和飞段二人其实都通过了他的初步考察，至少在实力这一方面是符合他们晓组织的招揽要求的。

    可现在的问题是，人家看不上他的晓组织！

    而且嘲讽的也很直白，啥好处不给，就想让人给你卖命，是不是有点太异想天开了？

    弄的长门心中都有些不自信了。

    以前也是这么‘招揽’的角都等人啊，怎么突然就不灵了？

    可转念一想，似乎对方说的也有几分道理...

    “长门？你还好吗？”

    看着小南担心的神色，长门摇了摇头：“我没事，就是最后查克拉消耗的有些多。我们回去吧。”

    小南嗯了一声，完全不知道长门已经受到了敌人嘴遁攻击的影响，正在胡思乱想。

    两人带上天道尸体，很快离开。

    绝也使用蜉蝣之术缩回了地里。

    但此时他正在想的不是慎司与飞段这两个无关紧要的小角色。

    即便不知道他们使用了什么手段，居然能够破坏天道。

    他现在满脑子想的都是关于咒灵的情报和可能出现的问题。

    他谋划至今，肯定不允许任何人...或是怪物一样的咒灵到时候破坏他的好事。

    “到底有没有机会借助咒灵的力量完成一些事情，将计划再次推前一些？”

    包括上一次会议，长门试探所有人对咒灵的态度这件事，其实就是源自他的某个想法，然后想办法借长门的嘴说出来罢了。

    因为他才是真正不在乎合作的那一方究竟是人还是鬼，只要能够达成那个目标，付出任何代价都是可以接受的。

