    青青觉得整个人舒服了不少，没之前那么躁动了，她激动的道：“法师，我感觉好了不少。”

    “你身上染上了戾气，它会操控你的情绪，我帮你缓解了一些。

    你现在虽然是鬼魂了，但是依旧要守规矩，不要造杀孽，不然所有的孽最终都会报应在你身上……”慕嫣絮絮叨叨的，给青青讲了很多做鬼的注意事项。

    “谢谢法师，你人真好。”

    青青看着慕嫣的目光亮晶晶的，感动的无以复加。

    慕嫣摇摇头，这姑娘看着也就十六七岁的样子，可惜了。

    王志挣看青青这样，目光里尽是凶光，“你这贱人，你对着一个女人满是笑脸，对着我就一副臭脸，你太下贱了，以后你别想有好日子过了。”

    慕嫣见不惯王志这恶心的嘴脸，对他施了一个法术，只见四周起了大火，王志瞬间感觉到被烈火焚烧的痛苦，求饶道：“我错了，你放开我，你饶了我。”

    “饶了你可以，你接下来必须按照我说的做。”

    王志是个怂的，吃不了什么苦头，连忙点头道：“我答应你，我什么都答应你。”

    “那你今晚就给自己的父母托梦，说你要和青青解除冥婚。”

    “不能，这是我的媳妇。”

    “你不答应的话那你就好好享受这烈火焚烧之刑，它不会让你魂飞魄散，但是你永远挣脱不了，好好享受吧。”

    “不要……我按照你说的做，你撤了这火。”

    慕嫣收了手，本想把王志收到葫芦里去，但是想到小雪在里面，又打消了这个想法。

    “你先托梦，让你父母明天把青青的父母也叫过来，你们两家人把这婚事给我解除了。”

    王志不敢耍心眼，老老实实当着慕嫣的面给父母托梦，王父不理解，这明明是儿子威胁来的，怎么又反悔了。

    王志在父母面前一向横，颐指气使，也没给出什么好的理由，他说一不二，王父只能答应下来。

    “青青，明天我会去王家，帮你们把这事情了结了。”

    慕嫣将王志收在一张符箓上，白枫这个时候也赶过来了，“师傅，我在每家每户的门前都贴了驱鬼符，你这边搞定了吗？”

    “搞定了。”

    白枫也看到了青青，他现在胆字大了不少，见到鬼也不会那么害怕了，笑出了两颗小虎牙，“青青姑娘好。”

    青青躲在了慕嫣的身后，慕嫣拉住了她的手腕，“不用害怕，这是我的徒弟，白枫。”

    “白公子，你好。”

    白枫点点头，青青又和慕嫣说话，“法师姑娘。”

    “不用这么见外，我叫慕嫣。”

    “慕姑娘，今晚的事情太谢谢你了。”

    “不客气，我也只是顺手解决一下。”

    “慕姑娘，你真好。”

    青青忍不住笑了起来，脸蛋鼓鼓的，像是未退的奶膘。

    “没想到你这丫头笑起来还蛮好看的，怪不得王志会纠缠于你，有时候美貌也是一种负担。”

    慕嫣抬手捏了捏青青的脸。

    青青眼睛瞪得大大的，但是没有阻止慕嫣的行为，反而有些兴奋的看着慕嫣。

    这一幕正好被陆沉看见，陆沉皱了一下眉，忍不住出声道：“嫣儿，事情解决了就回去。”

    “好的，师傅。”

    慕嫣将青青收到了小葫芦里，一行人往回走。

    陆沉冷不丁来一句，“你真是连女鬼都不放过。”

    慕嫣一时间没反应过来，有些懵的问道：“师傅，你说什么？”

    “我说，女鬼的脸你也不放过。”

    慕嫣后知后觉的反应过来，忍不住哈哈大笑，还是一样的酸醋配方，这味道够绝，“师傅，你不至于吧，女鬼的醋你也吃啊，她笑起来的样子像我家里的妹妹，我习惯了捏我妹妹的脸，一时间没忍住而已。

    而且，这是女的，我取向是正常的，没问题。”

    “你要约束自己的行为，不要对人……对鬼动手动脚的。”

    “我……”慕嫣真的是无从解释，这个醋有什么好吃的，一个女鬼而已。

    白枫是第一次看到自家师傅被堵得说不出话来，摸了摸鼻子，默默的在一边当个吃瓜人。

    陆沉又强调道：“没听明白吗？”

    “听明白了，不过你这是约束我的天性啊，我还不能和我的朋友亲密一点吗？”

    陆沉只是看着慕嫣，慕嫣立马就怂了，乖乖举手投降，“好好好，我听进去了。”

    翌日。

    一大早，洛落就过来找他们了，慕嫣带着她和白枫一起到了王家，所有的仪式流程都是洛落操办的，没有谁比她更适合解除这场冥婚。

    孙家父母看到他们，有点吃惊，洛落在他们的眼前变回之前那个落半仙的样子，沉声道：“是我。”

    熟悉的嗓音，熟悉的说话方式。

    孙父恍然大悟，“洛半仙，是你啊。”

    “孙志也给我托梦了，我今日是来帮他解除冥婚的。”

    “洛半仙，我儿子一直都很喜欢青青的，怎么会突然要解除婚约，这其中是不是有什么问题，你能不能让我见见他。”

    孙父是真的想不通，儿子生前对青青很是喜欢，就连死了也一定要娶她，这完全是势在必得，这冥婚刚结成，怎么又要解除。

    洛落面无表情的道：“大白天的，见什么鬼，想让他灰飞烟灭啊，梦是你儿子托的，还能有假？”

    “可是……”“可是什么啊，下次你儿子托梦的时候，你自己去问他，来来回回，我真是懒得插手你们家的事情了。”

    她这一吼，孙家父母倒是不敢坑声了，他们这些人也只敢对普通老百姓大喊大叫，在所谓的“半仙”面前，那是绝对的怂。

    洛落对这场冥婚很熟悉，双方的父母到齐，她就开始举行仪式了，把装着两人头发丝的荷包烧毁，又在和离书上签了字。

    慕嫣倒是第一次见这种流程，整个流程挺复杂的，如果换成她来处理，未必能做得这么干净。

    用了一上午的时间，整个流程才结束。

    回去的路上，洛落一直冷着一张臭脸，慕嫣才懒得理会她，和白枫有说有聊的。

    

