    卷轴当中溢散的死亡能量，也引起了其他巫妖的注意，与此同时，史蒂芬的话语也在场中回荡起来，似乎刻意说给其他巫妖听一般：

    “卷轴中记载的，是我最擅长的法术，同时也是英雄身份带给我的特长法术，死亡波纹。”

    “这道法术，或许无法对亡灵法师造成任何伤害，但却是最能表明我身份的信物，所有见到这一卷轴的亡灵法师，都会明白我的存在。”

    “不知这份卷轴，值得上多少尸巫王？”

    罗德并没有以话语进行回答，而是着手进行亡灵生物的转化。

    属于神级招魂术的死亡能量，再一次从场中扩散开来，所有的巫妖，都能清楚的感知到这一点，即便是心中怀有敌意的艾莎，再次感受到这种程度的招魂术，神情也变得凝重起来。

    死亡荒陵中随处可见的枯骨，无疑是最好的转化原料，余下的枯骨，或许无法满足所有巫妖的需求，但满足史蒂芬显然不成问题。

    很快，在罗德的转化之下，大量的尸巫王从死亡荒陵的枯骨中爬起，连带着不久前罗德转化出的，但却并没有加以控制的尸巫王，在死亡能量的引导下，聚集在了距此不远处的位置，所有巫妖都能感知到它们的存在。

    “一共三百名尸巫王，还请巫妖史蒂芬，对它们施展精神印记。”

    罗德的话语，揭示了这群尸巫王的数量。

    对这一大群无主的尸巫王，所有巫妖心中都感到一阵眼热，但却并未做出任何异常举动，这可不是属于它们的亡灵生物。

    此时此刻，这些巫妖所想的，是自身该拿出什么样的宝物，才能换取这等数量的尸巫王。

    就连史蒂芬自身，对于这三百尸巫王的数量，也感到极为满意。

    按照罗德的话语，史蒂芬的精神印记，瞬间便在这群尸巫王当中蔓延开来，尸巫王的灵魂之火当中，也开始有着不一样的事物闪动。

    控制了这群尸巫王后，史蒂芬的眼神中也露出一丝惊异的神情，她原以为，饶是以自身无数年深度冥想，积累下来对亡灵生物的操控能力，在控制了这群尸巫王之后，也将被占据大半，甚至不足以将它们完全控制。

    然而，让史蒂芬所没想到的是，这些尸巫王，根本没占据她多少操控能力，甚至于比起此前，史蒂芬根本无法感受到任何区别，她意识到，这便是神器所具有的力量。

    控制了大约两百名尸巫王，史蒂芬便没有继续控制下去，准备将余下的尸巫王，分配给手下的死亡骑士。

    与此同时，史蒂芬心中同样明白，自己所拿出的，单是作为信物的卷轴，根本值不上新增的三百尸巫王，罗德愿意为自己提供这等数量的尸巫王，或许是看在了自己此前多次提供帮助的份上。

    深深朝着位于中心的罗德望了一眼，直到自己真正控制这些尸巫王后，史蒂芬终于明白，为何罗德敢于联合巫妖，发起这一场战役。

    罗德不吝转化尸巫王的举动，自然触动了场中所有巫妖的神经。

    单靠一张巫妖亲手制成的死亡波纹魔法卷轴，便多换了两百尸巫王，这样的好事，可不是什么时候都能遇到的。

    连带着收取信物的诺斯，巫妖望向他的眼神，也逐渐变得热切起来。

    “对于信物的评价标准，完全由我一人决定，为了公平起见，不如就在所有巫妖的见证下，确定了尸巫王的数额，我再依次前往各位的驻地。”

    罗德的话语再次传出，很快，他便得到了巫妖的回应。

    “这是我收藏的一件宝物，我称其为‘禁锢之灵’，能够极大提升持有者的气势，想来用在这名亡灵法师身上，将显得极为合适。”

    之前那名多次出现在场中的巫妖声音，再一次传到了罗德耳中，与此前相同的是，这一次，罗德依旧没有见到这名巫妖的身影。

    与此同时，罗德身前的空间开始扭曲，伴随着深邃的黑雾涌现，一个张牙舞爪，类似阴魂一般的生物，就这么出现在了罗德眼前。

    这一生物刚一出现，便带来一阵极为强烈的压迫，即便是场中的巫妖，也受到了它的影响，望着这一生物，罗德心中不由自主升起一股忌惮之感，就仿佛面对真正的传奇生物一般，甚至隐约产生无法战胜，赶紧逃离的想法。

    虽说从阴魂身上，感受到了强烈的压迫，但阴魂并没有对罗德发起攻击，只不过始终表现出将要进攻的意图。

    罗德定睛一看，在这一气势无比强大的阴魂下方，存在着一个橙黄色的灯壶，那一个特殊的阴魂，便是由它释放而出，形态上类似罗德曾经所见的灯神，只不过实力更为强大。

    根据之前那名巫妖的话语，罗德意识到，眼前的灯壶，便是宝物的主体部分。

    发现了这点后，罗德心中原本的压迫感消散大半，罗德伸手，将橙黄色的灯壶握住。

    与此同时，有关这件宝物的信息，也呈现在了系统日志当中。

    …………

    【禁锢之灵】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：无

    基本属性：降低大范围内所有生物的士气、难以损毁

    特殊属性：为使用者提供无可比拟的气势，震慑一切生物，可自由切换开启/关闭，若没有使用者，则会释放出宝物中禁锢的恶灵影像，无法造成任何实际伤害。

    评价：禁锢着远古凶厉恶灵的灯壶，可以压制一切生物的士气，包括使用者自身，曾是巫妖山特忠爱的收藏。

    …………

    检查完这件宝物的信息后，罗德没有犹豫，便将其交到诺斯手中。

    宝物的实际功效，并不能直接带来战斗能力的提升，仅仅只能释放出强大生物的气势，罗德拿着自然没什么用，或许只有在低阶亡灵法师身上，才能发挥出最大作用。

    系统对于这件宝物的评价，也向罗德传递了一个特殊的信息，那便是这一宝物主人的身份。