
　　“真搞不懂那些冰霜巨人为什么老是找你们的麻烦！”关横耸耸肩膀，“阿萨神族和这些巨人仇恨累积，已经有些年头了吧？”

　　“唔，这个嘛……”索尔摸着下巴想了想，开始讲述道：“在约顿海姆有许多不同的巨人种族，包括冰巨人、山巨人、霜巨人、风巨人、冰霜巨人等等！”

　　“但是在所有的巨人种族中，仙宫神族最主要的敌人是冰霜巨人！”希芙在一旁解释道：“原因就在于死在阿萨神族手中的第一巨人伊米尔身上！”

　　“因为冰霜巨人作为第一位巨人伊米尔的直系后裔，对我们神族的仇恨最深！”索尔说道，“兴起战争的一方，绝大部分时候是他们！”

　　“嗯，我想想。”索尔若有所思道：“冰霜巨人们居住在约顿海姆的地区嘛，就像是地球的两极地区域类似，这块地区的温度从来不升到水的冰点之上！冰霜巨人们能够舒适地生存在寒冷的温度下！”

　　“那这些傻大个有什么弱点吗？”关横突然对这个来了兴趣，开口问道。

　　“冰霜巨人对炎热、高温高度敏感、脆弱。尽管有人看见他们在阿斯加尔德、还有地球上的温和地区能够承受住常温，但极端炎热会引起他们体型收缩甚至融化！”

　　由于长年累月和他们打架对战，索尔当然知道冰霜巨人的弱点：“不过长期暴露在寒冷中最终又会引起他们恢复到以前的体型。冰霜巨人们的能力是最强时，是在他们自己的约顿海姆王国，大概是由于王国大部分地区的寒冷气候。”

　　“我在仙宫保卫战的时候和这些巨人交过手！”关横回忆道：“感觉他们好像除了胡乱挥舞刀斧巨棍，耍两下蛮力之外，不会别的战斗方式！”

　　“冰霜巨人们并不是很擅长格斗艺术，他们不屑学习花俏的招式！”索尔解释说：“但是他们十足的体型和力量，能够使他们成为难以对付的对手，即使是仙宫神族！每一个成年冰霜巨人都拥有超人的力量和对物理伤害的抵抗力。”

　　“比如说……”索尔拍了拍自己的臂膀，“巨人们的肉和骨头大约比相似的人类组织要密实三倍，促成了他们超人的力量和体重！他们还特别长寿，一旦进入成年期，绝对是以一当百的战力！”

　　常年和冰霜巨人的战斗，索尔对他们相当了解，他扭头再度观察了一下，那道散发寒气的巨大空间裂缝倒是没有继续扩大的迹象！

　　“好在巨人们身体庞大，这道裂缝还不足以让成年冰霜巨人通过！”索尔接着摇摇头说道，“可是对我们的能力来说，还是无能为力，不好办呐！”

　　有个仙宫战士望着前方的裂缝发愣了半天，他口中喃喃自语道：“反正以我们的实力根本解决不了，不如让奥丁陛下过来吧……”

　　此时此刻，关横突然站起身，开口问道：“这缝隙后边的世界，就是冰霜巨人的约顿海姆王国对吧？”

　　索尔有些奇怪他为何这么问，但点头答道：“没错，这股寒气我很熟悉，就是那里没错！”

　　“难道关横你想到了什么办法？你能把封住缝隙吗？”希芙有些吃惊。

　　关横摇着头说道：“不是，其实我是想进去到那边的世界看看！”

　　“这可万万不行！”索尔大摇其头，断然阻止道：“这太危险了，你不能贸然过去！万一你过去出了问题怎么办？还有，如果缝隙突然消失你可就回不来了！”

　　“就是，索尔说得对！”希芙在一旁也劝道：“到时候不要说我们救不了你，就是奥丁陛下第一时间赶到也来不及了！”

　　“没关系的，索尔，你放心好了！我就过去瞧瞧，说实话，在人间界待了这么久，我来的最远的地方就是你们阿斯加德了，我有驱魔铠护身，再加上我的火神力量，应该不会出什么事的！”

　　关横说到最后，其实心里面还是有些忐忑不安，谁知道约顿海姆王国会不会有什么厉害角色，万一这些家伙心情不好跳出来群起围攻，来个蚂蚁啃大象，把自己灭了，那就吃大亏了了！

　　不过关横转念一想：“干什么瞻前顾后的？怕个锤子！我的驱魔铠是用火神之源为动力，这些冰霜巨人不是最怕热吗？嘿嘿，那我不正好是他们的克星吗？这回淡定了！”

　　关横见到几人还要在说，不耐烦地摆摆手道：“好了好了，就这么说定了，你们去通知奥丁大爷，让他来这用神力把这空间裂缝封锁了，我进去之后，另找出路就行了！行啦，就这么决定吧！再见了各位！”

　　“喂，关横！稍等……”众人刚要继续阻止，他们的话还没说完，就见到关横已经全力发挥了火神之原动力，穿着驱魔铠窜进了空间裂缝之中，迅捷无伦地消失无踪了！

　　“唉，算了！连我都无法靠近的缝隙洞口！他却能一跃而过！”索尔无奈叹息道：“看来关横一定能平安无事到达那边的！不必替他操心了！”

　　留下几个战士和希芙面面相觑，也都无奈地耸耸肩膀，只是无语以对。之后这些阿斯加德的战士们很快返回了仙宫之中，将此事详细禀告了奥丁！

　　独眼的众神之父听众人叙述经过，只是微笑着摇头：“关横他这么迫切提升实力吗？也罢，艺高人胆大嘛，我就等着你异日再次光临仙宫了，转世的华夏龙神陛下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，众神之父猜到了几分关横的心思！其实关横这么想进约顿海姆的冰霜之国，还有重要的原因：他手上的冰风暴戒指，在接近空间缝隙时，突然开始疯狂地吸收缝隙附近所有的寒气，霎时间竟然将寒冰能量提高了不少！

　　寒气攻击是关横如今主要对敌手段之一，那瞬间冷冻敌人的手段、各种寒气造型制作的便利攻击手段，都是关横现今赖以克敌制胜的法宝！

　　常言说得好——食髓知味！约顿海姆王国制造的至宝，寒冰之匣仅仅取其三分之一的力量，充进关横的冰风暴戒指就有如此强横的威力，那么原产地约顿海姆的寒气岂不是更牛B？

　　所以说无论如何，关横必须经历一趟不知时间的跋涉，那是前往冰雪极地王国，约顿海姆的旅程！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0115章 前往约顿海姆免费阅读。https://xs.23sk.com 