    其实原本的宅子是不分东院西院的，不过是林萱觉得家里人口少，所以稍微做了改动。

    这样安排自然是很好的，傅瑾珩点头道：“明天要去采买年货吗？我陪你一起去。”

    “好啊！”

    这是他们来京城过的第一个年，又有客人要招待，自是要好好准备的。

    “我先写个单子，把要买的东西都写好，免得到时候买落了。”林萱说着就要去拿纸和笔，傅瑾珩拉着她道：“不用写，要买什么你说给我听就好，我帮你记着。”

    “那行，你记着啊！”林萱开始一样样的说，花生、瓜子、牛奶、猪牛羊肉等。

    今年来了京城一直忙生意上的事，也没空做腊味，倒是有些可惜。不过林萱很快又想到了新的法子。

    没有做腊味也不要紧，家里有烤炉，可以烤一批猪肉脯和牛肉干来吃。糖果糕点她也没在外买，而是自己买了材料回家做。

    第二天林萱和傅瑾珩就一同出了门，大概是要过年了的关系，京城各处比平时的人都要更多，也更热闹。

    傅瑾珩小心地将林萱护着，“人太多了，要不我先送你回去。反正要买什么东西我都知道，一会我带着下人过来买就好。”

    林萱不以为意，“我又不是玻璃人，碰一下就碎。走吧，过年就要自己买年货才有意思，什么都让下人去办，有什么意趣。”

    “玻璃？”虽然傅瑾珩早已经习惯了她嘴里冒出各种各样的新鲜词，但还是忍不住问出声。

    林萱见大佬对她时不时冒新鲜词的事接受良好，回答起来也十分淡然，“嗯，就是番邦产的一种特殊材质，透明的，用途十分广泛，但是易碎。”

    傅瑾珩微微挑眉，“我怎么没听过这样的东西？”

    林萱十分敷衍地解释道：“可能是在什么闲书上看的吧！你没见过也正常。别管这个，你看那有人卖蜂巢呢！走，我们去看看。”

    这个时代也有人养蜂，但是养的人少，所以蜂蜜完全供不应求，而且对于林萱来说，除了那美味的蜂蜜，蜂蜡也十分有用处。

    蜂蜡用在化装品中，既能耐温，相互溶解，还自带润肤、生肌、祛皱纹等美容功效。

    如今美人阁已经开张了，生意十分的好，她让店员采取限量、限购的模式售卖，虽然有故意吊大家胃口，提升店铺逼格的原因，但主要还是原材料缺少，不得不如此。

    卖蜂巢的老人边上已围了不少的人，显然大家都知道这是好东西。林萱和傅瑾珩过去的时候，正听到有人指责老人道：“你这蜂蜜虽然是好东西，但是一个蜂巢三十两银子也太贵了一点吧！”

    “可不是，看起来一脸的老实相，没想到心贼黑，三十两银子一个蜂巢，都快赶上我家老爷半年俸禄了。”

    老人两鬓斑白，双手无措地放在一件带了补丁的棉袄前，双唇嚅动，却久久没能发出声来。

    林萱也觉得这蜂巢贵的出奇，但这老人的反应看起来却不像人们说的黑心肠，于是开口问道：“老人家，你是有什么难处吗？”

    老人似有些意外地看向林萱，小声道：“这确实是小老儿做得不对，实在是小老儿家中有人病了，需要一味很贵重的药材，实在想不到别的办法，才不得不这般干。”

    林萱观察那蜂巢，看起来并不像野生的，而是像从蜂桶上割下来的，于是掏钱道：“这个三个蜂巢我都要了，这是九十两银子，你收着。”

    老人双手颤抖，激动得两眼都是泪花。显然，他没想到真能卖出去，不停地给林萱道谢。

    方才围观的人俱瘪了瘪嘴，有人更是直言林萱是人傻钱多，还有人嘲讽林萱是外乡人，说这样的骗局京城每年都要闹几回，就等着骗这等心善的傻子……

    这一幕，也被同在买年货的陶氏看到了眼里。

    为了节省开支，陶氏辞去家里佣人，今年的年货亲自到市场采买不说，还各样都省着买，尽量挑便宜的买。

    本来以为丈夫成了京官，以后都是好日子了，没成想比她在安阳县当知县夫人的时候过得还不如。

    以前在安阳县，县里就县太爷最大，县里同知、主薄，又或者大商户家的夫人小姐都来恭维她。

    可到了京城，林修文不过一个八品司务，谁认识他是谁啊！别说讨好她了，只有她去讨好人的份。

    真是既没有权，又没有钱。

    她心里正苦闷得不行，就看到这一幕，简直气得鼻孔都歪了。想到前些日子她偷偷派人回安阳县打听回来的消息，她更是气得差点原地爆炸。

    没想到，她竟然被这个贱人给骗了。

    明明手里有那么多的方子，竟然偷偷藏起来，成天在她面前装蠢，等嫁了人，才用着那些方子来赚钱，以前可真是小看她了。

    对于陶氏将她穿越的事，误会成原主跟她耍心机的想法，林萱是半点也不知，此时正和在和卖蜂蜜的老人说话。

    老人简直恨不得给林萱磕头：“夫人真是好人，这是救了犬子的命啊！这些蜂巢小老儿给夫人送到家去可好？”

    不等林萱回答，他又道：“我知道夫人带了下人，用不上小老儿，实不相瞒，我就是想知道夫人家的地址，等犬子病好了，带着他过来给您道一声谢。”

    林萱没急着安排人带他去认门，而是道：“这蜂巢是你自己养的吗？”

    老人点头，指着左边的一个蜂巢道：“这是枇杷蜜，夫人每天晚上睡前吃一勺，有润肺养颜，美容养颜的功效。”

    林萱道：“你家里人都是养蜂的？”

    说到养蜂，老人明显有自信了一些，话也多了起来，说起了家里养蜂的手艺。听他说完后，林萱让人带着他去认门，临走前又道：“我不知道你家人生的是什么病，不过你要是买药回去吃了还没什么起色，可以再过来找我，我认识一个医术很好的大夫，到时候可以帮你家人看看。”

    老头再次给林萱道了谢，才跟着小厮一起走了。

    傅瑾珩全程站在一旁没有说话，但林萱的目的他却是一眼就明了。等人走了后，他笑道：“你就不怕他不愿来帮你养蜂？”

    “他会来的。”林萱相信自己看人的眼光，不过还是道：“就算他不愿来帮我养蜂也没什么，起码我帮了他，还买了好蜂蜜，这钱没白费。”

