    第1758章 唯恐天下不乱   

    第二天下午，糖糖上完课，从教学楼出来，往驾校方向走。

    

    驾校位于T大西门外，要过去就得穿过两栋学生宿舍，不大的西门就位于宿舍旁边不远处。

    

    走在宿舍旁小路上，糖糖小声跟着耳机内的音乐哼唱，一手插兜，一手勾着背包肩带。

    

    突然，从一旁的梧桐树后走出一个人，站在她面前，拦住了她的去路。

    

    糖糖顿住脚步，看向来人，愣了下，居然是周乐瑶。

    

    周乐瑶微沉着脸盯着她，带着很明显的恼怒，两秒后，张嘴说了什么。

    

    糖糖眨眨眼，等她说完后，才将蓝牙耳机从耳朵里取出来，偏着头问：“你刚刚说什么？”

    

    周乐瑶额际浮现黑线，忍着气，又说了一遍：“那张照片是不是你拍的？”

    

    这么没头没脑的话，搁一般人肯定不明白她的意思，糖糖却只是微微转了转眼珠就明白了。

    

    肯定是自己发给森森哥哥那张，引发哥哥怀疑，继而深挖出某人做坏事的照片呗。

    

    她将耳机塞回耳朵，关掉开关，耸肩道：“你都特地跑来问我了，我要是说不是我，你信吗？”

    

    周乐瑶：“那天我看见你了，就那个位置那个角度，肯定是你拍的！”

    

    糖糖：“所以，你现在想干嘛？

    你怎么知道我会走这里？

    你跟踪我吗？”

    

    周乐瑶没有回答她的问话，而是咬着牙道：“你怎么那么多事，拍我的照片发给小寒总，你是唯恐天下不乱吗？

    我都没找你麻烦，你凭什么把我的事情弄乱了？”

    

    糖糖眯了眯眼，把她的事情弄乱了？

    这意思是森森哥哥已经把事情摊开说，并且对她也做了相应处理？

    

    那哥哥可真是太棒了，一点也不浪费时间，这才周一呢就发威了，就是不知道他是怎么做的，把这部长千金给激恼成这样～   

    她心里对寒森翊崇拜之极，面上也努力学着他那样喜怒不形于色的样子，冷淡地道：“我凭什么？

    就凭你插手的是我老公辛辛苦苦做了几个月的实验啊，你把他们整个团队几个月的心血都给糟蹋了，被我发现了还好意思说我唯恐天下不乱？

    你以为自己做得神不知鬼不觉吗？

    ‘举头三尺有神明’这句话你听说过吗？

    我可是神明派来帮我老公抓坏人的！”

    

    周乐瑶被她这番话气得牙痒痒的，双目怒睁，手中拳头都握紧了，漂亮的脸顿时就变得有些狰狞。

    

    糖糖不自觉就往后退了退，道：“你想做什么？

    打架吗？

    你别乱来啊，这旁边就是宿舍，而且前面那一栋是男生宿舍，只要我喊一声‘救命’，你可是跑不掉的……”   

    正好，两个说着话的男生从她们身边走过，转过头来看了看她们，尤其看到糖糖后，都双眼一亮，停下脚步，其中一人期期艾艾道：“倪……倪馨？

    你是倪馨吗？

    我是你粉丝啊，太高兴了能在这里看到你——”   

    糖糖滴汗，冲他们弯眉笑了笑，赶紧将刚刚为了透气而拉到下巴位置的口罩戴好，道：“你们好～”   

    然后又对着周乐瑶挥了挥手，道：“学姐，那我先走啦，拜拜～”   

    借机跟着两个男生朝着西门走去了。

    

    周乐瑶只能忿忿地留在原地瞪着她离去的身影，满肚子的火无处发。

    

    半晌，突然“啊——”地叫了一大声。

    

    又有俩女生从旁边经过，被她的尖叫声吓到，用看傻子的眼神斜睨着她，脚步加快地走过。

    

    糖糖在驾校待了一个多小时，结束了今天的练习，想回去，又怕在刚才那里碰到周乐瑶，就犹豫着，给寒森翊发了条微信：哥哥，你在做什么？

    

    等了好一会儿寒森翊都没回过来，估计是在忙吧，她就没再等他，而是发给兰晓苏，让她过来陪自己一起回去。

    

    兰晓苏说马上过来，一路上两人都在发微信联系。

    

    糖糖托她看看梧桐树那个位置是否站着一个漂亮的长卷发女孩，兰晓苏说没有，糖糖还是不放心，直到两人一起往回走，她确实没在那里看到人，才放下心来。

    

    同时做了个决定，明天开始，来驾校要换条路，宁愿绕一绕，也不想再遇见小人。

    

    回到宿舍，又休息了会儿，到吃饭时间了，寒森翊才回复过来：我在公司，今天事情比较多，晚上没法回去和你一起吃饭，乖，今天自己去吃。

    

    兰晓苏催她吃饭了，糖糖拿着饭卡起身，回复他：好，我现在就去吃饭，哥哥你也要按时吃饭哦   

    寒森翊：已经让助理给我订餐。

    

    发了张图片过来，是订餐页面截图。

    

    糖糖点开看了看，顿时羡慕得不得了，哥哥在吃五星级酒店的大餐啊～   

    

    

