    ......

    “你怎么回来了？”

    尘心有些不敢相信的看着眼前这个人，激动的说道。

    “呃，都到这边了，不进来看看，有些过意不去，呵呵......”

    曾易一手擦了擦鼻子，有些不好意思的说道。

    尘心神情激动的看着曾易，一个闪身就来到了曾易的身前，双手紧紧的抓住了曾易的两只胳膊。

    “你没事吧？”

    曾易看着尘心一副激动，还有着担忧的神色，不由有些疑惑。

    “我能有什么事？”曾易淡笑道。

    “没事就好，没事就好啊。”

    尘心看着自己的徒弟，眼眶不禁有些红润。

    当初得到曾易失去理智，变成疯魔的消息，这让尘心无比的紧张，担忧曾易的安危。甚至一人前往宁荣荣告知的方位，去调查，寻找曾易的踪迹。

    可惜却一无所获。

    现在看到曾易亲自站在自己的身前，亲眼确认了他平安无事，这才让尘心放下心来，宛若一位老父亲一般，感到无比的欣慰。

    曾易看着尘心这般，也不禁有些动容。

    虽然尘心是曾易的师父，在修行一方面，给不了曾易什么建议和帮助。

    至少，在作为一位师父，对弟子确实非常的上心，关照，甚至是护犊子的性格，作为一个师父，尘心还是非常的合格的。

    久违的感受到亲人般的关心，曾易很是感动。

    宁风致与古榕也凑到了曾易的身前，对着曾易嘘寒问暖。

    他们的热情，也让曾易一时间感到有些不太适应。

    “对了，小言雀呢？好多年没有见到我徒弟了，应该变成一个大美人了吧！哈哈哈。”

    曾易笑着向宁风致询问道，多年没有见到自己的徒弟了，曾易来到七宝琉璃宗，就迫不及待的想要见上自己的小徒弟一面。

    三人闻言，神色都不由一凝。

    曾易见他们的神色不对劲，似乎是发生了什么事情，立刻问道：“怎么回事？难道言雀不在宗门里？”

    见曾易的脸色变化，宁风致一时间也有些难以启齿。

    当初，是他决定让言雀跟着宁荣荣她们一起前往海外修行的。

    若是她们真的在海外发生了什么意外的话，宁风致还真的难以面对曾易。

    要知道，宁荣荣她们一行人已经去了两年的时间了，没有一点的音讯，谁也不知道会发生什么。

    “言雀确实不在。”

    这时，尘心回答了曾易的话。

    他看着曾易，说道：“两年前，言雀跟着荣荣，竹清她们，一起前往海外修行，所以不在宗门内。”

    尘心说完，然后看向宁风致，开口道：“风致，如今两年过去了，依旧没有她们的消息。所以我决定，打算亲自去一趟海外，调查她们的消息。”

    尘心的这个建议，宁风致表示赞同。

    毕竟自己的宝贝女儿宁荣荣也在其中，他也非常担心女儿的情况。

    如今宗门安危已经解除，曾易也回归，正好可以抽出人手，前往海外调查她们的音讯。

    “曾易，你看如何？”宁风致看向曾易，打算询问他的想法。

    “海外？”

    曾易听了他们三人的话，顿时了解了情况。

    原来言雀不在宗门，是跟着史莱克七怪们一起去了海神岛修行了。

    这可好了啊！自己的徒弟竟然能够蹭上这一趟外挂加速车，那感情不错。

    “哈哈哈，原来是这样啊，那应该没有事了。”曾易大笑道。

    宁风致三人都疑惑的看着曾易。

    “你怎么知道没有事？那可是大海啊！比起星斗大森林，更加恐怖的地方，蕴含着无尽的危险。”古榕表情凝重的说道。

    闻言，曾易的笑声戛然而止。

    自己是知道剧情的人，宁风致他们自然不知道唐三他们主角团会顺利抵达海神岛，所以他们担忧也是正常的。

    曾易眼珠子转了转，然后笑道：“荣荣她们都是大气运之辈，肯定不会有事的。”

    “不过，既然你们担心她们的情况的话，我替你们去一趟海外之地，帮你们找她们如何？”曾易自告奋勇的说道。

    “你去？”

    三人惊异的看着曾易。

    曾易笑着点了点头。

    “听闻海外有一座神秘的岛屿，名为海神岛，是一个有趣的好地方，我打算去见识一下。”

    尘心有些诧异的看着曾易，“你也知道那个海神岛！荣荣她们就是去的海神岛。”

    “哦，看来挺顺路的嘛。”曾易装作一副巧了的样子。

    曾易之后的打算，就是前往一趟大海上的海神岛。

    当然，他对海神岛上的什么所谓的神之试炼并不感兴趣。

    曾易只对那位海神比较感兴趣。

    或者说，名号为，海神斗罗的人。

    宁风致听到曾易愿意前往海外，也放下心来。

    毕竟现在的曾易，今非昔比，宁风致知道，曾经的少年，已经成长为了一位强大的封号斗罗魂师，即使是整个大陆上，也没有多少人是他的对手。

    拥有着这样的实力，宁风致对曾易非常的放心。

    即使是比魂兽禁地，星斗大森林还要危险的无尽大海，宁风致也相信，曾易有能力闯上一闯。

    之后，曾易在七宝琉璃宗住了下来。

    这几天里，曾易也与当初的那些朋友聚了聚，比如，红绫音，叶梓，凌云飞这些七宝琉璃宗的天才婚事，青年俊杰。

    八年的时间，他们的修为也有了极大的进步，当然，不只是修为上，性格也有些变化。

    比如当初，一直缠着要做自己女朋友，整天亲爱的，亲爱的叫自己，让曾易头疼无比的红绫音，也成熟了许多，不在调戏自己了。

    友人相聚，自然是喝酒尽兴，不醉方休。

    翌日，曾易依旧是早早的醒来，开始了自己每天日复一日的修行。

    高耸的山峰之上，曾易站在一处断崖之前，练着自己的剑招。

    即使已经是一位剑圣，触摸到下一个剑道境界的曾易，依旧是坚持着自己每日的修行功课。

    哪怕是这些基础的剑招，在平凡，甚至成为了本能，曾易依旧每天乐此不疲。

    修行，总是让曾易感到无比的快乐。

    断崖前，曾易舞着剑，演示了一个又一个剑招，动作无比的自然，协调，有着浑然天成的意境。

    就像是一副画卷，无形的意境，牵动，洁白的云卷，风流也随之舞动，卷起了流云，翻涌舞动。

    不知过了多久，曾易停下了手中的剑，口中也吐出了一股浊气。

    那股浊气，就如利剑一般，飞射出去，洞穿了厚厚的云层。

    啪啪啪~

    这时，身后传来了一串响亮的拍掌声。

    曾易转身看去，见自己的师父，尘心，已然站在自己身后的不远处。

    “好剑法，这剑道的意境，恐怕已经超越了我了，真是后生可畏啊。”尘心看着自己的弟子，不禁感叹道。

    曾易淡笑道：“师父何必妄自菲薄，身为剑斗罗，您的剑道境界，自然是极为高深。”

    尘心苦笑摇头，“你就别夸我了，老了啊！”

    闻言，曾易不禁感到好笑。

    自己这个师父，明明一副青年的面孔，还有这一头醒目的白发，加上稍微逊色自己的颜值，走在大街上，也能迷倒万千女性。

    再说了，身为九十七级的封号斗罗，寿命更是普通人的数倍。

    这样算的话，他现在应该正值青年才对。

    “师父，我们似乎很久练过了。要不，过上两招如何？”曾易建议道。

    以前，自己还是魂宗的时候，与他对练，总是被无情的嘲讽。

    现在，似乎是找回场子的好时机啊。

    “呵呵，为师正有此意啊。”

    尘心淡笑道。

    身为剑斗罗，尘心毕生都投入了剑道之中，专研剑道。

    当初在战场上，感受到曾易的那股强大的剑意时，就让尘心甚是心动，一直想要和曾易切磋一下。

    如今曾易开口，正好满足了他的愿望。

    “那师父你可要小心了，我可不是当初那个小小的魂宗了。”

    曾易大笑道，骤然间，眸光也变得凌厉起来，一股莫大的气势从身体里爆发开，恐怖的剑意瞬间弥漫整个空间。

    与此同时，尘心的身上，也爆发出了一股不弱与曾易的气势，剑意冲天而起，直冲云霄。

    两股不同的剑意碰撞，分化成两极，相互较劲。

    一时间，狂风呼啸，云卷狂涌，两股剑意，宛若神剑一般，直冲云霄。

    顷刻间，厚厚的云层被洞穿，就像是天空都被刺穿了一个大窟窿。

    流云形成了一个巨大的漩涡，随着疯狂流动，宛若一个灭世黑洞一般，有着吞噬一切的威能。

    这股巨大的动静，还有天穹之上发生的异象，让七宝琉璃宗的所有人都感到颤粟，似乎有着莫大的恐怖降临。

    “骨叔，这是什么回事？”宁风致看着天空之上的这一幕，惊讶的问一旁的古榕。

    “是尘心，还有曾易的气息。”

    古榕说着，脸上不禁露出了一抹苦笑。

    “这对师徒，还真是不省心的主啊。

    可别把宗门夷为平地了啊”

    ......

