    　　翌日，白氏副总办公室里。

    　　部长孙成亮正向刘嘉印汇报公司最近的情况：“刘总，白翔宇莫名其妙失踪，我们在公司更被动了！”

    　　刘嘉印问：“怎么说？”

    　　“原本我以为江傲雪接不下白翔宇留的一摊子事，却没想到这女人全搞定了，井井有条！”

    　　听到这消息，刘嘉印微微皱眉：“白亦清真厉害，她下江傲雪这颗棋时，我没当回事，现在看来，恐怕要成我们间的胜负手了！”

    　　“之前，我们连续丢掉销售和供应两大块！公司新项目亦轩和新能源完全被白总掌控，如果我们再不做点什么，怕是白氏很快就不在有我们的立足之地了！”孙成亮担心道。

    　　刘嘉印轻轻用手指敲击桌面，想着什么。

    　　孙成亮略显着急：“刘总，你得想想办法了，否则公司里，我们能腾挪的地越来越少，话语权会逐渐失去！甚至会很快就会波及到您所控制的地产！”

    　　刘嘉印道：“白亦清之前的一系列操作的确犀利。不过，我可不是白翔宇、柏良之流！岂会轻易给他们扳倒我的机会，事我早就安排了，江傲雪该歇歇了！”

    　　说到这，刘嘉印邪邪一笑。

    　　听到这话，孙成亮才稍稍宽心了些，心想原来刘总早已有准备，自己的担心多余了。

    　　江傲雪是白亦清的左膀右臂，她歇了，白亦清怕是要麻烦一阵子。

    　　想到这，孙成亮知道该拍马屁了，赶紧说：“刘总就是刘总，英明啊！”

    　　刘嘉印嘴角闪过一丝得意：“跟我斗？她们还太嫩！”

    　　海阳城北商业区。

    　　一大清早，陈旭就被江傲雪打电话要求直接去正在装修的旗舰店报道。

    　　陈旭到达时，江傲雪已经先到了。

    　　现场热火朝天，所有人都在忙碌。

    　　陈旭不情愿的被江傲雪拖着一番巡视后，才到角落喝水休息。

    　　斜眼额头上尽是馨汗的江傲雪，陈旭吐槽道：“我说部长，这旗舰店有装修公司盯着，还有合同！有什么可担心的？你一大早就催命似的将我弄来？”

    　　江傲雪不悦的白了眼陈旭：“旗舰店的进度要加快，如果能抢在国庆节前开业，亦轩就能再大规模宣传一次，近一步扩展知名度！这对亦轩来说很重要”

    　　经过这段时间的相处，陈旭了解了江傲雪是个固执的人，认准的理，很难被说动！

    　　其实他只是想告诉江傲雪，这种小事应该下面的人跑才对。

    　　不过，江傲雪那固执认真的样，看上去有些可爱。

    　　这时，江傲雪想起上次国轩的事儿，斜了眼陈旭：“对了，上次的事儿还没谢谢你呢！”

    　　陈旭道：“什么事？”

    　　“国轩跟白氏的合作基本已经达成，宋山那边协议都拟好了！”

    　　听到这话，陈旭才想起还有这么一茬，笑道：“你不会认为之所以宋山处理的这么快是因为我的缘故吧？”

    　　江傲雪一愣，心想难道不是？

    　　扫眼江傲雪表情，陈旭就笑了：“你还真这么想啊？”

    　　见江傲雪一头雾水的样，陈晓笑着说：“这宋山是罗城宋家人，是白亦清表弟！白氏的事儿，他能不上心？”

    　　“啊……原来是这样啊！”

    　　江傲雪这才知道还有这层关系，才发现自己是真想多了！

    　　上次之后，她就一直因为宋山各种揣测陈旭，现在想起，她觉得自己真可笑！

    　　搞清楚了事情，江傲雪就没再多说什么，又起身在装修现场查漏补缺起来。

    　　陈旭跟在其身后，瞅着这妞脸色发白，眼底尽是血丝，估摸着江傲雪最近肯定休息的很差！忍不住劝说起来。

    　　“看你这状态，几天没睡好了吧？有些事儿，你要学会让下属去做，这么大的销售部，难道就你一人会干活？”陈旭道。

    　　陈旭的一句关心，让江傲雪心头微暖，不过她对陈旭表达方式有些意见，什么叫自认为一人能干活？她这是尽职尽责好吗？

    　　“我交给谁？难道交给你？”江傲雪怼了句。

    　　陈旭不在意江傲雪话语中的暗讽，嘿嘿道：“这点破事儿，交给哥，分分钟给你搞定，谁不听话，我就……”

    　　“得得！收起你那套！暴力狂！”江傲雪白眼翻上天。

    　　心想，你是准备谁不听话，就大耳刮子抽死他是吗？怎么想的？

    　　陈旭见江傲雪一脸无语的样，笑了笑没多说。

    　　这时，江傲雪见门口脚手架上的工人正在吊装招牌上的字，便凑上前去。

    　　“排头的字稍稍往前挪点，对对！这样效果更好！”

    　　陈旭无奈苦笑，心想自己话算是白说了，显然江傲雪完全没听进去，牌头的事儿貌似别人才是专业的吧？瞎掺和什么？

    　　不过，陈旭同时也替白亦清庆幸，能有江傲雪这种贴心又认真负责的属下，不得不说是白亦清的幸运，白氏的幸运！

    　　“排头的字再上去点……”

    　　陈旭正想着这些时，江傲雪边说边靠近脚手架。

    　　而江傲雪靠近脚手架时，工头李晨则微扬嘴角勾起了一丝得逞的狡黠笑容。

    　　这一幕，正好被一旁的陈旭看见。

    　　刹那，陈旭脑中就升腾起一股不好的预感。

    　　果然事情不出陈旭所料，江傲雪刚刚靠近脚手架，吊装的绳索忽然就断了，然后脚手架上的工人就很‘巧合’的手一滑，吊装的部件瞬间掉落，笔直往江傲雪后背砸去。

    　　工头李晨‘惊呼’：“小心！”

    　　闻声江傲雪抬头，眼里尽是惊慌。

    　　眼看江傲雪要被砸上，电光火石间，一道黑影闪过，迅雷不及掩耳的将江傲雪带开，就地一滚。

    　　之后，碰的一声，招牌吊装的部分生生砸落在地，砸了个稀烂！

    　　一瞬，江傲雪感觉自己背脊被冷汗浸湿，心头尽是劫后余生的庆幸。

    　　她都能想象，如果真被这东西砸中，至少得在医院躺个三月，严重的话甚至还会丢命！

    　　惊魂未定的江傲雪一抬眼，就见到陈旭正将她紧紧抱着，眼里满是关切。

    　　“你没事儿吧？”陈旭问。

    　　见陈旭担忧自己，江傲雪心头莫名多了一丝情绪。

    　　谁知，很快英雄救美的大侠又说了一句话，下一秒，美人就羞愤交加了。

    　　陈旭问了声后，就用鼻子嗅了嗅：“好香啊……咦！还好软……”

    　　听到陈旭这话，江傲雪顿时心头一丁点感激消失的无影无踪，只剩想打人的冲动。

    　　她更没想到是，自己的腰部以下，正有双热力十足的大手……

    　　江傲雪这才明白，陈旭的好软说的是什么！

    　　“流氓，你手放哪呢？”江傲雪羞怒难当。

