    林洪这一招棋明显是有备而来！

    夏风非常清楚，神野家族的地位乃东国三家之首，就连东国全境使用的货币都是神野家发行的，其话语权轻重可见。

    林洪敢在这种场合拿出协议，就必然不可能造假。

    换句话说，真就是真，假就是假，神野家族的态度不是一份协议可以左右的。

    ....

    看到这份协议，南风这傻小子已经不知道该如何应对，旁边的中央军总司令和总参谋长显然也不擅长应对这种情况。

    他们都是军人，只懂得维护国家利益，而不擅长政客间的你来我往。

    这个时候，坐在旁边的夏风抓起这份协助，皱着眉毛看了起来，一边看还一边嘟囔着。

    “这写的都是什么东西啊。”

    林洪坐的稳如老狗。

    “都是关于神野湾地区归属后的一些制度划化，这是经过商议后，双方都同意的。”

    夏风瞅了半天，随后将协议又拍回桌面上。

    “你这个没用。”

    “我这个有用！”

    “有啥用？”

    林洪眯起眼睛，将声音压低。

    “夏风，你不用和我装糊涂，神野家的态度才最能代表东国。”

    夏风用看白痴一样的眼神盯着林洪。

    “林大人，到底是我糊涂还是你糊涂啊，我们现在谈的是西川归属问题，和神野家有什么关系，你把你们的军队开到神野湾，我军没有任何意见，但现在你跑到了西川，你拿神野家的协议来鸡毛当令箭？”

    “你......”

    没等林洪反驳，夏风继续说道。

    “而且退一步来讲，如果神野家真的有话语权，那为何东西相争时他们不插手？现在战事被维多利亚出手平定了，这时候跳出来说我有话语权，咋不死去呢。”

    ....

    夏风的这番说辞话糙理不糙，当然，从理上说的过去，从法上却说不过去，林洪自然是不可能退步。

    他冷哼着瞪了夏风一眼。

    “哼，胡搅蛮缠，跳梁小丑。”

    夏风伸出手指着林洪的鼻子。

    “哎，你骂谁呢你。”

    “我懒的和你争辩。”

    说罢，林洪不在理会夏风，看向了坐在中间位的西宫凌。

    “凌家主，你来分辨一下这份协议的真伪。”

    西宫凌只是扫了一下这张纸。

    “林大人，我不用分辨，您说是真自然是真，在这种场合您也不可能编造谎言。”

    “那好，神野家的意见你是否接受？”

    西宫凌暗中瞄了夏风一眼，随后露出了卑微的笑容。

    “林大人，我刚才已经说了，西宫家自愿放弃西川归属权，至于归属何人，还需要你们两方自己商量，我不发表意见。”

    西宫凌不是傻子，老子连归属权都放弃了，这时候你还让我跳出来得罪人，我图啥呀。

    夏风发出嗤笑。

    “呵，你看吧，我说你这个没用。”

    .....

    在两国对异国归属地的交涉中，这份协议明明是最有说服力的筹码，可现在却被夏风说成了没用，这分明是睁眼说瞎话。

    炎国方面的代表立刻坐不住了，其中一位上师言辞不善的对夏风喊道。

    “你到底懂不懂，难道维多利亚的官员都是如此不讲道理，既然你们没有诚意，那我看也没必要继续谈了。”

    夏风做无辜状，露出欠揍的表情。

    “哦，这只是我的个人意见，不代表维多利亚官方，只是给南风总长当做参考，毕竟我的官职还不够格。”

    这位上师终于忍不住，用手指着夏风怒斥道。

    “官职不够格还这么多意见，上级还没发话你说个不停，这要是放在我大炎你这种没有分寸的无名小卒早就被砍头了！”

    “咳！”

    夏风仍旧嬉皮笑脸，但南风的脸色却有些阴沉。

    林洪见状立刻轻轻咳了咳，用眼神示意了一下身边的上师闭嘴。

    .....

    林洪是华北总督，以他的地位自然知道夏风是什么人，但旁边那位上师却来自皇城，可能对国外的事件有所不知。

    论官职，夏风当然是没什么资格义正言辞的胡说八道，毕竟那个什么特别行动处处长听都没听说过。

    但无论如何，林洪都知道夏风不是无名小卒。

    根据影卫收集到的小道消息，樱武家素以刀神之称的樱武岚，就是被夏风单人干掉的。

    虽然林洪不太相信，但除了这种可能性之外，目前没有别的说法。

    .....

    会议到这里，炎国方面拿出的神野家协议好像打破了僵局，至少从表现上看，炎国的出兵更加具有合理性。

    林洪不自觉的挺直身子，正色道。

    “南风总长，近年来，东国的归属问题一直是我大炎内部着重商议之事，贵国出兵讨伐东洲，我方无话可说，但继这之后，还望保持分寸。”

    南风冷冷的问道。

    “林大人所说的分寸是？”

    林洪直接担言。

    “神野湾归属我大炎没有争议，西川与龙门特区邻近，贸易交互频繁，不夸张的说，近年来我大炎早已经视为本土，至于东洲地区，如果贵国肯接受，我炎国愿代替支付此番军事行动的所有军费支出，只要贵国肯撤兵。”

    ....

    林洪话音刚落，坐在对面的南风已经把拳头捏的“咯咯”作响，夏风瞄了他一眼，估计是有掀桌子的冲动。

    这个条件维多利亚是无论如何都不可能接受的，这已经触犯到了帝国的底线。

    没办法，在南风发飙之前，夏风只能以“无名小卒”的身份率先反驳。

    “林大人，你在开玩笑么。”

    “我没有开玩笑。”

    “可是我觉得你在开玩笑，能说点实际的么。”

    将那张神野家的归属协议摊在桌面上，林洪有恃无恐的轻声道。

    “哦，那我到是好奇，在你心中，什么样的结果算实际。”

    夏风暗暗与西宫凌对视了一眼。

    “行，那我就来说说。”

    随后，他将椅子向后挪了挪，翘起二郎腿轻描淡写的说道。

    “东洲是我军打下来的，归属维多利亚没有争议，此战保住了西宫家的将士，以及西川数万百姓，理应有恩于西宫家，现在凌家主自愿放弃归属，维多利亚应做为优先接替方，至于神野湾，我们可以再商量。”

    .....

    夏风话音落下，会议厅陷入了死寂。

    只见林洪脸色涨红，直到现在，他终于忍不住要发作了。

    从会议开始，他就没打算和夏风计较语言上的得失，因为从一开始，夏风就把自身的姿态放的很低，只称自己是一个什么小小的行动处处长。

    但现在，夏风把他这套话几乎原封不动的还给他，挑衅之意已经明显的不能再明显。

    即便身份地位有巨大的差距，林洪也忍不住了，咬着牙，他冷冷的盯着夏风。

    “夏风，你是来搅局的么。”

    夏风收起神色间的轻浮，在这一刻，他的声音也变的极为坚定。

    “到底何人是来搅局的，林大人难道不知？”

    “什么意思。”

    “西川是我守下的，除了维多利亚之外，我不会将归属权让给任何人。”

    火药味渐渐弥漫开来，林洪毫不掩饰的露出轻蔑之色。

    “就凭你？”

    夏风越过林洪，眯着眼睛瞄了一眼他身后的那些红衣侍卫。

    “林洪，别逼我，否则你会后悔的。”

    面对威胁的言语，林洪反而笑了。

    “呵，夏风，我可以理解为这是维多利亚军在这次会谈中对我的人身威胁么。”

    .....

    正在这时，门外突然传来一个低沉而冰冷的女性声音。

    “你可以这么理解。”

    会议厅的大门被“砰”的一声推开。

    不知何时，府邸的院内已经被金刀金甲的士兵挤的水泄不通。

    一名腰间佩戴着黄金之剑的将领迈入厅门，如鹰眼般的目光扫过所有人。

    这个人正是维多利亚帝国号称帝国之剑的皇家骑士团总军团长，泰雷格。

    确定没有危险后，泰雷格让出了身位。

    之后走进来的这个人没有穿着华丽的正装，而是穿了随身的便服，即便如此，浑身散发的气势也足以令她瞬间成为全场的焦点。

    “咔！”

    除了南风之外，长桌前的另外两位军方将领立刻起身，端正的敬了一个标准的维多利亚军礼，洪亮的声音由心而发。

    “参见国王陛下！”

    ....

    站在门口，金色的发丝下，维娜冰冷的目光投向了林洪。

    “你就是炎国华北总督林洪吧，接下来，我来和你谈，谈到我满意为止。”

