    

    藤蔓将他的四肢绑缚，电光顺着藤蔓蔓延过来。一道道黄色的能量弹或是炸在赛尔维亚身上，或是炸在他身周。

    赛尔维亚承受着这些攻击，却似乎没有太大的影响，他压制住了身体上的疼痛，右手紧紧握着手里的银色长剑，两颗明亮的灯泡眼紧盯着对面两台机器。

    忽然，他头顶的两柄头镖飞了出去，两柄冰斧旋转着在他的身边四处飞舞，然后轻松削段了捆缚着他的藤蔓。

    赛尔维亚迅速跳离原地，避开了大地扔过来的几发能量弹。

    银色的头镖在天空中飞舞了一圏，飞快旋转着削向了深绿露在外侧的核心。

    深绿措不及防，被削碎了核心。身形一顿，就失去了动静，重重倒在地上。

    大地刚要有所动作，眼前就出现在了一个银色的身躯。

    赛尔维亚猛然前冲，手中的长剑带起一道银色的剑光，与大地擦肩而过。

    天上的头镖旋转着飞回他的头顶，半屈着身体的银色的巨人缓缓站直身体，他手一松，长剑逸散为无尽的银色光粒消失不见。

    而在他身后，大地黄色的塔型身躯被一分为二，然后爆成了无数碎片。

    战斗结束的十分迅速，让所有人都感觉到猝不及防。

    随着两台自然控制机器被破坏，森林逐渐枯萎，露出了被翻新过的土地。

    最后，银色的巨人在耀眼的阳光下缓缓消失不见。

    ……

    千叶县，炎山终究没能跑掉，被海水怪兽整个抱住。

    深海怪兽也想学着小伙伴的样子，抱住炎山。但下一秒，它就被烫得四处乱蹦乱跳，身上有些焦黑的地方隐隐飘出了一股烤鱼肉的味道……

    高温的水蒸气从炎山和海水怪兽贴近的位置疯狂升起，将两只怪兽都笼罩起来。

    红荼跳到炎山的头顶，趁着炎山挣脱不开，腰后的尾巴动了动，就狠狠刺入了炎山的金属壳中。

    黑红色的能量开始顺着尾尖的位置蔓延，飞快的侵入了自然控制机器的核心，轻车熟路的找到核心，攻破设置的防火墙，轻而易举地将这个机器纳入了麾下。

    “搞定。”

    红荼拿出黑暗圆环，对准了炎山。

    白色的水蒸气中，炎山缓缓逸散为红色的光粒，穿过黑暗圆环，凝聚成了一张怪兽卡牌。

    当白色的水蒸气彻底褪去的时候，人类只看到，三只怪兽都失去了踪迹，只有盖亚远远站在那里，看着三只怪兽消失的地方，沉默半响，也消失不见。

    “这就解决了？”

    梅泽先生有些茫然。他当然认识红荼的魔人形态。那可是曾经在东京发出过怪兽宣言的家伙。

    而这次，对方却似乎是来帮他们的，为什么？

    北原小姐倒是没想那么多，她只是知道怪兽已经消失，他们彻底安全了。

    于是，梅泽先生和北原小姐开始一致的往回走，试图寻找他们丢失的小伙伴。

    而等他们回到停车的地方的时候，就远远看到红荼已经和一个身穿XIG制服的人在说话了。

    两人对视了一眼，靠近之后一看，果然是我梦。

    “梅泽先生，北原小姐！”红荼看到了两人，停下了与我梦的交谈，遥遥挥手，向两人打招呼。

    两人逐渐走进，而还不等北原和梅泽询问红荼去了那里，他就开始解释起来：“梅泽先生，我不小心跑错地方了，幸好遇上了我梦。”

    梅泽先生看向了我梦，我梦注意到他的视线，慌忙点头，生怕点慢了对方不信。

    “人没事就好。”梅泽当然不会多说什么。就算他已经发现了红荼并不简单，但他并不会选择在这个时候说出来。

    我梦这时候也不得不提出离开了：“红先生，那就之后再见了！”

    “好！”

    我梦对梅泽和北原点点头，就离开了这里，去码头吉欧基地的人汇合去了。

    之后，梅泽的采访被吉欧基地拒绝，三人只能无功而返。而且因为三人奔波了一天，梅泽先生也要剪辑视频，红荼早早就下了班，回到了家里。

    等他回到家的时候，就看到家里的另外两人都在，甚至还多了一个人。

    “红荼，你回来了。”张杰起身和进屋的红荼打了一声招呼。他的脸色萎靡，有些精神不振。

    但红荼却看出，这人身上的光要比之前要更加闪耀，更加强大。

    微微一思索，红荼就想明了原因。大概是在悲伤、内疚。

    所以他也没有再多关注。这点心理问题，对一个奥特曼的人间体来说，不算什么。毕竟，像今天这种受灾情况，张杰见过很多次了。之所以会感觉到悲伤，也只是因为他的心底过于善良而已。

    所以，红荼微微颔首，和坐在沙发上的佐格打了招呼后，就看向了多出来的，被光之能量凝聚成的绳索捆缚起来的女人，面色平静的问道：“家里来客人了？”

    被绑成毛毛虫，甚至嘴巴都被封住的矢吹：“……”你们家里的客人都是被绑起来的吗？！

    “这位是矢吹小姐，”张杰声音有些低落的给他介绍道，“也是，也是自然控制机器的制造人。”

    红荼的视线在这位矢吹小姐身上捆缚的光能量绳索上停留了一下，看向了张杰：“你打算拿她怎么办？一直这么捆着也不行吧？”

    张杰也有些茫然。他一开始是打算直接杀了矢吹的，但是，在最后，他放弃了。

    他想要让矢吹亲眼看看地球的未来，他想让矢吹知道自己的错误，然后为那些死去的人们赎罪。

    但是，他又不知道自己这样做对不对。矢吹小姐，真的能为那些死去的人们赎罪吗？

    红荼一眼就看出了他的茫然，深深叹了一口气。

    果然，奥特曼这种生物是真的麻烦，虽然他们的光很漂亮，但这种善心有时候真的很难让人理解啊。

    他将外套脱下，搭在了沙发背上，然后坐在了矢吹的对面，纯黑的双眸注视着矢吹，说道：“既然这样，我们来谈谈吧，矢吹小姐。”

    张杰看了看一副准备详谈架势的红荼，又看了看正一脸气愤的矢吹，最后选择坐在了安静装背景板的佐格身边。        

