    到了地方之后，慕瑶并没有立马进去，而是站在门口等着。

    不一会儿，就有一个中年男人跑了过来，正是原主的舅舅李绅。

    李绅一见到慕瑶，表情就变得谄媚了起来，笑呵呵地说着：“小瑶啊，来这里是做什么呀？”

    李绅抬头往里看了一眼，看着里面的指示牌，又转头看着慕瑶。

    “是要舅舅陪着你打高尔夫球吗？我……”

    不等他说完，慕瑶就打断了他的话，“我让你带的东西带了没有？”

    “带了，我带了。”李绅快速地点了点头，然后立马从裤兜里拿出户口本。

    他望着慕瑶，疑惑地问道：“不过，来这里打高尔夫还需要户口本吗？”

    慕瑶不答反问，“我听说李媛找人把你打了，还抢走了你的钱，是吗？”

    对于慕瑶突然转变的话题，李绅愣了一下，随后表情就变得难看愤怒，愤怒地咒骂着，嘴巴都在使劲。

    “李媛这个小贱蹄子，就知道和男人鬼混，真是不知感恩，我费劲地把她养这么大，她竟然还找人来抢我的钱。”

    骂完之后，李绅又转头看向慕瑶，嘴角扬起谄媚的笑，眼神里萦着贪婪和期待。

    “小瑶啊，你也知道了，舅舅的钱都被他们抢走了，你能不能......”

    话说到一半顿住，暗示的意思十分明显。

    慕瑶声音冷冽地拒绝道：“该给的钱我上次都已经给了，甚至还多给了你一些。”

    “不过，我倒是听说，邻居王婶最近正在给人找老婆，虽说那人条件差了点，不过人家愿意给十万块彩礼。”

    “至于那些小混混你不用担心，他们死的死，坐牢的坐牢，现在就只剩下李媛她一个人了。”

    慕瑶转身看向高尔夫球场里面，“而李媛她现在就在这里面当球童，要不要把她带回去，你可以自己选择。”

    李绅的眼珠快速的转动着，很快他的表情就变得坚定了下来，他抬头看着慕瑶，“小媛她真的在里面？”

    慕瑶：“当然，你要是不信的话可以自己进去看看。”

    李绅朝着里面快步走了进去，脚步快速又急切。

    等李绅走进去之后，慕瑶通过十一看着现场直播。

    就看着李绅一进去之后，就直冲着草地上的李媛而去，然后不等李媛反应过来，就甩了李媛一个大嘴巴子。

    李媛被打蒙了，等她看到打她的时候是李绅的时候，她立马就心虚了。

    而周围的其他工作人员看到李媛被打，都以为李绅是来闹事的，立马就聚集了过来，还有人给经理打了电话。

    面对着周围的那些指责，李绅指着被他们护住的李媛，大声的说道：“老子是她爸。”

    “她小小年纪不好好上学，跟着一群不学无术的小混混在外面鬼混，不仅连家都不回了，甚至还和那些混混回家抢钱。”

    “就她做的这些，老子不能打她吗？”

    听到这些话，那些工作人员都沉默了，他们互相对视着看了看。

    “不是，不是他说的这样，不是的......”

    就在李媛想要否认的时候，李绅先一步把身上的户口本拿了出来，“你们要是不信可以看这个户口本。”

    “我手机上也还有照片，都可以证明我就是她爸。”

    慕瑶望着另一边从办公室出来正在往那赶的经理，快步走了进去，在半道上拦住了那个经理。

    经理看着面前的慕瑶，认出了她，“慕小姐，您有什么事情吗？”

    “没什么，我就是陪着我舅舅来这找我表妹的，她呀上学上到一半突然就跟着小混混跑了。”

    慕瑶佯装出一副操心不已又带着几分无奈的样子。

    “你不知道我舅舅为了找我表妹都急成什么样子了，好不容易打听到消息，说是在你们这当球童，我这不，陪着他来找找。”

    “我表妹叫李媛，你们这有叫李媛的球童吗？”

    “有有有，我们这确实有一个叫李媛的......”说到一半，经理突然想起刚才的那个电话。

    说是一个中年男人来闹事，还打了李媛。

    难不成就是慕小姐口中的舅舅？

    经理望着慕瑶说道：“慕小姐，我刚才接了个电话，说是球场草地那来了一个中年男人，不知道是不是您的舅舅，要不您跟我一起去看看？”

    “好啊，那我们快走吧。”慕瑶率先抬步往草地那走去。

    走到球场草地边缘的时候，慕瑶突然顿住了脚步。

    一旁的经理看到也立马停住了脚步，疑惑地看向慕瑶，“慕小姐，怎么了？那人不是吗？”

    “是，那是我的舅舅和我的表妹，不过......”

    说到一半，慕瑶垂下了眸子，神情中流露出几分无奈和悲伤，“不过我表妹不太喜欢我，之前因为她和小混混的事情，我们吵过很多次。”

    “所以，我就不过去了，免得事情闹得更不好看。”慕瑶抬头看着经理，“这件事还拜托经理您了。”

    “我舅舅一把年纪了，舅妈早早的也没了，就我表妹这一个女儿。”慕瑶故意卖惨诉苦地说着。

    “还希望经理您看在我舅舅年纪大了的份上，不要阻拦。”

    “如果换作是你，你也不希望自己的女儿早早辍学，跟着没前途的混混在一起，白白糟践了自己吧？”

    经理立马点头应下，“慕小姐您放心，我知道该怎么做了。”

    “那就多谢了。”慕瑶最后叮嘱了一句，“还有，不要说是我让你帮忙的，也不要说我来过。”

    经理笑着说道：“您放心，我一定守口如瓶。”

    慕瑶目送着经理走过去的身影，她躲在暗处看着。

    李媛不断地挣扎，甚至想要逃跑，但是却没有人帮她，反而在经理和李绅的合力下被绑了起来，然后被李绅给拖走。

    看着崩溃的挣扎着却无人相帮的李媛，慕瑶的唇角勾起一抹得意的讥笑。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    李媛和李绅咬得越厉害，这场戏便越好看。

    直到看着李绅把李媛带到车上，开车驶离，慕瑶才转身离开。

    从高尔夫球场离开之后，慕瑶打车去公司找傅云祁。

