    

    车队一行人踏在鲜血荒地上，脚步轻快地地走着，刚出发的心情总是充满了兴奋和愉悦。

    莫北向米洛尔借来十字弓，跟冲锋枪似的端在手中，一个人远远地跑在队伍前方寻找硬皮老鼠的踪迹，玩得不亦乐乎。

    再次进入鲜血荒地深处，他还觉得挺怀念的，时隔不久，在经过一个个曾经战斗过的地方，他还能清晰回忆起当时的情形。

    当车队经过一处废墟时，那座房屋后的柴堆，和记忆中第一次和僵尸战斗的地方渐渐重合。

    这里应该离他当初莫名其妙地出现在这个世界，醒来时所在的地方不远了，但当时黑灯瞎火，还迷雾重重的，他也完全没了方向感，具体是哪里就不得而知了。

    要是能回去的话，要不要回去呢？

    他的脑中突然闪出这样一个念头，却也没能得出一个明确的答案，毕竟只是个不真实的假设罢了。

    破败的房屋后转出一只僵尸，莫北抬起十字弓，瞄准，扣动扳机，在50步外就给僵尸来了个爆头。

    得意地哈哈一笑，重新填上十字弓弹，上前检查一下有没有战利品。

    用脚踢开倒地的僵尸，依旧是啥也没有，他这三天一直在商队前面射杀小怪玩，却是一个金币也没见到，经验也是几乎没有看到增长。

    毕竟当初这里的怪物每只也才给个几点经验值，而现在他们升到20级所需的经验要十好几万。在等级差距的影响下，打这些小怪基本没有什么战利品和经验。

    不过莫北也不在意，他还从来没有打怪打得这么开心过呢，就跟小时候拿着弹弓出去打鸟似的。

    想起小时候有件让他百思不得其解的事情，就是每次不带弹弓的时候，那麻雀乌央乌央地在身边上蹿下跳，特意带上弹弓就鸟毛都见不到一根，就连藏裤裆里都一样。

    这三天下来，用游戏里的话讲，那就是他的十字弓熟练度提高了不少。但想达到米洛尔和格兰贝尔她们那样，不用瞄准就能随手命中两百步之外的目标，还不知道要练多久，或许以他的天赋，根本就达不到那样的水平。

    他觉得这就很不合理了，明明这武器上带了这么多对恶魔的攻击准确率，怎么还是很难射中那些乱跑的小沉沦魔。

    米洛尔听到莫北的疑问后，拿出新月小盾说道：“如果对手是铁匠的话，我肯定是无法发挥这块盾牌45%的格挡几率的，而你之前的实际格挡几乎是达到了100%。我觉得除了职业和技能的影响之外，对武器装备的熟练程度和使用技巧才是决定因素吧。”

    “那个。。如果你想练习射术的话，我。。我可以帮你帮你纠正一下动作的。。。。。”格兰贝尔鼓起勇气，想制造和莫北单独相处的机会。

    她其实之前就想跑到队伍前面去，但看到莫北跟牧羊犬似的东奔西跑，她就一直在犹豫，总不能也跟着瞎跑吧，那还有什么气氛可言。

    “哎不用不用，我就是随便玩玩，平时战斗也多半用不上，我们是双远程的队伍。谢谢噢！”

    莫北抱着十字弓到处射，完全就是图个乐，也不想麻烦格兰贝尔，果断拒绝之后就又跑车队前边儿去了。

    因为在鲜血荒地上实在没什么危险，此时同行的众人都三三两两地凑在一起，聊聊天什么的。

    凯恩和瓦瑞夫并肩而行，品评着烟斗中的烟丝。听到莫北和格兰贝尔的对话，相视一笑。

    这傻逼孩子，那么好看的姑娘想手把手教你射箭，你跑那么快干什么，还谢谢。。。

    格兰贝尔的队友们看到平时雷厉风行的队长，此时脸上居然带着藏不住的幽怨，都觉得这特么一定是中毒了。

    “要我说。。。噗！”阿纳塔又凑了上来，打算再次普及一下大谷仓对男女情感发展所能产生的神秘助力，可惜话没说完就被佐伊蓄着心灵战锤的一掌轰了出去。

    这个阿纳塔虽然是个法师，但说起话来却跟那些野蛮人一样糙，一上路就跟雷尔那三个家伙臭味相投地混在了一起，开始放飞自我，连他的德鲁伊队友罗杰斯都有些看不过去了。

    并不是说法师就一定要沉稳睿智，举止得体。营地的酒馆里荤话连篇的圣骑士其实也不少。。。

    不过这个阿纳塔属于自己其实啥也不懂，光会瞎比比的那种。

    他内心是真的坚信，如果他将来喜欢上哪个姑娘，带她去神秘的大谷仓就一定能成就好事。也不知道是被哪个村里的大叔或者大婶给忽悠的。

    希望他将来不会被揍太惨吧。

    队伍在出发后的第七天，越过了坎都拉斯山脉南端的海角，虽说是山脉的尽头，但地势还是比较高的，所以土骡兽们全部都被套上了挽具，由四头驮兽共同拉一辆大车，鼻息咻咻地前行。

    站在这里眺望双子海，比之前在那个隐秘洞穴外的悬崖上看得更远，也更加壮丽。

    就连经过这里无数次的瓦瑞夫，都有些看不够的感觉。

    这道风景对他们这些商人来说，有着不同的意义，从鲁高因过来时，这里几乎就算是终点了，因为后面的路程再没有能威胁到他们生命的存在。

    在经历几个月的跋涉和战斗之后，除了和朝思暮想的人重逢想拥，似乎再没有什么比看看这里的美景更幸福的事了。

    而从罗格营地出发，过了这里，就是黑色荒地了，怪物的实力和密度陡然提升，危险重重的旅程这才真正开始。

    几支队伍也终于进入警戒状态，分别前往车队的前方和两翼，离开车队十丈左右的距离，以免发生战斗波及到车队。

    莫北他们此时留在车队之中，准备策应其他三支队伍，等到傍晚的时候，就去车队前方，将拉姆齐的佣兵小队换回来。

    他走到凯恩身旁，开口问道。

    “黑色荒地上的怪物会不会跑到鲜血荒地那边去啊？那些新手队伍遇到的话岂不是很危险？”

    “哦，这个倒没有发生过。这边的怪物，本能地不想远离占据修道院的安达利尔，毕竟它们的实力就取决于安达利尔对这个区域的掌控程度。”

    “地狱中的等级划分极为严格，那些弱小一些的恶魔不敢进入强大恶魔的领地，而强大的恶魔也会紧密地围绕着那些魔王，不会轻易离开。它们在这个世界的投影，亦是如此。”

    这个莫北倒是深有体会，在那些BOSS级怪物的附近，总是少不了精英怪的存在，为击杀BOSS增加了不少的难度。

    深入黑色荒地之后，队伍就频频遇上怪物，车队行进的速度也有所影响。但以在场转职者的等级，只要不出现特别大群的怪物，基本上都很难冲到车队附近。

    夜晚，车夫们将大车首尾相连地围成一圈，只留一个开口，然后将土骡兽都赶了进去，四支队伍分成两班轮流守夜。

    后半夜淅淅沥沥地下起了小雨。刚被换下来，靠着大车休息的莫北暗骂一声，撑开一把自制的大伞，插在米洛尔和佩罗娜身旁。

    这是他看到现在到了雨季，在临行前几天做的，由于皮革比较沉重，这伞没办法做得很大，不然这伞骨就要加粗很多，显得非常笨重。

    伞面刚好将两个女孩遮蔽，他自己就只能披上雨披，靠着大车继续养神。

    车夫们都是普通人，这样的雨夜对他们来说，还是十分难受的，他们的体力也有限，只能裹着皮质的斗篷，躲在大车继续睡觉。

    不过他们也都习惯了，想想再跑上几年，就能在鲁高因城里买个小铺面，做点小买卖，或者雇几个长工，在城外种一片胡麻或者枣子，后半生就不用这么风餐露宿了。

    不过想到鲁高因越来越糟糕的状况，他们心里又有些惶惶不安，这未来究竟会怎样呢。要是鲁高因陷落，自己这么多年为之奋斗的目标，可就要化作泡影了。

    莫北看着车底下那些瑟缩的身影，觉得跑商对于他们来说，一点也不比自己历练来的轻松。他们虽然不用战斗，但商路上的各种恶劣天气，和这漫长的距离，就已经足够艰辛了。

    黎明时分，瓦瑞夫打了个寒颤，将车夫们叫醒，在雨中开始套车。

    但他看到莫北做的那把大伞时，不由地连连赞叹。

    “这个东西是你做的？竟然如此精巧！这种东西要是多做一些卖到库拉斯特去，一定会很受欢迎的！”

    “能赚很多钱吗？”莫北闻言有些兴奋，他想到自己可以弄点以前世界的东西来赚钱啊，说不定就能在鲁高因，或者库拉斯特买大房子了！

    他的格局一直都不太大，觉得能住上大一点的房子就已经很满足了。

    “很多钱的话。。可能不太容易，就算库拉斯特海港的居民人手一把，去掉成本和各种开销，可能也不会比你历练获取金币来得快。。毕竟人口太少了。在这个时代，经商并不是什么好选择。”瓦瑞夫叹息。

    “那您还一直跑商？”莫北半开玩笑地问道。

    “因为我只会干这个啊，我又不像你手这么巧，能做出这种东西来。”瓦瑞夫呵呵地笑了起来，又接着说道。

    “虽然商路艰辛，但我还是很喜欢干这一行！而且总要有人，将所剩不多的人类据点联系起来，不是吗？”        

