
　　恰好房门打开，门外露出一张女人的妩媚脸颊。

　　	女人进门后摘掉墨镜，脸上微微有些错愕，随即又很快恢复正常。

　　	她主动挽着锐利的胳膊道：“锐利，怎么搞的，刚来天州就这么大的火气？”

　　	锐利邪笑，盯着男人说，“你说的没错，国内对武器的管控极其严格，如果是在国外，你的脑袋已经被我轰碎了！”

　　	男人似乎觉着丢了面子，不甘示弱的回复，“锐利，别怪我没有提醒你，这次天州的任务是我在负责，你是组织上派来协助我的，别太狂妄！”

　　	锐利冷笑，“你说的没错，就是因为你这个废物，所以我才会专门过来帮你擦屁股！”

　　	男人诧异，“你什么意思？”

　　	锐利一副嘲讽的口吻，“你以为自己现在很安全？”

　　	男人吓了一跳，“你什么意思？”

　　	锐利语气冷漠，“蠢货，你们之前离开天京的时候，就已经被人盯上了！”

　　	男人脸色微变，“被盯上了，不可能！你指的是谁？”

　　	锐利眯着眼睛，“网络安全监察处，对外也叫第九处！”

　　	男人和女人同时一声惊呼，“九处？”

　　	男人不敢置信，“不可能，我们怎么没有发觉？”

　　	锐利的手枪纹丝不动，给身旁的女人一个示意。

　　	女人笑了笑，然后把手伸入男人的怀里，上下一阵抚摸。

　　	锐利一阵爽快的调侃，“雪莉，你的动作最好温柔一点，万一我手抖，再把他的脑袋轰成浆糊，可就要麻烦你做清洁了。”

　　	男人咕咚咽了一口唾沫，心里骂了一声疯子。

　　	雪莉妩媚一笑，从他的怀里拿出一张照片。

　　	照片上是一处郊外的厂房，地上血迹斑斑，正中间仰面躺着一个男人。

　　	额头有个血洞，血肉模糊。

　　	尽管如此，在场的两个人还是第一时间认出了他的身份。

　　	女人只说了一半，忽然捂住了嘴巴，“这是杨……”ŴŴŴ.23sk.com

　　	锐利冷笑，“没错，这就是你们在天州招聘的网络主管，实际身份，是第九处的人，已经被我解决掉了。”

　　	男人将信将疑，“你是怎么发现的？”

　　	锐利枪头顶了顶，“你怀疑我的判断？”

　　	男人示弱的避开目光。

　　	锐利不屑的一声冷笑，枪口收回，手掌已经探进雪莉的衣领。

　　	男人的声音显得有些不安，“那照你这么说，我们现在已经被九处盯上了？”

　　	锐利耻笑，“如果你们被九处盯上了，我早就把你们的脑袋轰烂了，还会站在这里跟你废话？”

　　	雪莉身体一阵明显的颤抖，强笑一声，这才恢复正常。

　　	男人那边彻底服软，“那公司那边……”

　　	锐利直接道：“没错，你们的身份目前还没有暴露，不过你们在科技园搞的那家新公司，如果我没猜错的话，已经被九处盯上了。”

　　	说着，他手掌加重力度，“而且说不定，现在九处的卧底已经打进去了！”

　　	雪莉脸色微红，嘴唇也紧紧咬住。

　　	男人犹如未见，“那怎么办，我要不要通知蝎子转移？”

　　	锐利冷漠的说，“用不着，计划照旧！”

　　	男人犹豫，“可是……”

　　	锐利把手从雪莉的衣服里面抽了出来，“没什么可是，只管完成你们的任务，我会帮你们清楚一切障碍！”

　　	男人脸色都变了，“可这是国内，你们的那一套手段，在这里行不通！”

　　	锐利反问，“是么？”

　　	说着，他从怀里抽出一方手绢，擦了擦手。

　　	雪莉愠怒，又强行忍了下去。

　　	锐利打开拎包，从里面拿出一个小提琴模样的黑色箱子。

　　	箱子打开，里面是各种精密的构件。

　　	一阵眼花缭乱的组装。

　　	片刻之后，锐利眼神迷离，抚摸着武器的动作，犹如抚摸姿态妖娆的女人一般。

　　	枪口调转，对准了窗外的某栋建筑。

　　	他近乎疯狂的说道：“都说国内是禁地，我这次就是想要挑战一下，到底有没有这么一回事！”

　　	“你们那边抓紧时间，在九处发现咱们的最终目的之前，尽快把东西搞到手！”

　　	“其他的不用管，我这次过来的目的只有一个，帮你们清除一切障碍！”

　　	“不计任何代价！”

　　	话音落下，他将枪口的瞄准器不断对准一个个路人。

　　	嘴里发出声音道：“啪！啪啪！”

　　	下一刻，他挪动枪口的动作猛然顿住。

　　	看着这个进入瞄准器的男人，勾动扳机的欲望突然变得强烈起来！

　　	……

　　	于此同时。

　　	赵东也刚刚下车，没走两步，他忽然感觉到胸口一阵不舒服。

　　	心脏狂跳，身体本能的绷紧，全身的神经也都集中到了一处，爆发力迅速灌注到了双腿之上。

　　	这是一种直觉，在生命受到威胁时，一种近乎本能的直觉。

　　	就比如现在，危险的感觉越来越近，每走一步，胸口都针扎似得刺痛。

　　	还是第一次在国内体会到这种感觉。

　　	他可以笃定，五百米的范围内，肯定有人正在瞄准他的额头。

　　	如果他此时的动作或者表情，露出一丝一毫的破绽，就会被人当街轰开脑袋！

　　	没有任何科学道理，却偏偏几次将他从死亡的边缘拉了回来，完全就是动物对生死的本能规避！

　　	短短十几米的距离，对他来说，却好似在地狱的边缘游荡。

　　	直到双手触碰到宾馆的玻璃门把手，心悸的感觉才慢慢消失！

　　	后背不自觉的被冷汗打湿，双手止不住的微微颤抖，完全是本能反应，不是恐惧，而是兴奋，病态的兴奋。

　　	同时，还有一丝恼怒。

　　	虽然他已经退伍，不用再担负某些责任，可当兵五年，那种近乎本能的荣誉感已经刻入骨髓。

　　	被人侵犯领地的恼怒，让他的心情变得低沉起来。

　　	菲利斯组织，境外凶名赫赫的非法组织，竟然真的敢把爪牙伸向国内？

　　	这何止是挑衅？

　　	对他来说，无异于宣战！

　　	正想着，有人出声打断：“先生，您好，请问您是住宿嘛？”

　　	赵东瞬间调整好自己的状态，危机的感觉依旧没有消退，不是被人用枪口瞄准。

　　	而是墙角的摄像头，那后面就仿佛有一双看不见的双眸，在盯着他的一举一动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第393章 侵犯领地免费阅读。https://xs.23sk.com 