    事实上，如今的方云在汴梁城虽然长期处于霸服状态，但在成为区霸的过程中，他以及他的金风细雨楼却也因此或主动或被动的得罪过不少人。

    在他高光的时候，这些仇人自然会蛰伏起来权当没看到。

    可一旦他出现哪怕一丝丝的颓势，特别是在武神坛这样一个代表着全区利益的重要舞台，这些人就会立刻‘揭竿起义’，恨不得一口气将他踩进土里才会罢休！

    好在面对录像下方那些带有恶意的评论，从前世那个喷子横行时代重生回来的他并没有任何的触动，甚至可以的话，他还希望这些喷子能再加把劲，这样或许还能让他在这个时代感受到些许前世那熟悉的味道。

    没再多想，从柳夕梦的屏幕前收回目光，见萌面乖兽跟黄贺在乐完之后，此时正跟柳夕梦一起商量着该如何回怼这些杠精，方云不在意地摇了摇头道：“好了，今天时间已经不早了，有这跟人对喷的功夫还不如赶紧回去休息，要知道明天才是重头戏……”

    闻言，萌面乖兽大手一挥，冲方云挤眉弄眼道：“我今天就在老黄这儿住了，两位美女就交给你照顾了，可别乱来哟？”

    “闭嘴！”

    “……无聊！”

    听到他最后那句调侃，方云还没说什么，酥酒跟柳夕梦就忍不住朝他甩过去一道鄙夷的眼神，随后也没再多说，关上各自的电脑后便跟方云离开了先锋网吧。

    路上这两女依然还有些没从之前五连胜的兴奋中平静下来，叽叽喳喳一路聊到了京科大校门口，这才依依不舍地告了别。

    带着酥酒回到家里，在网吧泡了一天的酥酒强打着精神，先是到浴室洗了个澡，出来后又拉上方云聊了将近两个小时关于明天16强比赛的战术布置，最终实在撑不住了才回屋睡觉。

    酥酒睡觉，方云虽然感觉还好，但考虑到明天的比赛强度或许会很高，他也没继续回书房玩电脑，匆匆冲了个澡后就也回卧室睡觉去了。

    ……

    翌日，先锋网吧。

    带着柳夕梦跟酥酒，一觉睡到天亮的方云刚来到电竞房，就见黄贺桃子以及萌面乖兽正坐在沙发上，盯着墙上的超大液晶电视看得入神。

    电视上正播放着的是一场城隍庙VS上海滩的服战晋级赛录像，录像中观战方城隍庙正不停地用阵容优势跟各种特技消磨对面，场面看上去已经逐渐有了一面倒的趋势。

    而最让方云在意的是，这次城隍庙代表队所派来的阵容似乎跟第一届时有了一些变化。

    第一届夺冠时的城隍庙队内有一个叫AA黄花菜的大唐，但这次却不见了，取而代之的是一个叫坏№老公的大唐。

    根据前世那已经有些模糊的记忆，方云记得这一届城隍庙代表队并未走到最后，现在看来，或许是跟他们团队出现的变动有些关系。

    看了几眼后，方云收回目光，走到萌面乖兽面前踢了踢他裤腿，问道：“怎么，你这是被酥酒给传染了？一大早就窝在这里看录像？”

    闻言，萌面乖兽顿时忍不住打了个哈欠，道：“我昨天晚上死活睡不着，一想到今天就要打16强比赛了就激动的不行，后来实在受不了了，就……”

    “就拉着我跟桃子过来跟他一起看半夜的16强对手录像，真是要了哥们亲命了！”

    没等萌面乖兽说完，一旁满脸萎靡不振的黄贺就无力地摆了摆手，接过话题吐槽道。

    “难得，整天吊儿郎当的兽爷也会有睡不着的时候。”

    笑了笑，瞥了眼同样一脸无奈的桃子，方云用力朝萌面乖兽肩膀上一拍，说道：“行了，桃子赶紧去休息吧，兽爷跟老黄趁这会儿还有时间赶快去冲个凉精神精神，再过一个多小时今天的比赛可就开始了！”

    “行吧……”

    被方云一拍，萌面乖兽也回过神来，用力揉了揉脸后便跟黄贺一起起身冲凉去了。

    “这个城隍庙看起来不是很好对付的样子……”

    在萌面乖兽两人起身去卫生间冲凉的同时，酥酒走到方云旁边，跟他一起双臂环抱，看着电视上播放着的比赛录像，柳眉微蹙细声说道。

    点了点头，方云目光在城隍庙五人组身上一一扫过，嘴里说道：“毕竟是第一联的冠军战队嘛，实力肯定是有的。”

    说着，眼看这场比赛已经即将结束，他直接收回目光，来到自己的电脑前坐下迅速登录起三个主力号。

    经过昨天一天的激战，如今第二届武神坛的16强队伍已经全部角出，而方云率领的汴梁城代表队自然赢得了一席之位。

    从今天早上10点开始，只要再经过四场鏖战，第二届武神坛冠军就会出现，而那便是方云几人此次征程唯一的目标！

    趁时间尚早，方云在将三个主力号一一登陆后，立刻开始跟酥酒柳夕梦以及黄贺研究起这次16强的对手。

    随着时间逐渐来到9点50，大致摸清了这次16对手阵容的几人这才散开，到自己电脑前一一坐好，然后便在方云的带领下组上队伍，进入到武神坛的比赛场所封印之地。

    “不知道第一战会给咱们分配个什么样的对手，最好来个开门红热热手……”

    坐在电脑前，洗完冷水澡神清气爽的萌面乖兽嘴里叼着棒棒糖，含糊不清地嘟囔着。

    而其他几人此时则是一脸的严肃，经过昨天的五场比赛，他们已经清楚地认识到甲组跟乙组的差别，如今终于得偿所愿打进甲组16强，谁都不想在这个关键时刻掉任何链子。

    就这样耐心等待着，片刻后，随着时间来到10点整，方云几人只感觉画面一转，瞬时进入到战斗当中！

    “我去——”

    刚一进战，在看到对面的对手阵容后，正咬着棒棒糖的萌面乖兽“咔嚓”一下，由于太过激动，竟直接把棒棒糖给咬碎了！

    “还真是说曹操曹操就到啊……”

    与此同时，方云也是一脸感慨。

    此时出现在他们对面的不是别人，正是他们一个多小时前才看过其比赛录像的卫冕冠军，城隍庙代表队！

