    他在，我就不会放弃！

    楚星晚说完这句话，陡然站起身，猛然朝着前方冲去。

    父亲已经陨落，现在悲伤也没有用，现在最重要的便是要击溃皇甫世家，要让他们付出足够的代价！

    “说得对！”

    楚星河的目光也变得坚毅起来，咬咬牙，紧随着楚星晚的身影，直接朝着前方冲去。

    “怎么办？”

    他们两个冲上去，但是后方的楚家人却依旧战战兢兢，没有人跟上去。

    前方是乌压压数万皇甫世家的强者，现在这边只有几千人，根本不是对方的对手。

    更重要的是，他们刚才已经被皇甫世家的人打怕，都已经失去了斗志，现在哪敢冲上去。

    所以，悲壮一幕出现。

    陆无邪在前方力战皇甫世家几个强者，楚星晚和楚星河两个人迎着数万敌人冲上去，而后方其他的楚家人，却沦为了看客。

    其实也不是他们不想冲，而是现在所有楚家人都已经绝望。

    皇甫世家有皇甫大帝，有那么多的圣人，还有数万将士，仅凭陆无邪三人，根本抵挡不住，他们觉得楚家已经无力回天。

    “轰，轰，轰！”

    前方，陆无邪仍然在血战。

    此时，他双眼一片猩红，整个人已经再次进入入魔状态，手中长剑挥舞，每一剑都能够劈出一道龙形剑气。

    就在刚才，他又连续斩杀了数位皇甫世家的圣境强者，但皇甫世家的人实在太多，杀掉一个，便马上有一个补充上来。

    皇甫大帝没有亲自出手，却对陆无邪使用了车轮战，正如他刚才对皇甫冰所说，要将陆无邪完全拖垮，要打断他的双手双脚，然后丢在皇甫冰面前，让她取了他的性命。

    “来呀！”

    “来！”

    陆无邪竭嘶底里的咆哮着，反手又是一剑，直接再次将一个皇甫世家的圣人干掉。

    可皇甫世家那边马上又冲过来一人，填补了那家伙的位置，依旧是三个圣境强者围攻的姿态。

    入魔之后，陆无邪实力暴增，但这种情况下，对他的身体消耗也是巨大的，连续斩杀几人之后，他的身体已经到了透支的边缘。

    “他已经没有什么力气了，一起上，干掉他。”

    一个皇甫世家圣人冷冷对着身边两个同伙道。

    “好！”

    那两人答应一声，三人几乎同时出手，爆发出恐怖力量，直接奔着陆无邪而来。

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼，双手持剑迎着对方冲上去，猛烈的能量波动，再次引发天地震动，四位圣人的战斗，爆发出来的能量冲击是非常恐怖的。

    “噗！”

    混战之中，陆无邪长剑直接刺入对方一人的胸口之中，猛烈的能量汹涌进去，就听一声爆响，那家伙的胸口直接炸开一个大洞，隐隐都能够看到里面各种颜色的内脏！

    “砰！”

    可也就在此时，陆无邪后背被砸中，整个人踉踉跄跄朝着前方跑出几步，差点直接摔倒在地。

    他用长剑撑住身体，咬牙冷冷看着后方再次冲上来的那两人。

    “他已经没有反抗的力量，干掉他！”

    “干掉他！”

    那两人见陆无邪消耗太重，没有再等其他的同伴上来，便一起朝着前方冲去。

    陆无邪的确没有力气了，他只能用长剑撑着身体，才能让自己不会倒下去，仔细看的话，会发现他的整个身体都在止不住的颤抖，那是透支到了极限的表现！

    面对两人再次的攻击，他的嘴角也勾起一抹苦笑，他真的是没有力气了，甚至连举起手中长剑的力气都已经没有。

    “唰！”

    可就在此时，半空之中突然闪烁一道强光，就像是突然被挂上了一个太阳。

    光芒落在陆无邪的身上，陆无邪感觉身体微微一颤，双眼之中倏然爆射两道精光。

    “吼！”

    他突然一声怒吼，浑身仿佛充满了力量，双脚在地上狠狠一踏，整个人如同出膛的炮弹一样，直接朝着对面两人而去。

    “不好！”

    对面两个冲上来的皇甫世家圣人脸色都是一变，他们根本没想到，陆无邪的力量竟然会在瞬间恢复。

    等他们反应过来，陆无邪已经如同一道闪电般，直接到了他们的身前。

    “唰，唰！”

    两人仓促之下停住脚步，双手挥舞爆发道道恐怖力量环绕住身体。

    但，陆无邪的这次反击太凌厉，就听噗噗两声，这两个皇甫世家圣人的力量被劈开，陆无邪手中的长剑，直接从他们的身上划了过去。

    现场死一般寂静，那两个皇甫世家圣人的身体也瞬间凝固在原地。

    几秒之后，就见他们的身体上出现一道红线，红线瞬间扩散，接着砰的一声直接爆开。

    石首分离，两个皇甫世家圣境强者同时跟这个世界说了再见！

    “星晚！”

    一剑斩杀两位皇甫世家圣人，陆无邪抬头朝着半空看去，在他头顶上出现一朵巨大的白莲。

    白莲转动，散发光芒，笼罩这一片区域。

    而白莲之上，则盘膝坐着一人，正是楚星晚！

    “你我夫妻并肩作战，为我父报仇，为楚家报仇！”

    楚星晚的声音传来，带着毫不掩饰的杀意和决绝。

    “好！”

    听到她这句话，陆无邪先是一愣，接着整个人就像是打了鸡血一样兴奋起来。

    一直以来，楚星晚都是避着他，甚至都不愿意跟他见面，但是现在，她却说夫妻并肩作战。

    “你们不要秀恩爱，还有我呢！”

    后方又是一声大喝，楚星河大步流星冲过来，直接站到了陆无邪的身边。

    楚星晚低头看了他一眼，点点头，道：“好，那我们三人并肩作战，为父报仇。”

    “报仇！”

    “报仇！”

    楚星河和陆无邪两人狠狠握拳，在白莲之光笼罩下，他们的身体在快速的恢复，实力也逐渐回归巅峰状态。

    一声怒吼，两人马上朝着前方而去。

    “找死！”

    对面，看着主动冲上来的楚星河和陆无邪，皇甫大帝表情阴冷。

    “所有皇甫世家圣境之上强者，出战，将他们三人直接诛杀！”

    “是！”

    “是！”身后，几十个皇甫世家圣境强者轰然回应，接着犹如蝗虫一般，直接朝着陆无邪和楚星河冲去。

