    ps：感谢kankanpp童鞋，kr1in童鞋的打赏，唔，加上幻影和小华的打赏，貌似也有17oo币了吧，虽然没有上2ooo，小叶咬咬牙，再给你们加更一章，今天七更！后面三天还是每天五更不变，看在这么勤奋的小叶份上，来票票，来订阅吧！

    伊佐敷纯一击，顿时引燃了全场的气氛。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦哦哦哦哦！！！！！”

    “本垒打！”

    “厉害啊，青道的那个三棒，真的是太厉害了啊！”

    “九局上半，毅力顽强，表现卓越，青道高中的三棒，三年级，中坚手，伊佐敷纯，强力的一击，将比赛拉回了原点！青道高中同分！！！！！！！！！”

    在青道连续九局的攻击之下，在前面那一连串的八个o之后，终于，在这最后的一刻，最后的一局，青道拿下了梦寐以求的一分了！

    “青道，青道！”

    “伊佐敷！”

    “纯桑！”

    “丝毛犬前辈！干的漂亮啊啊啊啊啊！！！”

    “王者，王者，王者！”

    “混蛋，泽村，等我回去，不好好收拾你！”在跑垒的伊佐敷明显从这些呼喊声中十分敏锐的听到一句某个呆萌家伙喊出来的话，顿时大吼一声，吼了回去。

    牛棚处热身的某家伙顿时脖子一缩，感到一阵寒意袭来。

    “嚯嚯，看来，我也有些小觑了这个三棒啊，不过也对，片冈铁心固然年轻，不过眼光和培养人才能力也算的是监督的一流水准了，看来这一场比赛还是大有机会的啊，就看接下来的他们两个是怎么表现了啊，毕竟那个四棒恐怕还是要被保送吧。”落合博光小眼睛微微的闪过了一丝寒光，望着青道板凳席里面的两道身影，带着一丝深意的说道。

    “伊佐敷前辈！”刘涌眼中闪过了一丝炙热的神色，是啊，这样的前辈才是他刘涌最为崇拜，最为敬仰的前辈们啊，说到底，青道的这支全国级别的打线是依靠着这些前辈们才组建起来的。

    “可恶，小看他了么？也是啊，毕竟是青道的三棒啊，是自己太在意下一个打者了么？”井野灵御嘴角微微浮现了一丝苦涩的意味，苦笑着呢喃道。

    “灵御！”北川的捕手要求了暂停之后，小跑到了投手丘上，轻声说道，此时此刻，投手丘周围也聚集了所有的内野手。

    “我没事的，这里只能说我们大意了啊，接下来才是最重要的，现在仅仅只是同分而已，我们还有下半局的攻击呢！”王牌井野灵御露出了坚毅的神色说道。

    “呵呵，就是要这样啊，灵御，放心吧，下半场，我一定将分数打回来！”一垒手铃木次郎轻笑了一下，拍了拍井野的肩膀，笑着说道。

    “那就拜托你了，四棒队长大人！”井野嘴巴一裂，也笑着说道。

    望着依旧是常态的井野灵御，北川的捕手松了一口气，不过旋即也感到好笑起来，井野可是他们的王牌啊，经历过的大场面也不仅一次两次了，自己需要这么担心么？

    “那么，就上吧！”

    “哦哦哦！”

    板凳席里面，中景监督微微颔，眼神流露出了满意的神色，这样的选手才是他中景监督所看重的选手，才是他值得交托重任的王牌投手！

    “看来，想要击败他们，还是不容易啊。”克里斯轻轻的叹了一口气，看着士气仍旧高涨的北川高中，有些感慨的说道，本来还以为伊佐敷的这一击可以动摇北川高中的选手，看来还是想得有些太简单了。

    “嗯，北川高中毕竟是常胜的学院，不过，我们的打线也不是那么简单的。”片冈监督微微点了点头，旋即话锋一转，淡淡的说道。

    不为其他，就为了接下来上场的打者，青道的支柱，四棒，结城哲也！

    “四棒，一垒手，结城君！”

    结城哲也神色淡淡的站上了打击区，井野灵御深深的吸了一口气，甩了甩的脑袋，强行让自己忘掉刚才的本垒打。

    其实无论是哪个打者，在一场比赛里面，一旦被敲出本垒打的话，对其的刺激都是蛮大的，只不过心态好的投手会自我调节，将对自己的影响降低到最小，而心态不好的投手会在那一刻直接崩溃了。

    特别是那种在最后关头被翻盘逆转的本垒打什么的，是最为刺激投手的神经的。

    井野为什么会成为和成宫鸣齐名的投手，为什么可以压制青道的打线到这个地步？有两个至关重要的因素，其一便是身为三年级王牌的井野心态上比成宫鸣要成熟，不会随随便便的耍性子，别看国友监督好像很严厉的样子，其实看成宫鸣那个样子，在队里面肯定都是属于那种被宠坏的孩子了。

    其二，北川的战术选择的太恶心了，明明王牌的实力不弱，却就是避免了四棒的决胜负，在地区的决赛里面，成宫鸣可没有避开和任何一个打者的，哪怕是四棒结城，都是一决胜负的那种，再加上在这一场比赛里面，到现在为止，刘涌至今毫无建树，勉强的一个一垒安打，貌似也没有起到多大的作用。

    良好的心态，加上战术的选择，才让青道的一连串的鸭蛋到现在才破分。

    “按照之前的战略来吧，这里还是保送这个打者吧，灵御，你的状态也不算很好了。”北川的捕手比划暗号道。

    “嗯。”井野灵御神色凝重的点了点头，之前在面对青道二三棒的时候，已经消耗了为数不多的体力和精力了，被敲出本垒打之后，身心都已经感到疲惫感袭来了。

    现在真的不能冒险对决了。

    “咻。”

    “啪”

    “坏球”

    “坏球。”

    “唰！”

    “啪。”

    “好球！”

    “咻。”

    “啪。”

    “坏球。”

    除了结城期间挥棒一次，导致了一次好球数以外，已经是连续的三球坏球了，很明显的都是坏球边缘的球，北川的捕手并没有站起来，去那种很明显的保送态势投球。

    那样的话，太打击己方的气势了，全部都是要求在好球带以外，却看起来像是进攻一般的进攻，这样的话，即是保送了，却又有可能有意外的收获，就比如刚才结城挥空的那一棒。

    在之前的几个打席里面，北川的投捕都是贯彻了这个战术，然而有的时候，天有不测风云人有旦夕祸福。

    四棒打者，是要拥有将所有在好球带以内的球都敲出去的能力（理论上），可这并不意味着结城哲也只对好球出手。

    可能是惯性思维的影响，让北川高中的这对投捕埋下了祸根，当最后一球外角低位的很明显的坏球疾驰过来的时候。

    结城的神色一凛。

    下一秒，清脆的响声响起，刹那芳华，甚是美妙。(未完待续。)