    

    闻言后的陈贵把眼泪一擦，瞪了一眼手下，不会说话就别说话，难道他的命就值两万块钱吗？他自己爱跳楼就跳楼去，别来害他，他还想好好的活着当老大呢，不喜欢一命呜呼。

    枪打出头鸟说得一点也不错，本想着帮老大一把，哪知道老大并不领情，甚至有点嫌弃他的多管闲事，那么他就只能乖乖的闭嘴，不是他没有衷心护主，而是大哥不需要，大哥喜欢赔给人家钱。

    并且还是偷鸡不成蚀把米的那种赔钱。

    见那人噎住不说话了，豆沉鱼抿嘴一笑，气死人不偿命的开口：“怎么样？你是选择跳楼，还是选择还四万块钱。”

    想到四万块钱掏出来就跟掏了他的命一样，陈贵还是犹豫了那么一下，跳楼虽然有风险，但是在低一点的楼层跳下去，应该也不会出什么人命，最多断个手断个腿，养养也能恢复，这钱赔了出去可就再也要不回来了。

    他正想说那我跳楼的时候，豆沉鱼又补了一句：“跳楼的话也是有标准的，不会让你随便的跳，最起码在十层楼以上，不然你这四万块钱也太好挣了点。”

    这话一出，陈贵吓得舌头打了个结，再也不敢说我要跳楼，而是说道：“我要还钱。”

    “你要还多少？”豆沉鱼又拍了拍他的脸，逼问。

    “四万。”

    “好，真乖！孙子！那就取钱去吧。”

    说完，豆沉鱼还往陈贵的嘴里塞了一颗黑乎乎的大药丸进去，威胁道：

    “要是敢耍花招的话，一天之内你会七窍流血而亡，我还是那句话，钱我可以不要，但索取你的性命却是轻而易举的事，我用这颗药毒死你，可以让法医都验不出来，不信你可以试试，现在还剩十一小时五十八分五十七秒。”

    吓得陈贵想把要抠出来，奈何豆沉鱼的动作比她还要快，又在他脸上拍了几记，药就吞进了肚子里，怎么也别想吐出来了。

    尼玛！

    这女魔头实在是太恐怖了，一点耍花招的机会都不给他，就像是他肚子里的蛔虫一样，他在想什么她就用什么招术来对付他，一点活路也不给他，虽然不知道女魔头给他吃了什么，但她的话还是吓到了他。

    除了乖乖把钱拿来，他还有别的选择吗？

    有生以来，还真是他做过的最亏本的买卖，这么一闹，把他的存款都给掏空了，他本还想多养一个情人呢，现在钱都没有，用什么去养情人。

    这女魔头把他给害惨了！

    呜呜呜……

    他的钱，他只想哭。

    虽然钱还没有拿到手，许明远和许明清却憋着笑，高兴不已，这外甥媳妇太有一套了，不仅让一个坏蛋变得狼狈不堪，还让他双倍的还钱，一般人还真是做不到，并且把那一群小弟都给震慑住了，再也没有一个人敢出来救老大，更是不敢一起对付外甥媳妇，他们肯定也在害怕自己的下场不会比他们的老大好。

    今天这一幕实在是太过瘾。

    两位堂舅觉得过瘾，裴司镇却不觉得过瘾，他都醋了，一开始媳妇揍人的时候他为媳妇骄傲，可是后来见媳妇一直在拍人家的脸，让他瞧着不是很舒服，这人的猪头脸只会脏了媳妇的手。

