    任务二，开发出一种独一无二的材料并获得所在市场的统治权。

    这个任务，与其说是任务，不如说是一个发展规划。

    对于周飞宇来说，飞扬新材料科技公司现在刚起步，哪怕是拥有了FY-01这款堪称完美的材料，就好比一个大侠拥有了绝世内功，但不是仅此而已，因为这样并不保险。

    哪怕是鹰酱家的王者材料公司，它的核心虽然是王者材料，学名“王者高分子光学薄膜”，但它却不仅只有这一款，它还拥有许许多多的材料。包括聚光材料、发光材料、各种胶水材料、石墨材料等等，一系列的各种各样的材料。也由此，王者材料公司才在材料领域独领风骚、威名赫赫，市值数百亿美金！

    拥有如此众多的材料，王者材料公司才能拥有如此之高的市值，赚取更多更广泛的利润，然后支撑它进行各行各样的材料的研发、以及一些看似无用的材料研发。

    因此，周飞宇本身来说，也迫切想要开发出第二款材料，一来继续深耕材料领域，打好打稳飞扬新材料的根基，二来赚取更多的利润，以此来支持他后续的其它技术的研发工作。

    钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    目前而言，周飞宇需要在自身涉及的领域寻找目标。

    “是哪一块的运用？”

    周飞宇继续问蒋心怡道。

    蒋心怡却没有立即回答，而是反问了一个问题：“周总，不知道您了不了解液晶这种材料？”

    周飞宇想了想，说道：“知道，是一种兼具晶体和液态部分性质的特殊物质状态，是十九世纪的植物学家莱尼茨尔发现的，某些物质在烧融或溶解之后，失去了固体物质的刚性，但却获得了液体的易流动性，并保留着部分晶态物质特性的中间态。”

    “看来周总的物理还是可以的，现在还记得这么清楚。”

    蒋心怡笑着称赞了一句。

    Emmm……

    “我的物理等级可是LV0！”

    周飞宇在心里暗暗的吐槽了一句。

    蒋心怡自然不知道这一瞬间周飞宇在想什么，她继续说道：“液晶是一种中间态，具有晶态物质特性，这部分晶态物质特性就是各向异性有序排列。制造手机玻璃，就要用到液晶这种中间态物质……”

    办公室内，三人都静静的倾听着，只回荡着蒋心怡的声音。

    作为文科生和艺术生的肖建国和李诗涵此时也听得津津有味，他们还是第一次听理工科的人做如此深入浅出的详细介绍。

    同为理工科的周飞宇，所学专业并不是这些，但随着蒋心怡的讲解，他渐渐的对手机玻璃的组成和制作流程有了个大概的了解。

    液晶是个神奇的中间态，在十九世纪被发现后，引起了许多学者的注意和研究。但直到二十世纪中页，在鹰酱一个年轻学者的突发奇想下，液晶才被应用于显示屏幕这个行业。因液晶的各向异性有序排列特性，在通入电压后，随着电压的变化，可以让液晶分子朝向产生变化，以此来控制光的通过和闭合、颜色的不同变化。于是，液晶屏幕诞生了。

    不过，液晶屏幕在鹰酱诞生，但却被他们错失了这个发现，反而让小日子过得不错的家伙占了先机，最后掌握了主动权。

    蒋心怡发散了一下话题，液晶这种材料，国产的较多，但优质的液晶基本上被小日子过得不错的家伙垄断。

    而手机屏幕的制备过程中，液晶是要被灌入玻璃之内的，两片玻璃之内。一块手机屏幕，需要两块基板玻璃，液晶位于两块基板玻璃之间。

    就像盖房子，要先打地基。

    上下两层玻璃基板，就是地基。液晶，就是在两块玻璃之间发生变化，然后手机屏幕就会呈现出不同的画面。

    这其中，液晶并不是随便灌入玻璃之间的，更不是大水漫灌，灌进去就完事了的，而是要灌入之后，液晶分子会排列成规则的、设计好的路径。

    而要想达到这样一种效果，并且使效果完美，就必须要用到PI薄膜这个主角了。

    “……在玻璃之内，将PI薄膜按照设计的线路依附在玻璃上，用来承载液晶分子。为什么要用到PI薄膜，而不是其它的薄膜材料？这里就涉及到PI薄膜的两大关键特性了。第一是厚度，PI薄膜拥有非常好的延展性和柔韧性，这就让它能够制备成极薄的产品，薄到几个微米；第二就是可靠性高，零下两百多度和高温两百多度条件下都不会有任何变化，堪称变态。”

    说到最后，蒋心怡语气里也是充满了感叹，感叹于PI薄膜的强大性能。

    周飞宇终于理解了，打了个比喻说道：“把手机玻璃比作是一个人的话，那液晶分子就是一个个的血小板，PI薄膜就相当于是一条条的血管，用来承载液晶分子。然后随着电压的变化，液晶分子就在PI薄膜形成的管道里转换不同的方向。”

    “好深奥啊。”

    李诗涵听得非常吃力，头昏脑涨的，有些后悔了：“早知道不听了。”

    周飞宇微微一笑，摸了摸她头发，说道：“你一个艺术生来听这些，肯定觉得深奥啊，因为你从未接触过，你对这些名词、这些知识里面的逻辑性完全没有概念。以后多听，就算还是不懂，但也可以出去和别人说上几句，下面的人也不敢随意忽悠你。”

    李诗涵顺从的点了点头：“嗯！”

    周飞宇说的，她明白。

    她不需要懂很多，只需要知道一些、记住，那就足够了。只有当她什么都不懂时，外部或者内部的人，才会在她有这方面的问题时随意找个借口忽悠她。

    这也是老板、创始人必须对他进入的这个行业了解的原因。

    “这样看，PI薄膜行业应该有很多公司在做吧？”

    肖建国提出了一个疑问。

    蒋心怡立即回答道：“当然很多公司做，国内都有十几家。但不论是国内还是国外，优质的PI薄膜基本被鹰酱和小日子过得不错的家伙所垄断，占据百分之八十的市场份额。只剩下一些低端的残渣剩饭给国内企业。国内手机玻璃龙头企业的BE、HE等等，所用的PI薄膜基本都是进口，我在鹏城上班的那家小公司，百分之八十也都是用进口PI薄膜，只有出给国内或者落后国家的一些山寨手机上，手机玻璃的制作才会用到国内的PI薄膜，这样成本有优势。”

    肖建国顿时无语，回了两个字：“好吧。”

    周飞宇也很无语，随便哪一行，看表面产品，基本上是国内企业胜出，但深入研究产品内部，立即又是被外国垄断，尤其是鹰酱，哪哪都有它。

    目前为止，还没有其他人知道，其实PI薄膜，也是FY-01这款材料的基础原材之一。而这也是他听到蒋心怡讲出PI薄膜，他反应这么大的原因。

    “这部分的关注还没有太多，该说一句幸亏把老同学给叫回来上班吗？”

    亡羊补牢，为时未晚，周飞宇顿时有些警醒，心里也很快有了决定。

