
　　苏离与尘心都成就金仙境界之后，就跟随在几位金仙高层后面，直接飞入了羽化门的深处。

　　羽化门的深处，无比广阔，一重重的神国在无尽虚无空间中存在着，甚至上升到了青冥之中，还不停息。

　　他先前居住的羽化门山门,江山院以及其他真传弟子居住的各个院落，只是羽化门的最外层，没有晋升到金仙境界，根本不可能接触到羽化门的核心，像是几大少主之间的仇视，竞争，在金仙眼中都是小打小闹，小孩子玩耍的东西。

　　苏离跟随着长平尊者等尊者,一路往上飞行，途径了三万多个神国，现在已经到了天上。

　　羽化门的国度，就在天上，无数的大人物都在天上修行，在天上的灵脉，才是真正的大脉。至于地上的灵脉，只是供真传弟子修炼用的二阶灵脉，一阶灵脉。

　　在天上，苏离立刻感觉到了王者灵脉的气息，那是王者之力与元始之气混合而形成的灵脉，比起一阶灵脉来，强大了不知道多少倍。。23sK.com

　　一万条一阶灵脉，也不如一条王阶灵脉。

　　一个门派是不是王者大派，首先要看他有没有王者灵脉。

　　若是没有王者灵脉,也就是一般的门派。

　　绝代金仙也只有吸收王者灵脉的气息,才有可能领悟祖的境界,超越金仙,到达祖仙之境。

　　苏离的目光往远处看去，就看到在远处的神国之中，一条根本无法感受出大小的灵脉匍匐穿过各种神国，上接九天之气，下渗透无尽虚空，充塞千百亿平行空间，只要稍微一提炼那元始之气，就可以感受到一种淡淡的祖灵之气，似乎让人感悟到前世今生，明悟心中的祖灵之意。

　　这就是王者灵脉，金仙境界想要突破祖仙境界不可或缺的灵脉。

　　唰！

　　苏离观看之时，眼前的时空发生了变化，眼前出现了群山，天宫，那是真正的羽化门核心天国到了。

　　羽化门身为王者大派，自然而然不仅仅长平尊者这样的金仙七八尊，绝大多数的高手，都在苍穹之上，天国之中修行。

　　这天国之中，处处可闻灵脉的气息，三阶，二阶，一阶，甚至还有王者灵脉。

　　除此之外，群山，海洋，宫殿，都在群山之中，还有一处处时空通道，传送大阵，通往了天界各处。

　　一些弟子在其中飞来飞去，还有各种灵兽，麒麟，真龙，凤凰，仙鹤。

　　在神国之中飞行的仙鹤，与世俗之中羽化门的仙鹤又大为不同，这些仙鹤修为最低的也是神仙境界，有强大的仙鹤，甚至修炼到了玄仙，乃至半步金仙的境界，交织出了大罗纹理。

　　苏离呼吸了一口这里的浓厚元气，全身的晶体神国都有一种要张开的趋势，如果他能够在这神国之中长时间修行，自身的金仙法则还能够继续增加。

　　他现在的潜力，还远远没有到达极限。

　　一般的金仙在修炼了很长时间之后，再修炼也无法增加金仙法则了，因为根骨已经到了极致，比如那八庵老人，也就五万道金仙法则，再怎么得到奇遇，也就是五万道金仙法则。

　　而苏离不同，他的身躯化为晶体神国，有无限的可能。

　　“方羽，尘心，前面就是大尊者居住的宫殿。”

　　就在这时，长平尊者开口道。

　　他的话音刚落，一道金光从一处神国之中涌来，化作一道金桥，接引到苏离等人的脚下，转眼之间就将三人接引到了一座宫殿之中。

　　这金光之强烈，前所未见，竟然还要比敖世三龙强大许多，金光之中一条条的金仙法则比手臂还要粗壮。

　　这让苏离神色一动。

　　他修炼的金仙法则虽然有三十万道，但是每一道都没有这尊绝世金仙的金仙法则粗壮，虽然他汲取了三头老龙还有诸多金仙的金仙法则，单纯论质量上，依旧比不得这尊存在。

　　这是一個眉毛极长的尊者，面容枯槁，似乎坐化了一般，但是他的身后，显现出一圈圈的神国，神国之中无数仙，神，佛，魔在相互讲经，辩论着各种道理。

　　而在他的头顶，一盏巨大的明灯燃烧着佛脂，佛脂之中有淡淡的金色，居然是金仙级别的佛陀凝练而成的佛脂。

　　苏离立刻就感受到了这尊老者的恐怖之处，金仙法则无比粗壮，还超越了十万道，是他见过的金仙之中最为强大的金仙。

　　没有之一。

　　“这一个老者的确恐怖，十万道的金仙法则比起我的六十万道金仙法则来，似乎也丝毫不弱，我要是与他对上，胜负或许只在五五之数。不过我可以从他的身上，得到一些借鉴，把我的金仙法则重新修炼一番。”

　　苏离思索之间，长平尊者已经低下了头，恭恭敬敬开了口：“参见大尊者。”

　　同样是金仙境界，但是大尊者的地位要比他高出了不知道多少，实力更是一个天上，一个地下。

　　“嗯。”

　　大尊者点了点头，面露微笑，目光看了过来。

　　他的目光虽然没有任何的试探，但是似乎可以洞察人心，看清楚一切。

　　苏离早就动用自身的法力，掩盖住一些不应该在这个世上出现的宝物，比如地皇书，苍生大印，同时各种偷天，欺天之术被他使了出来，同时他的晶体神国化作了血肉之躯，只有一尊传说之杖在他的血肉之中大放光芒，显现出了玄妙之处。

　　“你们很好，非常好，在没有我羽化门的培养下就晋升了金仙境界，这在历代以来都很罕见。尤其是你，方羽，你得到了传说之杖的炼制法门，的确气运浓厚。传说之杖是圣品仙器，堪比天君，炼制一件这样的至宝的确可以战无不胜，我已经从曲雅楼得知了你的消息，确定无疑。”

　　大尊者看了许久，这才收回目光。

　　他的手中出现了一条一阶灵脉，伸手一动，就进入了苏离的身躯之中。“这一次你显现出境界来，处理与神州净土的事，你处理的很好，我还听说你曾经被白骨老妖通缉，有许多金仙想要杀你，被你反杀，这也涨了我羽化门的脸面，因此，我决议赏赐你一条一阶灵脉，助你修行，助力你修炼出更多的金仙法则。”

　　“多谢大尊者。”

　　苏离神色不变，脑海之中却有许多念头流动，最终他还是接过了这一条一阶灵脉。

　　一阶灵脉作为奖励，的确不错了，他在外界杀了那么多金仙，也就得了八九条灵脉。

　　“至于尘心，你也很不错。直接晋升金仙，我知道你在很久之前就得了一条一阶灵脉，融入体内却没有完全炼化。我就助你一臂之力。”

　　谷飂</span>大尊者的目光看向了尘心，大手一抓，尘心立刻凌空漂浮了起来，体内无数的金仙法则闪烁，原本一条条好像蚕丝般孱弱的金仙法则，居然变化成了筷子粗细，吞吐不定，如真龙。

　　这一下，省去了他万年的苦修。

　　“好了。”

　　尘心的所有金仙法则都凝聚成筷子粗细，顿时比起刚才强大了不知多少，整个人意气风发，大尊者收手，看向苏离与尘心。“你们现在直接晋升为种子弟子，不用参加种子选拔赛，还有一点，你们万万不可骄傲，那种子弟子中有各种绝世妖孽，不是你们可以想象的，不弱于我的弟子也有不少。种子弟子，才是我羽化门的精华，你们真传弟子之间的容颜，都是小打小闹。”

　　说话之间，两道令牌落在了苏离与尘心的手中。

　　这就是种子弟子的令牌，比起真传弟子的地位更高。

　　成为种子弟子，才算是成了羽化门的核心弟子，是精华中的一部分，否则哪怕真传弟子，也不过是在羽化山门山峰之中修行，只是一个外层。

　　苏离打量着手上的令牌，上边有羽化门独有的气息，外人无法模仿出来，以他的炼器手法，也无法伪造。

　　“方羽，恭喜恭喜，成为了种子弟子，不过种子弟子之间的争斗也十分激烈，像是我当过一段时间的种子弟子，但是竞争太过激烈，于是退了出来，成为真传弟子的管理者。不过以你的资质，我倒是觉得你可以混的风生水起，若是能够晋升圣子，总有一天可以成就祖仙，圣仙。”

　　“成就圣子？也没那么容易。在真传弟子之中无敌也不算什么，你的资质放在种子之中不到绝顶，究竟能够走到什么地步也很难说。不过你可以好好巩固巩固修为，金仙法则不在于多，而在于精。”

　　大尊者开口道。

　　“多谢大尊者教诲。”

　　苏离的确感觉到了进步的空间，大尊者关于金仙法则的提升，让他有了一些想法，当然当务之急还是去报道。

　　“去吧。”

　　大尊者一挥手，就把他们送出了这殿堂，让他们去报到。

　　“方羽，现在咱们分道扬镳吧。”

　　尘心站立在羽化天国中，“成为种子弟子后，就是漫长的修行。种子弟子的竞争之激烈，也远远超过你的想象，终究有一天我会超过你的。”

　　苏离不可置否，望着尘心离去，身躯一动，化为长虹一般飞起，在羽化天国之中穿梭中。

　　成为种子弟子之后，首先是要去报道，门派就会分派资源，嘱咐各种事情，使得弟子融入到种子弟子这个核心。

　　种子弟子的资源，要比真传弟子多的多，不过要接受的任务，也比真传弟子困难的多，斩杀半步金仙之类的事情，不是种子弟子要做的，种子弟子一出手，基本上对上的都是金仙。

　　苏离从令牌之中得到了如何去报道的事情，也不犹豫，就降落到了一座巨大的岛屿之上。

　　那巨大岛屿上面，建立着一座神殿，神殿之上写着“核心”二字，是新晋升的弟子前来报道的地方。

　　“嗯？种子赛还没有开始，居然就有新人前来？这个新人好像有来头啊。”

　　“这一个新人来了？不错不错，有些意思。”

　　“这个人不简单啊。没有经过选拔，也就等于是没有栽培，居然晋升为了金仙？”

　　“不简单什么。我在一千年前，也是自己突破的，一样晋升为了绝世金仙……”

　　“哼，不管是什么来头，到了这里是龙也得给我盘着，我正好缺少一个奴隶，以后做任务的时候，替我当炮灰，我看他倒是挺合适。”

　　“是得给这个新人一点颜色看看，搓一搓他的锐气，在真传弟子之中，他可能是绝世天才，不过在这里，他就是一个普通人，什么都不是。”

　　“看，左师兄要撞他了！”

　　苏离一看到自己降临，就有许多弟子向他投射出了目光，议论纷纷，有的冷笑，有的玩味，有的好像是看见了玩物一般。

　　这些种子核心，基本上各个都是绝世金仙，但是他们比那些少主要狂妄多了。

　　尤其在这片刻的功夫，他往大殿之中走去时，一个身材魁梧，眼神犀利的“种子弟子”身体一闪，居然就要和他对撞在一起，想把他撞飞出去。

　　这个种子弟子一撞之间，周围的虚空都凝固，化作了晶体，阻止苏离逃脱，与此同时他的体内闪烁出一种霸主的意境，如山一般沉稳，如地一般厚实。

　　这分明是一招杀手锏，是霸主升天拳中的霸王撞。

　　苏离从商子洛的记忆中得到过霸主升天拳，不过他作为真传弟子，也就得了最初的一小段，真正的精华要到种子弟子之后才能学到。

　　这个故意找茬的种子弟子就得到了精髓，一施展出来，真正有一种霸主冲天的无上神威，虽然只是简简单单的一撞，但却蕴含着各种玄机，无数道法神通，三千大道，根本不容让人离开。

　　“走路不长眼睛？”

　　苏离见着这一幕，也是简简单单的一巴掌落下来，他这一下施展出了遥远的传说，裁决之意，虽然看上去平淡无奇，但是裁决之下，不容反抗。

　　砰！

　　那个种子弟子面上显现出震惊之色，他就看到自己布置的各种禁制都像是水一般融化开来，而苏离的那一巴掌打来，让他生出一种无法抵挡的感觉，只能够眼睁睁地看着那巴掌落在了他的脸上。

　　他的内心深处，顿时生出了无尽的愤怒，但是没有任何用处，剧烈的疼痛从他的身躯之中每一处都升腾起来，身体之中还传出金仙法则断裂的痛苦。

　　啊！

　　一种难以想象的痛苦从他的身躯之中蔓延出来，居然被一下子打碎了金仙法则，整个人摔了出去，好像一条死鱼。

　　“下次不长眼睛，就死吧。”

　　苏离的声音传递了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十四章 种子弟子！免费阅读。https://xs.23sk.com 