
　　龙骨和金发女人的脸色不由得难看几分，杨兴夏现在，显然是要反悔了。

　　杨兴夏紧握手中的剑鞘，“两位，你们是不是该离开了？老东西，给我送客吧。”

　　杨守墓点了点头，冲龙骨二人道：“主人要休息了，两位先离开吧。”

　　龙骨紧紧捏拳，但眼前的杨守墓，让他不得不将心中的怒火全部压下，他还没有自信能在杨守墓面前讨到便宜。

　　龙骨作为返祖盟三当家，很清楚现在这世界上的强者梯队。

　　站在第一梯队的，自然是这世间仅有的几名控灵境强者，每一人，都是无法想象的存在，他们不会随意出世，也不会有人蠢到去招惹他们。

　　而第二梯队，则就是杨守墓这种存在了，包括数十年前盛名天下的三位天星，以及少数还隐藏在暗中的高手，这些人都是赋神后期，而且隐藏手段极多，控灵之下，没有对手。

　　第三梯队，则是龙骨和柴九鸣这种，每一梯队，都是一个分水岭。

　　至于第四梯队，就是大多数的赋神境。

　　龙骨不过站在第三梯队，万万不敢在第二梯队的杨守墓面前有所放肆的。

　　龙骨的眼睛死死盯着杨兴夏。

　　“我要休息了，老东西，你动作快点。”杨兴夏不耐烦的挥了挥手。

　　杨守墓再次出声，“两位，该走了。”

　　龙骨深吸一口气，站起身来，深深的看了杨兴夏一眼后，出口道：“那我们有时间再来拜会！”

　　话说完，龙骨带着金发女人，离开别墅。

　　出了别墅，金发女人满脸愤怒。

　　“这个杨兴夏，他竟然敢反悔！”

　　“呵呵。”龙骨却出奇的笑了一声，“你负责接触杨兴夏这么长时间，难道一点都看不出来杨兴夏这个人的贪婪程度么？他贪财好色，但这些东西，和力量比起来，一文不值，对于力量，杨兴夏会表现的更加贪婪，关于他不愿交出传承这件事，早就该想到了。”

　　金发女人一惊，“那我们怎么还……”

　　“不用急。”龙骨摇了摇头，“杨兴夏这个人，没有脑子的，又搭上一个死忠的杨守墓，这次西夏传承的事搞这么大，在以后很长一段时间，杨兴夏会成为我们的挡箭牌，呵呵，西夏传承，暂时舍弃又何妨，炎夏上下五千年，所留下的传承，何其之多，我们最主要的目标，是这个！”

　　龙骨说着，从衣兜里拿出那张被杨兴夏一剑斩为两段的兽皮。

　　昨晚姜神控制山河图带走萧阳已经是极限，至于这张兽皮，他们没有注意到，就算注意了，也顾忌不上。

　　龙骨眼中充斥着兴奋的神色，“这是楼兰的媒介，楼兰传承者已经逃窜，我们取到了他的血脉，只要有这媒介，楼兰传承就可开启，那个传承，可是比西夏传承，要大得多的！”

　　金发女人眼中尽是不甘的神色，“那杨兴夏的事就这么算了？他是在利用我们！”

　　“当然不会。”龙骨脸上尽是自信，“看着吧，很快，杨兴夏就会为我们所用了，到时候，还要搭上一个杨守墓，那杨守墓，可是一个很好用的死士啊！走吧，启程去楼兰了，这边的事，也算是告一段落。”

　　时间总会在不经意间便流逝。

　　银州医院重症病房外，整个医院楼道都被肃清，医生护士病人一缕不许进入，官方的人将这一层所有的入口全部封闭。

　　赵极一人站在空荡的走廊尽头，吸烟室里，赵极面前的烟灰缸早就塞满，他脚下踩灭了满满一地的烟头，整个吸烟室烟雾缭绕，足以见赵极内心有多么焦虑。

　　自从医师进入重症病房，到现在已经过去了整整十多个小时，可还一点动静都没有。

　　医师的话，不停在赵极脑海中响起，萧阳的体内，怎么会有三股气呢？

　　其中一股，是杨兴夏打入萧阳体内的剑气，这一点赵极可以理解。

　　萧阳出手赵极也见过，萧阳的气充满了霸道，应该就是医师口中说的那股霸道至极，想要将剑气驱赶出萧阳身体的气。

　　可另外一股是什么？在萧阳体内吞噬其余两股气来自主壮大？

　　并且，为什么萧阳体内的那两股气会有灵性？

　　这个问题，赵极无论如何也想不通，他也猜测过，是否因为萧阳是仙莲的原因，可就是仙莲，那也不可能说让萧阳体内的气拥有灵性，那就等于说可以直接制造一个控灵强者出来了！

　　控灵境，哪有那么简单？

　　在这期间，赵极也联系了一些以往的朋友，都没有听说过体内有多股灵气的事。

　　一个人的灵气，从到化形的那一天，就注定其属性，而当入赋神的话，也确定了神意，每个人，只有一种神意，也只有领悟了这种神意，才能得以驱使，踏入赋神。

　　最终，这种神意会具备灵性，成就控灵，这是一个练气士强大的根本条件和过程，千百年来，从来没有意外发生。23sK.com

　　可现在，这个意外，就这么摆在赵极眼前。

　　重症病房内，躺在病床上的萧阳浑身上下插满了银针。

　　老医师站在病床边，脸色凝重的可怕。

　　在病房内，总共有三种不同颜色的光芒充斥，纯白，血红，以及妖艳的紫芒。

　　这三种颜色交织在一起，病房内的各种仪器早就在这三种颜色的气体下变得粉碎，那血红色的气虽然在三股气中显得最为孱弱，但却相当顽强，不停蚕食着其余两种颜色的气，一点点的壮大，颜色也越来越深。

　　老医师仔仔细细观察着这三种气体，嘴里一直在不停的喃喃着。

　　若仔细去听，会听到老医师的喃喃声。

　　“不可能！这不可能！绝对不可能！怎么会这样！这不合理！这不合理！这东西应该早就消失了！不可能！不可能！”

　　昏迷当中的萧阳，完全没有意识到在自己的身体上发生了什么，也无法知道，到底是什么，让老医师这样一幅模样。

　　一连数天过去，萧阳是被刺眼的太阳光所照醒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1207章 早就想到免费阅读。https://xs.23sk.com 