    咔嚓咔嚓！

    原本晴朗的天空，骤然间乌云密布，一道道闪电划破天际，随后，豆大的冰雹混着雨滴，劈头盖脸的从天而降。

    一条漆黑色的巨蟒样的怪物，在半空中的乌云里上下翻滚，时不时的有漆黑的火焰从天而降，把地面上的房屋连同人畜等等活物全都烧成灰烬。

    而这些人族和牲畜的魂魄则化成一个个小小的光团，被那条巨蟒一口吞进了肚子里。

    短短不到半个小时的时间，整个小镇十几万人口和牲畜，全都化为灰烬，魂魄也全都被怪物吞噬的干干净净！

    “刷！”一道身影从远处快速飞来，人还没到，一道剑光已经向着巨蟒狠狠劈了过去。

    “大胆妖孽！你找死！”

    那是一个看起来30多岁的中年修真者，他踏剑而来，身上穿着一件宽松的灰色唐装，脚上却穿着一双拖鞋，显得不伦不类。

    他是隐龙组最底层的特工之一，负责的正是眼前这个人口十万左右的小镇的安危。

    最近一段时间里，欧洲和非洲以及美洲等世界各地都遭受上古异兽的侵袭，只有大夏国暂时是安全的。

    但是，所有人都明白，这种安全只是暂时的。

    那些上古异兽还有隐藏着的魔族，之所以还没有对大夏国发动侵袭，并不是怕了大夏国的修真者，而是它们才刚刚占领了地球超过七成以上的领地，圈禁了超过三分之二的人族，暂时还没有多余的精力而已。

    一旦等它们稳定下来，那么它们的下一个进攻目标，除了大夏国还能有谁？

    所以，在丹霞仙子等镇国使的要求下，所有隐龙组的修真者，包括各地的部队全都处于全天候的备战状态。

    每个隐龙组修真者都被划分到具体的乡镇和小城市，而大一点的城市，则由三到五个修真者联手镇守。

    眼前这个小镇，就是由中年修真者王浩来镇守。

    正常情况下，在漆黑巨蟒出现的那一刻，他就应该快速赶来，拦住它，保护小镇的普通人安全撤离。

    但是，好巧不巧，王浩在一天前得到了一颗珍贵的天材地宝，刚好可以让他突破瓶颈，从原本的金丹期巅峰，一举突破到元婴期。

    对于王浩来说，这可是千载难逢的好机会。

    特别是在如今这种危机四伏，险象环生的情况下，实力提升哪怕一分，也能多一分保命的机会。

    因此，王浩毫不犹豫的直接选择闭关，吞服那颗天材地宝来尝试突破。

    也正是因为这个原因，在漆黑巨蟒出现，打死杀戮和吞噬人族的时候，原本应该镇守的王浩却根本没有出现。

    一直等到漆黑巨蟒把所有人族都吞噬后，王浩才姗姗来迟。

    那颗天材地宝并没有能帮助他顺利突破到元婴期，反而导致他突破失败而受伤，自身实力也遭到了一定的削弱。

    此时的王浩，最多只能发挥出金丹期中期的威力而已。

    当他看到漆黑巨蟒的那一刻，才终于明白了，一天前他“机缘巧合”得到的天材地宝，其实就是魔族抛出的诱饵而已。

    王浩吞服了那个用魔气凝聚出的假的天材地宝后，非但没能突破，反而差点引发雷霆，实力大损。

    这让他极度愤怒，正好用漆黑巨蟒来发泄下心中的怒火。

    刷！

    剑芒瞬间向着漆黑巨蟒的身上劈了过去，却只是在巨蟒的漆黑鳞片上留下一道道浅浅的印痕，和一串串火星而已。

    “怎么会这样？”王浩满脸的震惊和难以置信。

    他能明显感知到，眼前的漆黑巨蟒不过是相当于金丹期初期的气息而已，以他的实力，完全可以轻松斩杀。

    可是为何自己的攻击对漆黑巨蟒却没能造成任何损伤？

    “哼！”就在这时，漆黑巨蟒冷哼了一声。

    随后，王浩体内猛的一震，一股股浓郁的漆黑魔气瞬间蜂拥而出，眨眼间就弥漫了他的全身。

    “不！”王浩满脸的惊恐和绝望，拼命的想要激发体内真元，扑灭那些魔气。

    可惜，哪里还来得及？

    那些魔气早就潜伏在他的体内，不断侵蚀和吞噬着他体内的真元。

    就好像是一个体内有着无数蚂蟥不断吸血的牲畜，表面上没有什么异常，但是它的血肉早就被蛀空了，轻轻一戳就会戳出一个大洞来。

    刷！

    下一刻，王浩体内的魔气迅速被漆黑巨蟒吞进了肚子里。

    连带着，王浩的魂魄和鲜血，也一同被它吞噬着！

    此时此刻，王浩后悔不已，却又无可奈何，就算他想要自爆都做不到。

    他的魂魄和鲜血早就被魔气浸染，不受他的掌控了，只能绝望的看着自己被漆黑巨蟒一口一口，像是吸果冻似地吞吃掉。

    刷！

    就在这时，一道剑光从天而降，直接劈在漆黑巨蟒的身上。

    轰！

    漆黑巨蟒根本来不及做任何反抗，瞬间炸裂开来，化为齑粉。

    一道身影缓缓在半空中浮现出来，正是巧合路过此地的乐清瑶。

    “怎么回事？刚才发生了什么？”乐清瑶皱着眉头问道。

    王浩仅剩下最后一口气了，这个时候他也没什么好隐瞒的，一五一十把之前被魔气凝聚的天材地宝哄骗的事说了出来。

    “这已经是这个月的第十八次了！唉……”乐清瑶叹了口气。

    此时，距离魔龙被斩杀，已经快一个月的时间了。

    肖遥因祸得福，得到道德金芒的滋养，顺利恢复了肉身和魂魄，实力更是一举突破到了巫王境，拥有着跟大乘期至强者相媲美的强大实力。

    这本来是一件可喜可贺的事情，但是，根本容不得所有人高兴多久，大夏国就发生了一次又一次十万乃至百万人口被魔族吞噬的惨案。

    所有人都明白，这应该是魔族对肖遥灭杀魔龙的报复。

    肖遥一怒之下，在大夏国范围内四处寻找魔族的巢穴，然后以雷霆万钧之势，横扫了不下几十头隐藏着的强大魔帅。

    但是，他前脚刚离开不久，魔族又再次对普通人展开报复。

    每次被吞噬的人族都在几万乃至几十万人，损伤极为惨重。

    也正是因为这个原因，丹霞仙子才会命令所有修真者划分好自己镇守的范围，保证普通人的安全。

    但是，接下来，却发生了十几次像王浩这样的情况。

    有的修真者被蛊惑，吞服了魔气凝聚出的天材地宝。

    有的修真者则直接被魔气侵染，化身为魔族。

    甚至，还有的修真者为了自保，独自逃走，放任几万普通人被魔族吞噬。

    这也使得修真者在大夏国普通人心中的地位遭到了极大的影响，他们慢慢不再感恩和依靠修真者，转而悄悄的信奉起传说中的神人来。

