    “我觉得吴总考虑的很对，确实应该打个电话探一下虚实。”新娱乐的董事长随即附和道。

    如果苏瓷能查到印象的漏洞，他们公司的自然也在劫难逃。

    到那时候，他们恐怕不能真的跟新凰硬斗下去了。

    两败俱伤还好，可是新凰苏瓷花招太多，就怕到时候他们什么好处都没落到，还惹了一身骚。

    就连封氏都被她带下滑了。

    “这没什么好回拨过去的，我们已经抓住了新凰的把柄，就应该趁着这次机会把他们一举拿下！”十八线小传媒公司的董事长明显不同意。

    他们公司没名气，自然也不会在乎被找出错漏的地方，可是印象和新娱乐不一样。

    两个人对视一眼，已经看懂彼此眼中的意思。

    吴总立刻回拨了新凰打来的电话，脸色难看。

    前一秒才无视新凰的电话，这会儿又自己打过去，不就等同于在打自己的脸吗？

    新凰主编办公室，小助理看着座机上的一串数字，兴奋地跳起来，“还是主编厉害，两句话就让他们主动找我们了，现在主动权掌握在我们手里，我们也晾他一会儿。”

    “不行，那几个都是性子急的，万一真来个鱼死网破，新凰赚不了多少好处。”

    “这事儿咱们新凰还能从中捞到好处？”杨呈一脸的诧异。

    果然他选择相信苏瓷是个正确的决定，三言两语就把新凰的被动地位扳成了主动地位，这事新凰能保住声誉就不错了，没想到苏瓷还想从中捞好处。

    果然和封墨琛是一家的，一个比一个难对付。

    “你们看着吧，好戏在最后头。”

    苏瓷眨了眨眼，拿起话筒接通，电话那边立刻传来吴总恼怒的声音。

    “苏主编好大的架子，接个电话都需要这么久！”吴总冷哼一声，明显不屑。

    苏瓷弯了弯唇角，并没有生气，“拖吴总的福，我最近忙得焦头烂额，接电话自然不会那么及时，吴总不也比我还忙？”

    苏瓷不动声色地回怼过去，电话那边传来一声冷哼。

    吴总眯了眯眼，“你说你掌握了我们印象发布的虚假新闻，有什么证据吗？”

    果然是要证据来的，她要是说了，还拿什么威胁他们公开向新凰道歉。

    “证据自然是有的，新凰怎么说也是一步步从十八线小公司爬到今天的位置，不长点心眼怎么行呢？吴总你说我说的对吗？”

    “苏瓷，你竟然跟我玩阴的，你知不知道新凰的荣誉现在掌握在我手里！”

    这就急了？

    苏瓷挑着眉头，“知道，不然我怎么敢把贵公司的联系方式都拉黑呢！”

    知道还敢拉黑，这话不是有语病，是苏瓷故意气他的！

    吴总果然被苏瓷气的不轻，隔着话筒都能听到他加重的喘息声。

    已经达到自己预想的效果，苏瓷清冷的声音透着电话传过去，“不妨给吴总举个例子，之前有人在网络上疯传谣言说某女星和萧家萧爷暗中拍拖，一度引起一阵波澜，后来我查了，那个账号的主人是个小娱记，巧了，现在正好是吴总手下的得力助手。”

    随着苏瓷的话，吴总的面色铁青。

    轻松就能查出一件大事，苏瓷这个人，他再想动也要考虑几分了！

    旁边新娱乐的董事长看到他这副样子，忍不住担忧，“吴兄，怎么回事？”

    吴总皱眉，直接把电话挂断，神情很是烦躁，“这事不能再继续曝光了，要是再继续压迫新凰，恐怕不只是我们公司，我们三家公司都会输得很惨。”

    “苏瓷手里掌握的证据一点都不比我们少。”吴总又补充了一句。

    偏偏他们再怎么找，也只找到新凰两处错漏，而他们……

    当初为了增加知名度，造谣的事做得可不少！

    在针对新凰之前，就应该把这些屁股先擦干净，现在被他们抓到由头，这件事是不能继续下去了。

    一时间，两个人脸色皆是很难看。

    “吴兄，那这事我们怎么办？”

    “把损失降到最低，就是我们现在都出面承认是恶意中伤，向新凰道歉，否则得话……这事恐怕很难收场。”

    “跟新凰道歉，吴总，你这是在拿我开心呢吗？”一直沉默的小传媒公司董事长嗤了一声。

    他是继承家族产业，新官上任三把火，本来想借着这次机会好好表现一把，现在偷鸡不成蚀把米？

    “小刘总，你也把眼光放长远一点，这事新凰已经遏制住我们的喉咙，是绝对不能再硬拼了。”

    “老子拿家族地位跟你两在玩，现在告诉我让我公开道歉？这事不可能！”

    被称为小刘总的男人直接摔门而出。

    吴总连连摇头，眸子里多了几分阴寒，“还是年轻气盛啊……”

    “吴兄，我也得赶紧回去准备一下道歉的事了，想啃下新凰这块硬骨头，看来我们还需要从长计议啊！”

    “嗯，都散了吧。”

    吴总起身离开，这次的失误，显然他是心里最不舒服的那个。

    而新凰这边，苏瓷被挂断电话，杨呈他们立刻就担心了。

    “他们会不会狗急跳墙啊！”

    “不会，他们不是傻子，硬拼下去两败俱伤，而且一定伤得比新凰惨重，所以我们等着他们公开道歉就行，现在可以让公关和各部门休息一下了。”

    苏瓷捏了捏有些疲惫的眉心，脑子里装满了事情。

    “经理，这事都怪我，这件事总归是个隐患，我会找机会澄清的。”

    看她疲累的样子，杨呈有些于心不忍，好像整个公司就靠苏瓷在撑着一样。

    “这不怪你，木秀于林，风必摧之，新凰在第一的位置久了，眼红的不在少数，做我们这行的，谁不会用几个心眼，要是没有你，哪来新凰的今天呢！”

    苏瓷沉默了，她做的这一切，就是为了回报新凰的知遇之恩，加上封墨琛那天跟她说的事，她就更不可能抛下新凰不管。

    所以封墨琛和新凰，就变成了一个无解的选择题。

    目光落在桌面上反盖着的纸上，那张离婚协议上，已经签下了她的名字。

