    “哦，什么要求？”

    听到林南天的话之后，叶无双的眉头不由得微微一皱。

    林南天洒然一笑：“呵呵，龙帅，你不要误会，我的这个要求对你而言，其实很简单。”

    “那我就洗耳恭听了。”

    叶无双眼神微眯，静等林南天的下文。

    “我的要求很简单，就是如果有一天你破解了无字碑的秘密之后，我希望你能够来到我的坟前，告诉我一声，那个秘密究竟是什么。”

    听到这话，叶无双着实有些意外，他苦笑道：“你对这块石碑还真是有很深的执念啊。”

    “的确是如此。”

    林南天眼睛看向窗户，仿佛是被勾起了什么回忆，一时间无言。

    叶无双也没有催他，只是静静的等待着。

    足足过了将近十分钟，林南天这才回过神来，他苦笑着说道：“叶无双，你可知道我是如何知道你们家有这块石碑的吗？”

    叶无双道：“愿闻其详。”

    “说起来，应该是有十年了吧！”

    林南天缓缓开口，将那一段不为人知的往事告知了叶无双。

    原来，他之所以知道叶家的那一块无字碑，只是一个巧合。

    十年前的他，恰好从北疆调回内地任职，而他任职的地方也恰好是叶无双的家乡——三江战域！

    带着一身战功的林南天一回到三江战域便成为了战域中炙手可热的红人，再加上他自己的武道实力已经是半步宗师，所以很自然而然的便进入了战区的领导层。

    而也正是如此，他才有机会遇见叶无双的父亲叶天临。

    一次的偶然的机会，他从叶天临的口中知道了他的家中有一块无字碑。

    起初的时候，他并未对无字碑产生什么兴趣，但是当他第二次遇见叶天临的时候，他竟是敏锐的察觉到叶天临这个普通人的身上，竟是若有若无有一种让他都感觉到危险的气息。

    那一天，他故意与叶天临品酒，酒后他才知道，叶天临原来一天都在练字。

    而充当桌子的正是那块无字碑！

    仅是这一个消息，便已是让他确定了那块无字碑不简单。

    也正是从那个时候，他的心中便生出了要夺取那一块无字碑的决心。

    只是他很清楚，以他那个时候的实力，想要夺取无字碑，虽说不至于是以卵击石，但是终究不是万全之策，所以他便隐忍了下来。

    后来，两年后，他成功的再次晋升，并调任至北疆驻守。

    这个时候，天高皇帝远的他，终于有机会了。

    于是，经过谋划，便出现了七年前沈金林与王继业联手对付叶天临的那一幕。

    当然，其背后的武力支撑，正是他林南天。

    再后来，他便被调回了龙城，一步步成为了如今的龙城飞将。

    “说到底，你并不知道无字碑的神奇，甚至你在夺取无字碑之前，根本就没有见过它。”

    叶无双缓缓吐出一口气，压制住心中的愤怒，他冷声道：“你就仅凭那一丝丝的感觉，就杀害了我叶家上下。”

    林南天点头，煞有其事道：“叶无双，你我都是武道之人，所以你应该能够理解我们这些人对某些东西的敏感度。”

    “我的直觉告诉我，那块无字碑并不简单。”

    叶无双冷冷一笑：“那你的直觉可曾告诉你，你今日会有此一劫？”

    “你的直觉是否成功的帮助到你，破解了无字碑的秘密？”

    林南天一时语塞，却依旧固执道：“虽然我没有破解无字碑的秘密，但是我坚信，那块石碑绝对不简单！”

    “甚至，我怀疑，他很有可能就是传说中的镇天锁龙碑！”

    叶无双闻言一愣，眼中闪过了不可思议的神色：“镇天锁龙碑？！”

    镇天锁龙碑！

    这个传说，放在七年前，叶无双自然不知道，但是现在，作为龙域江湖已可知的武道第一人，他自然清楚那个传说。

    镇天锁龙碑，顾名思义，这块石碑的存在的意义，就是镇压诸天，封锁地龙。

    传说中，这一颗星球在上古时代，是一个类似于可以修仙的世界，在那个时代中，有强大的武道前辈踏碎虚空，渡劫成仙。

    众所周知，生死一事，本就是自然规律，先人求道求长生，本就是违背自然规律，自然不被天道所允许，于是便有了镇天锁龙碑从天而降，封锁世界的本源，也就是龙域先人口中的地龙。

    传言中，镇天锁龙碑极其神秘，它的存在不仅仅只是为了镇压地龙，更重要的它通过石碑中的内含阵法，与无尽宇宙中的某个神秘阵法相呼应，将整个世界的天地能量不断稀释，进而让整座星球的能量逐渐干涸，成为了不可求道之地。

    也有一部分先秦野史记载，镇天锁龙碑中，除了阵法之外，还留有一道神秘的功法。

    此功法之强，震古烁今，得知便可纵横整个天下。

    因为，那一套功法，为这个世界的本源功法！

    所谓本源功法，便是从这个世界本源中诞生的功法。

    而之所以要将那一部功法封印在锁龙碑中，其实是因为只有在锁龙碑中植入这一套本源功法，才能让锁龙碑真正进入到这个世界。

    这就好像是，整个世界是一个房子，黑暗且神秘的宇宙中存在的阵法是一扇门，而被植入了本源功法的锁龙碑，便是打开这扇门的钥匙。

    关于这个传说，叶无双还是从自己师傅的口中听说的，但是那个时候的他，只是对此嗤之以鼻。

    因为在当他听完了师傅的叙述之后，就直接提出了一个让他一直都觉得自相矛盾的点：“既然锁龙碑真的是与神秘的宇宙阵法呼应，镇压地龙的话，那么这块石碑中为什么要被植入那一部所谓的本源功法？”

    犹记得，那个时候师傅黄龙士只是淡淡一笑：“也许是那一块不属于这个世界的石碑，为了顺利进入和这个世界，而被宇宙中某一个神秘且异常强大的存在隔空抽取的一道世界本源吧！”

    当初，听到这个说法的叶无双，只是对着黄龙士翻了翻白眼。

    很明显，那个时候，叶无双纯粹是把黄龙士的话当做了是逗他开心的戏言。

    不过现在，随着他武道实力的精进，当初他所认为戏言，如今再度回忆起，竟是让他有一种毛骨悚然的感觉。

    不由得，他的心中开始暗暗嘀咕：“难道，那所谓的传说，都有一定的现实依据吗？”

