    云苏重新握紧手中短剑，即便拥有白虎作为帮手，但待会儿的战斗依旧不容乐观。

    这十人毕竟都是大圆满境的实力。

    正想着，却见座下的白虎脸色一狞，哼哼着用兽语说道，“呵，以多欺少吗？别以为只有你们有帮手，我们也有！”

    话音落下，白虎仰头“嗷呜”一声吼叫传出。

    在所有人还未反应过来之际，房屋门口又钻进来了一道身影。

    它全身笼罩在幽蓝色的火焰之中，一身厚重坚硬的鳞甲，尾巴长长的垂着，同样冒着一团火。

    而这道身影，云苏很熟悉。

    “幽冥兽？”她惊讶出声，显然是没想到会在这里看到幽冥兽的身影。

    与此同时，幽冥兽也看到了她与白虎，屁颠屁颠的跑了过来，与白虎并排而立。

    “这……”云苏有些懵，座下白虎却“哼哼”一声道。

    “这是我刚认识的朋友，主人，这家伙的实力也还不错，起码今晚这些人是不可能以多欺少咱们了！”

    云苏眼皮子一跳，看看幽冥兽，一段时间不见，这家伙的气势似乎又增强了不少，实力也提高了不少。

    看样子，这段时间四处游历，倒是让它修为越发精进了。

    但让云苏更没有想到的是，它竟然与白虎成了朋友？而且在这个时候，还被带到了她面前。

    的确，有了它，面前这十多人也就不算什么了。

    而对面听到白虎声音的幽冥兽也扭过头来，讨好般的朝云苏“呜呜”两声。

    它自然能认出来，云苏就是在司家山洞救它的那人！

    云苏也冲它友好一笑，对上男子有些惊恐的目光，笑了，“看样子今日该死的人是你而不是我！”

    说着，云苏拍了拍白虎脖颈，一声令下，“上！”

    话音落下，白虎与幽冥兽同时窜了出去，兽威大显！

    除却那十名大圆满境实力的黑衣人和领头男子，四五人皆在幽冥兽那恐怖的幽冥火中尽数丧生！

    而云苏一人两兽对上那十名大圆满境的黑衣人，也不再如之前一样受欺负。

    他们已经反过来，变成了猎人！

    “嗷呜！”

    敢欺负它白虎的主人，简直就是找死！

    如今的白虎已经不是曾经那个被天麟欺负得瑟瑟发抖的白虎。

    它得到了白虎一族的传承，这段时间又努力修炼，实力早已经突飞猛进！

    虽然等级还只是大圆满境，但真正实力却远超等级。

    从与它对战的那四名大圆满境黑衣人手忙脚乱的动作中，便可以看得出来。

    幽冥兽那边，也是一帆风顺。

    不过一刻钟时间，十名大圆满境黑衣人已经陨落两人，剩下的衣裳褴褛，身上带伤的站在面前，脸色难看。

    而那名领头男子，早已经面色惊恐的开始退后。

    他想不通，自己不过按命令做事，怎么会突然变成这个样子？

    云苏等并没有手下留情。

    这些人身怀诅咒之力，不是诅咒一族，也是它的走狗！

    这样的人若是放走，对这个世界的人也只会造成更多的伤害。

    所以一人两兽下手毫不留情。

    又因为云苏拥有冰凤翎，给两兽身体表面也构建了一个防御罩，那些人的诅咒之力根本无法对两兽造成伤害。

    这样一来，力量的绝对压制，已经决定了结果。

    在场上又死了一名大圆满境黑衣人时，领头男子也加入了战斗，但也无济于事。

    战斗还是一面倒的形式。

    黑衣人越死越多，渐渐的，只剩下了三人。

    也就在此刻，一边的空中突然笼起了一团黑雾。

    黑雾氤氲在一起，渐渐的形成了一道人影。

    人影五官氤氲在雾气之中，看得不是十分真切，隐约能看得出，这是一名老者。

    他凌厉的目光扫了一眼屋子里的情况，神色便蓦地沉下，目光看向了一边的领头男子。

    “借用我诅咒一族的十名诅咒军，便给我带来这么一个结果？你，好的很！”

    他眼神凌厉，语气冰冷，那声音中的杀意，就算是云苏几人也能听得出来。

    领头男子面色一变，“大人饶命，是他们他们太过强横，竟然拥有两头大圆满境实力的灵兽，小的没有办法，才……”

    “休要狡辩！事已至此，诅咒军再不能借你，你好自为之！”

    话音落下，老者一挥手，几道黑气笼罩住了那三名诅咒军，冲着领头男子冷哼一声，转身看向云苏。

    他的目光犹如恶鬼，让人浑身止不住的害怕。

    但云苏却抬头冷冷与其对视。

    “你，很好！敢阻拦我诅咒一族办事，后果你承担不起！”

    话音落下，他再一挥手，带着那三名诅咒军便消失不见。

    这一幕发生得太快，白虎和幽冥兽眼看到手的猎物被人带走，急得就要上前去追，却被云苏拦住。

    “这人的实力，不是如今的我们能够对付的，况且，他远在苍穹大陆之外，你们要往哪追？”

    白虎和幽冥兽对视一眼，“那就让他把人带走？”

    云苏嘴角一勾淡淡一笑，眸中似乎有些自信的光芒在闪烁，“别着急，他们会为自己的鲁莽付出代价！”

    话音落下，旁边便传来了大笑声，“哈哈哈，哈哈哈，云苏是吧？诅咒一族的长老已经记住你了，你的死期就要到了！”

    “你今日嚣张又如何，你很快就要死了！”

    云苏扭头，望着有些疯魔的领头男子，眉头一挑道。

    “你这是知道自己死路一条，所以说两句气话来，想让我难受？”

    男子一听，脸色便是一变，狰狞般的盯着云苏，“你杀了我吧，杀了我你也会死！”

    云苏垂眸，嘴角突然缓缓勾起一个淡淡的笑容，“不过是一个诅咒族长老罢了，他要是真的能对我做什么，刚刚又为何放过我？”

    “以他的实力，强撑着空间通道把那三人带回去，已经是极限了。”

    “你！”男子一听脸色便变了。

    云苏所说的这些，他不是很清楚，他原以为那长老盯上云苏，云苏就会死。

    但仔细一想，若那长老有本事，刚刚就应该杀了云苏。

