    接完吻后的气氛……略尴尬。

    钟云端手不知道放哪里好，她先放到前面，两跟手指不自觉地抠了抠，又不自在地放到后面去。

    “景见。”

    景见应了句，声音混着点笑。

    她害羞地抓着景见腰两侧的衣服，又纠结又不好意思，声若蚊蝇：“我们处对象的事能不能先瞒着？”

    她的手没直接碰到景见，但他还是有种被软软的爪子挠着的痒意，似有若无的，撩人不自知。

    景见压了压她因为戴帽子而毛躁的头发。

    “我见不得人吗？”

    “不是。”

    景见拒绝：“不能。”

    瞒什么，他不想瞒，想晒。

    就该告诉跟前这小姑娘，平时有多少异性明里暗里地想搞他，还瞒？哼，得到了就一点危机感都没有。

    钟云端：“哦。”

    她脾气好软。

    好乖。

    景见忍不住抱抱她：“顺其自然吧，发现了就承认。”

    “嗯！”

    她笑着，脸上有两个小梨涡，眼睛黑亮黑亮的，又乖又纯地看着景见。

    景见喉结滚了滚，不自然地转开头。

    “你把眼睛闭上。”

    钟云端顺从地闭上眼睛，好像在憋着气，睫毛一颤一颤的，两只手紧紧地抓着景见的衣服。

    景见低头，唇压上去。

    和刚刚不一样，刚刚只是贴着，这次景见在……吮她的唇。

    好羞耻呀。

    钟云端脸爆红。

    两人都是第一次谈恋爱，亲得很生涩，很小心翼翼，她能感觉到景见搂着她的那只手很轻微地在发抖。

    原本被景见拿在手里的她的帽子不知道何时掉在了地上，停车场的空气好像被抽空了，让初尝情滋味的两个人都闷红了脸。

    这时——

    “见宝？！”

    钟云端一把推开了景见。

    噢，被发现了。

    景河东蹬着他的小三轮进来了，探头探脑地看着已经分开了的那两只。

    景见视若无人地舔了下唇，捡起地上的帽子，把看天看地看顶灯就是不看他的小姑娘拉到身边，给她戴上帽子。

    她脸快烧着了，别开头，把脸藏到背光的那一边，悄悄地喘气。

    景河东用脚指头想都知道他们干了什么，怕小年轻尴尬，于是体贴地帮他们找台阶。

    “小钟，你眼睛进灰了吗？”

    小钟害羞得缩头缩脑，但嘴上很诚实：“没有，我们在谈恋爱。”景见刚刚说的，被发现了就承认。

    景见赞许地摸摸她的头，笑了。

    景河东假意清清嗓子，把小三轮停好：“那你们继续。”

    他先遁了，他要赶紧回去告诉老婆这个举家同庆的好消息，好让她也高兴高兴。

    景见和钟云端搭乘了下一趟电梯。

    进了电梯，景见问了刚刚就想问的问题：“为什么想瞒着？”

    “我怕生。”

    她身上穿着长袖，即便这么热的天，因为脸很小，显得帽子有点大。

    “我小时候在岛上长大，除了我外公和老师，我没见过外面的人。我妈妈跟我说，如果有生人上了岛，就要马上藏起来。”

    因为有很多人想要她的命，比如外公的仇人、她的两个舅舅、两个舅舅的妈妈。

    把自己藏起来能让她更有安全。

    “后来一直在逃亡，一直需要躲躲藏藏，也就更怕生了。”她就这样成了社恐。

    二楼到了，景见牵着她一起下了电梯。

    他送她到门口，却没松手：“在帝国不用怕，这里是法治国家，等我们以后结婚了，你就是帝国的公民，我的国家会保护你，我也会，我的家人也会。”

    等以后我们结婚了……

    他说得那么理所应当，不会有意外，他们景家的男人都如此，交往了就会结婚。

    钟云端红着眼重重地点头。

    电梯门又开了，是二楼另一户租客回来了，路过走廊时，见是房东的儿子，忍不住多看了几眼。

    “很晚了，我得回去了。”景见说。

    “等我一下。”

    钟云端跑进屋，没一会儿，她拿了一袋子东西出来，走到景见面前，敞开袋子，一样一样地如数家珍：“这是刘秘书帮我置办的房产，这是我的车钥匙，这是银行卡。”她一股脑全塞到景见手里，“都给你。”

    景见失笑：“给我干嘛？”搞得跟包养似的。

    她眼神很纯粹，没有一点杂念，黑白分明的瞳孔澄澈干净：“我想给你。”

    “我没你想的那么……缺钱。”

    “我知道，但现在我们在处对象，我的就是你的了。”她踮起脚，凑到景见耳边，把秘密偷偷地告诉他，“我有一座超级超级大的矿山。”

    声音细细软软的，像一根丝，在耳边缠缠绕绕，把景见的心都绕软了。

    不想回家了。

    他把钟云端拉进楼梯间里接吻。

    声控灯亮了，又暗了。

    女孩子的声音黏糊糊的，像浸了水：“景见，我脖子好酸。”

    景见把她抱到台阶上，他站在下面，仰头继续。

    东西景见没要，笑话，他怎么能让女朋友养。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这酸臭味啊

