    “没错，楚风就是我师父！！！”

    莫小夭哼道。

    “那家伙竟然还收了一个徒弟。”

    “可惜他已经死了，我没机会亲手杀了她。”

    “不过既然你送上门，那就别怪我了。”

    “拿你发泄一下正好！！！”

    慕容嫣一脸冰冷的看着莫小夭。

    她身上散发着一股冷冽的气息。

    喝！！！

    莫小夭骄喝一声，催动九脉圣体的力量，

    一掌朝着慕容嫣攻击而去。

    慕容嫣果断出手，和莫小夭激战在了一起。

    “这女人竟然也变得这么强了？”

    项飞和关小羽看着慕容嫣。

    他们眼中都露出了一抹惊讶的神色。

    “这女人还以为她死了呢。”

    “没想到还变成一位高手了。”

    关小羽哼道。

    “没事，既然她出现了。”

    “我们便替小风好好教训教训她。”

    项飞冷道。

    “我感觉到了小风那家伙的气息。”

    “他肯定还活着，并且就在现场！！！”

    关小羽说着，其目光环视着四周。

    “我也感觉到了，这家伙肯定是想最后登场。”

    “给所有人一个惊喜，我们看着便是。”

    项飞撇了撇嘴道。

    轰轰轰！！！

    莫小夭和慕容嫣这两人混战成两团。

    两人都是拿出全部的实力，一副要致对方于死地的样子。

    唰！！！

    随即剑谷如今的谷主莫剑雄身边一位披头散发的青年男子冲上了擂台，

    其身上释放出凌厉而心悸的剑意。

    “是他！”

    “莫剑雄竟然将这家伙都放了出来！！！”

    君子谦看着此人。

    其瞳孔一缩，眼中露出了一抹震惊的神色。

    “他是谁？”

    楚风听到君子谦的话，一脸好奇的问道。

    “此人名叫残剑，乃是我的大师兄，义父第一个徒弟。”

    “他曾经乃是剑谷所有人引以为傲的骄傲，更是剑谷千年来第一天才。”

    “我还只是元神境的实力。”

    “他便已经踏入了元婴境，一身剑术超凡脱俗。”

    “只是……”

    君子谦说道。

    “只是什么？”

    楚风好奇道。

    “只是大师兄此人对修炼剑术可谓是达到了入魔的地步。”

    “他竟然公然闯入剑谷禁地，更是偷学了剑谷明令禁止的禁忌剑术。”

    “引得义父大怒，大师兄对此更是不以为然，顶撞义父。”

    “他甚至将几位指责他为叛逆霍乱之子的长老给杀害了，震惊了整个剑谷。”

    “所有剑谷弟子都觉得他修炼禁忌剑术入魔了，已经变成了疯魔。”

    “这件事更是惊动了剑谷太上长老欲要出手将其灭杀。”

    “不过义父不忍大师兄就这么死了。”

    “最终他将大师兄一身修为给封印了。”

    “并且关押在剑谷地牢之中。”

    “让其永世不得踏出地牢半步。”

    “这件事更是成为了剑谷不准提的禁忌话题！！！”

    君子谦说道。

    “一代天才沦为疯魔？”

    楚风目光闪烁的注视着这披头散发的残剑。

    “师兄他的确因为修炼那禁忌剑术导致心智有些错乱，性格狂躁易怒。”

    “我曾经去地牢见过他几面。”

    “他却一直心心念念着他的剑术。”

    “当初我恳求过义父将其放出来。”

    “义父则说，若是将其放出来。”

    “无人能将其降服的话，大师兄必定会祸乱众生！！！”

    “没想到莫剑雄竟然将他给放了出来。”

    “看来是想指望他获得隐骄大赛第一！！！”

    君子谦神情肃穆的胡搜到。

    噗噗噗！！！

    此刻残剑一冲上擂台，

    他挥舞着一把剑便疯狂杀戮着。

    凡是挡在其面前的天骄全部都被其一剑斩杀掉了。

    转眼间，几十位各大势力的天骄便被其给一剑灭杀了。

    其中好几位七转元丹境甚至是九转元丹境的强者。

    他们都没反应过来，就被一剑绝杀了。

    随着残剑嗜血残暴的杀戮，直接让擂台上的其他天骄神色一变。

    擂台下方的各大势力强者看着残剑这么一个如疯魔般的家伙，

    他们神色也是一惊。

    至于莫剑雄看着这一幕。

    其嘴角露出了一抹满意的笑容。

    “这家伙果然是个妖孽！！！”

    “关在地牢简直是浪费资源！！！”

    莫剑雄冷哼道。

    唰！！！

    这时君子谦冲上了擂台。

    他挥舞着纯钧剑挡在了残剑的面前。

    “大师兄！！！”

    君子谦看着残剑叫道。

    唰！！！

    残剑抬起头，头发散落到两旁。

    他露出了一双嗜血的眼神注视着君子谦。

    “你不该上来的。”

    残剑看着君子谦冷漠道。

    “大师兄，不要再被你体内的魔性给控制了，做回你自己吧。”

    君子谦看着残剑说道。

    “现在的我就是我。”

    残剑冷道。

    “你知不知道，义父被莫剑雄那混蛋给囚禁了。”

    “你还为他做事么？”

    君子谦说道。

    “那又如何？”

    “当初是他亲手将我囚禁在地牢的。”

    “而莫剑雄却将我给救了出来。”

    “并且他答应给我斩剑术的下卷，我自然要为他做事。”

    残剑冷冷地喝道。

    “你难道忘记了义父当初对你的好么？”

    “你不要再一错再错了。”

    “那斩剑术之所以被剑谷列为禁忌剑术，不得修炼。”

    “便是因为之前有很多剑谷先辈因为修炼斩剑术而入魔发狂。”

    “最终被心中剑魔所吞噬，死无葬身之地！！！”

    “你难道还不明白么？”

    君子谦看着残剑叫道。

    “我不怕剑魔，我只要修炼世上最强的剑术便可。”

    “我要做剑道第一人，等我修炼完整斩剑术。”

    “这一切便可实现了。”

    残剑神色激动发狂的说着，眼中充斥着浓浓的煞气。

    其身上凌厉而可怕的剑气四射开来。

    “杀！！！”

    残剑一双眸子变得赤红一片。

    他看着君子谦冷喝一声，挥剑便朝着他斩杀而去。

    铿！！！

    君子谦连忙挥舞着纯钧剑抵挡，

    两剑碰撞，发出一道沉闷如雷的声音。

    君子谦直接被震的连连后退。

    纵然他有着神剑纯钧，却依旧不是残剑的对手。

    可见这残剑的实力之强。

    看到这，楚风眉头微皱，他便准备出手。

    他知道以君子谦如今的实力就算有纯钧剑，也打不赢残剑。

    这残剑的实力之强，已经可以媲美圣九霄和无念了，

    甚至更可怕，因为他是个疯子！！！

