
　　“你小小年纪就在寺庙之中，过得也真是清苦了一些。”叶似锦觉得可怜，她们这里手机电脑游戏机，能玩的东西太多了，凌初还是个未成年就只能在寺庙之中。

　　“年纪...小吗？”

　　“十五岁耶，正上初中，刚上高中的年纪吧。”叶似锦道，“还在学校读书呢。”

　　“你们这里也要考科举吗？”

　　“我们这里是考大学，相当于你们那边考状元，也是寒窗苦读。”

　　凌初道，“你们这里似乎也没有皇上。”

　　“肯定没有。”叶似锦捂住额头，又来了，真的是十万个为什么，头疼啊头疼。“你有什么事情可以问问平板，不用问我。”

　　“问它？”凌初看向手里的平板，“它...会说话？”

　　“那当然了。”叶似锦道，“轻轻按住边上一个键，界面上会出现一个小球，你问什么问题它会回答的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌初尝试了一下，平板发出机械的声音，“您好，请问有什么问题吗？”

　　凌初锐利的双眸盯住平板，勾起了他的兴趣，“你是谁？”

　　“我是小F，主人有什么问题可以问我哦”小F机械的声音不带起伏。

　　“你为什么会在里面？”

　　“主人的问题太难懂了，小F还小，不明白呢。”

　　凌初皱眉，“那你今年多大了？”

　　“小F今年只有五岁呢。”

　　叶似锦笑倒在沙发上，看凌初一本正经的跟人工智能聊了起来，“它就是个人工智能，不是人，只是一个程序而已，你不用这么跟它较劲。”

　　凌初“.....”

　　眼看着天快黑了，叶似锦就去厨房做菜，凌初也没有闲着，主动帮忙，毕竟是在别人家里。

　　“你还小，我来就行了。”叶似锦把他当做弟弟一样，才十五岁耶。

　　“我已经不小了。”凌初认真的道，“大渊朝，十五岁就可以娶妻生子了。”

　　“这么早的吗？对哦，古人好像娶亲都早，我们这边十五岁那可就不行，谈恋爱都属于早恋。”叶似锦道，“不用你帮忙，我就简单的做几个菜，你就在这里看书吧，难得有这样的奇遇，你就多看看见识见识，就算是来我家里做客了，怎么能让客人你动手呢。”

　　叶似锦煮了速冻饺子，炒了两个小炒，一个火锅，还有一些速冻的鸡柳鸡块，就算是完事儿，单身狗吃上这些已经很满足了，她刚才还从超市买了五仁月饼，很多人都觉得不好吃，偏偏她觉得非常的美味。

　　本来叶似锦是等着安琪投喂，可是现在多了一个外来客，又是个古人，就下了个血本买了个打的五仁月饼回来，够两个人吃了。

　　叶似锦看凌初和小F聊的火热，扯了扯嘴角，“好了好了，别跟一个人工智能聊得这么高兴了，赶紧过来吃晚饭了，今天晚上是中秋节，还有月饼呢，你们那边都是怎么过节的。”

　　凌初想了想，“我们那边也吃月饼，赏月，没什么有意思的。”只是他未曾尝过罢了。

　　叶似锦拉开窗帘，皎洁的明月挂在天空，着实赏心悦目。

　　“小时不识月，呼作白玉盘。”叶似锦感叹一句。

　　“好诗，姑娘好雅兴。”凌初夸赞了一句。

　　叶似锦不好意思的摸摸头，这是小学课本上的，她就忽然想起来了，“过奖过奖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，31 姑娘好雅兴免费阅读。https://xs.23sk.com 