

    全场所有人的目光全部都集中在Joe神和路小狼的身上。

    几乎没有人认出来路小狼。

    所有人那一刻好奇的是，Joe神一向单身一人，从没见过他身边有女伴，怎么就会突然出现在一个女孩子走在他身边，关键是这个女孩子还很漂亮，不仅漂亮，身材也是极好，此刻走在Joe神的身边，就是有一种万众瞩目的感觉。

    季白心和殷勤也这么看着这两个吸引了全场目光的人。

    季白心其实一向对自己的外在都很自信，但她从来不显摆也不觉得这是一件多了不起的事情，她一直觉得任何事情只有靠自己努力得到的才是值得骄傲的，天生的，没什么值得炫耀，但是这一刻……

    她承认。

    她嫉妒了。

    她认出了路小狼。

    似乎全场就她认出来了。

    连旁边的殷勤都没有认出来。

    因为在灯光下，路小狼真的太漂亮了。

    不仅如此，和以前的感觉完全是天壤之别，以前总觉得路小狼是有些男孩子的匪气的，现在的路小狼，盈盈一笑居然是甜美妩媚的。

    她心里有些不是滋味。

    她从未想过有一天，路小狼会变得这么漂亮！她虽若从来不觉得可以用自己的外在去吸引一个人，但这一刻她居然有一种被比下去的挫败感，让她心里很不是滋味。

    她转头看着殷勤，看着殷勤的视线也在他们两人身上，她说，“她是路小狼吗？”

    她深深切切的看到殷勤整个人僵硬了。

    眼神都直了。

    她就看到殷勤的视线，完全锁定在了路小狼的身上。

    殷勤是真的没有认出来。

    即使觉得Joe身边这个女人有些熟悉，但还是想都没有想过会是路小狼。

    路小狼怎么可能这么漂亮？

    路小狼身材怎么可能这么好。

    路小狼怎么可以这么……动人心扉。

    路小狼不是那个，从大山里来出来，武力值爆表，一言不合就揍人的丑姑娘吗？

    怎么变成白天鹅的？

    怎么让肌肤这么晶莹剔透。

    怎么让五官这么精致美丽。

    怎么让身段这么妩媚妖娆。

    路小狼到底什么时候变的，到底什么时候从他眼底，就变成了这个样子……这么样子的好看！

    他心跳在加速。

    一直在不停的跳跳跳。

    “殷勤。”季白心叫着他。

    殷勤回神，不着痕迹的转移视线，他转头对着季白心，笑了一下，“还真没认出来。”

    “你觉得路小狼漂亮吗？”季白心问。

    似乎是故意问他的。

    殷勤回答，“漂不漂亮和我也没关系。”

    “是吗？”所以他不会直接回答，我觉得路小狼没你好看。

    殷勤说，“这里面有些闷，我去外面抽支烟，你要不要一起出去透透气。”

    “不了，我随便走走。”

    “好。”

    殷勤转身就离开。

    季白心看着殷勤的背影。

    她不知道他是不是在故意掩饰什么情绪。

    季白心眼眸又看向了路小狼那边。

    那边瞬间就被他们的队友围住了，还有一些互联网的大佬去攀谈，Joe和路小狼身边来打岔的人，真的是络绎不绝。

    路小狼此刻脸都笑僵了。

    Joe说在宴会上她什么都不需要做，多笑笑就行了。

    她现在不想笑了。

    Joe似乎也发现了她的不适，对着面前的人抱歉的说了一句，然后带着路小狼离开了宴会大厅。

    两个人坐在后花园的一个秋千上。

    Joe说，“累了吗？”

    “就是一直笑笑不出来了。”

    Joe真的是被路小狼逗笑了。

    还真是个耿直girl！

    “那你就在外面休息一下，我今晚要去谈一个赞助。”

    “好。”

    “一会儿谈完了我陪你一起回去。”

    “好。”

    Joe温柔一笑，离开了。

    路小狼看着Joe离开，自己也就一个人有些无所事事的，打算从自己的手包里面拿出手机，那一刻看到他们的队友阿元急忙忙的出来，似乎是来找她的，他说，“小狼，我想和你聊聊，趁着老大现在不在。”

    “哦。你坐吧。”路小狼让他做她身边。

    “我不坐，我站着，你太漂亮了，我怕有心里压力。”

    “你说我太漂亮了？”路小狼其实是有些惊讶的。

    “我之前也不知道你这么漂亮啊，我还觉得你就是一柴火妞，土兮兮的。果然，还是老大的眼睛毒，一眼就能看出你是白天鹅！”

    这是在恭维她吧。

    不不不。

    或许在理科男的心目中，审美其实也和常人不同的。

    她也不多说什么。

    她就问他，“你找我什么事情？”

    “就是你突然退役的事情呗。”

    “哦。”路小狼眼眸垂暗，是能够明显感觉到她情绪的低落。

    “为什么就退役了，我们这才刚刚拿到国内冠军，国外还没开始你怎么就退役了？”

    “我要照顾小老虎，没办法出国去。我给Joe说过了。”

    “老大也给我们说过了，让我们理解你。可是你能不能也换位理解一下我们，我们打了很多年比赛了，每次都和冠军擦肩而过，现在好不容易盼到你这么一个奇才降世在我们的队伍上，你却告诉我们你不玩了？你知道你不玩了，真的会把我们玩死吗？！你看看我们老大，30岁了连个女朋友都没有，你想他就这么孤独终老吗？”

    路小狼被阿元搞晕了。

    阿元说，“老大说过，没带着我们拿到全世界冠军，他就绝不退役，他就绝对不娶妻生子。”

    “……”还可以许这种诺言的吗？

    阿元还想说什么。

    路小狼直接打断了他，“阿元，对不起，我知道你们的考虑，其实我内心深处也很想和你们一起去打比赛，我已经很久，从我离开武林寺之后，很久很久没有这种热血沸腾的感觉了，我觉得最后一次有这种感觉的时候就是我在武林寺一个人把我的师兄师弟全打趴了。但是在和你们一起打比赛的时候，我又找回了那种感觉，我其实也很舍不得，我很长一段时间都不知道我在锦城生活下去是为了什么，好几次想要带着小老虎直接回武林寺，但自从加入了你们，我觉得我的人生有了意义！”

    “但是，在照顾小老虎和打比赛不能兼得的情况下，我只能选泽照顾小老虎。纵然打比赛是我找到了人生的目标，但是小老虎才是我的全世界。”

    阿元还想说什么。

    面对着路小狼那一刻却就是好像说不出一句为难她的话。

    因为他能够感觉到路小狼的真诚。

    他虽然没有孩子，但他能够理解，为人父母为孩子做的任何牺牲。

    可能在他们看来很不值得，但父母却觉得甘之如始。

    阿元说，“好吧，既然你已经决定了，我好像说太多就是为难了你。”

    “其实你们都很棒，我相信你们一定可以冲出突围，拿到世界冠军的。”

    “借你吉言。”

    路小狼微微一笑。

    笑起来真的很好看。

    阿元都心动了，他说，“小狼，就算你不打比赛了，还是会跟着我们老大吧？”

    “啊？”

    “我的意思是……会等我们老大吧。”阿元说得有些隐晦。

    路小狼也不太明白，但她会一直关注他们的。

    所以那一刻她点了点头，“会。”

    “那就好。我真怕老大就这么单身一辈子了。”阿元笑得很灿烂。

    路小狼又笑了笑。

    “我不能这么一直面对这样的你，我怕我会和老大抢人，我先进去了。”

    说着，阿元就跑进了宴会厅。

    路小狼看着他的背影，整个人其实不是自己表现的那么轻松。

    她眼眸垂暗。

    也不知道从什么时候，开始变得有些多愁善感了。

    殷勤就这么看着不远处的路小狼。

    他在后花园的时间有点长，烟都是抽了一根又一根，他怕去那个宴会大厅看到路小狼和Joe在那里卿卿我我的样子他会憋出内伤，然而出来透气还是撞见了一幕一幕。

    刚刚Joe和路小狼的互动就不说了，他觉得Joe就不是男人是一滩水，柔情似水！

    后来这个阿元，硬生生的把Joe和路小狼捆绑在了一起。

    心里那个气啊。

    但转念又觉得自己没资格生气，所以就有这么沉默着。

    这一刻，他就看到了路小狼眼神里面的失落。

    也是一种，有些无奈的感觉。

    路小狼喜欢竞技比赛吧。

    从她打比赛的眼神真的是毫不掩饰。

    他把身上最后一根烟蒂熄灭，直接走了出去，走向路小狼。

    路小狼也看到了殷勤。

    看到他那一刻，起身就打算离开。

    真的就是看都不想看他一眼。

    心里窝火啊。

    殷勤猛地蹦到路小狼面前，挡住她的路。

    路小狼看着殷勤。

    穿了高跟鞋的路小狼和殷勤差不多高，殷勤在路小狼面前似乎就从来没有个身高优势。

    一想到路小狼在Joe面前那么小鸟依人的模样……

    他说，“你以为你很漂亮吗？”

    路小狼皱眉。

    “你以为你穿成这样，露个肩，露个大腿还染个黄毛就很漂亮了？”

    路小狼是真的不想和殷勤废话，但她觉得此刻她不说话殷勤会一直讽刺她。

    她说，“我穿这样也不是给你看的。”

    “你给谁看的？”殷勤气急攻心，眼睛都瞪圆了。

    “给喜欢我的人看的。”

    “Joe？”

    “和你也没关系。”路小狼一字一顿。

    殷勤真的气得要吐血了。

    满脑子里面全部都是路小狼穿这么好看就是给Joe看的，就是给Joe看的……

    “放开。”路小狼对殷勤的耐心，就这么几秒。

    殷勤不想让开。

    他不想看到路小狼和Joe这么卿卿我我，他不想看到变得这么漂亮的路小狼和另外一个男人在一起，他……果然是自私的。

    他还是移开了脚步。

    他努力告诉自己，他应该去祝福路小狼。

    路小狼应该有属于她自己的人生，而不是还理所当然的，绑架在他的身上。

    他们之间除了有一个小老虎，什么都没有……

    路小狼看殷勤让开了，她大步往大厅走去。

    她突然想到什么，顿了顿脚步，她回头，“殷勤，在你心目中我是不是穿什么都不好看？”

    殷勤心口一怔。

    不是不是。

    此刻好看到他已经小鹿乱撞了。

    “我们举行婚礼的当天，我也是这么打扮的，打扮了很久，所有人都说我很漂亮，像现在这些人赞美我的一样，我从大山出来不懂什么叫好看，但是那一刻我就真的信了。”

    殷勤看着路小狼。

    心口一阵一阵发痛。

    他脑海里全部都是路小狼穿着一袭婚纱坐在那里等他的画面，不哭不闹，就这么静静地坐在那里。

    “原来，那个时候也都是大家为了安慰我的，还好那天你没来，否则我想我会自作多情。”路小狼说，淡淡的说，“因为我知道你喜欢长得好看的人，我以为那样的我，可以迎合你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，今天二更三更都会比较晚。

    宅只能尽量更新。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)