    李兵送王大山离开后，再次走回仓库，并将剩下的孟晓丽和白启珍集合了起来！

    “谁叫孟晓丽？”

    李兵早上只是看了看签到表，记住名字的同时，根本就跟人对不上号，所以才有此一问！

    年仅21岁的孟晓丽吓了一跳，连忙道：

    “主任，我，我是孟晓丽！”

    李兵点了点头，目光又看向另一个三十左右的妇人道：

    “那你就是白启珍吧？”

    白启珍连忙笑着点头道：

    “是的主任，我就是白启珍！”

    李兵再次点了点头道：

    “今天的事儿，你俩也看到了，我不管我来之前，你们五个是如何商量的，我也不想追究了！苗正庆他们三个的下场，你们也都看到了，我这个人，恩怨分明，你们两个以后好好干，别再给我没事儿找事儿。能听明白吗？”

    白启珍连忙点头，啥也没说。

    孟晓丽年轻可沉不住气，颇有些委屈的说道：

    “都是老苗他们三个搞的事儿，你来之前他们还警告我们俩，让我们别搭理你，我俩可惹不起那三位。”

    李兵心里有些好笑的看着孟晓丽，沉着脸道：

    “我都说了，我来之前的事情，不管是是非非，我都不想追究了！以后只要好好工作，别整这有的没的就行，能听明白吗？”

    孟晓丽这才噤声！

    “好了，这仓库看着可真乱，你们之前怎么干的，上午依然怎么干好了，下午等新人过来，我给你们重新安排工作。去忙吧！”

    安排好两人，李兵又上厂部医院去了！

    他得过去看看那仨人的情绪，自己在京城人生地不熟的，要是真给人得罪死，偷摸儿的敲自己闷棍，自己还真就无计可施！

    他可不想受这无妄之宅。

    厂部医院，李兵询问护士后，找到了清创室。

    此时的三人正在疗伤，特别是苗正庆受伤最狠，这会儿正缝针呢！

    李兵看见医生的一瞬间就愣了，这…这女医生竟如此美貌，这大眼睛高鼻梁，这樱桃小口瓜子脸，这白大褂一衬，啊呀美，啊呀美。这个年代竟还有如此美人！

    卧槽，我的心为什么跳动如此之快，我竟然紧张了，我来这是干什么来着？我竟然有一天，也会如此的没有出息！

    我竟然看见一个女人无所适从了！老天爷，这就是一见钟情吧！

    “咳咳~”

    李兵连忙回神，原来是正在缝合的女医生，无意间看见李兵一眨不眨的盯着人家看，感觉尴尬的同时，连忙咳嗽提醒！

    “咳，你们三个，伤口处理的怎么样了？”

    三人虽然很讨厌李兵，但是毕竟李兵刚刚为他们说了好话，这会儿也不好不回应！

    杨晓钢向苗正庆指了指说道：

    “主任，就剩他自己了，我们两个都刚弄好，既然主任来了，那我们就先走了。”

    李兵看着杨晓钢看苗正庆的眼神就知道，这几个人的仇算是结下了。

    李兵心里呵呵道：你们结仇就好，你们结仇，我就安全了。

    “行，那你俩就赶紧去人事处吧，到那儿好好说话，争取让人事处给你们分一个好车间，我这也是刚来，没想到头一天自己的手下就出这问题，你们先到车间干着，以后要是有机会，我会试着看能不能再给你们调出来！”

    李兵暗道：傻缺，出了这个门，我都不带再认识你们的！

    三人一听都是大喜，能有机会混仓库，谁愿意下车间卖苦力呀！

    于是都是连连道谢，就连正缝着针的苗正庆都激动了起来！

    那女医生连忙喝斥：

    “别动，正缝着针呢。”

    说完，她还朝李兵瞪了一眼！

    那娇俏的小模样，看的李兵一阵心猿意马！

    李兵对着弄好的两人挥了挥手道：

    “赶紧走吧，还等着我中午请你们吃饭呢？”

    杨晓钢，罗吉成二人连忙应声而退！

    李兵看着女医生道：

    “真是辛苦你了大夫，我的这三个手下在我上班第一天就给我弄了这么一出，真是麻烦你了。”

    女医生奇怪的看了李兵一眼道：

    “这有什么麻烦的，我就是干这个的！”

    李兵秉承着只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的精神，接着道：

    “哎，那不对，不管怎么说您都算是帮我的忙了！这样，中午，我请您吃饭吧！我跟咱们厂大厨何雨柱是兄弟，我让他给我弄点好菜，中午好好感谢一下你！”

    女医生包括苗正庆都是一头雾水，这李兵脑子里到底在想什么？这不就是医生的正常工作吗？自己跟这李兵又不熟，这李兵犯得着因为自己而这么讨好医生吗？

    要是李兵知道苗正庆这么想一定会大骂他：你特么哪那么大脸，老子在泡妞，跟你有个毛的关系！

    女医生想了想传闻中何雨柱的厨艺，不禁也是暗暗向往，况且她也好久没吃肉了，于是颇有些不好意思的道：

    “这多不好意思，要不我掏钱吧，只要你能让何雨柱做道肉菜，我给钱也行！”

    李兵一听大喜，哪管的了那许多：

    “嗨，啥钱不钱的！你放心好了，中午我过来接你，咱一块去！”

    女医生有些害羞的说了个好，然后就接着忙了起来。

    李兵刚要走，忽然忘了件大事，连忙回头问道：

    “对了，我应该怎么称呼你，我还不知道你叫什么呢！”

    女医生忙里偷闲的看了李兵一样道：

    “我叫丁秋楠，是来咱们厂部医院进修的。”

    李兵的脑子有一瞬间的空白，然后几个名词疯狂闪现：

    丁秋楠，人是铁饭是钢，医院，进修。

    前世看了很多同人小说，好多作者都将丁秋楠给乱入了情满四合院的世界！自己虽然没有看过原版电视剧，但是有那么多同人小说背书，李兵自然也是知道丁秋楠的。

    怪不得那么多作者都要娶丁秋楠，我尼玛，这是真好看呀！

    李兵千思百转间理清了头绪，然后连忙自我介绍道：

    “哦，原来是丁秋楠同志，我叫李兵，是咱轧钢厂一个小仓库主任！那秋楠同志，我就先走了啊，我过去厨房那边打个招呼，中午再来找你！”

    丁秋楠脸红了一下，有心想要纠正一下李兵的称呼，但是又不知道怎么开口，于是只能“嗯”了一声，认了！

    李兵，从厂部医院出来后，连忙像何雨柱的食堂走去！

    红星轧钢厂是一个几万人的大厂，光食堂就有五个，在东南西北中各有一个食堂，而何雨柱的所在，正是离厂办公楼最近的食堂！

