
　　第419章柒柒宝贝

　　若是如今古武界那些视杨牧天为难以攀越之高山的人，看到房间内的一幕，不知道会是什么表情。

　　只见杨牧像是条蛆般趴在床上扭动，扭动的同时，双手努力摸索。

　　“该死！我记得睡觉前外衣和裤子就是扔在这里，怎么找不到，是不是半夜被我踢到床下去了？”

　　杨牧静心聆听一番，关键是，衣服不过死物，压根就不会发出什么声音，纵然他的感知力再如何强大，也没办法把衣服的位置给听出来！

　　几分钟后，杨牧终于在床下摸到自己的衣服，心满意足地穿上。

　　与此同时，一道人影从天鼎湖别墅区那数米高的围墙跳下，快步冲向一号别墅，是脸上有几分兴奋的玛莲娜。

　　“杨大哥见到我，不知道会不会高兴？”

　　玛莲娜心中有些期待，想要给杨牧一个惊喜。

　　来到一号别墅的大门口，没等她进行下一步计划，就见一道人影从别墅内走出来，正是杨牧。

　　玛莲娜小脸上喜色更浓，立马就打算往杨牧冲去，但不知想到什么，很快停下脚步。

　　“正好趁这个机会，让杨大哥知道我这段时间没有偷懒！每天都有好好训练。”

　　玛莲娜退到不远处的大树后面，等杨牧从别墅中走出来之后，她施展这段时间学到的跟踪手段，悄无声息的朝杨牧走去。

　　等距离杨牧只有五六米，像是脱笼而出的母豹，瞬间朝杨牧扑去，速度快得常人难以反应。

　　不过，就在她扑出的一瞬，杨牧转身，探出右手朝她抓来，动作一气呵成！

　　“刚开始打算闭目修行，竟然就有人送上门来，正好拿来适应下眼前闭目的状态。

　　不过，到底会是谁，难不成又是不陨神国的家伙？”

　　杨牧早察觉到有人暗中靠近，等的就是对方出手的这一瞬。

　　他脸上很快露出愕然神色，因为探出的右手抓了个空！

　　从空气的流动情况来看，不是因为对方身体腾挪，躲过他的这一击，而是对方的身高，似乎比他预料的矮了许多！

　　正常来说，他应该能抓住对方的肩膀或是手臂，但在对方身高比预料更矮的情况下，便直接落空！

　　短暂的诧异后，杨牧变招，右手作手刀状，朝下方砍去。

　　“杨大哥！”

　　悦耳的声音响起，随后是一个柔软的躯体扑入他怀中。

　　杨牧的右手停顿在半空，狐疑道：“谁？”

　　那声音带着明显的失落。

　　“杨大哥，你忘记我了吗？

　　我是玛莲娜！”

　　杨牧总算明白为什么感觉声音很熟悉。

　　他给玛莲娜留下不可磨灭的记忆，但在杨牧这边，至少眼下对他来说，玛莲娜只是生命中的一个过客，并没有太深的记忆。

　　若非对方主动说出名字，他估计要点时间才能回想起来。

　　“玛莲娜，你怎么会在这里？

　　我没忘记你，只是上次你说的是英语，这次却说中文，所以我没能判断出来。”

　　杨牧察觉到对方话语中的失落，下意识地安慰道。

　　“我就知道，杨大哥你不会忘记我的！”

　　玛莲娜大喜，语气欢快，“我是过来给你送东西！”

　　杨牧见对方立马相信自己的话，不由有几分不好意思，自己真是个卑鄙的成年人，不过总比实话实说，伤了这小孩的心来得好吧？

　　送东西，是龙柒说的那个？

　　他正要询问送来的是什么，便听玛莲娜疑惑道：

　　“杨大哥，你眼睛怎么了吗，为什么闭着眼睛。

　　还有，为什么要把裤子反过来穿？”

　　“……”

　　我裤子穿反了？

　　被一个崇拜自己的女孩，问出这种问题，饶是杨牧脸皮厚，也是感觉脸上阵阵发热。

　　他干咳一声：“没有穿反。

　　这裤子的设计本就是这样，有点太过时尚！”

　　玛莲娜恍然：“我懂！就好像破洞牛仔裤一样，另类的设计。

　　原来是这样，我就说嘛，杨大哥你怎么可能把裤子穿反，又不是我弟弟那种小孩子！”

　　说完，她又担心道：“杨大哥你为什么不睁开眼睛看看我？”

　　“眼睛出了点小状况，接下来一段时间，都不能睁开。”

　　杨牧搬出早就想好的说辞。

　　若是和别人解释，是为了达到“天人合一”之境，所以故意闭着眼睛，估计会被人当成神经病，又或者武侠小说看多。

　　但只要说眼睛出了点问题，别人就会理解成眼睛的疾病，很容易接受。

　　“这样啊……”

　　玛莲娜小脸浮现几分失落。

　　这段时间，她的伙食要比以前好得多，加上每日的训练，如今的她，早已经不知当初那瘦骨嶙峋的小女孩。

　　而是像含苞待放的花骨朵，有着一种柔弱而又健康的美感。

　　她还特意穿了一身白色连衣裙，期待杨牧会夸奖几句，没想到，杨牧却是不能睁眼。

　　‘杨大哥眼睛出事，心情已经很不好了，我不能给他添麻烦！’

　　这般想着，她从怀中取出一个盒子，将盒子打开，把里面的东西拿出放在杨牧的手上。

　　“这是什么，手机？”

　　杨牧摸了摸，有些不解。

　　玛莲娜道：“是南天门技术部门最近新开发的手机。

　　除了有普通手机没有的许多功能外，在防水、耐高低温等方面，表现都非常出众，能在很恶劣的环境下使用。

　　最大的特点，是尖端智能。

　　现在的手机虽然有人工智能，但没法和这款手机相比，它不仅能高效回答各种问题，甚至能够帮忙带路，还拥有打开各种第三方软件，朗读、发送、回复信息等……”

　　这款手机的功能数不胜数，玛莲娜挑了主要功能进行讲解，也花费了十几分钟时间。

　　杨牧只觉得刚想打瞌睡，便有人送来枕头。

　　这款手机的到来，帮他解决许多麻烦！

　　比如寻常智能手机只能帮忙回复短信，这款却能直接帮忙打开各种第三方软件进行操作。

　　“有这种东西，那女人干嘛不早点说。”

　　杨牧想起龙柒离开时，那冷冰冰的模样，有点无奈，明明就是想要帮助自己，就不能坦率点地说出来吗。

　　“这手机的人工智能，叫什么名字？”

　　杨牧迫不及待想要试试看。

　　玛莲娜答道：“柒柒宝贝！”

　　“叫……叫什么？”

　　杨牧怀疑是不是自己听错，忍不住又问一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第419章 柒柒宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 