    祖安的守护神，迦娜是真实存在的。

    这事在祖安没几个人信，但在皮城却有不少人信。

    因为迦娜最后一次人前显圣，还是在200多年前。

    而祖安就没几个...不，应该说祖安就根本不存在，那种能安稳延续200多年的家族。

    但这对皮尔特沃夫的大家族，尤其是在座的众位议员来说，却一点也不是问题。

    更别说...黑默丁格还坐在这儿呢。

    他的寿命可能比在座某些议员的家族历史都长，人类的历史对他来说就是日记。

    “迦娜确实是真实存在的。”黑默丁格略显唏嘘地回忆道：“200多年前的那次运河爆炸事故，我甚至就在现场。”

    “当时跨海运河在挖掘开凿的过程中，就已经严重破坏了施工地段的地下岩层结构。”

    “于是爆炸事故发生之后，爆炸的冲击波直接摧毁了地下岩层，导致皮尔特河南面的一大片土地，随之塌陷、下沉——”

    “甚至下沉到了海平面以下，足足数十米深的地方。”

    “于是数千人被困在塌陷的地底，陷入四面八方涌来的汹涌海潮。他们什么都做不了，只能垂死挣扎，还有祈祷。”

    “然后...迦娜出现了。”

    说到这儿，黑默丁格终于露出微笑：

    “迦娜用气流凝聚出近乎实体的风之巨墙，挡住了淹没而来的万倾巨浪。”

    “亿万吨的海水，或者说，这整片大海都被她用呼啸狂风稳稳托住，直到那数千人都从塌陷的地底安全逃脱。”

    用风托住一片海洋，还能坚持到让几千人都尽数逃脱。

    这是何等恐怖的神力？

    “就算是诺克萨斯帝国，也绝不愿触怒这样一位神灵。”梅尔语气微妙地评价。

    先前那位激烈反对领风者的议员，这时更是听得有些心虚。

    “不、不至于吧...那李维自称是迦娜神选，就、就真的是迦娜神选了？”

    “说不准呢？”梅尔提醒：“别忘了，李维掌控的元素可是...风。”

    “而我也简单调查过他的背景——祖安人，学徒工，半文盲，从未经过任何正规的文史教育。以他的身份背景和文化基础，是万万没可能写出这本《迦娜思想简述》的。”

    “这、这也可能是有人代笔...对吧？”那议员额间悄然渗出冷汗。

    他虽然还在反对，但声音却弱了不少。

    毕竟...不怕一万，就怕万一啊。

    “所以我们必须设法弄清楚这个问题，不是么？”梅尔小姐早有准备地浅浅一笑。

    然后，她率先举起手，向众人表态：

    “我提议将铁拳帮的地盘划分给凯特琳小姐与领风者组织，但——”

    “黑有黑道，白有白道。出于社会影响考虑，执法官不可以掺和他们和铁拳帮之间的矛盾。”

    “要拿到这个地盘，他们必须自己动手。”

    这本来就是凯特琳等人一开始的想法。

    梅尔看起来是完全同意了凯特琳与领风者的请求。

    “这...可以！”但大家稍一思考，就领会到了梅尔小姐此举的意图：

    同意将地盘划给领风者，双方就尚未正式撕破脸皮。

    让领风者自己去同铁拳帮夺取地盘，则又可以借铁拳帮之手，试探出领风者的真实实力。

    要是帮主艾弗里能争气一些，把那些领风者全揍趴下的话，那议员们还可以间接验证一番，迦娜女神是不是真会现身庇佑他们。

    “我同意。”吉拉曼恩只担心女儿，可不担心她女儿的那些朋友。她知道就算给铁拳帮一万个胆子，他们也不敢伤害凯特琳的。

    “我...也同意。”黑默丁格也赞同。在他看来，这已经是他能替维克托争取到的最好条件了。

    至少，皮城议会现在还不直接地敌视领风者。

    “好，就先试试那李维有多少斤两！”4票。

    “铁拳帮吃了这么多好处，死前也是该发挥一些余热了。”5票。

    “我还是原来的看法。他们的理论危险但有好处，是可以被利用的。”6票。

    “俺也一样。”7票。

    全票通过。

    皮尔特沃夫议会暂时允许领风者的存在，也同意将铁拳帮的地盘转交给凯特琳与领风者管辖。

    但这些地盘，需要领风者自己去铁拳帮手中夺取。

    看着是一个皆大欢喜的结局。

    于是例行会议就此圆满结束，议员们纷纷与梅尔告别离席。

    而梅尔却没急着离开。她仍旧悠闲地坐在议会的圆桌前，饶有兴致地翻着手里那本已经被她看了好几遍的小册子。

    直到大家全都离开，她才挥手示意侍女走上前来：

    “安排一些人手，给铁拳帮送些‘礼品’。”

    “小姐？您这是...”侍女有些不解。

    然后梅尔议员才有些好笑地叹道：“你难道以为，光凭铁拳艾弗里的那点儿本事，就能逼出一位法师的底牌？”

    “不给铁拳帮送些礼物，他们又怎么能帮我们试出领风者的真正实力呢？”

    “我明白了。”侍女领会得很快。

    “注意做得隐秘一些，不要露了尾巴。”

    “请梅尔小姐放心。”侍女心领神会：“我绝不会让人发现，是米达尔达家族在资助铁拳帮的。”

    “很好。”梅尔满意地点了点头。

    然后，她便又将目光放回手中书册，捧着那本《迦娜思想简述》细细地阅读起来。

    “小姐？”侍女好奇询问：“您还不回去么？”

    “这边比较安静，正好可以看书。回去的话，总有事儿来烦我。”

    梅尔像跟朋友聊天一样，对这位陪伴她多年的侍女叹道。

    说着，她又举起手里的册子，对侍女问：“话说，你是怎么看这本书的？”

    “我？”侍女想了一想：“我认为这些都是疯人呓语。”

    “人天生就不平等，有强有弱。强者如神明，弱者如蝼蚁。强者生，弱者死。”

    “弱肉强食是自然法则。怎么可能会有大家都平等自由的世界呢？”

    嗯，标准的诺克萨斯价值观。

    梅尔失望地撇了撇嘴，却也没批评什么。

    她只是入神地摩挲着这小小的书页，对侍女说道：

    “我倒觉得，这本小册子写得很好。我很喜欢读它。”

    “领风者...哈，真是一个令人向往的组织。”

    “这...”侍女有些不能理解：“可梅尔小姐，您刚刚还...”

    刚刚还想着要暗中给铁拳帮送装备，给领风者添麻烦呢。

    “这并不矛盾。”

    梅尔缓缓放下书册，语气复杂地叹道：

    “童话故事，谁不爱听呢？”

    “可惜，我长大了。”

