    不是吧！林浩瞪大双眼，甩了甩疼痛无比的拳头，这丫头的爆发力也太恐怖了吧！他肉身强化程度，加上劲气加持，爆发出来的肉身力量，如果单纯拼力量，刚才那林耀言也会被他给揍成狗。

    但是他跟雷灵硬憾一招之后，竟然是自己吃亏！“再来！”

    林浩也是十分不服气，自己还能让一个七岁的小丫头给比下去了不成？

    脚踏天罡步，手挥两仪拳，对于比拼力量最为有优势，两仪拳最适合四两拨千斤对敌了！“嘻嘻，来呀。”

    雷灵也不再飞身跃起，而是脚踏七星步，愣是跟林浩身法完全周旋在一起，林浩在身法上根本就占不到任何的便宜，跟对方硬憾。

    即使是四两拨千斤，却也是无法完全将雷灵那恐怖的力道给卸掉。

    而且这小丫头，年纪轻轻的下手也太脏了吧，专攻上三路和下三路，哪里攻击伤害大，就攻击哪里！林浩疲于应付，愣是一点反击的办法都没有。

    这小丫头力量大，速度快，身法更是诡异莫测，无解啊！“两仪拳第七式，憾山岳！”

    林浩一咬牙，浑身上下，所有的劲气全部都汇聚于拳头之上，狠狠的朝着雷灵的小拳头轰击过去。

    “嘻嘻，哥哥终于认真了嘛？”

    雷灵嘻嘻一笑，丝毫不惧林浩的威猛攻势，雷灵轻描淡写的小粉拳一拳挥舞过来。

    轰！雷灵跟林浩各自退一步！呼！林浩拳头冒血了，虎口龟裂开来，这丫头，太奇葩了。

    林浩连忙摆手不打了不打了：“这一局算我们平手如何？”

    “好呀好呀，跟哥哥打了个平手耶，太棒了。”

    雷灵似乎跟林浩打成了平手可开心了，然后又补充了一句：“哎，用五成实力还是不行啊，要是用六成实力，应该能赢哥哥的吧。”

    噗！林浩的一口老血啊，直接喷了！这，这么猛才五成功力，死丫头你要上天啊！“灵儿，你不说后面那句话我还挺开心的，听了你后面那句话，我差点没忍住就要拔剑了。”

    林浩黑着一张脸无奈的看着雷灵。

    “略略，拔剑也没用，即使你用轩辕剑我也照样打趴下你。”

    雷灵无比得意：“我可是大宗师后期力量大成者，哪怕是大宗师巅峰强者，我都随便打。”

    林浩一口气噎住，差点没缓过来。

    这么恐怖的？

    林浩又非常好奇，那为什么不是雷灵当执行者，而选择他当执行者呢？

    他已经知道了一个秘密，那就是不依靠道蕴力量，达到玄师层次，那么在玄师层次吸收道蕴，百分之一百能够成为玄宗强者，甚至成为超级玄宗强者！这就是为什么陈北玄跟塞北狂刀废掉他的道蕴缘故，同时，也是关乎着高武的命运，这是一场量劫！量劫，是末法时代之前那些显圣的力量来源，也是武者的力量源泉，可是这些力量也是有量劫的，这量劫就是一个时代的终结者，如果不能化解这量劫，那么就是整个高武时代成为历史！每一次量劫到来之前，都是一场恐怖的大战！量劫出现，人心蒙蔽，人心恶念横生，善念削弱甚至是消散，纷争四起，也是整个世界的灾难。

    可算起来，雷灵更加适合执行者的身份才是。

    不过看着如此可爱，人畜无害的小姑娘，林浩摇摇头，执行者还是由自己来吧，毕竟消除量劫有生命危险。

    不得不说一句，雷灵这丫头可真是个大奇葩，没有任何道蕴，只是靠自身肉身的力量达到了如此程度。

    林浩看了一眼自己的院子，那满目狼藉，可都是刚才他们战斗而造成的，他们已经很刻意避免了。

    雷灵吐了吐舌头：“那个，林浩哥哥，趁着我妈妈和外婆还没发现，我们赶紧跑吧？”

    “好主意，去哪？”

    林浩眼前一亮，是的，破坏完，赶紧溜了，嘿嘿。

    “去皇后酒吧如何？

    嘻嘻，我还没去过呢，我特地带了雷家的专属黑卡哦。”

    雷灵晃了晃手里的黑卡。

    “你这么小去酒吧那种地方不好吧？”

    林浩眼皮狂跳，带着七岁小萝莉去酒吧那种地方？

    林韵知道能活撕了他。

    但是最终耐不住这小丫头的软磨硬泡，林浩愣是没办法，只好带着雷灵前往皇后酒吧。

    皇后酒吧是金陵某个非常厉害的强者开的酒吧，金陵的三大家族都不愿意招惹，而这酒吧也对金陵的五大家族设置了特殊待遇，有着最好的卡座，五大家族的嫡系或者拥有黑卡者，均可拥有。

    金陵另外两个家族，大宗师强者不少，但是却没有玄师强者，因此许多人都直接称呼金陵三大家族，而不是五大家族。

    林浩在雷灵的带领下，到了皇后酒吧，一路上雷灵都给林浩介绍这皇后酒吧的背景，这皇后酒吧比五星级酒店还要豪华。

    吃喝玩乐一条龙，而最初进入的是一个巨大的舞池，里面男男女女都在里面发泄着白天过剩的敬礼，绚烂的灯光，那震耳欲聋的低音炮，疯狂的响彻着四周。

    不过这里的全部都是普通人，一些衣着暴露的男男女女，跟着节奏甩动，纠缠在一起。

    看到这一幕，林浩皱起了眉头，他不是很喜欢如此吵闹的环境，何况还带着个七岁小女孩，就更加违和了。

    有点老子带着女儿去酒吧的既视感。

    好在雷灵直接拉着林浩继续往里走，走过长长的走廊，出示了黑卡之后，侍从让两人进去了。

    等林浩进去之后，忽然感觉别有洞天的感觉，忽然变得不一样了！这里像是音乐酒吧，放着舒缓的音乐，灯光微暖，里面装潢一边是欧式风格，奢华而富丽堂皇，另外一边则是中式古典风格，古朴富有历史感，一股历史的沧桑感扑面而来。

    这里面有不少男女，都非常小声的交谈，并且非常的有规矩，看到林浩跟雷灵进来，不少人都纷纷抬头好奇的看了一眼，但是大多都对雷灵轻轻点头致意，算是打招呼了，他们更加好奇的是林浩的身份。

    毕竟能够进入这里的，可都是五大家族的人，不是五大家族的人根本进不来，也没法带外人进来。

    他们没见过林浩，觉得非常面生。

    林浩也发现了，这里都是年轻男女，但是没一个是普通人，最差的都是宗师初期，最强者，竟然有大宗师中期的实力，还真是卧虎藏龙啊。

    雷灵拉着林浩到了位置坐下来：“呐，这第一位是许家，第二是你们林家，第三是我们雷家，这是十年前定下的排名，第四是龙家，第五是云家。

    林浩翻了翻白眼，真是哭笑不得，这雷灵对着也太轻车熟路了吗？

    还说自己第一次来？

    林浩死死的瞪着雷灵。

    雷灵感受到林浩的目光，知道露怯了，可爱的朝林浩吐了吐舌头：“林哥哥，我，我也就来了那么七八九十次而已。”

    林浩：……“灵儿妹妹，这人是谁？

    似乎跟你很相熟啊？”

    在第四个雅座上坐着的一位二十四五岁的青年，好奇的询问了一下雷灵。

    林浩也转过头看去，他刚才就注意到了此人，乃是这音乐酒吧之中实力最强之人，大宗师中期的实力，根据雷灵的介绍，此人应该是金陵第四家族，龙家之人。

    见林浩看过来，那青年儒雅礼貌的点点头：“你好，我是龙家的龙开天。”

    “林哥哥你别管他，别看他那一副人畜无害的模样，下手黑着呢，他可是龙家少主龙开天，大宗师中期实力，你可别被他骗了。”

    雷灵却嘟着嘴拉着林浩不许林浩跟龙开天交流，护犊子发挥到了极致。

    龙开天嘴角一抽一抽的，这丫头也太记仇了一点吧？

    不就是一次切磋自己阴了一下这丫头么？

    而且当时就是开玩笑的啊。

    结果这丫头从两年前一直记仇到现在，何况这两天他可没少被这丫头暗中揍啊，他可是五大家族中少有知道雷灵这个奇葩恐怖存在。

    龙开天还想解释，可是忽然悦耳的钢琴声响起，龙开天眼前一亮，顾不得许多，目光一刻不停的盯着舞台上那一道俏丽的身影，充满了欣赏与仰慕。

    隐月突然转换为纯钢琴弹奏，林浩也没有多想，只感觉那旋律动人，琴音悦耳，动人心弦的韵律让林浩有些迷醉，这钢琴弹奏到底是出自哪位大师之手呢？

    “咦，真是幸运呢，居然碰到许家女武神来这里表演。”

    雷灵话语颇为惊咦。

    林浩一愣，什么？

    许家女武神？

    林浩才反应过来，目光一下子被舞台上的身影给吸引住了。

    只见舞台上有着一架钢琴，在钢琴前，有着一名身形高挑而唯美的女子背对着观众，穿着黑色的晚礼服，一双璀璨的水晶高跟鞋踩在其脚上，就这背对着他们，双手灵巧而迅速的在琴键上舞动，像极了美丽的黑天鹅。

    这让林浩着实是意外得不能再意外了，如此美丽之人更是弹奏出如此扣人心弦的琴音，妙啊，实在是妙啊。

    林浩跟其他人一样，目光一下子被舞台上那身影给吸引住了。

    不过其他人更多的是充满炽热，贪婪的目光，林浩则是单纯的欣赏，毕竟自己的妻子沈惜颜在他心里是最漂亮的。

    其他女人，再漂亮，那也是漂亮而已，与他无关。

    林浩更多的是欣赏，以及好奇。

    因为林浩感知到，这所谓的许家女武神，竟然拥有大宗师巅峰的道蕴波动，如此强者，居然屈尊来着表演谈钢琴？

    纯属个人爱好么？

    

