
    月明星稀。

    周士琦一行人席地而坐，静待萧健仁口中的那名土系异能者阿吉到来。

    不过一味的干等实在太过乏味，周士琦瞅了一眼萧健仁，懒洋洋的道：“老萧，带扑克牌了吗？我们来玩斗地主吧！”

    萧健仁摇了摇头，一本正经的开口道：“没有，我怎么可能带扑克牌呢，这是执行任务期间，怎么可以聚众赌博？”

    “我可不会做这种知法犯法的事情。”

    翻了个白眼，周士琦撇撇嘴道：“上次大半夜的，是谁在顺天城81号的废弃别墅里玩干瞪眼来着？嗯？”

    三戒和尚和方少杰立马抬头望天，一副权当没听见的模样。

    萧健仁小声咕哝道：“他们两个也玩了，你怎么不去问他们两个要扑克牌，干嘛一直盯着我要？”

    “嘿嘿……”周士琦贼兮兮的笑道，“那天那副扑克牌我可是亲眼看见你最后收起来的。”

    “不是你带来的还会是谁？”

    萧健仁神色一窒，摸着脸颊，尴尬的笑了笑。

    “快把扑克牌拿出来，别磨蹭了！”周士琦催促道。

    萧健仁揉了揉太阳穴，满脸苦笑道：“真不是骗你，今天出来的急，还真没把扑克牌放身上。”

    “真扫兴！”周士琦撇撇嘴道。

    就这样拉了会儿家常，半个小时过去了。

    倏地，周士琦心中一动，钛合金的狗眼瞬间开启，两束耀眼的金光在黑暗中光彩夺目，一下子没入不远处的地面。

    “来了！”周士琦一脸平静的开口道。

    话音刚落，众人面前的地面就像是泛起波纹的湖面，一个黑影缓缓从地面中升起。

    等到黑影站定，地面又恢复原样，看不出丝毫不同之处。

    周士琦这会儿仔细打量眼前的这个黑影，这是个普通身材的年轻男子，二十来岁的模样，满头的黑发被扎成了脏辫，这是一种异国风情的发型，在打篮球的圈子里很是流行。

    脏辫男子和方少杰还有三戒和尚打了个招呼以后，又冲着周士琦笑眯眯的点了点头，随即把目光投向萧健仁，打了个哈欠，一脸无奈的开口道：“老爸，你叫我来干什么，我打了一天的排位，刚睡下没多久就被你的电话吵醒了。”

    “我这火急火燎的一路赶过来，幸好有导航提示音，否则差点在地下就睡着了。”

    萧健仁一巴掌拍在脏辫男子后脑勺上，又好气又好笑的道：“你看看你，现在像个什么模样，这出国执行任务，就把自己捯饬成这幅鬼样子。”

    “哪还有一点特殊行动处一品宗师候补的气度？”

    “从国外回来述职完毕就一天到晚的窝在网吧打游戏，你还能有点出息不？”

    脏辫男子苦笑不已，只能唯唯诺诺的不敢吱声。

    周士琦捅了捅方少杰，很是八卦的开口问道：“大哥，这人原来是老萧的儿子吗？”

    方少杰笑着解释道：“我之前大概忘记和你说了，眼前这人就是阿吉，他还有一个身份就是老萧的儿子，不过不是亲生的，是老萧领养的孩子。”

    “老萧的养子？”

    “对！”方少杰点了点头，继续道，“阿吉是他的本名，至于姓什么，他自己也不清楚。”

    “他在六岁的时候就被老萧收养了，后来也就跟着老萧一个姓。”

    周士琦喃喃道：“萧吉？消极？”

    轻笑一声，方少杰摇了摇头道：“阿吉是我们平常称呼他用的名字，他身份证上的名字叫萧喆。”

    “萧喆？分开念不就是萧吉吉？”周士琦努力憋着笑。

    萧喆神色一变，忽然迈步走向周士琦，虎着一张脸道：“小家伙，我的名字很好笑吗？”

    周士琦摇了摇头：“不是很好笑，是真的很好笑！”

    “哈哈哈……”

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    额头青筋突突，萧喆面色不善的瞪着周士琦。

    周士琦满脸笑意的回瞪他。

    沉吟了两秒，周士琦忽然干咳一声道：“大侄子，先别闹了，做正事要紧，赶紧带我们下地啊。”

    萧喆：“？？？”

    萧喆很茫然的看着他，脸色古怪的道：“等等，小家伙，你刚刚说什么来着，我没听清，你能不能再说一遍吗？”

    周士琦一本正经的开口道：“大侄子，首先我要声明一点，我和你老爸萧健仁是平辈论交的，到你这，你应该称呼我一声叔叔或者uncle。”

    “不要一直叫我小家伙，这么没大没小的，当心你爸回去揍你！”

    “来自萧喆的好感度，-99……”

    萧喆这脸当时就黑了，本来他的皮肤就黑，这会儿都快黑成锅底了。

    萧喆心里梗梗的，今天这都是什么事啊，连个毛都没长齐的小屁孩都要占他便宜，他肺都要气炸掉了。

    一脸期盼的看向萧健仁，萧喆很希望从他口中听到否定的回答。

    只不过，要让萧喆失望了，萧健仁一脸苦笑的点了点头，冲他爱莫能助的耸耸肩。

    周士琦在一旁偷着笑，看着萧喆一副傻愣愣的模样，甭提有多搞笑了。

    好半晌，萧喆从萧健仁那里知晓了周士琦的身份，这下子，他更是要炸毛了，被只化成人形的二哈骑在头上，萧喆怎么也接受不了。

    心情郁闷的萧喆躲在一边画圈圈去了。

    萧健仁也不管他，怕了拍手，面色郑重的开口道：“现在人手已经到齐，也有办法神不知鬼不觉的潜入地底了。”

    “但是……这些个鬼婴到底有什么能力我们不得而知。”

    “在与那些个鬼婴大战之前，我们很有必要再多弄一道保险。”

    说着，萧健仁一脸笑意的盯着周士琦。

    周士琦打了个寒颤，浑身汗毛直立，萧健仁看着他的眼神很危险。

    没让周士琦继续胡思乱想，萧健仁直接开门见山道：“王大壮，我们需要你的血来辟邪。”

    “这次需要你出点血了！”

    周士琦拼命摇头。

    萧健仁只能腆着脸道：“又不是白要你的，和以前一样，一管血一万功绩点怎么样？”

    “不行！”周士琦摇着头，“我的血脉力量又苏醒了，这血金贵着呢！”

    “怎么说也得两万功绩点一管血！”
