    江北渝：“？”

    “我对能连续睡二十几个小时的睡眠质量完全没有兴趣。”

    苏南栀丝毫不用思考，她就知道，这个人他在找茬儿。

    那一刻，像极了你在家睡懒觉时家长在房间门口甚至房间里面的絮絮叨叨。

    更加丧心病狂的，会动手动脚，例如扯被子和鸡毛掸子伺候。

    苏南栀以前没有过这样的待遇，姜婆婆只有担心她饿着了的时候才会过来温声细语摇醒她——自然，这样温柔的叫醒一个沉睡的人，明显是需要花费一段很长的时间的。

    只是姜婆婆待苏南栀极好，都舍不得对她大声说话。

    如今，江北渝这样明目张胆地开怼苏南栀睡到月上三杆的行为，让她有种亲妈在场的感觉。

    可惜了，她不需要男妈妈。

    还是话里话外阴阳怪气内涵她是猪的男妈妈。

    “江老师，”苏南栀嘴里还吃着饭，显然她也是个诡辩人才，“从生理学的角度上讲，当遇到无法规避的意外险情，例如地震，能够忍饥挨饿的人通常比那些一顿三餐不能缺的人活得久一些。”

    江北渝：“苏南栀，我让你注意饮食习惯，可没让你诅咒自己。”

    苏南栀：“？”

    合理假设到这玩意儿嘴里就变了个味儿？

    有的人被鬼被人想着念着不是没有道理的。

    好好的美男子偏偏长了张嘴。

    这顿饭吃得唇枪舌剑，两个人齐齐忘了“食不言寝不语”的箴言。

    苏南栀其实也没什么事干，但睡得太久容易让人产生一种虚度光阴还有日夜颠倒的感觉，就好像你偶尔睡一觉起来发现外面旭日东升，已经是早上八点半，而你错过了早自习之余甚至发现自己昨晚是做着作业的时候睡着的——作业刚翻开。

    于是这时候你在干脆继续睡下去一错到底最后给班主任发条信息说今天生病了，和立刻鲤鱼打挺＋咸鱼翻身收拾东西赶到学校然后和班主任胡诌一句路上塞车了这两者之间不断犹豫徘徊，最后在犹豫中渐渐闭上了迷离的双眼，随后约莫在一两个小时之后再次迎来那种错过全世界的感觉。

    苏南栀现在就有种逃课被班主任发现的错觉。

    尽管她是那个有恃无恐的。

    江老师终究是个魔鬼属性。

    他说：“你睡了太久，需要醒醒脑子，就做套题来让自己清醒一下吧。”

    苏南栀：“……”

    倒是没看出来，平日里的江老师原来这样爱“指导”学生。

    吃饱喝足，苏南栀翻开了江老师专门出的题，奋战一个多小时，最后赶着十一点前做出来了。

    她觉得这又该到晚安时间了。

    然而江北渝又再次叫住了她。

    “江老师，还有什么事吗？”苏南栀没忍住打了一个哈欠。

    江北渝：“……早点睡，明天周一了，到时候我送你去学校，不准睡过头，不准迟到。”

    苏南栀：“哦。”

    江北渝心想，他爹给请的绝对不是保镖，是祖宗。

    于是深夜，江老师搜寻了众多医学论文，觉得关于#家里孩子太能睡#这话题最好的解决方法竟然是：打一顿就好了。

    满级大佬拿了病弱剧本

