    扶风宋家大宅内，修建了一个九尺高的祭台，刘强凝神静气，手指划出玄奥的图案，隐约感觉到与空气中的水汽勾连在一起，似乎一声令下，就能让水汽化为雨水！

    刘强心中一喜，轻轻一点，只见头上出现一朵黑云，方圆不过三丈，笼罩在自己头上。

    ‘有门！’刘强心中高兴，伸手指向地面，只见黑云变为雨水，淅淅沥沥的下了起来。

    半刻钟之后，云散雨歇，刘强统计了下雨量，大约就能浇湿一米见方的地面，吓唬人还算可以，真要靠这个解除旱情，那是绝不可能！

    “爷，你好厉害，竟然能呼风唤雨！”宋秋月拍手笑道，两只眼睛都笑成了一条缝。

    “这点雨也就够洗个脸，看着好看而已，实际上没有大用的。”

    “爷，不如张榜招募能人，只要谁能祈雨，咱们重重有赏。”

    “这！”刘强陷入沉思，如果说没见到大蛇之母，他是不相信有什么神仙的，但是事实证明，神仙是存在的，祈雨之术有效，能降大雨的人，在这个世界必然存在。

    “好，就依你的意思，张榜招募仙人，凡是能祈雨成功的，下一场大雨，奖白银万两，中雨奖千两，小雨奖百两。”

    很快，扶风、金山两郡都张贴了告示，寻找祈雨高人！一时间，不知道多少人闻声而来，祈雨的法事做了一场又一场，天空还是碧空万里，一点下雨的意思都没有。

    正当刘强焦虑的时候，永定郡传来消息，有仙师祈雨成功，下了一场中雨。

    刘强大喜，当即将仙师请到了扶风，亲自出城十里，迎接仙人。

    “仙师大人到了！”此时，道路两旁都是看热闹的百姓，见到仙师之后，群起呼喝，声传数里。

    刘强急忙起身，就看到一辆驴车缓缓驶来，车上无人驾驭，小毛驴却也走的笔直。

    没过多久，一名须发皆白的老者从车上走下，伸手在驴身上一按，那头白毛驴子就变成了一张纸片，投入他的手中。

    “仙师法力无边！”

    “仙师渡我！”

    “仙师，请受弟子一拜！”

    见了这般仙家手段，围观的百姓顿时轰动了，纷纷挤到老者身边，想要沾染点仙气。

    刘强左右看了一眼，几百护卫一起出动，将骚动的百姓全部推了出去。

    “老仙师，不知尊姓大名，仙乡何处！”

    “贫道何吉，五百年前居住在蓬莱，现如今，居无定所，四海为家！刘将军，看你护卫如此雄壮，难道都是入品的武将不成！”

    “何仙长客气了，如此逍遥，真是羡慕死我了，些许入品侍卫，不值一提，来，请！”刘强说完，将何吉请入四轮马车之中，朝城内驰去。

    不过一炷香时间，车子就到了祭台边，刘强伸手一指，笑道：“何仙师，并不是我不近人情，只是如今旱情严重，早一刻下雨，便能让很多人活命，情急之请，还望老仙师不要生气。”

    何吉微笑：“将军悲天悯人，这份情怀当真难得，贫道又怎么会怪，刚好中海有些水汽宣泄不掉，贫道就借过来，暂解贵地燃眉之急！”

    刘强连胜道谢，亲自拿了一万两银子，放在祭台边上，这才退了下去！

    何吉没看银子，拿了一柄桃木剑，脚踩天罡北斗，口中念念有词，陡然间大喝一声：“云来！”就见一朵朵云彩从西南方飞来，迅速的汇聚在一起，变成黑压压的乌云。

    原本阳光高照的艳阳天，瞬间变成黑夜一般。

    刘强不禁动容，这手玩的溜啊，不单可以用在民用上，用在军事上也是极好的。当即生出了招揽的心思。

    不过片刻，乌云漫天，何吉白发飘舞，陡然喝道：“风来！”

    话音刚落，就有狂风袭来，卷起无数飞沙走石，将门帘拍打的劈啪作响。

    这他娘的就更秀了，试想漆黑的夜里，大风吹的敌人睁不开眼，那还不是想怎么杀就怎么杀，爽快！

    “雨来！”

    喝完第三声，何吉的声音忽然哑了，一丝丝雨滴从天而降，迅速的变成了大雨，豆大的雨点砸在地上，溅起点点白烟。

    刘强急忙走过去，拿雨伞挡在何吉头上，笑道：“老仙师果真厉害，不知接下来，老仙师要去何处游玩？”

    何吉笑道：“云游四海，兴趣所致，哪里都可，没有兴致，哪里都不可！”

    有门！刘强眼睛发亮，笑道：“老仙师，我是个粗人，不懂得那么多说道，您看我这里如何？如果要银子，每年十万两，如果要人，我给你三万名奴仆，吃喝开销都由我负担，要权的话，扶风金山两郡郡守以下，看中哪个就拿那个给你！如何？”

    何吉哈哈大笑，转头不答。

    刘强知道自己鲁莽，却也不后悔，人生不过短短数十年，凡事都要小心揣摩，哪还有什么意思。

    不过，要想全身而退，那就想的太多了，到了我手上，就算是铁人也能撸下来一层漆！

    【......】

    【你招揽神仙天甲一号成功！解决了扶风旱灾！】

    【万安十四年，李天王造反，拿下沧澜郡！】

    【万安十四年，高天王在陕州起事，连下数城！】

    【万安十五年，李天王拿下乾州！】

    【万安十六年，李天王百万大军围困晋宁，你带领五万精兵解围！】

    【你被杀了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    刘强看的又惊又怒，前后没差几天，就多了个老神仙，晋州战局竟然变的如此叵测，最后竟然被李天王翻盘。

    还一副不羡功名富贵的样子，原来是为了给老子下套，要不是狗系统在，险些让你这个狗贼成功了！

    看着名字就特娘的不是好人，好人谁会叫天甲一号

    李天王此人也当真厉害，在自己眼皮子底下竟然还能抗住，比那个高天王要强得多。

    对付此人，断然不能让他起势，一路狠狠打击，一口气也不要松，什么时候干死了，什么时候才能松口气。

