    面对坦诚布公的国座，白良也没有过多隐瞒，他当着所有人的面，扬起柳枝在国座面前淡淡刻了几个字。

    “为了同胞。”

    国座看到这四个字，瞳孔微微收缩，旋即轻轻点头，转身面对在场所有人，郑重说道：“中州向来不辜负它的子民，以前是，今后也是！”

    白良的意思，国座已经了然于胸。

    他暗暗想道：

    为了同胞，既往不咎。

    多么宽广的胸怀。

    而另一层意思，便是圣树向我表明了自己的真实身份，为了同胞，圣树视中州子民为同胞，那他是谁，那他当然也是中州子民了。

    第三层意思，圣树是在指示毒药核武的处理方法，很简单，为了同胞，干他印帝自由国那群狗日的！

    国座深深望着白良，眼中满是赞赏与敬佩。

    圣树纵然为中州子民，但也心怀民族大义。

    值得我去学习敬佩！

    白良看着国座那双炙热双眸，死活想不到自己那么简单的四个字竟然会被这老头子解读出那么多意思。

    我就只是说我更注重中州百姓，懒得深究你不信任我的事情，爱胡思乱想的老头子啊。

    “为了同胞，誓死贯彻！”

    “圣树说得对，一切以同胞利益为重！”

    “俺老刘你们放心，最护犊子了！”

    “过几天，我陈爵率领天都警卫，亲自向印帝自由国讨要毒药核武的说法，他们若不给，我直接轰他们丫的！”

    在场所有人都表露决心。

    白良也不禁欣慰。

    ……

    “还有一事，需要将极南森林的巨树迁徙过来吗？”国座最后问道。

    “不需要。”白良随意回复，那巨树可是得天独厚的强悍生灵，至少在天赋这方面要袁远超自己，还是让它在属于它的地方发育吧。

    ……

    庆功会结束。

    中州国核心会立刻弥漫腥风血雨意味。

    首先处理印帝自由国投放毒药核武的事情。

    但是万万没想到。

    印帝自由国恶人先告状。

    印帝自由国：“中州率先向我国投放核武，给我们一个解释，三十分钟内，没有解释的话，我国的航母舰队将开赴中州海域，巡洋示威！”

    看到这则消息，白良和国老们怒极反笑。

    “准备一下，武力示威！”白良直接写道：“未来一个月，中州将暂时无蛮兽侵袭事件，直接整合全国兽化军团，拉到极南之海边，如战争爆发，便登录印帝自由国本土！”

    国老们现在完全信任白良。

    黑熊将军本名刘威，为军部大将之一。

    此时他径直走出，熊掌拍得胸脯咚咚作响，说道：“圣树，这事交给我，论整备军力，白枭那老小子都比不上我！”

    说罢，黑熊将军离开。

    接下来的三十分钟。

    中州三十六个省城，出动了全部兽化军团！

    三十六条军旗汪洋，向极南之海汇聚！

    天空中，大批武装运输机满载兽化战士。

    战士们眺望窗外，看着中州山河大地，眼中尽是熊熊燃烧的战火。

    “我们的祖国山江，由我们来守护。”

    “印帝自由国，爷爷们要你狗命！”

    三十分钟后，中州漠然处理印帝自由国的武力威胁，不论这群鬣狗在汪洋对岸怎么喧嚣，我自威而不动。

    傍晚，极南之海军旗遮天蔽日。

    三十六个省城军团，已经汇聚！

    “极北之海兽化军团，八千人就位！”

    “东海省城兽化军团，一万三千人就位！”

    “极西省城兽化军团，九千二百人就位……”

    极南之海的沿海畔。

    密密麻麻全是兽化军团！

    俗话讲，人已上万，无边无际。

    这里，最起码二十万兽化战士！

    并且基本都是，同种类战士。

    三万虎狼，四万猕猴，五万巨熊……

    二十万兽化战士，总类别不超过五种。

    黑熊将军抵达极南之海，立刻对二十万兽化军团进行分化重组。

    很快，一支支纯种的兽化军团出现在沿海畔，有国际媒体拍摄到这一幕，顿时惊呼：“天呐，西约联盟的新时代军事体系还处于极端混乱，中州就已经打造出规模这么庞大的纯种兽化军团了吗？”

    黑熊将军站在海岸边，迎着腥涩海风，眺望大洋彼岸的鬣狗国度，咧嘴一笑：“妈蛋，狗日的印帝自由国，好想跟你们面对面碰一碰啊！”

    ……

    此时此刻，海水之中。

    一个巨大气泡包裹着吸血鬼德西法，缓缓接近了极南之海岸边。

    “中州的猪猡吗？”

    吸血鬼德西法隔着气泡与海水淡淡扫了眼岸边的军队，无动于衷，静悄悄地顺着暗流进入中州境内。

    “都是低等下贱的生物。”

    德西法目光冷漠无情，唯独看向新天都方向时，才出现许些渴望：“只有你，才会让我有些兴奋啊，等着我，中州的圣树……”

    气泡载着德西法进入中州内海。

    他随意选择一处岸边登陆。

    附近有一座村庄，但已经空无一人。

    登陆上岸，气泡炸裂，德西法的黑色古袍滴水未沾，他嘴角的獠牙开始滴血，旋即原地长出巨大到夸张的黑色蝠翼，浑身散发寒冰般气雾，凌空飞升，径直朝白良方向飘去。

    忽然，嗡得一声！

    一柄紫金雕花剑从极远处刺来。

    一剑刺入了德西法面前的泥土里。

    半截剑锋没入泥土，露出泥土的剩余半截剑锋泛着夜幕繁星的光，深深吸引了德西法的注意力。

    一个红色身影慢慢走来。

    脊背弯曲，却眸光锋锐。

    “此为中州，邪祟禁行。”

    老红狐淡淡说道。

    紫金雕花剑颤鸣，仿佛回应。

    ……

    世界屋脊山脉。

    万丈雪山巅峰间。

    一只浑身粗硬毛发被雪花染白的巨大狼人，正四爪并用，缓缓向着万丈山巅爬去。

    它在，徒手翻越三万米的雪山！

    狼人，世界怪物种类中的禁忌存在。

    低级狼人血脉微弱，中世纪时被西方猎魔师杀的满世界逃窜，不足挂齿，根本不配位列世界怪物榜单之中

    只有高级狼人，血脉纯净，位列世界怪物榜单前十，与不灭孽蜥一样是禁忌级，传闻狼人始祖甚至能够引发血月降世，一直从中世纪存活至今，是全世界各类武者术士都为之胆寒的存在。

    而狼人始祖的名字，就叫威廉。

