    而哲明也抽出了他的武器，是一柄匕首，虽然看起来比较锋利，可是一对上祭司，就觉得胜算没了一半。

    就在两人都要发动攻击的时候，一道身影挡在了两个人的中间。

    “哗——”周围人惊呼声一片，原本松松散散的南岛部落的人都凑了过来看热闹。

    什么情况？！所有人都惊讶地看着台上发生的一幕，那傻妞，竟然站上去了！

    祭司双眼微眯，看着眼前这个娇小的身影，收回了自己法杖的力量。

    而哲明心中一惊，喊道：“傻妞，你上来做什么？！”

    “当然是与哥一起，并肩作战啊。”白夭回眸轻笑，那明媚的笑意，让哲明觉得心中瞬间被治愈了。

    不过哲明很分得清楚，傻妞什么都不会，上来就是送死，于是他将白夭给拉到了身后，说道：“哥知道你也不想去献祭，所以哥拼上性命，也会赢得这场战斗的！”

    “......”白夭颇为无语地看着哲明，这人就是死脑筋，不过这份勇气，她倒是挺欣赏的。

    祭司晃了晃手中的法杖，说道：“龙神可不会等你们这么久，想好了就赶快，我可算不准龙神什么时候会淹没整个海岛。”

    一说到淹没整个海岛，人群瞬间炸了。

    “要比快点比，我们还想回家呢！”

    “别垂死挣扎了，赶紧的吧！”

    ......

    谁都想活下来。

    “我一人便足矣。”白夭同样取出了雷神法杖，在这一刻，空中电闪雷鸣，惊雷声响吓得所有人都噤了声。

    “哥，你退后。”白夭一扫手，将哲明给送到了台下。

    这时候，又是“咻”的一声，小白已经趴在了她的肩膀上。

    “美人，那只龙，好像是真的水龙。”小白看着远处飞腾的水龙，身为龙族，它能很清晰地感受到对方的力量，这海浪，也确实是他掀起的。

    “那你能解决它吗？”白夭悄声问道。

    “这个嘛......”小白转了转眼珠子，“怕是不行，我的力量被封印了大半，估计连飞都飞不起来。”

    也不知道美人来到了一个什么样的地方，像是某处空间里，压抑得很。

    “那你一旁待着去。”

    “别呀，美人，我还发现了一个秘密。”小白爬到了白夭的头上，化作了她的头饰。

    “什么秘密？”白夭嘀咕着，原本以为小白只是开玩笑想留下来，可没想到，下一秒，小白就说出了一个惊天大秘密。

    “那水龙与这个祭司是契约关系。”

    这句话如平地惊雷！

    白夭都惊了，眼前的祭司已经发起了进攻，因为这个消息，她差点没躲开。

    “祭司契约了水龙，让它掀起大浪来威胁这里的人，要求每年送一个女子给水龙，其实，就是给他自己？！”白夭感觉自己发现了真相。

    她一边躲闪着祭司的攻击，一边时不时放个技能试探，可以说，双方都在互相试探对方。

    小白摇摇头，说道：“不是，是水龙契约了他，那水龙还挺强的，不过我也还是头一回见到，人类被灵兽给契约。”

    “这里的一切本来就不是真实的吧。”白夭说道，这是海洋之心给她的考验，又或者可以说，这里的所有人，所有事物，都不是真实的。

    小白没有说话，它看向了远处的水龙，那只水龙已经在逐渐逼近了，而看见大水蔓延过来的人们，更是紧张地在催促两人快点完成对战，甚至还有人在诅咒白夭怎么不去死。

    各种不堪入耳的话传入哲明耳中，他直接奋起一拳砸在了他旁边那人的脸上，眨眼间就开始扭打起来。

    “不准这样说傻妞！”

    人群中一片混乱，不过台上的两人却丝毫没有受到影响。

    白夭一边灵活躲闪着对方释放的技能，她发现了一个特点，这个祭司攻击的方式似乎有些单一，而且全部释放的都是水系的技能。

    “雷火双煞惊天式！”白夭扬起法杖，雷霆落下，甚至还带了大片的雷芒降下，一些封住了祭司的走位，一些则直接劈向了他！

    “轰！”

    天空传来的惊雷声伴随着远方的大浪滔滔，风暴随时会在下一秒出现！

    “大雨术，水遁！”祭司冷冽一声，而后，便见他化作了一滩水在地面流淌，与此同时，空中开始下雨，狂风卷席着山顶，所有人都开始自顾不暇，尖叫着趴下身体，防止自己被掀飞。

    “哗啦啦——”

    大雨倾盆而下，拍打在所有人的身上。

    白夭撑开了护盾，防止雨水落到自己的身上，让对方有机可乘。

    刚才那祭司化作了一滩水，他可能隐藏在任何地方，任何有水的地方。

    能把自己的身体化作元素，这祭司的实力不简单。我是水，水就是我。如此天人合一的境界，一般的强者都做不到。

    白夭警惕着，五感全开，周围满是杂乱的声音，根本无法辨别祭司人在何处。

    就在这时候，她背后汗毛一竖，旋即迅速转身，射出一道雷霆，将身后的一记水炮给击破。

    “哗——”雨水冲刷着她的护盾，甚至还带上了一丝腐蚀性，她的护盾已经被击出了漏洞。

    攻击只是瞬间爆发，白夭依旧辨别不出祭司的位置在哪。

    不过......这大面积的雨水范围覆盖，她就算不知道他的位置在哪也没关系。

    只见白夭嘴角一翘，扬起法杖，轻声喝道：“雷火双煞湮风灭！”

    “呲呲——-”空气中电流声音不断响起，噼里啪啦的爆鸣声回荡在耳边，雷芒四射，电流飞蹿！

    “啊！”只听闻一阵惨叫，从白夭的上方，掉落下一道身影，砸在地面上。

    也亏了白夭迅速闪避，这才没让他砸在自己身上。

    原来藏在这里。白夭看着倒在地面的祭司，他全身上下有着不少割伤，衣服都被切除了好几块残片，而那衣服之下，隐藏的，是他丑陋起疙瘩的皮肤。

    像是蛤蟆一般，令人瞬间反感，只不过这时候，大家都在趴着，谁都顾及不了台上的情况。

