    吕树低头瞥了一眼小松鼠，眼瞅着这货伸着小手一脸热泪，像是想要抓住空气里逝去的果实一般，他于心也有点不忍，可问题是他也没啥办法安慰啊，自己兜里的果子……还是从人家树上摘下来的呢……

    仔细想了想，吕树还是从背后兜里掏出来一颗青色果实递给小松鼠，小松鼠看见失而复得的果子，一会儿看看果子一会儿看看吕树，它简直难以相信这个人类能有这么好心？

    看面相就不像是什么好人好吗？

    最后它还是没能战胜自己的本能，小松鼠抱着它失而复得的一颗果子瘫坐在吕树的手上继续热泪盈眶……

    吕树忽然想到，若是自己能收买了这小松鼠，最终给它吃点自己系统里的其他果子会怎么样？

    不过现在不是想这事的时候，等以后再说吧，自己最大的秘密，即便对方是动物吕树也不想暴露。

    吕树不再管小松鼠多么伤心欲绝，他从甬道里陆陆续续走出来的人里看到姜束衣正拿着一把佩刀的身影：“姜束衣，这里这里！”

    之前他还担心姜束衣出什么事情，毕竟是他在学校里唯一的朋友了，真的要是姜束衣在这里遭遇不测，吕树真的会有点难过。

    姜束衣转头看到吕树时有点惊喜的感觉冲到吕树身前：“你没事就好！”

    吕树忽然觉得有点怪怪的……他清了清嗓子：“咳咳，不用离这么近的其实，你在外面遇到危险了没有？”

    姜束衣没在意吕树的前半句，坐在吕树身边亢奋说道：“我一个人杀了四个骷髅骑兵，厉害吗？”

    刚说完这句话姜束衣才有空注意到吕树的新造型，顿时表情就古怪起来了：“你在遗迹里的经历好像有点特别啊……”

    吕树半点尴尬都没有，反而一脸得意：“怎么样，阔气不阔气？”

    姜束衣忽然愣住了，他忽然有种感觉，好像不管在哪里在什么环境下，对方都能混的很自在一样。

    明明衣衫褴褛，连鞋子都不知道跑去哪里了，但就是觉得对方仍旧很自得其乐，没有半分消极的情绪。

    吕树看到姜束衣只有一把佩刀：“你不是杀了四个骷髅骑兵吗，怎么只有一把佩刀？”

    “奥，刚杀死那会儿分给别人许多，我自己留了一把刀和一杆枪，结果天罗遇到我们后，把我的长矛要走了……”姜束衣解释道。

    吕树当时就倒吸一口冷气，这么不要脸的天罗啊！他转手就从自己五杆长矛里抽出一杆递给姜束衣：“送你了，带齐全了才阔气！”

    “奥……”姜束衣也没推辞就接了过来，他很少接受别人的东西，因为他一直以来什么都不缺，不过吕树递过来的东西，不知道为什么他下意识的就接了。

    他看着吕树旁边剩下的四杆长矛加上自己手里的这一杆，对方应该比自己多杀了一个骷髅骑兵吧？他好奇确认道：“你杀了五个骷髅骑兵吗？”

    “哈哈，不止，我身上这些，一把武器换一件换来的，”吕树乐呵呵说道。

    姜束衣当时整个人都不好了，他一开始还以为俩人水平差不多，结果就看吕树身上这琳琅满目的样子，这是杀了多少个？这个少年……这么强吗？！

    此时一个天罗地网的修行者径直朝吕树和姜束衣走来，腰间佩剑，吕树忽然愣了一下，他现在也算是有点了解的，天罗地网里D级以上才会发放制式武器的，曹青辞那边虽然已经晋升D级，不过时间匆忙，出去了估计也会发给她，或者……直接遗迹里的武器留给她。

    毕竟超级天才的待遇还是有所不同的。

    “吕树同学，你的长矛给我一杆，我可以打借条，出去之后给你钱，5万，”这位D级修行者看着吕树开口说道。

    吕树愣了一下，开口就是，5万？这个数字有点诱人啊！

    虽然他之前换的那些东西也有三万多的手表，可问题是买价和卖价那能一样吗，去典当行里，能卖到一半的价格都算是不错的吧？吕树没去过典当行，但是他很明白卖价恐怕不会太高。

    所以这直接给现金5万就不一样了，只是吕树对于对方出去之后是否真的会付这笔钱持有怀疑态度，不会想仗着自己D级修行者的身份赖自己一笔吧？对方给的这个价格太高了，说不好听点，更像是在拿诱饵钓鱼呢。

    吕树要是寻常家庭的孩子估计就信了，但他不是。

    吕树可不会觉得对方披着天罗地网的身份就一定是好人，哪不都有坏人和好人？

    想到这里吕树摇摇头：“概不赊欠。”

    对方皱起眉头：“难道还担心我一个D级修行者会赖账吗？”

    忽然间，吕树的收入记录里多了一条：“来自おおはしみく的负面情绪值，+99！”

    当时他就惊了一下，又见间谍？！

    只是吕树还有点不确定这是不是来自面前的天罗地网修行者，毕竟他现在惹的人实在有点多了……

    吕树想了想试探道：“你不用多想……嗯，我就是怕你赖账。”

    “来自おおはしみく的负面情绪值，+277！”

    果然，吕树再次看到这个名字的收入记录时就已经恍然，对方就是间谍！他仔细记下来这人模样，只是吕树就算知道了这个人间谍他也不能干什么，毕竟他也没法跟别人解释他是怎么知道的不是吗？

    间谍阴沉着脸走了，吕树乐呵呵的，你一个间谍还想赖我一杆长矛？哪怕你是实打实的国内同胞都别想好吧……

    姜束衣看了那个间谍的背影一眼：“D级修行者应该不会赖账吧，毕竟跑得了和尚跑不了庙的。”

    吕树忽然听到这句话，心中猛然亮了一下，对方是想跑吗？姜束衣是不知道对方的身份才会说这种话，但吕树知情的情况下，很容易就想到，对方很可能是要有什么计划准备跑路了吧？！正常天罗地网修行者哪会干赖账的事情，而且间谍不应该更加低调吗？

    吕树简直怒从心起啊，这是跑路之前打算随便坑自己一笔？！还有王法吗！

