    这雨断断续续一直持续下了差不多十多天的时间，那天空中的黑云这才褪去。

    “总感觉这些雨来的有点不对劲。”

    苏峰看着再次呈现太阳底下的要塞心中想着，但是他也说不出什么一二三来。

    而且雨这东西有时候确实就有那么一点玄学了，在原本的世界，天空中有着气象卫星，但是实际上有时候就这么盯着那团云，也有几率预测的不准确。

    有时候盯着云层十多天都没有一颗雨滴下来，但当你刚感觉它不肯定下的时候，它又一滴滴的落下来了。

    同样的有时候森林之中，只要出现火灾，就是那种不可控制的火势的时候，只要持续了一天或者两天的时间。

    天空中就会下一场大雨，仿佛脚下的星球有自我的意识一般，它不想这个灾难发生，或者说这火灾烧疼了“它”。

    所以就调集了这些携带大量雨水的云雾抵达森林火灾的上方，就是为了防止这火灾扩散，也是让自己的伤口不再扩大。

    而且这场雨仿佛有携带着生命泉水一般，按照正常的情况被导弹轰炸过后的区域在短时间内是可能有植物或者其他东西诞生的。

    但在这个星球这个准则好像不起作用了，这些天的雨水灌溉使得那一片荒芜的地面出现了一些绿色。

    而且经过这十几天的时间，那些植被都快速的生长着，现在都已经快有半人高了。

    也许放任它们不管的话，再过几年就有可能再次成为一片森林，只是苏峰怎么可能放任它们这么疯涨。

    武装机器人在雨停歇之后，就已经开始行动了，这个区域要保持空旷的状态，这样的话自己的雷达才能发挥出应有的作用。

    要不然他当时怎么会扔下那么多导弹下去，他又不是资源多的没有地方用。

    而且有这么一片空旷地带，可以让所有来袭的生物都无所躲藏，而自己很快也可以训练攻城坦克了。

    要知道攻城坦克的轰炸，那可不比导弹轰炸要来的差，甚至在地面之上它们的“天谴”轰炸比普通的导弹还来的要高。

    苏峰一身特质的黑色制服，站在舰桥旁的窗户旁，手中拿着一杯饮品，看着窗外的景色。

    这要是放在原本星球的话，这画面也许只有在那些大都市的写字楼之中才能看到的场景吧。

    只是现在苏峰的眼前并不是车水马龙的大都市，

    拥有高能瓦斯之后，先是搭建了兵营的科技实验室，为自己的兵种提供了更多的选择。

    不过苏峰第一时间是训练了一个医疗兵出来。

    当然不是因为医疗兵们都是是女人的原因……

    好吧……

    虽然是有那么一点点的原因的，一群大男人围在自己身边，哪有莺莺燕燕的美女养眼。

    而且医疗兵们也不算是花瓶，有她们的存在，至少是可以让自己部队的战斗力提升数倍。

    只是现在唯一不好的一点就是水晶少，高能瓦斯更少，这也就是导致现在医疗兵也就只能先训练一个。

    放在要塞养养眼吧……

    【医疗兵】

    训练费用：50水晶25高能瓦斯

    陆战医疗兵已经成为了战场上不可缺少的单位之一，她们配备了类似于CMC系列的白色动力装甲，来保证自己在战场上不会轻易的死去。

    她们左手持盾牌，右手前臂处有着针管和手术刀。

    同时她们配备了“庇护者”医疗模组，可以使用注射式的纳米机器人进行细胞层面的精确修复。

    有了她们的存在，完全可以左右一场战争的走向。

    ……

    只不过这医疗兵训练出来之后，苏峰都还没有见上一面，她就被陆战队员们给架着走了。

    这时候，他这个指挥官怎么可能去凑上去，跟自己的手下去抢。

    难道大喊一句：“放开那个护士MM让我先来！”

    这样虽然也是能起到作用的，而且陆战队员们肯定会很服从命令的放开。

    那之前自己原本是他们最敬重的指挥官，以后自然也是，毕竟他们是不可能背叛自己的。

    但是在他们的心底那肯定是会给自己打上一个号色的标签。

    这一下自己指挥官的威严那就是完全没有了。

    只不过他也知道那些陆战队员们看到医疗兵之后会两眼发光，当然不是那种想法。

    虽然他们也想，但是这医疗兵可不是什么好说话的存在，没事的时候你可以调戏，但是当你有事的时候，那就知道什么叫做痛苦了。

    他们拉着医疗兵过去自然是要修复他们的装甲可，经过一段时间的战斗之后，陆战队员们的装甲上多少都是有一些划痕的。

    有一些遭遇巨兽的袭击时那装甲损坏的就更加严重了，尤其是L001的装甲就损伤的最严重的。

    要知道当时的他差点就被那三头蛇给直接如同抡锤子一般砸了几次之后。

    当时就差点嗝屁了，现在装甲还能像往常一样行动那都算是质量好的了。

    而且它在工程站的那几天除了那把大剑之外，还有装甲的修复都在里面完成了。

    虽然说那经过修复之后装甲基本上是没有问题了，但是那装甲上面他自己打上的补丁怎么看都觉得别扭。

    现在有了医疗兵之后，那就可以从根本上上让装甲修复。

    他更是直接让自己的手下，将医疗兵给“抢”了回来，好说歹说的医疗兵这才将他的装甲修复。

    毕竟这被抢来抢去的，换谁都不乐意，但是医疗兵也是知道这个要塞的情况，微微的摆了摆自己的架势之后，随后也是开始缓缓的给所有人的装甲进行修补。

    苏峰感觉这平时陆战队员的装甲好像都是没有什么问题的，各种工作任务也都是可以完成。

    但是当医疗兵修复起来之时，他才发现原来已经有这么多人的装甲出现了小毛病啊？

    毕竟这都十几天了，这些陆战队员们都还没有完全散去。

    看样子是得给他们加一点任务量了，要不然这装甲坏的速度有点快啊。

    就连L001他就看到好几次出现在医疗兵的身前了。

    想到这里，苏峰看了看窗外，然后又看了看放在一旁的装甲，寻思着自己的装甲是不是应该也出问题了。

