    哗啦！

    吼！

    水花炸裂四溅，他嘶吼了一声，从水中蹿出来后，直接就倒在了地上，一阵恐怖的抽搐，他身上的肌肉，似乎都在猛烈颤栗扭曲。

    “这，这是什么功法？我怎么感觉，再练下去，要死人？”

    半晌，那个威猛，高大，精壮的身影，才从地上爬了起来，眼神之中一片后怕。

    这个身影，赫然是熊剑飞。

    在岭南赌战之后，萧叶就把前世，那个在禁区之中，捡到的炼体功法，修改了一点之后，给了熊剑飞。

    熊剑飞作为一个大山里走出的人，之后又在工地上“嫁”入了富婆家里，对于什么武者，根本就没有什么认知。

    他对萧叶给的这个东西，也是半信半疑。

    不过，他之前见识过了萧叶在赌石城一拳轰飞一个地下黑拳高手的模样，又在岭南赌战，亲眼见识萧叶创造了奇迹，在拿到萧叶给他的功法之后，他这两天，就一直在尝试。

    只是，他越尝试，越心惊。

    因为炼这个功法，身上的肉和骨头，几乎像一点点敲碎，再一点点接上一般，甚至比这还恐惧，简直就是疼的超越常人的极限。

    不过，效果也很明显，熊剑飞能清晰的感觉到，自己的力量和身体，在以肉眼可见的速度变强。

    “嘟嘟嘟……”

    熊剑飞缓了一阵，拿出了电话，想给萧叶打一个电话，不过，他的手机却提示，萧叶现在不在服务区。

    “人去哪了？”

    熊剑飞皱眉。

    昨天他打电话，萧叶还在川南老家。

    他并不知道，萧叶在南江市杀沈天舟和鬼虫大师的事情，这些事情，都是在高层之间流传的，熊剑飞入赘的富婆家，虽然有一些钱，但是还算不上什么大势力。

    而在网络之上，武者搏杀的事情，都会被直接屏蔽。

    网络之上，是严禁发布这些东西，影响普通人生活的。

    “可能是大山里，信号不好。”

    “萧叶给的功法，应该不会有错，身上的力气提升很恐怖，这难道就是武者修炼的方式？”

    熊剑飞思索了片刻，咬了咬牙，再度朝着水中走了过去。

    “踏~马的，吃得苦中苦方为人上人！老子继续拼！”

    作为高中都敢一个人拿着啤酒瓶单挑一群富二代的存在，熊剑飞明显对自己更狠！

    他的思维也更直接！

    想成人上人，就得吃苦！

    他咬了咬牙，噗通一声，再度跳进了河里。

    他并不知道，萧叶给他的这个功法，并不是普通武者的功法！

    而是上一世，从禁区之中，捡回来的真正顶级禁区妖兽，锻体的恐怖功法！

    这不是人练的！

    萧叶改动一下，强行可以让熊剑飞修炼，不过，在萧叶看来，熊剑飞修炼到化劲宗师的层次，也就可以到此为止了。

    成为一代宗师，熊剑飞在地球上，也足以横行很多地方了。

    如果熊剑飞再往后修炼，那就得走妖兽锻体的路子！

    如果真按照那个路子走，萧叶也不知道，熊剑飞会练成什么样！

    因为在修行界，从来都没有人，强行去修炼妖兽炼体的功法！

    并且，还是禁区之中恐怖妖兽锻体的功法。

    ……

    美洲，萧叶已经下了飞机。

    萧叶并不知道，熊剑飞在拿到功法之后，已经自顾自的开始修炼上了。

    萧叶原本计划，是先让熊剑飞熟练一下功法，等自己有时间，再指导熊剑飞，一步步按照人类锻体的方式，开始修炼。

    时间太短，萧叶修改的地方，也有限。

    很多东西，还是妖兽锻体的方式。

    萧叶此时，到了美洲麻省理工大学附近，然后，停在了一个中餐馆的后方。

    从餐馆后方，透过玻璃，可以看到餐馆之中的场景。

    萧叶平静的站着，远远的看着窗内，并没有立刻上前。

    萧叶想看一下，上一世，这个曾经的拖油瓶，到了国外之后，真实的生活，是什么样子的。

    “五千三百四十二，五千三百四十三……”

    萧叶口中，也在轻声念着一个又一个数字。

    透过玻璃，一个清秀的脸，有些憔悴，额头上沁着一层汗，弯腰快速刷洗着盘子和碗的，大约十七八岁的女孩的身影，已经一刻不停歇的工作了超过八个小时。

    萧叶在窗外，站的时间，都已经超过了四个小时。

    这个小女孩，在四个小时里，已经刷洗了五千多个盘子和碗。

    她很疲惫，她的手和腿，都在颤抖。

    但是，她依旧在咬着牙坚持。

    时间，还在流逝。

    萧叶远远的站在窗外，整个人如同一尊雕塑，眼神之中，也闪过了一抹叹息。

    上一世，一直汇报安好的那个小尾巴，在境外的生活，就是这样子的吗？

    就是这么一个小女孩，在明天，又怎么会遭遇杀身之祸？

    谁，会对她下杀手！！

    “小伙子，你是军人？特种兵？”

    入夜，夜已深。

    此时，忽然一个穿着唐装的老者，朝着萧叶走了过来，他看着萧叶，眼神之中流露出了一抹异样。

    九个小时前，他在不远处的草坪上锻炼。

    这边都是中餐馆，属于唐人街，国人也比较多，那个老者从一开始，似乎就注意到了萧叶的异常。

    直到现在，萧叶一动不动，站了足足九个多小时，他在吃过晚饭之后，才忍不住上前，开口问了一句。

    一个正常人，是绝对不可能保持一动不动的姿势，站立这么久的。

    “不是。”

    萧叶摇了摇头，这个时候，萧叶终于看到，忙碌了超过十个多小时的蒋雨桐，终于停下了手头的动作。

    她身体摇晃了一下，整个人都因为高强度的工作，差点直接倒在了地上。

    她扶住了桌子，勉强着让自己站着。

    她脱掉了手套，她整个手，都出现了大片的浮肿。

    “那你是武者？你来这边，有什么事？你似乎一直都在看着那个餐厅后厨。”那个穿着唐装的老者，在此时再度开口。

    “爷爷，什么武者？就他？”也就在此时，那唐装老者身后，走来了一个带着鸭舌帽的女孩。

    女孩看着萧叶，眉头却不由一皱。

    萧叶身上穿着一身普通地摊货，身上根本就没有一丝武者的波动，一看就是一个再普通不过的人。

    这种普通人，哪里有资格，和她爷爷聊天。

    最重要的是，这个年轻人似乎根本就没有在意自己的爷爷！

    “算是。”

    萧叶没去看走来的那女孩，，目光依旧在看着后厨内，只是随意的回答了一句老者的话！

    但是下一刻，萧叶的眸子却不由猛地一缩！

