    　　皇甫凌云这时连忙转移彭恩遇的注意力说道：“对了，这次你们四大势力打赌，赌注是什么方不方便告诉我？”

    　　彭恩遇不在意的说道：“啥赌注不赌注的，你说他们那些老家伙还缺啥，不就是为了个面子嘛，我倒是无所谓，以我的实力对付他们就跟逮小鸡仔一样，一手一个，一手一个，特别是天魔殿的那个风无命，整天看上去懒洋洋的，但是前段时间据说一言不合屠了一个小村庄，这就是条疯狗，需要治治。”

    　　皇甫凌云也知道这事，不过他们七大世家高高在上惯了，所以对那些普通人的生活并不怎么在意，想了想说道：“应该是天魔解体大法的后遗症，之前在地宫外他和唐玉一战，即使用了这天魔解体大法还是不敌，最后受伤逃离，也因此在解除天魔解体大法后，受到的反噬必然不轻。”

    　　彭恩遇撇了撇嘴说道：“啥天魔解体大法，全是邪门歪道，说什么从上古邪魔体内借去力量，不就是引动心中的邪念吗，最后压制不住，反而被邪念占住身体，所以他就是个废物，这次爷爷要好好教育教育他，让他知道花儿为什么这样红。”

    　　皇甫凌云清楚丐帮一向是这个德行，经常为那些普通人打抱不平，毕竟大部分丐帮弟子都是被武林人士欺凌或者误伤而失去了家庭，即使他们也成为了武林中人，但对于那些肆意妄为的邪道分子还是充满仇恨的。

    　　于是说道：“对了，我在来大墨皇朝听到一个消息，我一个朋友正在被淮阴剑阁追杀，但现在那淮阴剑阁最强的年轻一代人物于奈何怎么就跑到这来了？”

    　　彭恩遇来了一丝兴趣，咬了一大口牛腿后，嘴巴嚼了几下就吞了下去说道：“你说的是林陌吧，他确实可以说是惊才艳艳，相信人榜前十的高手都会注意到他，至于于奈何，一个废物罢了，这一代淮阴剑阁的弟子全都窝窝囊囊的。”

    　　皇甫凌云好奇的问道：“林陌虽然登上人榜的速度很快，也算是搅动了一下风云，但和前十相比还是差了许多吧，怎么会引起你们的注意？”

    　　彭恩遇笑了笑说道：“怎么小子，来替你朋友探我口风啊，无所谓告诉你也无妨，高层买到了一些关于林陌的资料，功法秘术都为上等，这点倒没有什么，关键是他修炼的时间仅有一年有余，这才是我们这些人注意到他的原因。

    　　以练气七重能击杀后天初期的乔天硕，这说明他的武学底蕴不低，实力明显高于境界，不过现在还是太弱了，除非他能以现在的劲头继续向上冲，否则两年之后我们这批人榜前十应该全都晋升为先天了，有的时候差一步，就是差了一辈子。”

    　　皇甫凌云还是第一次发现彭恩遇说话也这么含含糊糊的，开头自己能听明白，后面自己完全就搞不懂了。

    　　彭恩遇继续说道：“当然了他如果能以练气境界进入人榜前三十，就最好了，现在的人榜前十已经有一段时间丝毫未动，正需要一个鲶鱼来打破这种局面，之前我以为是人榜第十一的李仙雪，结果她就卡在第十一位，不得寸进。

    　　原本的唐玉也有希望，只是可惜他在初入江湖时，见到已经功法小成的如今人榜第三的佛魔玄战和人榜第五的胡凌一战，他已经没有那股进取之心，特别是我见到他看向冷初洛的眼神，他从心里已经输了，这种人即使进入人榜前十，也只是末尾罢了。”

    　　皇甫凌云看着彭恩遇夸夸其谈的样子，嘴角抽了抽说道：“额，你貌似人榜第九，这也算是末尾了吧。”

    　　彭恩遇上来一个大耳刮子拍到皇甫凌云的脑袋上，直接让皇甫凌云脑子里感觉嗡嗡的，只听他说道：“你懂啥，那是前面那几个货都躲着俺，否则俺的实力至少前五，我说的是那股心气你懂吗，就是天不怕地不怕的心气，这股心气前十也没有几人拥有，只有前五的人才有，再就是俺了，所以俺怎么滴也能排第六。”

    　　皇甫凌云现在脑袋还疼，只能点头表示，你说的都对。

    　　彭恩遇继续说道：“这林陌，一看就是天不怕地不怕的主，都能把那个韩雨婷小娘皮给宰了，只能说宰的好，我早想这么干了，可是我背后有丐帮，所以我不能动手，你知道现在多少人见到天下无双的冷初洛时，会直接消散全身战意嘛。

    　　但我感觉林陌不会，林陌即使知道自己不敌，也会上去给他一刀，我就是看好他这种性格。”

    　　皇甫凌云心道：你这倒是挺了解林陌的，不过确实如此，无论什么样的局面，他从来没见过林陌怕过，胆怯过，畏惧过，即使是死之前，也会咬下对方一口肉，这种事确实是林陌能做到的。

    　　于是随意说道：“放心吧，你很快就会见到林陌了，希望不会让你失望。”

    　　彭恩遇摇了摇头说道：“你就是个瓜娃子，淮阴剑阁的人都在这，他们长老还在深谷幽林内部，林陌一散修活腻了，跑着来干啥，送死吗，人家可不傻，可精的很，哪像你这个瓜娃子一般蠢。”

    　　皇甫凌云这时只能闭嘴，心道：林陌还真来了，希望到时你见到他时，不会打自己嘴巴子。

    　　彭恩遇看着皇甫凌云保持沉默，也觉得没意思，然后说道：“行了你那二大爷说了，让我照顾你两，这两天赶紧把你那小伙伴找回来，到时把那坑货赌注完成，然后各回各家吧，好好修炼才是关键，咦，你这瓜娃子怎么修为到了练气八重，碰啥奇遇了吧。”

    　　皇甫凌云咧了咧嘴，刚想显摆两句，但看着彭恩遇那大手，从心的说道：“碰到唯我道宫的无忧九贤之一的茶翁，因为我朋友和他算是相识，所以蹭了一杯茶喝。”

    　　彭恩遇怀疑的看着皇甫凌云说道：“你朋友？你知道无忧九贤都是地榜上的高手吧，你朋友这么厉害吗，我不信。”

    　　皇甫凌云甩给他一个白眼，表示爱信不信，连忙找了个房间去休息了。

    　　(				

