    一路上，感觉对自己态度越发友好起来的法海，

    姜明知道，自己高僧的人设，算是勉强在法海面前立住了，也已经算是入了他的法眼，

    紫竹林，见法海和姜明御空离开，

    青、白两条大蛇，化作人形，再次返回，

    “看着好有趣的两个和尚，姐姐，刚刚为何不与他们斗一斗！”

    小青扭着还没有完全化为人形的尾巴，嘻嘻笑道，

    而白素贞却是一拍小青的脑袋笑骂道：

    “斗什么斗，两个和尚修为都比你厉害，尤其是那个年龄大一些的，我都斗不过，以后再见到给我离得远一点，否则被收走了我可不救你！”

    “哼，有什么好怕的，我早晚比他们还厉害！”

    看着不服气的小青，白素贞没有再说什么，只是摇了摇头，无奈的叹了口气，

    人乃万物之灵这句话，可不是说笑的，

    一般妖怪修炼个几百年，若没有什么天大的造化，还真的没有人类修炼个十几年来的强大，

    所以，如果想要以后有超过刚刚那两个和尚的实力，唯有把妖躯彻底修成人躯，唯有修出人性，

    至于怎么修出人性，怎么修成人躯，过了一千多年的白素贞，如今已经有了一些明悟，

    唯有接近人类，了解人类，融入人类，最好能找个人类，朝夕相处，

    ......

    方回山，灵台寺，

    “好大的金佛，法海师兄，那就是灵台寺吗？”

    姜明远远就从空中看到，一座香烟缭绕的寺庙背后，至少有五十米高的大金佛，依着方回山的山体，静静的矗立在那里，在此时乌云散去后的阳光照耀下，显得十分壮观，

    不过，这大金佛当然不可能完全用黄金制成，而是大唐盛世，佛教最为昌盛之时，法力强大的高僧用大神通切割山体形成，外在的金色，其实是用金漆涂抹而成，

    但，五十米高的佛体，耗费的金漆，想想也知道不会少，而从佛像上来看，供奉的乃是救苦救难的观世音菩萨，

    “觉心师弟，这就是灵台寺，我之前虽没有来过，但也经常听寺内长老提起，灵台寺的方丈慧远大师，是世间少有的法力高深之辈，最为擅长观世音菩萨心咒！”

    法海点了点头，向姜明解释道，

    “观世音菩萨心咒！”

    姜明顿时眼睛一亮，说到观世音菩萨心咒，可能很多人都不知道，但是它的另外两个名字，估计大部分人应该都有听过，

    一个是“六字大明咒”，另一个是“六字真言”！

    片刻后，两道身影从空中，缓缓降落在了灵台寺的的大门前，正是姜明和法海，

    “贫僧金山寺大住持法海，不知慧远方丈可在寺中？”

    落地后，法海一挥袈裟，上前向守门的两位年轻僧人开口问道，

    守门僧人见法海和姜明是直接从天上御空飞来，知道是法力高强之辈，一听又是大名鼎鼎的金山寺大住持，更是恭敬了几分，

    “见过法海大住持，我们方丈不在寺内，他前些天被郡守大人，请去吴兴郡除妖去了！”

    “除妖？知道是什么妖吗？”

    法海一听除妖顿时来了精神，而他身后的姜明也同样竖起了耳朵，

    如果说法海关心除妖是单纯因为责任，那姜明关心除妖，就是因为功德之力了，

    当初在倩女幽魂世界里时，姜明就已经知道，除掉恶妖，是可以获取功德之力的，尤其是法力越强，作恶越多的妖，除了之后，功德之力那是相当可观的，

    就如当初他和白云、燕赤霞合力干掉树妖姥姥以及黑山老妖，就得到了大量的功德之力，让他的佛力修为，一下子升到了，不低于修炼了接近百年的白云的地步，

    当然，如果杀那些没有害过人的妖或者鬼，那是一点功德之力都没有的，

    两位守门僧人相互看了一样，其中一个回道：

    “具体是什么妖，我们也不清楚，不过好像是太湖里的一头水妖！”

    “是的，据说十分凶残，已经吃了上百人了，郡守大人也没有办法，只能亲自来我们寺，请方丈出手大人前去除妖！”

    另一位守门僧接着第一位僧人回道，

    “两位大师如果有事，可以先在寺内等待，估计用不了几天时间，方丈就能回来了！”

    第一个守门僧建议道，

    “法海师兄，既然慧远大师去了吴兴郡除妖，我看不如我们也去吴兴郡看看，万一妖孽厉害，我等也可以搭把手，而且到时候蜘蛛精说没说谎，也是一问便知！”

    姜明怕法海答应，赶紧上前一步开口道，

    “不用，贫僧和觉心师弟会直接去吴兴郡找慧远方丈，麻烦两位了！”

    法海想了想，觉得姜明说的有道理，所以客气的拒绝了守门僧人的建议，

    “飞天！”

    “袈裟！”

    法海和姜明与两位灵台寺守门僧人道别后，立马朝着吴兴郡方向飞了过去，

    为了速度快一点，别到时候赶过去时，妖都被除掉了，姜明也不在乎面子不面子的问题，直接放弃御空，选择了速度更快一些的袈裟，

    而这时，法海看着姜明御使袈裟，终于忍不住开口道：

    “觉心师弟，如果你不介意的话，贫僧可以将金山寺的腾云驾雾之法传给你，这样，你飞行的速度也能快上不少！”

    姜明心里一怔，脸上顿时露出了一副不好意思的表情，

    “法海师兄，这腾云驾雾之术乃是你们金山寺法门，师弟不是金山寺和尚，是否会有些不太好！”

    法海摇了摇头郑重道：

    “我等都是佛门弟子，无分门派，师弟不用介意，学了腾云驾雾之术，以后师弟不管是赶路，还是追妖，速度都能快上不少！”

    到了现在这个时候，法海已经大致可以确定，那蜘蛛精可能真的有灵台寺佛荫，而他之前的确是武断了，

    如果不是姜明及时阻止，他可能就失手废掉了一只好妖，辛苦修炼了两百年的修为，这样他又要多出一道心魔来，

    再加上，通过这段时间的相处，他觉得姜明和他也是同道中人，遇到善妖可以放过，遇到恶妖，也是绝不留情，

    如果像他和姜明这样的修行者在多一些，这个世界上，害人的妖怪自然也就要少一些，

    “那就多谢法海师兄成全了！”

    这时，姜明也不再推脱，法海明显不是那种太懂人情世故之人，推脱多了，就假了，而且万一最后法海改变主意了，他可没地方哭去，

    .....

