    青年眉头微微扬起，本想不搭理外面的人，但人已经到了门口，万一打扰到了床上的老人，那就不妥了，便忍下了这口气，对佑介说道：“吉田先生，您先回答我，老人还有救吧？”

    佑介环顾左右，勉强一笑，“这个……你让我怎么回答？等你回来之后，我把这个病的根源告诉你，到时候等你判断。”

    青年点头，“希望你不要骗我，否则，我会把你丢进河里喂鱼。”

    说完正要开门，房门却突然被人踹开，刚才那名外出寻找医生的船员倒在地上，脸上满是鲜血。

    青年人眉头立起，视线落在了外面：“你们是谁？”

    “这句话应该我说才对……我们正在搜查嫌犯，你们为什么不下去？”井川武从人群中走出，一脚踏入了房间。

    “雾隐村？”青年看到井川武护额上的图案，眉头微调，却没有太惊讶，“我们商船的纹章你没看到吗？就在船头。我们是火之国的商船，与水之国进行贸易，这是水之国国君的文书，说是可以让我们安然无恙地离开水之国，难道他是在说谎？”

    青年从怀中掏出一封印有水之国旗帜图案的信笺。

    “你别吓我。”井川武并没有看信笺，而是瞄向了青年的身后，一个躺在床上的老人，一名药师，几名女佣，以及一名留着胡子的青年人，“后面这几位是……”

    “床上躺着的是我父亲，其他人是医生、药师，还有女佣。我的父亲昏迷不醒，跟船医生医生束手无策，我也是被逼的没办法，才想着在镇子上碰碰运气。”青年说道。

    “是吗？你们把手伸出来，我看一眼你们的手。”井川武说道。

    佑介听到这里，后背冒着凉气。

    忍者想要混出名堂，肯定要经过大量的训练，无论是练习忍术、忍刀，还是练习苦无、手里剑，只要有长时间练训，手上必然有茧子。而且，忍者手上出茧子的部位有哪些，井川武不可能不知道。

    而手部也是最难伪装的。

    佑介攥了下拳头，思忖该如何冲出去。

    青年挥手，阻止了井川武。

    “这里是我父亲的病房，我的医生和药师还要照顾他。你们执意在这里闹事，我是否认为我父亲的病是你们雾隐村下的手？看来前些年给你们的教训还不够！我现在真的怀疑，你们雾隐村是否还有资格成为五大忍者村。”

    “臭小子，你想死！？”井川武脸上火辣。

    木叶与雾隐村之战，是所有雾忍的耻辱。

    “你敢杀我，那就等着水之国与火之国断交吧？我倒要看看，一个雾忍究竟有多大的能量，让整个水之国为你担负责任。”青年冷笑道。

    寺内佑介眨巴眼睛，他该不会摸到宝贝了吧？

    因为一个人死亡，火之国和水之国关系中断，这绝对胡扯。

    但商人就是这样，假话中掺着真话。他既然敢这么说，肯定也有所依靠。

    井川武攥紧拳头，视线瞄到周围，连站在床两侧的女佣也开始将手放到身后，似乎准备随时动手。

    这些人就算不是忍者，但应该也会两下三脚猫的功夫。从手掌观察谁是忍者的计划，泡汤了。

    而且，看这个青年人说话的语气，也不像是好相处的人。

    一时之间，井川武陷入了进退两难之中。

    就在这时，码头负责人连滚带爬地来到井川武身后，在他身后嘀咕了一句，井川武再看向青年的眼神，变得犹豫不决。

    “真的？”井川武迟疑。

    “真的。”负责人压低声音，“这艘船赶紧走掉的好，再拖下去，老人死在了水之国，多少会有点麻烦。”

    井川武瞪了眼青年，“这次算你走运。走，其他船只，仔细搜查。”

    “等等……”青年见井川武要走，却不满意了，“你打了我的人，又踹开了我的门，这就想一走了之？哪有这么容易。”

    “你想怎么样？”井川武怒瞪青年。

    没见过这么给脸不要脸的。

    难道还真以为他害怕了？

    “一千万两！”青年竖起了一根手指。

    “一千万两！？”井川武像是被踩到尾巴的猫，瞬间跳了起来。

    寺内佑介才值一千万两，他不过是打了个人，推了下门，一千万两就这样没了？

    这tmd钱也太好赚了吧？

    “你可以走了，这笔钱……我会和水之国的君主沟通。”青年指着门外，“走好不送。”

    井川武瞪大了眼睛，正要发火，码头负责人连忙拉了下他的衣服，硬是将他拉出了门外。

    “怎么回事？他到底是谁。”井川武气急败坏，内心久久不平。

    “他们是火之国富商之一岩崎家，这次过来是谈投资项目。你也知道，水之国每年都要拨给雾隐村一大笔钱，这笔钱从哪儿来？一方面是水之国本土的产业收入，另一方面就是这些富商的投资项目。这次谈好之后，他们顺路来到了水曜镇，谁知道昨天老爷子一病不起。您想，他万一死在这里，先不说投资的事。他万一死在水之国，我们肯定摆脱不了干系。”

    “敢情是瘟神。”

    井川武回望了眼刚才的房间，房门被砰的一声关上了，他又瞄了眼船上的人。

    那些盯着他看的船员都不像是普通人，但实力最多也就是小忍者村的中忍水平，和雾隐村的忍者比，差了太多。

    这条船如果不遇到难缠的对手，自保是没问题的。

    不满归不满，但他的目标是找到寺内佑介。

    既然人不在这儿，他继续留在这里，也没什么意义。

    井川武怀着怒气，下了船。

    青年挥手，示意被揍的船员出去，眼睛盯着佑介，“刚才那人有多横，你看到了吧？”

    “看到了。”佑介点头。

    “我不希望你骗我，说吧，老爷子到底有没有救。”青年反问道。

    “你先让其他人都出去，老爷子具体是什么情况，我告诉你。”佑介说道。

    “少爷，他不过是一个陌生人，却想和您、老爷独处……”药师欲言又止。

    青年挥手，让药师闭嘴。

    “只要能救父亲，我和他同处一室，又能怎么样？都出去。”

    药师张了张嘴，重叹一口气，挥手示意房间里的其他人都出去，随手关上了门。

    “说吧，我父亲到底怎么了？”

    “中毒，而且，应该有一段时间了。”

    “呵呵，我当你要说什么呢？老爷子一直和我们在一起，怎么可能中毒……”青年突然失声，脸色惨白。

    “知道我为什么叫他们出去了吧？”佑介笑道，“下毒的人应该就在这条船上，不是你，就是和你同行的人。”

