    这才刚把《天心诀》给弄明白就要闭关了。

    未免太着急了些。

    王炸天脑子里在想什么，苍龙真人也猜不到，不过能让这尊大神稍微消停个几天，不管怎么说，总归是好事。

    “这儿没你什么事了，出去吧，别耽误我闭关。”

    苍龙真人立马退出屋子。

    一出房间，苍龙真人立马挺起腰来，一副趾高气昂的模样，对着守在门口的刘铁柱吩咐道：“清风，这几日你师兄要闭关修行，不可打扰，也不要靠近此处。”

    “师父，你啥时候教我修炼啊？”

    “你资质不佳，尚需历练，修炼的事再说吧。”

    草草撂下这么一句话，苍龙真人就匆匆离去了。

    只留下刘铁柱一个人站在门口，一脸懵逼的看着苍龙真人远去的背影。

    又看了看紧闭的房门。

    同样都是师父的徒弟，凭什么王炸天连道号都不用起？

    又凭什么他王炸天一来就可以把自己挤到后面，成了自己的大师兄！更可气的是，现在留修炼这种好事，都先落在了王炸天的身上。

    一股戾气，从刘铁柱的心里升起。

    大家都是师父的徒弟，凭什么你好事占尽，我就要端茶递水？

    刘铁柱自然是接受不了的。

    “师父说过，闭关之时，最忌讳有人打扰。否则的话，轻则受到反噬经脉受损，重则修为倒退，伤及性命！”

    “既然你们不仁，就别怪我不义了！”

    刘铁柱的眼神之中，闪过一抹狠厉之色……

    此时，王炸天正抱着《天心诀》，坐在椅子上冥思苦想。

    “这功法实在是忒垃圾了点儿，要改起来还真有些难度，不过要是不改的话，以后用这玩意儿，未免太糟心了。”

    王炸天自顾自的摇了摇头。

    靠着他绝佳的悟性，再加上母虫的见闻，要将这《天心诀》改造一番，并不算难事。

    不过嘛，倒是需要一些时间。

    就在此时。

    吱呀！

    房门轻轻动了一下。

    王炸天冷笑一声，门外是谁，他当然知道，只是懒得理会而已。

    刘铁柱透过门缝，往房间里偷偷看了一眼，并没有看到王炸天身在何处。

    确定房间内没有什么动静之后，刘铁柱缓缓抽出腰间别着的菜刀，摸进了房间里，左顾右盼。

    王炸天所在的这间房，本是刘铁柱家里的大堂，也是苍龙真人的临时道场，除了这大堂之外，还连通着左右两边的偏房。

    此时，王炸天就在其中一间偏房之中。

    所以刘铁柱自然是发现不了他的。

    “这一次，非要让你吃吃苦头不可！让你和我抢师父！”

    说着。

    刘铁柱还不自觉地握紧了手里的菜刀。

    这一次，纯粹是为了出这一口恶气，虽然他拿了把菜刀，但也仅仅只是为了防身而已，并非是为了杀王炸天。

    毕竟王炸天已经跟随苍龙真人修行了一阵子，自己肯定是打不过的。

    所以，还是带一把菜刀防身来得好。

    免得自己交代在这儿。

    刘铁柱悄咪咪的摸进其中一间偏房，探出脑袋往屋子里看去。

    “怎么没人？”

    刘铁柱满脸疑惑。

    难道是在另一边？

    正当刘铁柱回过头，打算去另一边一探究竟时，一阵风突然从背后刮来。

    刘铁柱顿时背后一凉，下意识的抱着菜刀回过头去。

    一张其丑无比，形似虫子的人脸，赫然出现在眼前。

    “妈呀！”

    惊慌失措之下，刘铁柱直接摔倒在地，差点吓尿。

    王炸天这张脸本来就足够吓人了，还这么突然出现，刘铁柱没有被吓晕过去，已经是很给面子了。

    “你你你……你不是在闭关吗？”

    王炸天反问：“我不是让你别进来吗？你还拿着菜刀，是来杀我的？”

    “我……”

    刘铁柱怎么也不会想到，事情居然会发展成这样。

    “你……你不要过来！”

    “那个死老头子不让我吃人，我这几天可是饿得很啊！既然你都想杀我了，我再不吃你，都对不起我这张嘴！”

    王炸天骨子里毕竟是个虫族。

    要说不嗜血，那是不可能的！

    自己忍了这么多天，好不容易碰到一个自己找死的，这要是不下口，就太不给他面子了。

    “你……妖！妖怪！救命啊！”

    一滩黄色液体，从刘铁柱裤管里流出。

    此时的刘铁柱，已经被吓得涕泗横流，早知如此，哪怕是借给自己一万个胆子，他也不敢啊！

    眼前的王炸天，哪里还有个人样。

    从他的嘴里，一团异形一样的东西喷出，像一只章鱼一样，几条触手缓缓的蠕动着。

    原本该是嘴巴的地方，则是一圈又一圈锯齿一般的牙齿。

    让人毛骨悚然。

    “我错了，我真的错了……师兄，你饶我一命吧……”

    然而……

    这样的求饶，对王炸天来说，根本没有任何作用。

    吞噬！

    王炸天不过一甩头，刘铁柱就被整个吞了下去。

    甚至，连一滴血都没有渗出来。

    “不错……”

    一个活人下肚。

    王炸天恢复原状，满意的舔了舔自己的嘴唇。

    饿了这么多天，总算是吃了口新鲜的肉，虽然不多，但好歹也能解解馋了。

    不过嘛……

    该怎么和其他人解释呢？

    要不全都吃了？

    这倒是个不错的主意，不过，自己还要跟着这帮村民学做人呢。

    好不容易混熟了，要是再找下家，也是个麻烦事儿。

    还是想个理由搪塞过去吧。

    王炸天一拍脑袋，自言自语道：“管这种事干什么，修炼才是大事啊！差点耽误正事儿了！”

    说完。

    他就又抱着那本《天心诀》，开始沉思了起来。

    与王炸天这边的平静不同。

    经过一天时间，整个大荒村，都炸了锅。

    村长家的孩子刘铁柱不见了！

    “真人，您可是活神仙啊，快帮我们找找我儿子在哪儿吧！”

    村长老泪纵横。

    他都一大把年纪了，老来得子，本来是不幸之中的万幸。

    可现在呢，孩子还没长大，这就又找不到了。

    村长捂着脸痛哭：“这是要让我老刘家绝后啊！”

    都这一大把年纪了，让他们老两口再努力一下，显然是不太现实的。

    现在只能希望，这位家里的活神仙，能帮上忙了。

    苍龙真人同样是犯了难。

    他一个散修金丹，三流货色，怎么可能会懂占卜之术，让他帮忙找儿子，和他们自己找没什么区别。

    但事情都发展到这儿了，要是不给他们个说法，好像也说不过去。

    苍龙真人皱起眉头，自己不是让他在这儿给王炸天守门吗，这小子平日里根本不敢忤逆自己，怎么会擅离职守？

    难道说……

    苍龙真人的目光，望向了紧闭的房门。

    一丝丝不祥的预感，涌上苍龙真人的心头。

