    仙霞门众弟子休整完毕后便来到了第二道关卡‘夺魁’，身处之地已是一个小山谷之中。

    “这一片地域我们称之为长日山脉，此地终日白昼，没有黑夜。”

    齐通向着好奇打量周围的冷平生讲解道：

    “长日山脉面积不是很广，里面分布着十只三阶妖兽，从初级到高级不等，我们给他们取名‘长日十凶’，按照规则只要击杀超过半数就能通过到下一关。”

    “半数，不是说全部击杀吗？”

    冷平生偏头看向了齐通，这和他了解的情况有些出入阿。

    “呵呵，这是十只妖兽里有六只初级，三只中级，甚至还有一只是高级妖兽，就算我们一拥而上都未必是人家的菜，所以六只是通过的最低标准。”

    齐通苦笑了一下，那可是金丹级别的妖兽，能击杀几只初级的就谢天谢地了，想要全部击杀这仙霞秘境开启以来还没有这种先例。

    “原来是这样。”

    冷平生点了点头表示明了，心下也是一阵嘀咕，第二道关卡名叫‘夺魁’，那魁肯定指得就是那只高级妖兽了，没想到这么多年了这魁还是黄花大闺女，不过以筑基团队想要与之对抗确实不太现实。

    “那只高级的是什么妖兽？”

    思索了片刻，冷平生再度询问出声，年轻人难免会有一些好奇心存在。

    “那只妖兽可了不得，是非常罕见的雷兽，而且据说不知道什么原因产生过变异，周身雷电转化成了一种净……净……”

    一旁的张延龙闻言抢着回答道，可是说到后面就卡住了，净了个半天也想不起是什么来。

    “净曇神雷。”

    实在是看不下去了，喻辰冷酷的接了一句。

    “哦对对对，就是这个净曇神雷，不但威力更大，还具有净化辟邪的功效，很是稀有。”

    张延龙一经提醒立马恍悟，连连点头道。

    “而且听门内长老所言，这雷兽在这秘境很多年了，有没有再进一步都很难说，就算算上禅脉那些人，也是招惹不起。”

    看着冷平生两眼乱转的模样，齐通嘴角一抽搐不得不先做个提醒，他还真怕这冷平生愣头愣脑的去招惹雷兽，那将是一场浩劫。

    “安啦安啦，我可没嫌命长，这等恐怖的存在我是没兴趣。”

    冷平生摆了摆手哈哈一笑，看周围一群人不放心的目光，还真把自己当成不安分的因素了。

    “虽然这些妖兽的大致活动范围我们有地图记载，不过想要确定准确位置还要大家先去查探一番，切记不可贸然动手，等我们汇合之后再一并击之。”

    齐通等人纷纷取出了一份地图，张延龙也是顺手递给了冷平生一份，上面标注了各个妖兽的活动范围，那只雷兽的地域也是用醒目的红色画了出来。

    而他们的目标则是地图右侧的三只初级妖兽，这也是多年的秘境下来两脉形成的默契，平均分配，至于一边先击杀完前来抢夺那就是另外一回事了。

    “好啦，事不宜迟，大家出发吧，发现了就用传音石联络。”

    将任务分配好后，齐通将地图一收向着众人嘱咐道。而另一边的禅脉众人也是安排完毕，各自相视一眼后纷纷从山谷内飞掠而出。

    “延龙，你们这秘境里面妖兽无穷无尽吗，每次来击杀了下次还有？”

    冷平生和张延龙分作了一组，在其身后还有三名剑脉的弟子，冷平生一边飞掠一边向着张延龙问道，这也是他在第一关就百思不得其解的问题。

    “我哪知道阿，反正每次进入里面都差不多，不过那些高阶的妖兽都是没有被击杀过，什么情况就不得而知了。”

    皱眉思索了片刻，张延龙耸了耸肩膀说道，对于这个秘境他们也是知之甚少，除了进来历练外倒是没想那么多。

    闻言冷平生也是陷入了沉默，这大能的手段真是神鬼莫测，不过在见识过青莲剑仙一剑断界的神通后这些倒也能很快接受了。

    冷平生他们负责的是靠近中间区域的那只初阶妖兽，进入其活动范围后几人也是放慢了速度，小心谨慎的开始搜寻起来。虽然强度可能不及那第一关的白玉章鱼，但也不是他们几人能对付的了的。

    然而几人将这区域找寻了大半都没有见到那妖兽的身影，就在冷平生让几人散开寻找的时候，传音石突然传来了齐通的声音：

    “发现巨角兽的踪迹，速来！”

    “找到一只！”

    冷平生几人闻言一喜，安排了两人继续再次寻找后冷平生带着张延龙等人朝着齐通所述的地点奔去。

    等到冷平生几人赶到的时候，喻辰也是带着人汇合了过来。在齐通的示意下，一行十余人悄摸摸的来到了一处灌木丛处，稍微扒开树叶便能看到前方空地上一只趴着打盹的妖兽。

    妖兽名为巨角兽，看起来像只大型的犀牛，头顶上有一个尖锐的巨角，非常的坚硬，是一种上佳的炼器材料。而且此兽皮糙肉厚，异常抗揍，连金丹修士都很少打它的主意。

    不过眼下众人也不得不硬着头皮上，十余人也是分成了三个方向包夹而去，一声呼哨下顿时剑气纵横，朝着巨角兽齐齐斩去。

    “哞~”

    巨角兽不愧其皮糙肉厚之名，十余道剑气落在身上除了冷平生的那道带起了一道血痕外，其他的竟然连防都没破。如此反倒激起了它的凶性，‘轰隆隆’地朝着众人撞来，连地面都被踏的颤动不已。

    这般气势众人自是不敢撼其锋芒，纷纷一跃躲了开来从旁攻击起来，好在当下是在一片空地之上，给了众人充裕的闪避空间，一时间和这巨角兽缠斗了起来。

    有着冷平生作为主攻牵制，使得众人攻伐起来效率大增，将斩杀的时间大大缩短，即便如此也是消耗了差不多一个时辰的时间才将这巨角兽拿下，冷平生的积分也是再度上涨了一百。

    还不等众人欢喜，风无尘的积分也是紧随而上，效率竟然也是不慢。这也催促的齐通等人连歇口气都不敢，各自吞服了回复丹药便向着右首边的妖兽区域赶去，那里也是刚传来了找寻到的消息。

    等到冷平生等人如法炮制解决了那只初阶妖兽之后已经是差不多大半天的时间过去了，因为这里面没有夜晚，具体花费了多久也只能估摸了个大概时间。

    然而就在他们准备解决第三只妖兽的时候却是出现了意外，接近尾声之时风无尘等人竟然带人赶了过来，看来禅脉的效率还是要高上不少。

    “你们继续。”

    冷平生眉头微皱，向着齐通几人交代了一句后便飞身迎了上去。齐通等人也是纷纷相视一眼，加快了绞杀妖兽的进度。

    “诸位这是来看热闹来了？”

    停在禅脉弟子前方，冷平生长剑一斜一脸笑意的看向风无尘。

    “说笑了，本属同门，来看看有没有需要帮助的地方也是应当，是否？”

    风无尘先是看了看下方快要毙命的妖兽，接着看了看挡在前方的冷平生，皮笑肉不笑的敷衍了一句。

    “那可真是感谢你的好意，我们这边还能应付，请回吧！”

    冷平生自然不会跟他客套，很是干脆的下了逐客令。这让风无尘等人陷入了两难之境，若是这妖兽被剑脉收入囊中，那积分差距将毫无变化，至于那中级的几只妖兽他们是想都不敢去想，去了也只是送死罢了。

    “我看不见得吧，说不得我们要帮一把才行。”

    脸色微沉的犹豫再三，风无尘最终还是决定一试。抬起右手往下一挥，身后的禅脉弟子立马朝着下方扑去，而他本人也是裹挟着一道刀罡向着冷平生斩来。

    “无耻之徒！”

    禅脉的动作让齐通等人纷纷破口大骂，只得暂时将妖兽放下，迎向了扑来的禅脉弟子。一时间那妖兽倒是成了局外人，巨大的眼睛疑惑地看了看空中战成一团的人类，立马一摆脑袋溜之大吉。

    被这么一搅合，到嘴的肥肉飞了，冷平生也是火冒三丈，真当他好拿捏的不成。一个剑步便是闪现到了风无尘的身前，手中长剑覆盖着如实质的剑气直斩而下。

    “咔！”

    七八丈长的刀罡和剑气斩在一起，仅仅僵持了片刻就传来一声破裂之声，跟着数道巨大的列横迅速蔓延，整个刀罡碎裂成了几块，消散在了空中，露出了一脸震惊的风无尘。

    先前在莲花台之上还能和这冷平生抗衡一番，怎么眼下连一招都接之不住，几天的时间竟能提升的如此恐怖？殊不知这纯罡剑气之犀利已不是他能应对的了。

    一剑将风无尘镇住，冷平生一个折跃化作了一道流光朝着妖兽逃窜的地方追去，要是让这妖兽跑了再想寻找击杀的机会那就难上加难了。看着冷平生迅速远去，风无尘脸色变幻了几下最终还是没能迈开脚步去阻拦。

    冷平生这一离去让战斗变得没有必要，皆是停了下来向着冷平生追去，眼看众人都跟了过去，空中的风无尘也只得飞身前往，心中残留的震撼却久久挥之不去。

