    老卢小心翼翼地接过手镯，一番仔细打量后，神情激动道：

    “谁，谁说这对镯子是玻璃的？”

    “我说的！”

    唐芳一脸得意地笑道：“老卢，我没说错吧？”

    “唐芳，你大错特错啊！”

    “这是上好的冰种翡翠，水头极佳，是难得一见的好料子，价值起码一千万以上！”老卢声音都有些发颤了。

    “不可能吧？”

    众人一听纷纷愕然。

    林阳闻言也愣了愣，几天前他让缅国毒枭玛波给自己物色一对手镯，今天刚收到货，玛波在电话里告诉他这对手镯价值两百万！

    直到老卢说出一千万以上，林阳才意识到，玛波这货说的是美金......

    如果是别人说肯定没人信，但老卢是省里的专家，他都说价值一千万，自然是毋庸置疑了！

    “哎呀，凤霞啊，你这次可发财了！”

    “啧啧，我就说这不是一对普通手镯嘛！”

    “刚才是我走眼了，这么好的手镯全省也没几个人舍得戴吧？”

    “......”

    刚才还说是玻璃手镯的人，态度瞬间来了个一百八十度大转变，毕竟价值千万的手镯，她们也是第一次见！

    “这，这不可能！”

    唐芳一听简直无法接受，当即反驳道：“凤霞的女婿自己都说才两百万，怎么可能价值一千多万呢！？”

    何建业也是眉头紧锁，沉声道：“老卢，你是不是看错了？”

    “这么好的料子，我怎么可能看错了呢？”

    老卢摇了摇头，得知林阳就是张凤霞的女婿，不禁好奇道：“小友，你是不是记错了？”

    “我没有记错。”

    林阳耸了耸肩，一脸淡然的说道：“我想是大家误会了，我刚才说的是两百万美元！”

    “......”

    听到他这么说，现场瞬间一片寂静，众人心中都有同一个想法，那就是林阳这小子装的一手好逼啊......

    “哈哈哈！我早说过，我家小林不缺钱，区区一千万的手镯小意思，明天我还要戴着它洗衣服呢！”张凤霞笑得花枝乱颤，她感觉什么面子都挣回来了！

    “......”

    众人再次无语，本以为林阳装逼就够可以的了，没想到张凤霞才是此中高手啊！

    “妈，咱们还是先吃饭吧，饭菜马上就来了！”汤颖见客人尴尬，赶紧转移了话题。

    “好好好！大家敞开了吃啊，吃完我让小林子带大家去彩船上玩！”

    张凤霞心里乐开了花，尤其是看到唐芳吃瘪的样子更是解气！

    “哼！”

    唐芳轻哼了一声，旁边的何建业小声道：“老婆，你别不高兴，说不定是张凤霞和老卢早就商量好了，演出戏来气你的！”

    “对！肯定是这样！”

    唐芳气呼呼地瞪了老卢一眼，说道：“以后再也不去老卢店里买珠宝了，居然帮张凤霞来气我！”

    虽然她说话的声音很小，但还是被林阳全听到了。

    有点意思！

    眼前这个女人处处刁难，显然不是张凤霞的好朋友，可张凤霞又为什么要请她呢？

    “小颖，这个老女人是谁啊？”林阳朝唐芳努了努嘴，小声问道。

    “她……她是我妈的情敌！”汤颖抿嘴偷笑。

    林阳一听不禁懵圈了，满脸诧异道：“人家是有夫之妇吧，阿姨准备当第三者吗？”

    “什么第三者，不是你想的那样！”

    汤颖娇嗔着白了林阳一眼，随即压低了声音将唐芳的身份告诉了林阳。

    原来早年间唐芳和张凤霞本是朋友，但后来同时看上了一个男人，就是汤颖她爸，最后张凤霞得偿所愿嫁到了汤家，唐芳负气之下才离开宁城。

    正因如此，唐芳对张凤霞才不太友好，多年后两人表面上好像和解了，但唐芳心里还是有个死结的！

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，原来两人还有这样的恩怨！

    经过手镯事件后，大家也对林阳充满了好奇，一个开医馆的年轻人怎么能买得起价值千万的手镯？

    “凤霞，你女婿的医馆这么赚钱吗，价值千万的手镯说买就买？”

    “对啊，我们都快羡慕死了！”

    “……”

    张凤霞瞥了唐芳一眼，得意地笑道：“不是我夸小林子，他不仅有钱，对我和小颖又好！”

    “还有，他的那些朋友都是做大生意的，一千万的手镯根本不算什么！”

    “哼，我才不信呢！”

    唐芳看到张凤霞出尽风头不禁冷哼道：“你女婿不是韩少大哥吗？怎么，你生日韩少都不来捧场吗？”

    “这……”

    张凤霞一听瞬间语塞，只能求助地看向林阳，她可没本事让韩天宇来吃饭。

    “阿姨，小宇他们应该就到了，现在午高峰可能堵车吧！”

    林阳看了看手表，韩天宇知道张凤霞生日，早上还给他打过电话呢。

    “小伙子，别给自己找台阶了，韩少怎么可能来老张的生日宴，他们都不在一个阶层好吧！”唐芳冷笑。

    她就是想看张凤霞人前出丑，好像那样她心里才能平衡！

    林阳也懒得计较，尤其是得知唐芳和张凤霞的恩怨后，他甚至有些同情唐芳，输给张凤霞这样的对手，确实够憋屈的……

    “算了老婆，一会吃完饭赶紧回去吧，实在是没意思！”

    何建业脸色铁青，他的话音刚落，包间房门却再次被人推开。

    紧接着曹阳、孙嘉淦、白虎，就连华炎和秦惊鸿都来了！

    看到这些人，张凤霞的朋友们也愣住了，虽然他们不认识这些人，但从孙嘉淦他们的衣着打扮来看，肯定都不是普通人！

    尤其是曹阳还穿着军装，副师级军衔熠熠生辉！

    “老曹，你们怎么来了？”

    林阳一愣，自己好像没告诉他们张凤霞今天生日吧？

    “老林，你还好意思问呢！”

    曹阳走过来，一拳锤在林阳胸口，故作生气道：“阿姨生日也不告诉我们，还好妞妞昨晚说了，不然我们还蒙在鼓里呢！”

    “妞妞说的？”

    “对啊，昨晚孙少打赏了一百个宇宙之心，妞妞什么都说了！”华炎在一旁笑道。

