    杨帆的心中，也是百感交集，五味杂陈，他一早的来到了女生宿舍楼下，他想要再争取一次，只要凌沐然能给自己一次解释的机会，他肯定不会放过的。

    这一夜，杨帆也是彻夜未眠，哪怕是再好的感情，最终也是败给了误会，杨帆不甘心，他一定要重新追回凌沐然。

    他已经做好了一切准备，更是给了自己前所未有的鼓舞，杨帆从来都不是一个轻言放弃的人，更不要说自己的心爱之人。

    这个时候，他能做的，就是尽自己所能。

    杨帆信誓旦旦，站在女生宿舍的楼下，一直等，一直等，他没有等到凌沐然，却等到了徐燕与王雅丽。

    “徐燕，凌沐然呢，她在哪？”

    杨帆紧张的问道。

    “她……她昨晚就走了。”

    徐燕说道，脸上还带着一丝惊慌之色。

    “是啊，昨天晚上，她把周飞飞打得不省人事，然后就走了。连夜就走了。”

    王雅丽心有余悸的说道。

    “你到底怎么回事？杨帆，你也太花心了，你还想脚踏两只船。”

    徐燕眉头紧蹙，指着杨帆说道，不过这个时候，杨帆根本没办法解释，转身便走，给凌沐然发了无数条消息，最终都是如同石沉大海一样。

    杨帆的心，终于变得慌乱起来，他还是变成了一个被爱情左右的少年，他不再是那个叱咤风云，左右商场的服装大佬，也不再是稳坐钓鱼台，从容不迫的天才少年，这个时候，他的心中，充满了对爱情的渴望。

    但是事与愿违，有些事情，也不会向着他想象的轨迹运行，他不是神，无法预料任何事，更无法让每个人都喜欢自己。

    周飞飞固然可恨，但这个时候，两个人还是被外力拆散了，只能说他们没有坚持到底的决心。

    相爱容易，但是要守护彼此，却是难如登天。

    杨帆最终还是把电话打给了凌成钧，因为他现在担心的是凌沐然会做出更极端的事情来，哪怕自己没有资格继续站在她面前挽留，他也不想凌沐然出事。

    “不管你们之间发生了什么，都已经是过去式了，虽然你少年老成，也很让我佩服，但是你毕竟还年轻，沐然也还年轻，多年之后的事情，谁也说不准。她要出国留学了，所以你们之间的事情，我也不想管了。你是个有追求的人，她也一样，或许你们之间有些误会，我相信你不会做真正伤害她的事情，但是人有失言，马有失蹄，就算是神，也会犯错。”

    “我不恨你，也不怪你，毕竟你们都年轻，年轻才会犯错的资本，等到一把年纪像我一样，就连犯错的资本都没有了。孰对孰错，已经不重要了，人总要向前看。你说对不对？等你们都彻底长大成人，多年以后，如果有缘，或许还能够在一起，那就是老天爷才能注定的事情了。”

    “做人要懂得知进退，你是一个聪明人，杨帆，我想更不会在感情上犯糊涂，我自己的女儿我自己了解，我也希望你能好好的做好自己，关于扩建的事情，我不会将其混为一谈，你这个人，我还是比较看好的。年轻人，有舍才有得。”

    杨帆还没有说话，但是凌成钧炮语连珠一般的话语，就已经让杨帆头大如斗了。

    虽然他只字未提凌沐然现在究竟如何，但是至少应该不会太差，否则的话这个凌成钧估计早就要已经找自己拼命了。

    杨帆的心里，有很多话要说，但是却欲言又止，因为那些话都是自己想要跟凌沐然说的，而不是她的父亲。

    至少在这个时候，杨帆知道了一件事情，那就是凌沐然现在肯定是安全的。

    自己与凌成钧之间的沟壑，多半也是因为凌沐然，现在他们两个也算是彻底告别了，凌成钧对自己似乎也已经没有了之前的偏见，杨帆听得出来，凌成钧已经决定的事情，没有任何人能够改变，更何况，这个决定，也未必就是凌成钧才决定的。

    “谢谢你，凌叔。我不会让你失望的。再见。”

    杨帆手握着大哥大，在小树林里面，坐在了地上，挂断的那一刻，他感觉到了一阵心痛，有些事情，看来自己终归还是要向前看的，凌成钧说得没错，如果自己就被这感情击垮了，那么说明他并不是一个合格的成功人士。

    凌沐然或许注定只是他人生之中的过客，见惯了喜怒哀乐悲欢离合的杨帆，这个时候，逐渐释然，虽然心底依旧对凌沐然心心念念，但是却没必要挂在嘴边，自己的路还很长，正如同凌成钧所说的，如果他们还有缘分的话，若干年后，未必就不能在一起。

    人活着，总不能被感情彻底蒙蔽，永远活在悔恨与痛苦之中。

    生命中的精彩，远不止于此。

    杨帆深吸了一口气，将凌沐然深埋心底，但是眼前的路，还很长，他终归要走下去，一个人扛下所有。

    电话那边，凌沐然站在父亲的身边，心里头有些失望，她以为杨帆会说一大堆跟自己道歉的话，让父亲给他们一次机会，或者再不济也要跟她有一个道歉。

    可是最后，杨帆竟然只说了一句话，这是让凌沐然一直都难以理解的，心里面更多了一丝失望。

    “你跟他不是一类人，他的心思，连我都看不透，他或许真的喜欢你，但是他却不会为你放弃整个世界，而且如果真的是那样，跟酒囊饭袋又有什么区别呢？那就是你真正想要的了么？”

    凌成钧说道，看着女儿失落的面孔，孜孜不倦的开导着她。

    “杨帆是个拿得起放得下的人，他绝对不是一个庸人，而且他现在的起步，就比很多人都要厉害，或许你都不知道，他已经拥有了四个服装厂，而且一直都在扩建，规模已经达到了外五县之中最大的存在，资产怎么说也有千万级别了，连我都不敢相信，他竟然会是一个如此优秀的年轻人，而且，他才刚刚大一。”

    凌成钧的话，让凌沐然一脸诧异，这些，她真的不知道，脸上充满了难以置信。

    “现在你还觉得，杨帆是个平常人吗？他比你们任何同龄人都要强大，都要更加的清醒，他知道自己的目标，知道自己未来的发展，更知道自己究竟该怎么走下去，连我都叹为观止。所以他绝对是一个百年难遇的人才，说实话，我一开始担心的，是他配不上你，后来我才知道，我应该担心的是，你配不上他。”

    凌成钧苦笑着说道。

    “人总要成长，总要变化，并不是每个人都会变成自己喜欢的样子，杨帆的强大，是靠他自己争取来的，若干年后，或许等你们真正成熟起来的时候，你也未必就能够与他并肩而立。所以，你的决定，或许是对的，激流勇退，未必就不是解决问题最好的办法，一味的纠缠，反而落了下乘，这一点，杨帆比你做得更好，他没有丝毫的拖泥带水，在知道你已经安全，并无大碍之后，他的决定，还是干净利落的，既然无法挽回，那就只能向前看。”

    凌成钧对于杨帆的评价一直都不低，他只是担心女儿驾驭不了这样的男人，因为有些人，注定是天上的飞龙，只要你一不留神，或许他就会一飞冲天。

    “我明白了爸。谢谢你。”

    凌沐然微微一笑，心中更是斗志昂扬，总有一天，自己一定也不会比他差的。

