    罗艺的话给了秦叔宝一些希望。

    只要罗艺肯投降，秦叔宝有绝对的信心能够保下罗艺，以及他的荣华富贵啊。

    对一个人来说，一辈子荣华富贵已经足够了吧?如此，又何必与朝廷为敌？

    “自然可以商量，姑父有了结果，请立马派人前来通知于我。”

    “好，没有问题。”

    双方这样说好后，秦叔宝也就没有丝毫攻打幽州城的意思了，带着兵马就退了去。

    唐军的兵马退去后，罗艺跟自己的谋士回到了府邸。

    “于先生，你今天是何意思？”

    这个谋士叫于大，在罗艺的众多谋士中，算是十分拔尖的存在，深得罗艺的信任。

    于大道：“将军，想要击退唐军，让他们没有攻破幽州城的可能，那我们就要不断的消耗唐军的兵力才行，等他们的兵力再减少一些，那他们想要攻下城池，基本上是不可能的事情，除此之外，我们还有一个办法，那就是擒贼擒王，先把秦叔宝等人给擒拿，他们没有了统帅，剩下的兵马也就一盘散沙了。”

    “那秦叔宝喊将军姑父，对将军也最是信任，那我们何不将计就计，选择诈降呢，等秦叔宝靠前来的时候，他们突然出手，将其擒拿，趁着这个机会，我们可以重创唐军。”

    于大把自己的计谋给说了一下，这个计谋，最为主要的，就是利用秦叔宝对罗艺的信任。

    罗艺听完之后，思虑了片刻，接着点了点头：“好，就按照你说的办，派人去告诉秦叔宝，就说我们投降，明天我们就开城受降。”

    罗艺这样说完之后，便很快做起了安排。

    那秦叔宝武艺高强，想要达到目的，只有一击必中才行，若是给了他喘息的机会，想要擒拿亦或者击杀他，就不太容易了。

    当然，若是一击未中，那他们只能痛下杀手了。

    到时候，他罗艺动手，其他人在旁边帮忙掠阵就行了。

    整个幽州城，能够是秦叔宝对手的，也就只有他罗艺了。

    而就在罗艺在幽州城安排着明天诈降的时候，罗艺的人已经把消息送到了大唐军中，秦叔宝得知罗艺愿意投降后，整个人顿时就松了一口气。

    只要罗艺肯投降，那就好啊。

    只是，秦叔宝这样兴奋着的时候，叶小天却是微微蹙眉。

    他对罗艺不是特别的了解，但罗艺怎么说，都算是一代枭雄，这样的人，岂会轻言放弃？

    这其中怕是有什么问题吧。

    叶小天思虑了一番，随后把黄牛儿叫了来，对他吩咐了一些事情。

    有些事情，他不易给秦叔宝点破，而且事情不发生，秦叔宝也不一定就真的会相信，所以最好的办法，还是让他亲身经历一下的好。

    他所能做的，就是在发生问题之后，他能够以最快的速度进行补救，免得事情变的一发不可收拾。

    ------------------------九月的秋天，萧瑟更重了一些。

    幽州城的秋天来的更早，此时都已经有一些初冬的感觉了。

    这天一早，秦叔宝带着兵马来到了幽州城下，他有点兴奋，自己的姑父，终于不跟自己为敌了。

    他们来了之后，城门打开，罗艺带着人从城内走了出来。

    “我等冒犯了陛下，深知罪孽深重，今日特别前来投降朝廷，希望将军能够既往不咎。”

    罗艺手里拿着幽州城的印章，把印章交出去，就等于吧幽州城交了出去。

    秦叔宝看到这个，心头越发欢喜，连忙带人就赶了过去，准备接受罗艺的投降。

    可就在他靠近罗艺，准备伸手接过那个印章的时候，罗艺却是突然出手，直接向秦叔宝袭来。

    罗艺的枪法了得，身手也是不错，他并没有杀秦叔宝的意思，他只想生擒秦叔宝。

    只是，就在罗艺出手的时候，秦叔宝突然被人拉了一下，直接靠后飞了出去。

    罗艺那一击未能得手。

    场面的气氛突变。

    秦叔宝看着眼前的一切，有点不敢置信，若非黄牛儿突然将自己拉开，自己怕就被罗艺给生擒了吧？

    从一开始，罗艺就没有投降的意思，他只是诈降，想要接近自己，然后将自己给擒拿住，亦或者杀了啊。

    突然间，秦叔宝的心里很不是滋味，他一直都在为罗艺考虑，可是罗艺却想杀了自己，这还是自己的那个姑父吗？

    “为什么，为什么要这样？”

    恢复过来的秦叔宝整个人都有一股冰冷气息。

    罗艺哼了一声：“李世民杀兄逼父，这样的人如何值得我去投降？

    还有，我那儿子被苏定方所杀，他在击败苏定方后，却不肯为我儿子报仇，反而重用苏定方，这样的人，如何让我去效忠？

    我罗艺就算是死，也绝不会投降李世民的，今天既然诈降失败，那我们就各自看本事吧。”

    说完这些，罗艺带着自己的人直接退回了城内，大唐的将士并没有动。

    一来，罗艺武功高强，他们动手不一定有胜算，秦叔宝不开口，他们肯定是不会动手的。

    再有就是，城楼上，罗艺的弓箭手早已经准备好了，如果他们靠近城门的话，这些弓箭手肯定会出手的，到了那个时候，他们只怕有很多人都会被射成刺猬。

    这种情况，就算他们有斩杀罗艺的机会，他们也是不会贸然动手的。

    在罗艺退回去的时候，秦叔宝和叶小天他们也都慢慢的退了回去。

    来到军中之后，秦叔宝的脸色十分的难看，不过现在的他，已经没有什么纠结的了。

    之前，他对罗艺还有一些感情，不忍心看着罗艺被杀。

    可在得知罗艺的心里想法后，他便已经没有了之前的那些想法，罗艺根本就不顾念他们之间的感情啊，这样的话，他还有什么好犹豫的？

    攻城，必须攻城啊。

    ’秦叔宝在军中沉默了片刻，片刻之后，他便直接挥了挥手，喝道：“来人，给我攻城。”

    一声令下，一众唐军朝着幽州城就冲了过去，他们气势如虹，仿佛顷刻间就能攻下幽州城。

    不过，这个时候，已经回到了城楼上的罗艺，也开始组织兵马抵挡了起来。

    

