    “虽然看起来是真龙剑皇出的手，但我要提醒你的是，这里的效果其实是来自‘真龙皇的复活’。”弥赛亚将自己的墓地打开，展示了刚刚才被送去墓地里的那张永续陷阱卡：“除了复活墓地的真龙皇以及上级召唤之外，‘真龙皇的复活’还有第三个效果，在它被送入墓地的场合，能将对方场上的一张怪兽卡破坏；我当然要选择破坏你的‘圣骑士的追想·伊索德’。”

    看到自己多年思念的结晶被剑皇轻轻松松粉碎，多萝西痛苦地捂住了自己的胸口，“对不起十代，我给你的卡并没有那么强的力量；拖累了你，对不起，对不起，对不起……”

    “多萝西……”看着自责的多萝西，十代微微一笑，比了个大拇指。

    “十代？”

    “多萝西，不要小看你给我的卡，它拥有你想都想不到的强大力量！”十代自信满满地说道：“表面上看他是破坏了我的伊索德，占据了先机，但是这也暴露了一个弱点——这家伙也知道伊索德的力量，而且不能轻易让我使用她。”

    “不不不……只是因为你场上只有这只怪兽而已。”听到十代的分析，弥赛亚及非常配合地做出了紧张的表情：“和我提前知道她的效果没有关系。”

    “越是这样的解释，越是证明了我的猜想。”十代点头说道：“所以对我而言想，下一步的目标就很明确——我要复活伊索德，使用她的力量来打败你！”

    “大言不惭！”也许是受到了什么指示，也许只是单纯的少女心性，弥赛亚在这个时候拼命地说起了那种仿佛三流电影里面的杂鱼角色一般的台词，“你也不好好看看真龙剑皇的攻击力是多少，这是你的杂鱼怪兽无法触碰到的等级！”

    【真龙剑皇·卓辉星·拼图：攻击力2950→3250】

    “攻击力……三千二百五十点！”十代假装惊叹了一声之后，露出了胜券在握的微笑：“如果这就是你的王牌的话，那就太容易了：你只关心着我的‘圣骑士的追想·伊索德’，但你没有考虑的是我现在连接着的羁绊可不止一处！我再次发动‘贤者之石·萨巴希尔’的效果！支付一半生命值，将这张卡和卡组·墓地里的一张卡交换，然后贤者之石返回卡组洗切！”

    【游城十代：LP2000→1000】

    弥赛亚：【你明目张胆地要作弊，老娘TM考虑了管用吗……】

    十代的身后，苍蓝色的“贤者之石·萨巴希尔”再度轮转了起来，“等价交换”的原则再次发动，贤者之石又少了一块，这一块石头变成了一张新卡：“我将卡组里的‘强欲之壶’加入手牌。”

    “用来抽卡的卡？不直接检索关键卡吗？”弥赛亚有些奇怪地看着十代的操作：“直接检索更厉害的卡会更有用吧？在我的真龙剑皇面前。”

    老实说现在的弥赛亚心里是有些慌的，真龙剑皇的力量的确很强，但在“贤者之石·萨巴希尔”的力量面前显然是不够看的，【尽管现在的情况基本上都是在按照计划在前进，但这样的决斗继续下去，真的能让十代用出“那只怪兽”吗？如果不能的话……咂！义父，你天天说除了黎政那家伙你就是无所不知，可别在关键时刻坑你女儿啊！】

    “将所有的力量都供给那些强力怪兽的你不懂，我相信的不只是‘贤者之石·萨巴希尔’，还有我这一整副卡组——我相信我的卡组会回应我的祈愿！”不管弥赛亚怎么想的，十代已经将刚刚检索来的“强欲之壶”塞进了决斗盘里：“发动‘强欲之壶’的效果，我从卡组里抽两张卡！然后是‘贤者之石·萨巴希尔’的效果，它从卡组里重新回到手牌！”

    和决斗学院教授库洛诺斯仿佛一个模子里刻出来的“强欲之壶”从天而降，碎裂之后将两张那个卡丢给了十代；与此同时苍蓝色的贤者之石也再度流转，重新回到十代的手中。

    十代看着刚抽上来的卡，直接发动了其中一张：“我发动魔法卡‘抵价购物’，将手牌中八星的‘命运英雄·教义人’送入墓地，从卡组里抽两张卡！”

    被“圣骑士的追想·伊索德”检索来的“命运英雄·教义人”在这个回合并不能发动效果也不能召唤和特殊召唤，所以十代选择了这种方式让他能够更好地为胜利发光发热。

    又从卡组里抽出两张卡之后，十代终于抽到了想要的卡，于是他毫不犹豫地将那张卡拍了下来：“我发动魔法卡‘死者苏生’！我要复活的是……‘圣骑士的追想·伊索德’！”

    象征着生命力量的古埃及生命十字在决斗场上降临，随后它燃烧起来，打开了冥土之门——之前刚刚才被真龙剑皇斩成四瓣的两位伊索德从墓地之中重生！

    【圣骑士的追想·伊索德：攻击力1600】

    “尽管只有惊鸿一瞥，但我已经看到了，伊索德的另一个效果！”十代打开了自己的卡组，“将装备魔法送入墓地……”

    “抱歉，此路不通！”然而弥赛亚第二次阻止了十代发动“圣骑士的追想·伊索德”的那个最为恐怖的效果，“我发动‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’的效果，一回合一次，将墓地里的‘真龙’永续魔法陷阱卡除外，破坏对方场上一张卡——我将墓地里的‘真龙皇的复活’除外，要破坏的，当然还是‘圣骑士的追想·伊索德’！”

    “莎啦啦！”

    伴随着帮弥赛亚鞍前马后的劳模卡“真龙皇的复活”被彻底除外，真龙剑皇又是一道刀罡斩出，刚刚才被剑皇斩成四瓣的伊索德……这次又被斩成了四瓣。

    “你……怎么能这样对待女士！”

    这是两位“伊索德”在第二次死亡之前最后留下的话语——上一次的生命结束的太快，伊索德的决斗精灵连反应都来不及。现在说的这番话，比起质问指责其实更像是无能狂怒。

    频繁地去世让伊索德们有些怀念那个骑士的时代了，那个年代的绅士们可不会这样粗鲁地对待她们两位柔弱的淑女。

    而对于来自伊索德决斗精灵的质问，真龙剑皇只是回了四个字：“夏虫语冰。”

    骑士精神、绅士风度什么的，这在真龙剑皇的面前完全就是鸡同鸭讲。地球上的“骑士精神”起源于强大的男性争夺女性的传统，是基于双方庞大的战斗力差距带来的、属于强者的游刃有余。

    而在真龙剑皇所生活的世界里战斗力向来是和性别没有强相关的，像索菲亚、拿非利、诺艾莉娅这样的……你说你让着她？嫌命太长了吧。

