    关城校场，场面诡异。

    张崖。

    孔盛。

    王渊。

    姜广林。

    南海三大霸主级势力在这仙路中新晋的四位真境，这时居然聚在一处。

    再一听他们讨论的内容，就更加诡异。

    四大真境，竟在讨论一位道基？

    当真咄咄怪事。

    这时。

    校场中光华一闪，又有两人联袂进来。

    四人扭头投去目光，姜广林一见金檀身旁那人，脸色不禁一抽。

    “哈哈！”

    “有趣！”

    星门王渊忍不住大笑。

    张崖、孔盛二人看看金檀一旁那人，再看看身侧姜广林，脸上也有颤动，似在憋笑。

    “唉！”

    “这人天资惊人，奈何心眼太小。”

    姜广林看着金檀身边那人——

    着仙衣，披黑袍。

    刚正不阿，英明神武。

    从服饰到装扮再到五官面容到气质神采，全都跟他一模一样。

    姜广林一阵无奈。

    很显然。

    这人不是他。

    而是金檀好友，乌山国主‘刑天’。

    这刑天自知【百变】之术暴露人前，索性不加遮掩。再加上前面姜广林镇压他三日，心下记恨。此时入关，就故意变成‘姜广林’的形象行走。

    这是在报复，故意恶心人呢。

    偏偏这人术法玄奇、造诣极深，即使这样当面变化，即使人人都知道孰真孰假，但两人站在一处，还真就没法看出区别。

    以假乱真！

    实在厉害！

    ……

    “老师。”

    金檀在旁，心里满是愧疚。

    身为弟子，不能为老师排忧解难，竟屡屡让老师沦为他人阶下囚，颜面丢尽。

    这还不算。

    事后也难挽回。

    他与张崖等人都是新晋真境，谁也不比谁强到哪里去。金檀能够跟张崖、孔盛、王渊、姜广林任意一人斗个旗鼓相当，甚至略有胜出。

    但都没用。

    杀不得伤不得。

    终究是半斤八两，无法替老师讨回颜面、报得大仇，反而让老师要以这种方式才能泄愤解恨。

    金檀只觉又羞又愧，无言无颜。

    跟金檀的认真劲不同。

    孟南早就破罐子破摔。

    他承认，真境厉害，他完全斗不过。

    一旦照面，就要被擒。

    逃都逃不走。

    甚至，这一重关在一开始，孟南还变化成想要杀他却被他反杀的玄阴教派道基修士，想要以此来躲避张崖的追杀。

    这一世，他的【百变】已经达到三重，真境都难分辨真假。

    原以为足以横行，不惧张崖。

    没想到却正面遭遇星门新晋真境‘王渊’。

    这也是个狠人！

    见着玄阴教派道基，四下又无人，随手就要打杀。

    孟南当然不能不还手让人杀，但是这一还手，立刻就暴露，被王渊生擒，镇压在【星罗袖】中。

    直到金檀来救。

    被金檀救下后，金檀想随孟南一起行走仙路，但孟南嫌弃两人都是道基无敌战力，一起走效率太慢，不如分开。

    反正真境也奈何不得他。

    于是就又分开。

    孟南这次学乖，变成上一重关死在他手上的枯荣道宗巅峰道基‘张铭’，与金檀分头行走。

    心想着枯荣道宗跟南海三大霸主无冤无仇，总归能有些余地。

    可惜时运不济。

    没多久，这就又遇到玄阴教派第二位新晋道基‘孔盛’。

    孔盛杀性重，不讲章法，对上枯荣道宗修士居然也迎面就下杀手。

    孟南避无可避，再一次失手被擒。

    身份再次暴露。

    两次被擒，两次暴露。

    孟南彻底麻木。

    等到再度从孔盛手中脱困后，他索性不再变化旁人，就以‘刑天’面目行走。

    这一回，又遇到仙盟度厄宗‘姜广林’。

    这人在上一重关见孟南被张崖捉走却还能安然无恙出来，心中泛起疑窦，此时遇上，就顺手擒拿，想探究一下到底怎么回事。

    于是孟南第三次被擒被镇压。

    时到如今——

    黑阳甲。

    【金轮】。

    【百变】。

    【枯荣】。

    【翻云】。

    孟南的底细算是被拔了个底朝天。

    扒光看净。

    不留余地。

    甚至就连他刚刚褫夺到手的二重真术【饕餮】也没能藏住。

    【饕餮】！

    这是金玄十域之一‘北海’境内五座霸主级势力之一‘丹法阁’的标志真术。

    丹法阁以炼丹扬名金玄界，但斗法也不弱。

    其门中弟子个个身家殷实，诸般丹药在身，若再修持【饕餮】之术，就能迅速消化各种丹药乃至奇珍异宝。

    非但恢复能力极强，修行速度也能快人一筹。

    孟南反杀丹法阁一员修士，褫夺得来此术，对他而言也是顶尖好用。

    他有多重身份，其中一重就是乌山国主，坐拥一国一境的资源，身上携带的灵丹、宝药堆积如山。

    先前让孟南困扰的，只是他炼化这些丹药的速度还不够。

    耗时太长。

    但如今，一门【饕餮】到手，吞服炼化千百丹药都是等闲，速度胜出过往何止百倍！

    仙盟真境姜广林，以度厄宗顶尖奇术【伏魔仙衣】将他镇压，而这【伏魔仙衣】论镇压之威能却远不如星门【星罗袖】与玄阴教派【五指神山】。

    孟南待在里面太轻松，闲着也是闲着，就有余力以【饕餮】炼化许多丹药，增补自身，使自己随时保持在巅峰状态。

    姜广林放人干脆，除了不想被金檀盯上外，更多的还是因为看着孟南被镇压却像度假的惬意模样给气到了。

    索性放出，眼不见为净。

    却没想到，在这关城中居然还要被孟南恶心一回。

    ……

    “快哉快哉！”

    “我无敌矣！”

    看着姜广林一脸便秘模样，再看张崖等三人探来目光内里隐约可见的无奈，孟南心中一阵畅快！

    是！

    的确！

    不错！

    孟南不是真境对手，碰面就要被捉拿被镇压。

    但这些真境也拿他没办法，最终还是要放出来。

    这难道不是一种另类的无敌吗？

    孟南心胸宽广，看的很开：“我现在手上已经有七百块青石令，只要让我撑到仙路尽头，再多苦难、折辱都是浮云。”

    他看重实利而轻于脸面。

    ……

    姜广林见孟南顶着自己的模样，雄赳赳气昂昂的从面前走过，他面上一苦，就冲孟南赔笑道：“姜某一时糊涂，道友请勿见怪。”

    说着。

    他将方才第三重关过关奖赏的虚丹精气递上，作为赔礼。

    多一事不如少一事。

    多一敌人不如多一朋友。

    姜广林也是个能屈能伸的。

    孟南看着那虚丹精气，第三重关的奖励仍是虚丹精气，但已经从第一关的百分之一、第二关的百分之五，激增到现在的百分之十。

    这是完整虚丹的一成。

    已经能对巅峰道基起到一定的指引、破境作用。

    哪怕作用还小，几率极低，但毕竟也是有望助人证道真境的宝物。

    到这一层级，价值都不低。

    “好！”

    “这赔礼朕收下了。”

    “下次不要贸然动手，等到有确切把握再下手不迟，不然若教朕走脱，变化成你样貌却做些不雅之事，道友脸上也不好看。”

    孟南接过虚丹，记下此仇。

    这姜广林前面将他捉走、镇压，虽然能力稀松，但下手可没轻没重毫不留情，完全是奔着将他弄死的心思去的。

    心思歹毒，孟南可没那么大度。

    “下一世必定杀你！”

    仙盟不需要这样的恶人。

    想着念着。

    念着想着。

    孟南心怀杀意，拿人好处却不手软。

    随后就跟金檀走到一旁歇息，他另有要事。

    ……

    金檀在旁替孟南护法，戒备姜广林、张崖等人。

    扭头再看孟南，只见他从袖中取出一物，金檀认得——

    “困龙珠。”

    这是一妙至宝。

    曾经赐给钱雨等人，十年前六件至宝又都被孟南收走，只有金檀得‘金刚轮’认主，才得以保留。

    “老师取出至宝作甚？”

    金檀心下疑惑，但没询问。

    而下一刻，他瞳孔忽的收缩，手中‘金刚轮’更是兀的一颤。

    “这——”

    “废宝？！”

    金檀看的清楚，‘困龙珠’原本活灵活现，但在被孟南握在手中之后，就迅速灵性褪去，变得暗淡无光。

    很快。

    就再无‘一妙至宝’的神采，沦为平庸，沦为废宝。

    再观孟南，脸上去露出笑意。

    金檀顿时意识到：“老师这是以‘一妙至宝’为修行资粮。”

    想到这里，金檀一时也不知该说什么好。

    他自身得‘金刚轮’认主，最是知道‘一妙至宝’的奇特妙处。

    但凡能得认主，虽然没到稳稳晋升真境那样离谱，但往后修行的确容易很多。又兼‘一妙至宝’威力强大，更是护道首选。

    每一件‘一妙至宝’，都堪称价值连城。

    放在一宗，就是传承至宝。

    但孟南这时，居然随手毁了一件？

    奢侈！

    太奢侈！

    金檀一时沉默，只能在心底默默安慰自己：“‘困龙珠’只是六件‘一妙至宝’中最弱的几件，甚至还比不上我的‘金刚轮’，毁了也就毁了。老师既然舍得毁去至宝，必定能收获更多好处。”

    金檀心下暗道。

    但他又哪里知道，从钱雨等人手中收回的六件至宝，其中最厉害的‘日月金钩’与‘桃花飞刀’，包括孟南自己长期据有的‘天星剑’、‘青乙神镜’、‘清宁宝扇’，都已经作古，沦为废宝。

    仅有‘困龙珠’、‘三连袋’、‘火云环’、‘迷阳针’等四宝尚存。

    今日‘困龙珠’也被毁掉，就只余下最弱三宝而已。

    当然。

    孟南的收获也的确不小。

    前面诸宝共碎，令孟南的真术【百变】从二重提升到三重，【五季神拳】与【四象神将】则各自从第三重提升到第四重。

    这一役，虽然三术都没能派上太大用场，但这一世过后，三术用处可着实不小，能让孟南在‘卫林宗’、在‘乌山境’更好伪装与经营。

    不亏！

    绝对不亏！

    再有这一回。

    一颗困龙珠，内含三十缕一妙气，孟南将他踏上仙路先后褫夺得来的四重奇术【枯荣】、二重真术【饕餮】，以及目前尚未暴露，自十绝岭三大霸主之一‘苍山’一脉巅峰道基身上褫夺得来的四重奇术【回春】，全都彻底掌握，再一次将已经【褫夺】的三个术法席位空出来，可以在下一阶段的仙路上继续发光发热。

    “我还有三宝，若是用得好一些，完全可以再彻底掌握九道高明术法，并且在这之后，再褫夺三道术法。”

    这样一算。

    待仙路走到最后，孟南身上最多能多出十五门厉害术法。

    “十五门术法！”

    “全都难得，全都高深，又是来自天南海北各处大宗，不易查出跟脚。”

    “诸多术法在身，我日后行走南海、闯荡城墟，当能更加从容。”

    孟南心下欢喜，愈发期待往后阶段的仙路征程。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更送上，求月票！

