    “说来说去就是想从本宫嘴里知道到底是怎么知道催眠术的？或者你们还想知道我的催眠术能不能教给别人？”李贵妃这下脑子倒是正常了。

    虽然顺平帝没有来，但是她相信只要她们说的话，顺平帝都是清楚的。

    因此，李贵妃看向秦安若的眼神中都带着嘲讽：“本宫不管你是怎么想的，也不管所谓的长亭居士到底是什么。这催眠术是我从一个游方的医生那里学来的，就现在这种情况，我也是不会教给任何人的。”

    一个人只有能给别人带来利益才能活着。

    李贵妃这么多年来在宫中都维持这一副善良的人设，就是为了能过的舒服点，也是为了能让顺平帝放松心情，她也能有机会催眠顺平帝。

    谁能想到一切都发展的十分正经，最终会出现一个秦安若呢？

    听着秦安若说什么话本，纵然李贵妃不相信，还是提出了自己的疑惑：“所以是你告诉陛下是本宫催眠了他，对吗？”

    一直都在好奇，事情分明已经发展的十分正常了，为什么顺平帝会突然间发现。

    眼看郑家就要被赶出去京城中，丽妃的娘家要从这一代开始没落了，事情怎么会发展到这个地步。

    终于找到了罪魁祸首，李贵妃恨不得能直接生吞了秦安若。

    面对李贵妃的愤怒，秦安若只是扯了扯唇角：“就算催眠术只是在话本中看到的，整个大盛的能人义士不知道有多少，你本来也隐瞒不了多久的。”

    懒得跟李贵妃说与催眠术有关的东西了，只要李贵妃不是穿越的人，就不会给她带来麻烦，之后爱干什么干什么，秦安若也不愿意接触。

    “如果不是有你，本宫早就把郑家的人赶出去了！”李贵妃有些癫狂。

    终于说到了大家都感兴趣的地方，秦安若深深看了一眼李贵妃，才张嘴问道：“你总是说要把郑家赶出去，据我所知，你跟丽妃娘娘的关系很好，这么多年跟三皇子的关系也不错，为什么非要赶走郑家呢？”

    怕李贵妃再用一些谁都不信的理由来跟她说，秦安若还轻轻笑了笑：“当然也许你现在还想说就是个意外，但是你对郑家的恨意真的很深，如果不是知道郑家的人都不错，我差点以为你们有什么深仇大恨。”

    “郑家的人都该死！”李贵妃的声音突然间低沉了下来。

    她看了一眼秦安若：“你是来替陛下问的对吗，陛下人呢？难道他真的不准备来见本宫了吗？”

    无论是说起来厌恶的郑家人，还是说秦安若，李贵妃的语气和表情一直都很正常。

    秦安若一直都在观察李贵妃，这个时候才发现，李贵妃在说起来顺平帝的时候，感觉明显和别的时候不一样。

    到底是什么让李贵妃恨丽妃，并且恨郑家的人，秦安若似乎真的明白了。

    当然，顺平帝出现不出现不是她说了算的。

    她只是看了一眼李贵妃，给了她一个能让李贵妃更癫狂的理由：“你已经是父皇最相信的人了，竟然都能让你施展催眠术，父皇对你的好，恐怕前所未有。你辜负了父皇的这份善心，现在父皇当然不会再见你了。”

    “你说谎！我没有，这一切都不是我有意做的，陛下一定会想来见我的。”李贵妃显然不愿意相信，看向秦安若的目光中都带着冷意。

    只可惜，秦安若是不可能接受这个说法的。

    陛下是已经来了，但是就秦安若对顺平帝的了解，现在的顺平帝恐怕是不可能见李贵妃了。

    “你的催眠术，在陛下的眼中就是妖法，你要控制陛下，要损害大盛的江山社稷。这是对陛下来说最重要的东西，你觉得陛下还会原谅你吗？”秦安若始终都十分淡定。

    然而她的淡定，却一点都感染不到李贵妃。

    李贵妃终于听明白了秦安若的话，看向秦安若的目光中带着茫然：“本宫什么时候危害大盛的江山社稷了？”

    似乎想到了什么，她的脸色变得有些难看：“你什么意思，难道你……难道是陛下给你说的，陛下认为只有郑家的人才能守住他的江山社稷不成？”

    秦安若发现不管她把话提到哪儿，最终李贵妃都会说到顺平帝的身上。

    再一联系顺平帝对丽妃的感情，似乎一切都很自然了。

    秦安若垂下了眸子，并没有回答李贵妃的话。

    她已经来了青鸾殿，李贵妃就不可能放过秦安若。

    秦安若一进门她的那股淡然就是装出来的，自从被禁足之后，她整个人就已经很急躁了。

    一直都没有见到顺平帝，好不容易见到了一个勉强能说得上话的人，她急于知道顺平帝的消息。

    李贵妃往前走了两步：“到底是怎么回事，难道现在陛下真的还能对那个贱人有那么深得感情吗？还说他对我恨信任，如果对我这样就叫信任，当初是不是差点就把自己的命给她了？”

    该发泄的都差不多发泄完了。

    在提到顺平帝之后，秦安若就知道接下来的情况不一样了。

    她没有说话，目光落在了李贵妃身上，许久之后摇了摇头。

    秦安若的意思很明显，眼中的惋惜更是但凡有眼睛的人就不可能看不到。

    李贵妃的神色逐渐缓和了下来，急于从秦安若的嘴里知道一些消息，当然连她自己都不清楚，她到底想知道什么。

    在殿内片刻的安静之后，秦安若缓缓开口：“我也是个女人，而且王爷的侧妃才刚被我杀死，我差不多能理解你的心情。只可惜，你用错了方法。他是整个大盛的主人，是注定不会有一个女人的。当初进宫，你没有想好吗？”

    秦安若站在一个女人的角度，看向李贵妃的目光十分平和。

    也许正是秦安若平和了下来，李贵妃的眼神也逐渐冷静了。

    她的眼神有些恍惚。

    这种事情，怎么能说得准呢？

    如果一直都没人提起来，也许李贵妃就不会思考这个问题了。

    现在秦安若说了顺平帝，并且已经看透了她的打算，她突然间就有了倾诉的欲望。

    她看了一眼秦安若：“你会把这些都告诉陛下吗？本宫已经藏在心里这么多年了，如果不说出来，恐怕就真的没有说出来的机会了。既然是陛下让你来的，这些话你就帮本宫告诉陛下，好吗？”

    顺平帝就在密室听着，当然无论李贵妃说什么都能听到。

    秦安若觉得她应该不算骗人，因此对上李贵妃的目光，她犹豫了一下，还是点头应是：“是陛下让我来的没错，如果娘娘真的有难言之隐，尽管说出来。无论因为什么您也救过我，我肯定会给您一个公道的。”

    秦安若说的十分自然。

    她的目光也很真诚。

    李贵妃不能百分之百相信秦安若，只是除了秦安若这个渠道，她有可能一辈子都见不到顺平帝了。

    想到这里，她突然间就笑了：“好，我相信你。”

    紧接着，秦安若就听了一个故事。

    还是老套的爱情故事。

    本来是最亲密的闺蜜，最终爱上了同一个男人。

    李贵妃脸上出现了少女独有的娇羞，似乎回到了当初那些时间：“本宫也没有想到，竟然还能有进宫的时候。虽然有个皇后在上面压着，可皇上对皇后只是敬重，永远都不会真的喜欢皇后的，所有人都清楚，本宫分明是有机会的。”

    祁澈与祁凉兄弟几个人都长得很好看，自然顺平帝年轻的时候也丑不到哪儿去。

    一个有钱有颜又有权有势的男人，谁能不喜欢呢？

    正是抱着这样的想法，李贵妃跟丽妃都喜欢上了皇上。

    起初都是把这样的想法放在心里的，甚至李贵妃觉得很尴尬，都没有给丽妃说过。

    “谁能想到，后来她竟然得到了皇上的青睐，竟然真的得到了皇上的真心。分明是我先喜欢皇上的，她是我的闺蜜，怎么能抢我的心头所好，这样的闺蜜，本宫要不起，也不想要，她不配活着！”李贵妃说得越来越偏激。

    秦安若是当真觉得有些恐怖。

    本来以为是一个很大度的人，没想到李贵妃心中竟然还藏匿着这么多的事情。

    她看了一眼愤怒的李贵妃，良久之后才摇了摇头。

    话还没有说话，李贵妃看着秦安若摇头，当即冷哼了一声：“怎么，你不同意本宫的说法？”

    如果她没有问就算了，既然已经问出来了，秦安若也没有不回答的道理。

    嘲讽地笑了笑，秦安若看向李贵妃地目光中都带着不屑：“陛下是个人，不是什么物件。你说他是你的心头所好，难道陛下就不能有自己喜欢的人了？丽妃娘娘能被陛下喜欢，肯定有她的过人之处，她们两情相悦，如果你是个合格的闺蜜，你不应该祝福她们吗？”

    “祝福他们？本宫祝福他们？”李贵妃重复了一遍秦安若的话，脸上的神色十分难看。

    即便到现在说起来丽妃与顺平帝两情相悦，她的脑海中都充满了怒火。

    面对这般的李贵妃，秦安若脑海中闪过了一道亮光。

    就李贵妃对丽妃的百般看不起与怒火，她突然间想到了什么：“你似乎对丽妃娘娘恶意很大，如果真的像你所说的，你应该很讨厌丽妃娘娘，对吗？丽妃娘娘死了，你是不是很高兴？”

