    昨天上岸不久，陈总就给赵磊打电话了，告诉他出海这几天，30多家大品牌想要请求合作代言。

    其实有五六十家，有一些没实力的，已经被pass掉了。

    艾迪是抖声很重视的品牌，因为其在业界的地位跟艾克一样，属于国民品牌，国内外认知度非常高。

    跟艾迪合作，等同于跟艾克。

    经过商讨，艾迪同意，维持一切艾克此前开出的条件，同时，签约时间长短，签约形式全由抖声跟赵磊这边来决定，而且没有任何附加条件，例如不许谈恋爱什么的，完全不管。

    相当于开放式代言，艾迪这么放低姿态，赵磊自然是满意的。

    当然，这跟他这两天直播引发的全球轰动是密不可分的。

    “这样啊，陈总，我中午要在沈瑶家吃饭，一会儿他家亲戚也过来，不知道几点能结束，这样，你带他们在宾馆等我，李哥他们也在，我完事立马过去。”

    沈瑶见赵磊放下电话问道：“是有什么急事吗？”

    “没事，是抖声陈总要过来，我已经打过招呼了。”

    赵磊说完，转而问起另外一件事。

    “瑶瑶，对于大兴岛未来的发展，你是怎么打算的？”

    “那日从水库回来我见了一个国外的投资商，但因为一些原因，他实地考察后决定先不投资了。”

    “奥，这也可以理解，毕竟大兴岛也是这两年才开发起来的，基础设施薄弱，他们投资谨慎也属正常。你不用着急，我现在有一个更好更快的办法，可以让大兴岛快速打出知名度，吸引更多的投资商来考察。”

    沈瑶眼睛一亮，充满期待地看着赵磊。

    “就是明天的拍卖。我这次出海，已经在社交媒体引发了很大轰动，通过拍卖蓝鳍金枪鱼这件事，可以吸引更多的人来到大兴岛，也趁此机会将岛上的渔业批发产业链彻底打通！”

    “原来你坚持要拍卖这条鱼，是为了这件事。”

    沈瑶打心底里佩服赵磊。

    “嗯，咱们大兴岛海上资源这么丰富，缺的就是宣传，这条鱼就相当于一张名片，我们主动去找那些投资商还不如等他们主动上门，一旦岛上的产业链建立健全，大兴岛就会是整个洛城，乃至整个东南地区的渔业批发中心。”

    赵磊越说越兴奋。

    沈瑶其实也考虑过这些，但实施不起来的根本原因还是没钱。

    没钱做广告，没钱投基建。

    “我相信大兴岛和西山未来的发展一定会更好。”

    赵磊正说着，沈母从厨房出来喊沈瑶。

    “瑶瑶，你表舅他们快到了，你去超市买点酒水回来，忘了这事了。”

    “我跟你一块儿去！”

    说罢，两人出了院子。

    他们刚走不久，那两家亲戚便前后脚到了。

    其实沈母和沈瑶姥姥跟这两家平时都不怎么走动，沈重一家也就是一年到头能来一次，至于另外一家，沈母连他们叫什么名都忘了，只记得是老太太的远方表亲家孩子。

    古语言：穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    千里迢迢来捧臭脚，无非就是想蹭点好处。

    既然人家来了，表面上还要应付过去的。

    沈母泡了茶水，拿出新鲜的水果招待他们。

    “饭菜马上就好，大家先歇会儿。”

    “沈重，我跟你说，你这个外甥女可出息了，找到这么一个好对象，将来吃喝不愁了！”

    说话的，是一个中年男人，叫沈大壮。

    跟沈瑶一家的关系比沈重马小倩一家远很多，几年都不怎么联系了，这次是在网上看到这件事非要来的，而非沈母告知。

    “可不，听说这小伙子一年能赚四五百万呢！真是年轻有为啊！”这中年男人的老婆艳丽说道。

    “嫂子，不是一年，人家一个月就赚五百万，像这次钓到大鱼，能卖两千万呢！搞不好一年都要上亿了！”马小倩说道。

    “什么？一个月？哎呦！咱们家老沈一辈子也赚不到人家的零头！”

    这两个女人开始捧着赵磊唠嗑。

    “你们大老远过来不容易，这次来了就在岛上住两天再走，好好玩玩。”

    “我说丽娟啊，你可是养了个好女儿，这结了婚你还打什么工啊，在家等着享清福吧！”沈母笑道：“享啥福啊？我这能动就不爱在家闲着，再说了，小赵再能挣也是人家的，跟我没什么关系。”

    “诶！怎么就没关系了？这女婿能挣，还能亏待丈母娘嘛！”沈大壮说着，压低声音小声对沈母道：“我说妹子，这结了婚之后啊，你可得让你家沈瑶看紧了这小子，都说男人有钱就变坏，别到时候人看不住，钱也没了。”

    “大哥，你说什么呢！”沈母脸色发沉。

    他老婆艳丽道：“丽娟啊，这可不是我们吓唬你，我们在城里住，什么事没见过，多少有钱的都在外面找人，咱们是自家人，你大哥才好心提醒你，再说了，他那么有钱，你知道外面有多少女的想往上贴吗？！这都是摆在眼前的事儿，早打算早好！”

    正说着，赵磊跟沈瑶回来了。

    远远看到院子外停的两辆车，就知道是亲戚到了。

    “舅，舅妈！”沈瑶叫道。

    赵磊则叫叔叔婶婶。

    到了沈大壮这，沈瑶对这两人一点印象都没有。

    赵磊在一边等着，沈瑶看了半天也不知道叫啥。

    这关系得远到什么程度。

    他们四个倒不介意，只顾着打量眼前这个人。

    赵磊此刻在他们眼中，已经不是一个人了，就像是一颗摇钱树。

    上去晃一晃，都能掉下来金币。

    几人心里不由羡慕嫉妒恨，有钱也就算了，人还这么帅。

    “哎呦，这小伙子比网上看还帅！瑶瑶真有福气！”

    马小倩就像这是自己家一样，上前热情招呼着。

    “快坐下，到了这啊，就跟自己家一样，别拘束。”

    大伙围坐一起，沈母上菜。

    “来，我给各位介绍介绍，他叫赵磊，是我们沈瑶的男朋友。”

    “小赵，这位是瑶瑶的表舅，这位是……”

    赵磊站起来依依微笑回礼。

    “哎呦呦，你们看，小赵跟瑶瑶两个多配啊！简直就是金童玉女，天作之合！”马小倩笑道。

