    中年人上前一步，冷淡道：“你打了吴少？”

    方天浩眉头一挑：“你眼瞎看不见？”

    中年人面色一怒，瞬间一拳闪电般的袭来。

    方天浩虽然看的清楚，但是他却难以躲闪。

    这一刻，方天浩才发现，自己居然成了眼高手低之辈。

    不过，方天浩却也不躲避，下意识的抬起拳头，直接和中年人对轰一拳。

    砰！

    方天浩退后两步，顶在慕霏霏的办公桌上。

    而中年人却只退后一步。

    此刻，中年人露出了骄傲的笑容：“能够接我一拳的人，在这江北，倒是不多，所以，你也可以自豪了！”

    “可惜，你连内劲都没有，武学修为，连门都没有摸到，有怎么可能理解真正的武道呢！”

    中年人一副说教的样子。

    吴天却急了：“九叔，别和他废话，先把他废了！”

    “好，吴少放心你！”

    中年人再度上前一步。

    这一刻，慕霏霏却忽然挡在了方天浩的前方。

    看见这柔弱的身影挡在他的前方，昂扬着下巴盯着中年人。

    方天浩微微一愣。

    这女人是在要保护他？

    “住手，保安马上就上来了，你们再不走，别怪我不客气！”

    中年人转头，看了吴天一眼。

    吴天咬牙切齿：“今天。就是天王老子来了，本少爷也要废了这个送外卖的！”

    “你敢！”

    慕霏霏面色冰寒：“我报警了！”

    吴天狞笑道：“报警算什么，顶多算是互殴！”

    终于，方天浩从怪异的情绪中醒转，然后伸手一拉，将慕霏霏给拉倒后面去。

    方天浩笑道：“爷们儿打架，老娘们儿躲远点！”

    慕霏霏一愣，随即狠狠的瞪了方天浩一眼，都这个时候了，还这么没正行。

    不过，方天浩已经走上前去，眼睛虚眯起来，身上的煞气，瞬间爆发出来。

    中年人面色一滞，没想到方天浩身上的煞气这么重。

    身为习武之人，自然明白这样的煞气，肯定是杀伐无数长年累月才能够养成的。

    第一次，中年人对方天浩警惕了起来。

    “你的身份怕是不简单吧！”

    方天浩云淡风轻道：“你虽然有内劲，我没有，但是你信不信，再打下去，也是你死，我活！”

    “笑话，内劲都没有，你有反抗的资格？”

    瞬间！

    中年人气沉丹田，一拳袭来，拳未到，拳风却扑面而来。

    方天浩根本没有躲避，也没有格挡的意思，任凭拳头袭来。

    突然！

    方天浩手中出现一把小刀，瞬间戳向那袭来的拳头之后的手腕。

    中年人猛然拳头上移，而这一刻，方天浩的小刀，如同流水一般，直接划了过去。

    顷刻间，方天浩的刀尖，顶在了中年人的脖子上。

    而中年人的拳头，也在方天浩的脸庞前停下了。

    方天浩笑了起来：“我拼着挨你一记重拳，也能让你颈部动脉破裂。”

    中年人眼睛眯了起来：“这种杀敌以前，自损八百的手段，倒是了得！”

    “错了，杀敌一千，自损五百，你这一拳我可以肯定，我死不了，而你的脖子，顶不住我一刀！”

    “佩服！”

    “彼此！”

    中年人直接收拳，开口道：“算个狠人，山水有相逢！”

    “随时奉陪！”

    方天浩也收起了小刀。

    吴天不甘道：“九叔，你这是不废了他？”

    中年人开口道：“吴少，再打就要出人命了，到时候也不好处理！”

    方天浩点头：“你倒是看的明白。”

    中年人深深看了方天浩一眼，随即对吴天说：“吴少，我们出去再说。”

    吴天也算是明白了，他九叔根本没有把握废了方天浩，只是他很不明白。

    这个方天浩不就是一个送外卖的，还能多厉害？

    吴天和中年人走了出去。

    吴天放了一句狠话：“等着破产吧！”

    慕霏霏急忙开口：“你要不要紧，有没有吃亏？”

    “我要是都吃亏了，他应该死了。”

    不过，方天浩也松了一口气。

    那蕴含内劲的一拳，要是砸在他的脸上，说不定有巨大的整容效果，只是绝对不是正面的！

    慕霏霏看方天浩还有心思吹牛，倒是放心了几分。

    “喂，他刚才用什么东西威胁你来着？”

    “公司资金出问题，一笔拆借资金马上到期了，需要还，一旦还不上很快前锦集团的信用就会崩溃，造成恶性循环。”

    “他想怎样？”

    “你没听见吗？”

    “我刚来就听到那牲口居然问你是不是处，真是问错了，他该问我啊！”

    饶是慕霏霏都算是气质高冷，听到这句话，直接脸红了。

    “呸，说这些做什么！”

    方天浩却看的愣了一下，这妞……也知道脸红的啊？

    随即，方天浩凑过去：“媳妇儿，那天有些操之过急，今晚，咱们好好的坦诚相待，彼此增进了解。”

    慕霏霏咬了咬红唇：“你不上班的吗！”

    “刘岚叫我过来的，我不来，你这婆娘还不被人给欺负死！”方天浩不爽道。

    “他们能做什么，大不了就是威胁一番，我要是这点承受能力都没有，我还能当这个总裁？”

    方天浩眨了眨眼睛：“那天在酒店，我怎么感觉你承受力不强呢？”

    慕霏霏面色一滞，顿时心口起伏，恼羞成怒：“赶紧走，看见你就来气！”

    方天浩翻了个白眼：“不识好人心！”

    说着，方天浩大摇大摆的走了出去。

    而此刻，慕霏霏坐在了椅子上，脸色再度有些苍白。

    她没有想到，吴天竟然弄到了他公司的机密文件，还知道她一笔拆借资金马上到期了。

    慕霏霏深吸了几口气，平复情绪，闭上了眼睛：“财务部有问题！”

    方天浩回到法务部，正好看见安琪抱着她的私人物品，眼眶红红的走了出来。

    “安琪，谁欺负你了？”

    方天浩愣了一下。

    安琪看见方天浩，忽然就有一种倾诉的冲动。

    “浩哥，我被开除了，刚才杨经理问我……”

    当方天浩听了安琪的话，脸色当即就黑了。

    “老子不发威，真当老子是病猫啊！”

    而方天浩也明白了，安琪是不愿意说出千合公司的事情，所以才被杀鸡来儆他这只猴！

    砰！

    杨树办公室直接被方天浩推开了。

    方天浩拉着安琪进来。

    杨树正在看片，瞬间吓了一跳，紧接着恼羞成怒：“给我滚出去！”

    不过，方天浩拉着安琪进来。

    砰！

    杨树跟前的桌子，直接被方天浩拍出了一个手掌印。

    吓的杨树面色刷的一下就白了，满脸的肥肉都抖动了起来。

