    

    前面骑兵大混战，神机营的四千将士却只能在后面干看着，纵使陈广和吴世忠心急难忍，但他们也不敢擅自出战。

    陛下可是说了，他们神机营绝对不准和敌人近身搏斗，他们的任务是守住正面防线。

    “将军，有动静！”

    一名军士小声说道。

    陈广和吴世忠疑惑的互看了一眼，吴世忠直接俯身将耳朵贴紧地面，就几个呼吸间，他抬起头来大喊道：

    “是鞑虏骑兵！”

    然后抄起一把拐子火铳一顿乱放，果然听到了战马倒地的声音，大呼道：

    “正北方向，快结阵！”

    周围的火枪兵连忙排成两列，不等命令直接开火，火铳的火光照亮了一部分区域，果然看到了蒙古骑兵。

    这个距离已经非常近了，不到五十步，明军迅速将火箱车推了过来，根本就不瞄准，看着是这个方向直接就点燃了引线。

    “快退、快退，退到火箱车后面！”

    明军放完一轮后，陈广火速下令退后，这个时候还列队还击已经守不住了，只能用火箱车挡在前面，阻挡蒙古骑兵。

    明军训练有素，这个时候在两个将领的分头指挥下并没有混乱，反而进退自如。

    神机箭很快喷出了它的火箭，而手执火铳的军士就在后面轮番射击，火力根本没有间断，一枪接着一枪。

    在数十门流光神机箭、几千杆火铳的连番饱和打击下，这么近的距离，蒙古骑兵根本活不下来。

    而陈广可不管这么多，一直大喝部队开火，如果真的被骑兵冲了过来，必然给他们造成极大的损失。

    “不好，神机营被鞑虏袭击了！”

    正在转移的朱由校迅速停马驻足，命令一个骁骑营千总带着一千骑兵火速驰援，神机营可不能出事，否则此战就算胜了也是惨胜。

    李松平的三千骑兵很快赶到了战场，蒙古人在明军的内外夹击之下，本就尽显败势。

    此刻又一支明军的生力军加入，他们根本招架不住，很快就被明军击溃。

    巴雅尔也总算是跟扎布会合，但他们现在都陷入了包围之中，二人迅速纠集了两百多人，准备杀出去。

    扎布也知道是自己犯了大错，以致他们陷入如此境地，他自愿当先锋，冲破明军防线。

    虽然脑子不好使，但是他的勇武还是令巴雅尔佩服的。

    只见他手持弯刀，带着十几个人就冲向了数十个明军，一连三个明军被他砍翻在地，但并没有立刻死亡。

    因为他们的盔甲非常厚实，蒙古人的弯刀除非砍到脖子，否则很难一击致命。

    李文胜大喝一声，又带着一百多明军直冲巴雅尔的部队。

    “鞑虏想跑，快堵住他们！”

    李文胜的声音被不远处的马祥麟听见，见一个蒙古首领带着几个人在明军的包围下左冲右突，他立刻驭马而去。

    “鞑虏莫要嚣张，你马爷爷来了！”

    扎布闻声往后一看，一名明军将领竟直冲他而来，立刻调转马头反冲而去。

    扎布虽勇，但又怎么比得上十六岁就凭掌中枪单骑斩敌首而威震四川的小马超？

    马祥麟看准距离，猛的将手中马槊往前一捅，扎布身着布面甲的身体直接被贯穿，凭借惯性和马祥麟的力量直接被击飞。

    马祥麟看着这个死的不能在死的蒙古首领，吐了一口口水说道：

    “我还以为是什么人呢，原来不过是一只纸老虎！”

    然后就下马将他的狗头斩下，悬挂在战马上，这还勉强够资格做他的战利品。

    “愿降、愿降，求大将军饶命啊！”

    马祥麟不屑的看了一眼这些跪在地上请降的蒙古人，缓缓说道：

    “把他们看好，等陛下发落！”

    激战这么久，蒙古已经完败，那些侥幸没有被明军斩杀的蒙古人纷纷跪地请降，明军将他们武器全部收缴，集中看押。

    天已经蒙蒙亮了，这场混战也已经分出了胜负，除了巴雅尔和他剩下的的一百多亲兵，其他的蒙古人不是被斩杀就是投降。

    “这里面不是又有一条大鱼吧！”

    李松平见李文胜围而不攻，心中已有了猜测。

    李文胜笑道：

    “二哥真是慧眼，二哥你看，中间的那个大胡子，必然是这支鞑虏军队的首领！”

    他们二人都是原孝陵卫的，感情都是亲如兄弟，这么多年世代的朝夕相处，虽无血缘，但比一般的血缘恐怕更加情深义重。

    他们相互之间都是以兄弟相称，李松平当初是副将，自然排老二。

    李松平笑笑说道：

    “好了，那就交给你了，我就不跟你抢这个功劳了。”

    “二哥说的哪里话，小弟不过侥幸而已，你瞧，瑞征恐怕又捞了一条大鱼！”

    说完便看向后面，马祥麟正满面春风的驭马而来。

    “行了行了，别打趣我了，还是快点结束战斗吧！”

    马祥麟刚刚一经打听才知道，他战马上挂着的这颗人头，正是翁牛特部的一个地位非常高的千户长，虽然比不了上次那个万户长，但也不错了。

    “放下武器、饶你们一条狗命！”

    李文胜也不磨叽了，恐怕陛下也等急了。

    而巴雅尔知道他今日已经是无路可逃了，但伟大的成吉思汗是看不起那些跪在敌人脚下摇尾乞怜的犬狗的。

    他大喊一声：

    “阿拉！”（音译，蒙古语为杀的意思，如果错了欢迎大家纠正！）

    可没用了，他周围的蒙古人都垂头丧气，只差没有直接放下武器投降了，就算是他的这些亲卫，此时也毫无战心，他们都不想在做困兽之斗了。

    见他们无动于衷，巴雅尔怒骂道：

    “你们这些懦夫，你们会失去长生天的庇护，你们会受到惩罚，你们会像那些肥羊一般，被虎狼撕碎分食！”

    “你们的家人也会因为你们今日懦弱的行为而感到耻辱，你们不配成为我蒙古帝国的勇士。”

    “伟大的成吉思汗因为你们而感到万分羞耻！”

    说完便握着弯刀架在自己脖子上，大喊道：

    “大汗，奴才先走了！”

    李松平几个将官一脸懵逼的看着这一切，他们只知道这个蒙古人叽里呱啦说了一大堆，然后自己解决了？

    死了也好，不需要再费事攻杀了，这些蒙古人见他们的首领自尽，立刻放下武器跪地请降道：

    “求大将军饶命！”

    没有一点罪恶感，甚至有些人还感谢他们的首领早一点把自己解决了。        

