    虽然他的人只是受了点上，倭国人却是死了。

    但这件事情还是让叶小天有点生气。

    如果不能很好的解决的话，他咽不下这口气。

    而且，他不能寒了一众将士的心啊。

    所以，他很快带着兵马来到了这里诸侯所在的地方。

    这里的诸侯听说了这件事情，所以，在得知叶小天赶来后，他整个人都害怕的不行。

    “叶驸马，发生这种事情，实在是不好意思啊，太不好意思了，您吩咐一下，就说我们应该怎么办吧。”

    叶小天看了一眼那个诸侯，道：“你们倭国人实在是太可恶了，偷东西都偷到了我大唐人的头上来了，你说应该怎么办吧？”

    “要不……要不我赔偿你们一些钱财？”

    叶小天呵呵一笑：“赔偿钱财？

    可以啊，不过我们大唐人向来不缺钱，你想赔偿钱财也无不可，不过这数目得让我们满意才行。”

    “绝对让叶驸马满意，叶驸马说个数就行了。”

    叶小天说了一个数，只是他这个数说完之后，那个诸侯的脸色就变了，因为这个数实在是太大了，大的他都承受不了。

    大的，甚至他们整个倭国都承受不了。

    “叶驸马，这是不是太多了，我们的人不过是伤了你们大唐的人，可你们大唐的人却是杀了我们的人啊，这个赔偿数字，太大了一些。”

    叶小天道：“你们可以选择不赔，那本驸马就只能带着兵马踏平你们这里，把你们所有人都给杀了，到时候，你们可以再考虑考虑这个。”

    叶小天他们完全有这个实力做这件事情。

    在这个诸侯看来，叶小天的行为简直就是强盗行为，毫无逻辑可言。

    当然，叶小天根本不在乎这些，他那个世界，这些倭国人欺负他们华夏百姓的时候，不也是这个样子？

    他现在还给这些倭人就是了。

    而且，他要让倭人打回原形，让他们的经济发展啊，不管是什么发展都要后退，让他们永远跟不上时代的潮流。

    后世多少年的事情，叶小天无法预料，也不知道会不会跟他那个世界的一样，不过，遇到这样的人，该教训就教训，其他的不用考虑那么多。

    叶小天的话很霸气，那个诸侯犹豫了片刻，但最终还是点了点头。

    可是，就在这个时候，叶小天又突然说道：“除此之外，我还要你带兵杀了那么的天皇，以及那么皇室的所有人。”

    “这……这怎么能行，天皇乃是神所赋予的，你要我弑神，我怎么做的到？”

    在叶小天看来，倭人的一切都跟他们的天皇有关，那他就废掉这个天皇。

    说白了，就是毁掉他们的精神寄托，让他们再没有什么可以依据的。

    只有这样，才能够釜底抽薪。

    “是吗，那我只好灭掉你们之后，亲自去灭了你们的天皇了，得罪了我们大唐，就是要付出代价的，你们的天皇也不能例外。”

    又是威胁。

    这个诸侯整个人都快要发疯了。

    怎么会有这样的人。

    他权衡一番之后，最终还是点了点头：“好，我听你的，只是我的人只怕杀不了天皇啊，虽然天皇已经没有多少实权了，但是其他诸侯也不是吃素的，岂会任由我去杀掉天皇，而且天皇身边还是有一些高手保护的。”

    叶小天道：“这有什么啊，他们敢阻止你，你就跟他们打就行了，我会在背后支持你的，谁敢拦你去杀天皇，我就灭了谁。”

    叶小天的话，让这个诸侯生出了一些信心来。

    也许，他真的可以灭掉天皇，甚至，取而代之啊。

    只要叶小天把其他诸侯给灭了，那他真的就可以取而代之。

    其实，他很清楚，什么天皇不天皇的，跟他们都是一样的人，根本就不是神选之子，他们之所以认可这一点，不过是内心作祟罢了。

    但如果能够取而代之，谁会把这个当回事？

    很早很早以前，天皇不就是这样诞生的？

    不也是经历过不少的厮杀，才尊定了天皇的地位？

    这个诸侯很快就集合了兵马，去灭掉他们的天皇，叶小天这边，自然有所一番作为。

    他也不真的跟这些诸侯厮杀，就只是吓唬他们，就让他们又是赔钱，又是拿粮食什么出来的，一个个诸侯，被叶小天坑的穷的已经不能再穷了。

    而就在那个诸侯杀掉天皇和皇室的人后，叶小天也就没有在这里多做停留，直接带着他的人乘船离开了。

    他就是要让这里混乱，让他们穷，让他们没有粮食，让他们的发展一下子倒退几百年。

    只要这里混乱不堪，经济不行了，他们想要恢复，可都是需要时间的。

    当然，在这种情况下，他们首先想到的肯定不是恢复，而是不停的掠夺，这会让这里变的更加不堪。

    不过这些，叶小天已经不怎么在意了，他能做的都已经做了，他也算是满载而归，其他的，也就不用管了。

    他们这样离开后，叶小天的一些人就有点不解了。

    、“驸马，这倭人的地盘其实还是挺不错的，水产丰富啊，出海打鱼都能养活人，我们为何不占领这个地方，直接留在这里就行了，何须再继续航行？”

    继续航行，他们又要面对无边无际的海洋，以及一些不可预料的风险，这些那里有直接在这里定居来的好啊。

    而且，这里的女人虽然矮了一些，但跟他们长的还是很像的，这样的女人，他们能接受啊。

    叶小天听到这些之后，却也没有过多的解释什么，只是说这个地方容易发生地震海啸之类的，来一次要死一半人，很恐怖的。

    只说了这么一个，那些人就一个个闭嘴不言了。

    他们大唐也是发生过地震的，他们很多人虽然没有经历过，但也知道地震的恐怖，倭人的地方地震频繁，那这就是他们所不能接受的了。

    就只这一个原因，他们就不想留在这里了。

    “听驸马的，我们继续前进，寻找一个风景秀丽，没有什么危险的地方才好，在那里安居乐业，才是人生没事啊。”

    “没错，没错，最好能四季如春，不用受寒冷之苦。”

    ‘是啊，是啊…………’ 

