    凌晨五点。

    “快点，露茜！”

    接近黄石公园西侧边缘的一片山林中，艾伦从高大的乔木上滑了下来，拉了把正靠在树干下打盹的露茜。露茜睁着惺松的眼睛，打了个呵欠道：“我们为什么要在天没亮前跑路啊……好想睡一会。”

    “现在这个时候人们的警戒心最低，能否逃出黄石公园就看这一刻了，你别磨蹭了！”看露茜一付懒洋洋的模样，艾伦没好气地拉着她往前跑。

    山林尽头在望，艾伦已经可以看到竖立在边缘的一排电网！

    便在跑出树林的时候，几道亮光突然投在地面，并集中在艾伦两人的身上。艾伦变色：“不好，被发现了。这边来！”

    拉着露茜逃出了灯柱的照明范围，可又有两道光柱落下，依旧照在他们的身上。这时艾伦听到了魔能飞舰引擎的轰鸣声，他抬起头，一艘形若月牙的飞舰从引擎中喷吐着蓝火正降了下来。

    “该死，是命运号！”艾伦当然认得，这是当时把他们这些参加死亡舞台的少年接送到黄石公园来的飞舰。

    在命运号的旁边，还跟着三艘小型舰。其中两艘是鹞鹰护卫舰，舰身前窄后宽，这种魔能飞舰火力一般，但胜在速度极快。当它们出现的时候，想要逃跑只会变成一种笑话。另一艘飞舰的外观独特，其舰身通体银白，表面有金色的纹路流淌着能量的光芒。看到它的时候，大概只能用华丽来形容，这和联邦方面务实的军事风格大相径庭。

    所有飞舰降落到地面之上，艾伦把露茜拉到身后，从背上拔下狂屠，微微弓起身体道：“不用怕，我不会让他们伤害你的！”

    命运号的升降甲板在牵引光束的作用下降到了地面，甲板上站着阿尔斯泰，以及几名全付武装的联邦士兵。

    阿尔斯泰看到艾伦的时候，露出古怪的表情。跟着露出招牌式的笑容说：“恭喜你，艾伦先生，你取得本届死亡舞台的优胜资格！”

    “什么？”艾伦以为自己听错了。

    “我想不用再复述一遍吧？鉴于最后的选手露茜也已经身亡的事实，作为死亡舞台大赛唯一的幸存者，你自然是毫无悬念的胜利者，不是吗？”阿尔斯泰风度极佳地说道。

    艾伦朝后面的露茜看了眼：“难道他们全瞎了？”

    露茜耸望，一付无辜的样子。

    “好了，艾伦先生，放下你的武器和我们走吧。趁天亮还有一点时间，你还得做好准备迎接民众的热情庆贺。”阿尔斯泰朝艾伦招了招手。

    艾伦也不是傻子，狂屠并没有因此收起来。他沉声道：“这究竟怎么回事？我是不会让露茜离开视线之内的，如果你们……”

    “真是个固执的孩子。”阿尔斯泰摇了摇头，打了个响指。

    一个金属圆球便飞到艾伦的眼前，并且开始播放刚刷新的死亡名单。在里面，艾伦不仅看到了安斯，更看到了露茜。可露茜正好端端地站在他的身后，阿尔斯泰摊手道：“你看到了名单现在和巴比伦上所有公众平台的信息基站同步，也就是说，整个巴比伦都知道你是死亡擂台的胜利者。同时也知道，那位殿……不，那位小姐已经死亡的消息。至于为什么这么处理，基于你的权限，我无法告诉你实情。你就当成，这是上帝眷顾的奇迹好了，反正你也不想看到这位小姐受伤不是吗？”

    “相信我，这是最好的结果！”阿尔斯泰强调道，接着头一摆：“来，跟我走。”

    “可以，但露茜必须和我一起离开。”

    “你真是个谨慎的小东西。放心吧，我们不会对这位小姐做任何事的，因为她的人来接她了。”阿尔斯泰朝那银白色的华丽飞舰看了眼。

    艾伦这才注意到，那银色飞舰的仓门打开，滑下了一道连接地面的光轨。从里面走下来一个威猛的老人，看着和人类老者无异，但艾伦留意到，老人的耳朵要比人类尖长得多。

    露茜这时在后面轻轻抱了艾伦一下，耳语道：“没事的，艾伦。那是我的老师梅塔隆，你先和他们走吧。我会去找你的，到时候，我会解开你所有疑问。”

    她放开艾伦，朝银色飞舰走了几步又停下来。回头，露茜眨了眨眼睛：“我们可是朋友，所以，相信我好吗？”

    艾伦这才收起了狂屠，对露茜点了点头。

    目送着露茜上了飞舰，艾伦才登上了命运号的升降甲板。阿尔斯泰拍拍他的肩膀，又打了个响指，牵引光束便把甲板抬升了上去，最终和舰身合为一体。

    带着一肚子疑问，艾伦回到了当初的训练大楼。当从飞舰下来时，艾伦看了看四周，心中不无感叹。当日22人出发，现在回来的却只有他一个。除露茜外，在那个黄石公园中，有二十名少年永远留在了那个地方。

    此刻，训练大楼也十分冷清，即便灯火通明，可大楼里来迎接的人少得可怜。不过艾伦一下来，空寂的世界立刻为托尼斯夫的声音所填满。

    “艾伦宝贝！”托尼斯夫几乎是尖叫着跑了过来，他今天依旧穿着艳丽夸张的衣服，一张脸上描着眼线，涂着唇彩。高跟鞋踩得地面咯咯作响，飞奔到艾伦旁边一下子把他抱住。

    顿时，某个不知名品牌的香水味立刻死命往艾伦鼻孔里钻。

    “我就知道你能回来，你真是我的幸运男孩！”不得不说，托尼斯夫就是有那种诡异的魅力。明明只有一个人，却营造出热烈的气氛，使得艾伦全然没空去感受刚才那种心灵的枯寂。

    当看到托尼斯夫那涂着唇彩的嘴巴就要往自己脸上印时，艾伦已经伸手握住狂屠的握柄，心中又生出把人妖一斩为快的感觉。

    “少尉！”阿尔斯泰及时救了人妖一命，大臣干咳道：“把艾伦先生带回去吧，别忘记，你们只有三个钟头的准备时间。”

    托尼斯夫顿时捧脸尖叫：“我差点忘记这件事，快来，宝贝，咱们的时间可不多。”

    伸手捉着艾伦，少尉就把他往电梯拖。他们又重新回到了13层的房间，进入大厅的时候，艾伦吓了一跳。大厅里已经被人占满，看下去清一色全是托尼斯夫的助手，其中就包括了当日在接引飞舰上见过一面的伊桑。只是今天，托尼斯夫几乎把他的人全叫了过来，其中就包括不少身材火辣的性感女郎。

    她们在看到艾伦的时候，个个眼睛发光，像是要把小艾伦给生吞了。

    狂屠不知道什么时候给托尼斯夫拿了下来，少尉把他往那几个女郎的方向一推，叫道：“快，你们负责帮艾伦宝贝清洗身体。我要他出来的时候干干净净的，不准有半点血迹！”

    “伊桑！伊桑！”少尉又尖叫了起来：“把艾伦宝贝的礼服准备好，该死的，如果让我看到有一丝皱褶，就给我小心你的屁股！”

    艾伦已经被几个女郎又拉又扯着往房间走去，期间不乏有人上下其手，艾伦双眼看去，世界全被高耸的玉峰所填满。他好不容易挤出一个脑袋，朝托尼斯夫叫道：“少尉，你知不知道露茜她……”

    听到“露茜”，托尼斯夫打了个手势，于是女郎们停了下来。少尉走了过去，拍拍艾伦的脸蛋说：“听我说，宝贝。我知道你和露茜是很好的朋友，对于她的死，我也深表遗憾。可规矩就是规矩，没有人能够违背。所以你看，你不妨把这段经历忘记吧，以后还有更光明的世界在等着你。”

    说完也不给艾伦任何质疑的余地，托尼斯夫朝其中一个女郎的屁股用力一拍，叫道：“快快快，行动起来女孩子们，务必要把艾伦宝贝清洗干净！”

    艾伦心下默然，既然连托尼斯夫也不知道死亡擂台的真相，也就是说露茜的身份必须进行严格保密。

    她究竟是什么人？

    最终，艾伦给拉进了浴室，被四五个火辣女郎剥了个干净。整个沐浴的过程，其激烈程度不亚于一场战斗。只是这场战斗无关生死，而是捍卫自己的身体主权。当这场混乱的沐浴结束之后，艾伦的记忆中只有一些和饱满、湿衣这样的字眼有关的喷血画面。

    小小少年经历了一场震撼的心灵之旅后，满脸懊恼地给女郎们推到托尼斯夫的眼前。这时，少尉已经准备好给艾伦替换的衣物。很快，艾伦就换上了这一套明显有着军装风格的礼服。当他给托尼斯夫推到落地镜前时，一个英姿勃发的少年就这么出现在镜子中。

    镜子中，银苍色的短发根根挺立，为艾伦俊美的轮廓增加了几分阳刚的气息。而从军装式的立领设计，再到收窄腰线强调线条的腰部设计，以及那一双以深黑为主，装饰着金色花纹的军靴。无不在强调着艾伦一种杀伐果断的气质，特别是他刚从死亡擂台中离开，眼中的杀机仍末退尽，更使得这股气质独特明显。

    看着镜中的自己，艾伦不得不承认托尼斯夫在形象设计这一个领域里的确有过人之处。少尉非但懂得如何体现他的气质，更重要的是，他更懂得迎合巴比伦上人们的口味。从初抵浮空岛，到这一刻以优胜者的身份出现，单是穿着风格上的变化，无不在证明着这一点。

    托尼斯夫站在艾伦身后，双手轻搭着艾伦的肩膀，两眼放光道：“看到了吗？宝贝，我说过你将会成为巨星。现在，你办到了。两个钟头后，你将成为巴比伦上心中的偶像。他们会为你欢呼，更会为你疯狂！”

