    曹禀大半夜着急忙慌的跑来叫吴良，正是因为这八个大字。

    兵士们虽然已经挖过了之前用洛阳铲探出来的木炭层，并且清理掉了部分用来封墓的黄泥层，露出了下面极为规整的陵墓主体结构。

    但看到这块石碑上的字之后，却是任何人都不敢继续动手了。

    这时候的人本就信奉鬼神之说，再加上盗墓经验不多又有些心虚，如此恶毒的诅咒自然对他们有着不小的震慑力。

    尤其是这句诅咒的颜色还那么鲜亮，仿佛墓主人生前用自己的鲜血一笔一画描绘出来一般，再加上笔画间透出的幽幽荧光，诡异之余无疑又进一步增加了咒语的可信度，直教在场所有人都背心发凉。

    然而吴良看了一眼之后，反倒咧嘴笑了起来：“广川仙王？想不到这里还真是广川王刘去的陵墓，真是不虚此行啊。”

    “不是，有才贤弟，我让你看的是后面那句话！”

    曹禀无奈的说道。

    “不会吧安民兄，这种唬人的诅咒你也信？”

    吴良不屑的笑道。

    他再怎么说也是经受过那些垃圾“转发诅咒”消息洗礼的二十一世纪新青年，每次收到这种消息他都只是回上一句“你马死了”，然后拉黑删除一条龙服务，从来没有转发过一次，也没出过什么问题，自然不会将这种小儿科的诅咒放在心上。

    如果这种低级诅咒也有用的话，那些古墓还要什么防盗机关，只需刻上这么一句话，盗墓贼恐怕早就绝种了。

    “甭管我信不信，这些字都是用血写的，而且看起来很是古怪，总是叫人心有不安呐。”

    曹禀皱着一张脸说道。

    其他兵士也是一脸的紧张之色，显然还是非常心虚。

    “安民兄，你不会没见过血吧？血可保存不了这么长时间，况且干了之后也不会还有这么鲜亮的颜色，所以这其实就是一些普通的红色颜料填了一些荧光粉，完全就是唬人的。”

    说着话，吴良便掏出铜匕首将那八个字上面的红色颜料刮了一些下来，放在手心承给众人看。

    果然，这些颜料到了吴良手中，照样能够散发幽幽的光芒。

    但他们依旧不明白其中的原理，曹禀作为代表接着提问道：“这……有才兄弟，荧光粉又是何物？”

    “夜光珠知道吧？”

    吴良笑着反问。

    “自然知道，那可是难得一见的宝物。”

    曹禀点头道。

    “将夜光珠磨成了粉，所得便是荧光粉，到了夜里便能够发出这样的荧光。”

    吴良道。

    “真的？”

    曹禀眼睛一亮，“那得多富有才舍得将夜光珠磨成粉啊，这广川王未免也太奢侈了吧？”

    “所以还等什么，下面有大批黄金等着我们呢，赶紧接着挖呀！”

    吴良顺势说道。

    “挖！必须挖！”

    一听这话，曹禀瞬间像吃了定心丸一般，满面红光的道，“兄弟们莫怕，我敢以人格担保，这诅咒绝对是唬人的，盗了这墓回去以后我定然向使君禀明，重赏在座的各位兄弟，起码数倍于砀山那次！”

    这家伙……

    黄金可真是个好东西。

    吴良有些好笑，也不知道是谁刚才紧张成那个德行，这会又敢以人格担保了？

    ……

    如此一夜忙碌下来。

    一直到了午时，石碑后面的一块石板终于被众人合力撬了起来，露出一个大约宽2米长5米的长方形洞口。

    果然没有人“开墓即死”，曹禀与兵士们都松了口气。

    正午的阳光照射进洞口，透过升腾而起的灰尘与白色雾气，一段倾斜向下的石阶呈现在了面前。

    不过也就照亮了洞口几米之内的范围而已，剩下的地方依旧是一片黑暗。

    “这里面好香啊？”

    距离最近的几名兵士随之发出陶醉的声音。

    “好香？”

    一听这话，吴良当即紧张起来，连忙冲过去将周围的人推开道，“退开！立即退开！所有人退出坑外，务必不要去闻这种香气！”

    许多古墓中都会布置防盗机关，毒气便是其中的一种。

    因此刚刚开墓就闻到这不同寻常的香气，绝对不是什么好事，更不可疏忽大意。

    而在这个过程中，即使吴良尽力屏住呼吸，也难免还是嗅到了一丁点香气。

    这是——药香？

    这种香气中掺杂着一些中药特有的味道，虽然无法断定一定是毒气，但奇奇怪怪的气体能不闻最好还是不要闻，否则等出了事才做出反应，可就来不及了。

    好在众兵士也都比较听话，闻言已经纷纷退出了坑外。

    这时曹禀终于找到空档凑过来，有些奇怪的问道：“有才贤弟，难道这香味有问题？”

    “不好说，总之暂时先不要下墓，命人守住这里，同时密切关注刚才那几个距离洞口最近的兵士，一旦身体出现异常立刻叫我。”

    吴良摇了摇头，凝神说道，“还有，把咱们随军携带的那只大公鸡拿来，待下面的味道略淡一些，便叫人用绳索吊着笼子将其放进去。”

    “这个我懂，鸡能辟邪嘛，上次在砀山的时候我已经学会了。”

    曹禀颇为自得的道。

    “不愧是安民兄，一点即通。”

    吴良笑着鼓励道，又回头看了一眼白菁菁。

    这姑娘此刻正坐在不远处的一块石头上，双手托着洁白的下巴眺望远方，也不知道心里正在想些什么。

    难道昨夜被我敲打过一通之后，终于认命了么？

    这样最好，倒省却了一些麻烦。

    ……

    是夜。

    “女人的哭声”再次响起时，吴良带着曹禀再次下坑来到了洞口。

    此刻墓中飘散出来的香气已经淡了许多。

    一天下来，那几个最先闻到香气的兵士都安然无恙。

    而吊入墓中的大公鸡也依旧活蹦乱跳，这已经可以证明墓中的香气不是毒气，并且空气质量应该也能够满足入墓正常呼吸。

    毕竟，寻常对人类有害的气体一般情况下都要比空气略沉一些，那只大公鸡又吊着绳子直接放到了墓室底部，它待了好几个时辰都还活着的话，只要不是太多的人下去问题应该也不会太大。

    于是吴良挑选了三名兵士，再加上曹禀、典韦还有自己，总共六人一同进入墓中查探。

    至于白菁菁……

    “先将她绑在军帐旁的那棵树上，再去两个人死死盯住……”

    吴良沉吟了一下，毫不留情的说道。

    绑起来？

    曹禀等人顿时疑惑的看向吴良。

    他们还不知道白菁菁的身份，只知道吴良最近几天似乎与她进展挺快，时常有说有笑的坐在一起“下五子棋”，不带典韦的那种。

    其他时候走到哪还都要带在身边……

    所以这又是什么路数？

    难道吴司马有将这姑娘收入纳为妾室的意思，怕自己不在的时候这姑娘趁机跑了？

    有想法啊！

    “等一下，我也想进去看看！”

    白菁菁立刻起身，直视吴良的眼睛说道。

    “动手啊？”

    吴良根本不理会她，又对旁边的兵士说道。

    “慢着，或许有些地方我还能帮得上忙！”

    白菁菁跺了跺脚，继续坚持道。

    帮忙？

    一听这话，吴良终于回过头来看向白菁菁。

    难道这姑娘不但认了命，还改变了立场决定帮我？

    鬼扯！

    他才不相信她会那么好心。

    不过他的目的主要是研究，而且之后一定会以自己的所见所闻出书，当然不是普通的书，而是刻在石板上能留到后世的史实。

    至于盗墓，那是替曹老板盗的，最终目的其实也不过是希望在曹老板的庇护下安心做自己最感兴趣的事。

    而这姑娘作为守墓人，说不定还知道一些历史与陵墓无法告诉他的信息……

    如此思索了一番，吴良终于改变了主意，笑呵呵的道：“既然白姑娘如此通情达理……来人，把她给我绑两遍，一定要绑得结结实实，只留出双腿走路即可，再在脖子上……算了腰上吧，再在她腰上套一根绳索，留出半丈的长度来，我要亲自牵着！”

    “你！”

    白菁菁当即气到说不出话来，一双美眸几乎要杀人。

    “有才贤弟……”

    曹禀也是颇为惊奇。

    “咋了？”

    吴良回头问道。

    “没事儿，还是贤弟路数广，实乃吾辈楷模啊，佩服佩服。”

    曹禀骚气一笑，眨眼赞道。

