
　　“谁？哪个不开眼的东西，敢在我的地盘闹事？我帮你弄死他！”

　　萧定目光狂傲，大踏步间，走了过来。

　　“他！就是他！”

　　青云来生怕萧定认错人，一个劲指着苏辰道。23sK.com

　　“就是你要弄死我？”

　　苏辰眉毛一扬，淡声道。

　　“这……”

　　闻言，萧定脸色狂变，目露惊骇，浑身发颤。

　　这个声音，简直太熟悉了。

　　仿佛就是来自地狱的死神之音。

　　突然，他目光一闪，看到地上躺着的那两人之时，立刻额头冒汗。

　　几乎没有任何迟疑，萧定马上摇头，态度来了个一百八十度大转变。

　　“苏公子，说笑了！说笑了！”

　　萧定连连摆手，苦笑一声。

　　“真是大水冲了龙王庙，我不知道，您就在这里！”

　　原本，他对于苏辰心中怨恨颇多，不会是这般畏惧之色。

　　可自从他听说，风煞宗的武垣兄弟俩，皆死了苏辰手中后，一下子变得恐惧起来，生怕苏辰找他秋后算账。

　　毕竟，当初他可是纠集了一伙人去围攻苏家。

　　那个时候，要不是上官府主突然出现，制止了这场战斗，后果难以想象。

　　这时候，萧定心中相反有些感激上官府主了。

　　正当他心里念头四起的时候，一道嚣张跋扈的声音，传了开来。

　　“萧定，你在干嘛？快点动手，灭了这小子，只要你替我杀了他，我保证，一定让我爷爷给你炼丹！”

　　青云来脸上充满了倨傲之色，颐指气使道。

　　灭了这小子？

　　萧定一听到这话，脑海轰鸣，脸色狂变。

　　眼前这个年轻人，那可是能够击杀婴境后期的存在！

　　甚至，连水无敌这样的强者都败在其手中。

　　自己要是动手了，那岂不是在找死吗？

　　萧定是个识相的人，自然不会那么傻，因为青云来的一句话，再去冒犯苏辰。

　　“就是你要弄死我？”

　　苏辰声音冰冷。

　　再一次传出之时，萧定顿时禁受不住这股威压，没有迟疑，立刻弓腰下去。

　　“不敢！我怎么敢冒犯苏公子您呢！”

　　众人看着这一幕，一片哗然。

　　“天啊，副城主竟然低头了！”

　　“这个小子到底是什么人？”

　　“萧定不是向来狂傲无比的吗？怎么朝这个年轻人低头了？”

　　“这到底发生了什么？”

　　众人惊得眼珠子都要掉下来了。

　　青云来也是一脸错愕。

　　蓝巧脸上露出了前所未有的震惊。

　　白松躺在地上，看到这一幕，目中充满了骇然。

　　“看样子，上次的事让你长记性了啊！”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　“多谢……多谢苏公子手下留情！”

　　萧定脸色难看至极，咬着牙，沉声道。

　　苏辰故意揭伤疤，以此来警告他，萧定又怎会不清楚。

　　青云来站在一起，吓傻了。

　　自己，原本是请萧定来对付苏辰的。

　　可怎么也没想到，萧定见到苏辰之后，像是老鼠遇到猫一样。

　　一下子萎了。

　　这是怎么回事？

　　这小子到底是何等身份？

　　为何许庭会如此惧怕对方？

　　为何牛魔老人这等强者不是对方一招之敌？

　　为何萧定堂堂的婴境后期强者不敢动手，态度变得如此恭敬？

　　青云来心里充满了疑惑。

　　“行了，这里没有你的事了！”

　　苏辰冷冷扫了萧定一眼，说道。

　　“是！是！是！”

　　萧定一脸骇然，连连道歉，说完后，立刻躬身行礼，乖乖退去。

　　“等一下。”

　　苏辰突然叫住了他。

　　“苏公子，还有何吩咐？”

　　萧定浑身一颤，立刻停住了脚步，转过身来，道。

　　“府城天战，你们萧家最好老实一点，要是不知死活，继续跟许元驹那老东西搅和到一起，想要搞风搞雨，那我可不会手软。”

　　苏辰脸上闪过一抹淡淡杀机，道。

　　闻言，萧定忍不住打了个冷颤，连连摇头。

　　“苏公子，您放心，府城天战，我们绝对不会乱来！”

　　“那就好！”

　　苏辰话已经说了。

　　对方听不听，那就是人家的事了。

　　如果府城天战，许家搞什么幺蛾子，萧家也跟着插手的话，苏辰绝对不会手软。

　　这些西北豪门，也是到了清洗一遍的时候了。

　　要不然，还都不知道这片大地谁说了算！

　　肯定是他苏辰说了算！

　　随着苏辰实力的恢复，昔日的大帝之威，越发强烈了。

　　一举一动，皆散发出令人惊骇的天地之势。

　　四周武者，纷纷忍不住打了个冷颤。

　　“苏公子，我先走了！”

　　萧定不敢多做停留，转身间，朝着自己府邸赶去。

　　这个时候，他心里把‘青云来’祖宗十八代全给问候了个遍。

　　还好，自己这次机智，没有得罪苏辰这个狠人。

　　众人看着这一幕，傻眼了。

　　萧定可是府城霸主级的人物，可今天，却像是个鼠辈一般，灰溜溜逃走了。

　　青云来脸色一阵阴沉，心底有种不好的预感。

　　“好了，时间到了！”

　　苏辰从板凳上缓缓站了起来。

　　“不……不，你，你别过来！”

　　青云来吓得脸色发白，倒退时，一个踉跄，跌倒了下去。

　　整个人，在地上连滚带爬，就想逃跑。

　　“既然时间到了，还没人来救你，那我只能送你去见阎王爷了。”

　　苏辰目光冰冷，缓步间，朝着青云来走去。

　　“不……不……”

　　青云来脸上露出前所未有的恐惧，失声道。

　　几乎就在这千钧一发之际，飞仙阁外，出现一道黑影。

　　速度极快，

　　正呼啸临近。

　　“等等！”

　　一道着急的声音，从远处传了过来。

　　众人纷纷抬头望去，顿时见到一个青袍老者，速度飞快，踏空而来。

　　“这是青竹丹师？”

　　“天啊，连青竹丹师都被惊动了。”

　　“这可是咱们府城唯一的五品丹师！”

　　“这小子死定了，青竹丹师肯定是来找他算帐的。”

　　“云少可是青竹丹师的独孙，这个年轻人冲撞了云少，就等同于冲撞了青竹丹师，他必死无疑！”

　　众人看向苏辰的目光，都带着一丝怜悯，甚至是幸灾乐祸。

　　“爷爷，您可终于来了，孙儿都要让人给杀了！”

　　青云来见到自己爷爷来了，顿时底气十足。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第455章 说笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 