    现在，北美关注度，热度最高的人是谁？

    不是有着北美歌坛一姐的克里斯汀！

    也不是诸多好莱坞的超巨明星们。

    甚至，都不是搅动世界局势的白宫之主。

    而是一位来自华夏的年轻人！

    王谦这个名字，此刻在北美是真正的成为了家喻户晓的存在。

    几天之前，好声音世界赛的开幕演出上，王谦出场的时候创造了当晚节目的收视率巅峰，全球有超过十亿人观看，北美一地也有近亿人收看！

    而仅仅过了一天多的时间！

    又一档跟踪报道王谦个人的临时节目，再次在北美创造了上亿人观看，全世界超过三亿人观看的超级收视率。

    如此短的时间内接连创造了如此高的超级收视率，让王谦的知名度迅速飙升。

    非常多没有收看这两次电视节目，也不听歌，对音乐没兴趣的人都听其他人说起了这个名字，从而知道了王谦来到北美之后的爆炸表现。

    现在，整个北美网络上，随处都能看到关于王谦的讨论。

    某顶级乐评人在脸书上公开对王谦评价道：“王谦先生通过这节课证明了他的音乐才华和天赋当属现在世界第一，即便是我们的天才克里斯汀也比不上。刚才在节目上，我看到了北美十几家顶级古典音乐名校都对王谦先生发出了邀请，不只是讲课的邀请，还有去学院任教担任教授的邀请。”

    “如果王谦先生答应了，那么他可能会成为世界上唯一在北美几所顶级古典名校任教的华人音乐家，同时也是最年轻的一位。我觉得，他现在应该放弃继续参加所谓的好声音世界赛，这个比赛根本不能体现他的音乐艺术实力。他应该马上举办世界巡回演奏音乐会，我一定会去现场听他的演奏。”

    “仅仅通过电视信号，他的钢琴和小提琴，以及华夏独有的乐器琵琶的演奏，都让我感觉到了震撼。我难以想象，如果在现场聆听他的音乐演奏，那是多么美妙的音乐艺术享受。”

    这位乐评人的发言得到了很多人的支持，尤其是诸多没去柯蒂斯王谦讲课现场的诸多音乐艺术家，以及音乐艺术爱好者们，对此都非常的赞同。

    “你说的非常对，他还在参加好声音比赛，简直就是浪费他自己的音乐艺术才华。”

    “我坐在电视机前听他的钢琴和小提琴演奏，我都听呆了，比我上次听过的一位北美顶级钢琴家的演奏现场还要吸引人，情绪代入感更加强烈，如果能在现场听王谦先生的演奏，那绝对是最美好的音乐享受，强烈建议王谦先生在北美举办几场音乐演奏会。”

    “他实在是太年轻了，可是他的音乐艺术才华又实在是太令人惊叹了。我是伊斯曼学院的赞助者，我希望他能答应伊斯曼学院的邀请，那样我以后就能在伊斯曼学院见到他了，甚至能有机会听他在伊斯曼学院的讲课和现场演奏，那真是太棒了。”

    “他说他的专业是演员，音乐只是爱好，上帝，我真想打开他的脑袋看看！”

    “他没有举办一场世界级演奏会，但是却用纯粹的音乐艺术征服了世界。”

    ……

    这是很多懂音乐艺术的人发出的赞叹，都非常想现场听王谦的钢琴以及小提琴演奏。

    而很多普通人，就纯粹是凑热闹，但是大多也都是称赞的，毕竟那么多音乐艺术家都对王谦如此推崇，他们即便不懂也不能和那些顶级专业艺术家作对。

    “看到那么多名校艺术家都对他发出邀请，我都惊呆了。”

    “说实话，我非常喜欢那种华夏乐器，就是叫做琵琶的乐器的演奏，非常激烈，非常好听，这节课，我对琵琶的演奏印象最是深刻，请问这种乐器哪里能买到？”

    “我喜欢他的小提琴演奏，非常的悲伤，我都差点听哭了。”

    “那么，谁注意到了，他打破了克里斯汀的单日下载记录的事情吗？”

    “我之前注意到了他的单曲单日下载打破了克里斯汀的记录，但是然后我就被他的这节课更加震惊到了。我难以想象，他同时在流行歌坛和古典音乐领域都取得了如此高的成就。如果再给他十年，他将会统治世界音乐领域，包括流行和古典两大音乐领域，都将会活在他的阴影下。”

    “和他相比，我最喜欢的歌手克里斯汀对音乐的理解好像都显得苍白了一些。和他一起比赛的选手们，亚当，苏菲，伊丽莎白他们都好像小学生一样。”

    “他将会在世界赛上夺冠吗？”

    “我现在只想看他在好声音舞台上的演出，相比于这节课的古典乐器演奏，我更喜欢他在舞台上的摇滚演出，摇滚音乐更加让我震撼。”

    ……

    也有一些无脑抹黑王谦的发言，但是都迅速被淹没了，基本上看不到！

    诸多媒体们为了得到更多关于王谦的消息，纷纷第一时间堵在了柯蒂斯学院的大门口，希望能在王谦出现的第一时间就采访到王谦！

    可惜！

    出来的是一辆车。

    上百家正规媒体，以及数以百计的自媒体网红们聚集在门口的路上，将道路直接堵死了。

    大家看到泰勒开着车，都不用想就知道车内必然坐着王谦！

    谁还有资格，让北美第一年轻钢琴家泰勒来当司机？

    只有王谦了……

    所以。

    看到开车的泰勒，这些数以百计的媒体人们更加疯狂了。

    一个个记者朝着车门拥挤过来，直接大声的喊着。

    “王谦先生，能下来接受一下我们的采访吗？”

    “王谦先生，我是环球音乐的，我想和你谈一下合作！”

    “王谦先生，你会在北美举办音乐会吗？”

    “王谦先生，你说你是一个演员，那么你将来会出演影视剧来证明自己的演技吗？”

    “王谦先生，这么多音乐名校邀请你任教，你会留在北美吗？”

    “王谦先生……”

    一个个媒体记者都称呼王谦为先生了，不再是几个小时前各种随意的称呼，现在称呼王谦都带上了一丝尊敬！

    这是对世界顶级音乐艺术家的尊重，也是对那诸多对王谦发出邀请，开出超级待遇的顶级名校们的尊重。

    泰勒轻轻踩着油门，驾驶着车子一点一点的向前挪动，没有停下来的打算，同时对着外面堵路的媒体记者们使劲挥手，示意大家都让开！

    一群记者们没办法，总不能真的堵在这里不让走，只能轻轻让开道路，但是依旧不甘心的不停的大喊着，希望能吸引王谦的注意，从而出来接受采访。

    但是！

    王谦显然对接受采访不会有任何的兴趣，依旧躺在座椅上闭着眼睛，对外面发生的一切都毫无兴趣，任由秦雪荣和秦雪鸿，以及姜煜三人给自己放松按摩。

    嗡嗡嗡……

    泰勒使劲踩了一下油门，巨大的油门声音将前面堵路的记者们吓的迅速让开了，泰勒乘机加速，快速离开这里，开向酒店！

    周围的媒体记者们没办法，只能任由车子离开，不能采访到王谦，那么只能不停的拍照了，总要留下点什么，哪怕要随意编写新闻，也要配上一张真的图片才行。

    当车子来到酒店门口的时候，这里围着的媒体也是丝毫不见少，也有足足上百人等候在门口了。

    泰勒开着车停在门口，周围的媒体记者们迅速上来想要在车门这里堵住王谦采访。

    还好。

    姜煜抓住机会下车挡住了几个记者，然后让保安过来维持秩序，才没有让记者们堵住车门。

    王谦睁开眼睛，就这一会儿就差点睡着了。

    秦雪荣轻声说道：“瞌睡了，回房间睡吧，反正柯蒂斯的晚宴还有两小时，时间到了我叫你。”

    王谦点点头，抓着秦雪荣的手一起下了车，另一只手也轻轻的抓了秦雪鸿的手一下，随后就迅速放开了。

    秦雪鸿笑了笑，紧跟着王谦下了车。

    慕容月仿佛什么都不知道一样，也一起下了车，充当起了王谦的保镖。

    周围媒体记者们的声音更加热闹。

    “王谦先生，你会退出好声音比赛吗？”

    “王谦先生，北美古典音乐协会已经对你发出了邀请，邀请你成为会员，你会答应吗？”

    “王谦先生……”

    王谦没有理会周围的记者，迅速在几个保安和姜煜慕容月的保护下进入了酒店大门，然后大门迅速关上，酒店没有让媒体记者们进入！

    泰勒跟上王谦的步伐，低声说道：“老师说，我现在全权负责你的接待工作。我会在酒店专门等你，你有任何需要，可以随时找我。”

    王谦看了泰勒一眼，见泰勒低着头，很是低调的样子，随意说道：“那你就在这里等我吧，我回去睡一觉，然后再去参加宴会。”

    泰勒停下脚步，看了王谦一眼，点头答应：“好的，我在这里等你！”

    王谦对泰勒微微一笑。

    秦雪荣也对泰勒笑了笑，抓着王谦地手走进了电梯。

    秦雪鸿和姜煜，慕容月跟着一起进入了电梯！

    秦雪鸿这才轻声说道：“感觉这里的人都为你变得疯狂了。”

    王谦平静地说道：“这些媒体为了新闻，任何时候都能变得疯狂。”

    秦雪鸿认真地说道：“但是，你是第一个让他们变得如此疯狂的华人音乐家。”

    王谦看着秦雪鸿淡淡一笑：“谢谢雪鸿姐的夸奖。”

    秦雪鸿的眼中出现了一丝笑意：“我只是说了实话而已，你这节课的影响力，会超出你的想象，也会超出我的想象。”

    秦雪鸿虽然不是音乐艺术领域的，也不是娱乐圈的，但是她却也能想到，王谦这次可谓是代表华夏音乐艺术在世界上大大的扬名了，对整个华夏音乐艺术领域来说，可能是里程碑式的事件，其影响力肯定超出她的想象。

    王谦没有说话。

    慕容月说道：“王谦，刚才我们学校的教授就找我了，他想让我为他引荐你，我说你需要休息，你在宴会上和他见见？他可能想邀请你去伯克利讲一节课，同时可能也想邀请你去伯克利任教。”

    “伯克利这些年在古典音乐领域没有什么建树，所以开始专注于发展流行音乐，也更加善于赚钱了。”

    “但是，伯克利学院一直都有一颗成为古典名校的心！他们想邀请你去伯克利，为伯克利在古典音乐领域树立名声。”

    王谦摇头：“算了，这节课太累了。早知道在北美讲课这么累，我昨天就拒绝柯蒂斯的邀请了。伯克利的邀请就算了，和他见见聊两句就倒是没问题。”

    何朝惠和彭东湖，杨建森，以及姜煜和慕容月等人都能听出王谦在柯蒂斯这节课上表现出的音乐艺术底蕴和境界，远比在华夏浙音魔音的讲课要高出许多！

    而代价就是，王谦感觉发自内心的疲惫！

    他在华夏魔音浙音讲课的时候稍微认真的讲讲就足够了，轻松许多。

    但是，在这里，面对的是世界顶级音乐艺术家们的考验。

    难度远比在华夏讲课要高的多。

    虽然不想承认，但是客观事实就是在音乐艺术领域，华夏和欧美的差距非常大。

    王谦想要在柯蒂斯不翻车，那么必然要付出更多的精力和代价。

    伯克利也是世界知名音乐院校，在知名度上，或许还在柯蒂斯，伊斯曼，茱莉亚，曼哈顿等顶级古典名校之上。

    毕竟，伯克利在流行音乐领域是顶级存在，对于流行歌坛娱乐圈的影响力更大，那么在普通人群体当中的知名度自然就更高！

    古典音乐的受众终究还是远远不如流行音乐来的庞大。

    如果王谦答应去伯克利讲课，也肯定会吸引整个欧美音乐领域的目光。

    到时候就不只是要面对诸多古典音乐艺术家们，还要面对许多欧美著名的流行音乐领域的大师和顶级天王天后们。

    王谦光是想想就头疼。

    算了吧！

    慕容月点点头：“好的，我会转告他的。”

    伯克利这几年在专业领域的名声逐渐降低，几乎亚洲许多年轻人只要砸钱，就能进入伯克利成为伯克利的学生，一下大大的拉低了伯克利的专业性以及权威性。

    慕容月也能理解王谦的选择。

    来到房间，慕容月和姜煜两人就回自己房间去了，留下秦雪荣和秦雪鸿姐妹两。

    王谦直接就倒在沙发上，闭上眼睛想睡觉了。

    秦雪荣去给王谦倒水了。

    秦雪鸿看了看秦雪荣的背影，然后迅速弯下腰在王谦的嘴唇上轻轻吻了一下，接着坐在旁边若无其事的拿出手机。

    王谦感觉一股熟悉的味道袭来，一沾即走，睁开眼睛看了看秦雪鸿，秦雪鸿偷偷一笑，轻声说道：“晚上来我房间？”

    王谦轻轻摇头，表示去不了。

    秦雪鸿不再说话，只是带着微笑，眼中有一丝失望，如果不是有秦雪荣在这里，她现在就想做一些疯狂的事情。

    秦雪荣过来给王谦和姐姐秦雪鸿都倒了一杯水，正要说话。

    王谦的电话响了。

    是周庆华打来的！

    秦雪荣当下拉着秦雪鸿到旁边房间去聊天了，给王谦留下单独的休息空间。

    王谦拿起电话看了看，还是接通了。

