    “比特，通过。”泰罗郑重填上了比特的名字。

    名为比特的年轻奥一脸兴奋。

    ‘怎么还没到梦比优斯，也不知道他紧不紧张。’

    警备队的报名前提是能独立通过奥特斗兽场的第一层，而梦比优斯早在刚进入奥特高中的时候就开始打第一层了。

    泰罗自己就不是通过正常流程加入警备队的。

    加入警备队的最后一关是和测试教官们进行对战。

    “下一个，梦比优斯。”

    泰罗听到梦比优斯的名字立刻坐直了身子。

    “请多指教。”

    ‘梦比优斯加油呀！’泰罗心里不知道挥舞得有多欢，表面上还是那个冷静可靠的教官。

    虽然梦比优斯的实力通过肯定没问题，但是泰罗还是忍不住为梦比优斯捏了把汗。

    《关于为自家孩子送考，考官还是自己这件事》

    ‘很好，梦比优斯看上去没有紧张，动作也很流畅。’

    泰罗静静地看着梦比优斯的表现。

    ‘这是我的弟子，我应该相信他。’

    虽然都是警备队，但是职责却不同。

    巡逻队，驻守队，外勤队，采集队……都是根据不同奥所擅长的部分进行分配的。

    如果可以的话，倒是希望梦比优斯能进精英队伍。

    精英队伍顾名思义，是精英所在的队伍，不能有明显的短板。

    “砰！”梦比优斯的脚踢在了测试教官的手臂上。

    “梦比优斯，通过。”

    测试教官揉着手臂过来了。

    “泰罗，梦比优斯的手劲还挺大，腿部力量也不小啊。”

    “啊哈，我给他特训了，来我给你治疗下。”

    泰罗听着别人夸梦比优斯开心到飞起。

    “下一个，……”

    测试了一整天，终于完毕了，通过了七成。

    “泰罗哥哥。”梦比优斯跑过来，有些忐忑，“泰罗哥哥，我是不是做的不够好？”

    梦比优斯看到那个测试教官摇头了。

    “你不是通过了吗？”泰罗疑惑，不是当场出结果吗。

    “可是那个教官，摇头了，是不是我哪里做的不好？”

    泰罗：……

    他那是手疼的。

    “对自己有点信心，梦比优斯，你通过了，以后就是宇宙警备队的一员了，恭喜。”

    “太好了，这样就能帮助大家了。”

    梦比优斯笑得很开心。

    “梦比优斯，以后就要作为宇宙警备队的成员去守护宇宙和平了，没任务的时候，就去火山口那边训练吧。”

    “是。”

    梦比优斯这边告一段落，泰罗赶向了银十字军。

    “还没有说过话吗，母亲？”泰罗担忧地看着破灭泰罗。

    “他什么反应都没有。”奥特之母也很无奈。

    从没有见过这样的症状，按照检查的结果来看，应该非常虚弱才对。

    “可恶，塔尔塔罗斯到底想做什么！”泰罗一拳锤在桌子上。

    病床上，破灭泰罗安静地躺着。

    ‘动起来吧，泰罗，让他们脱离痛苦的世界，死去就再也没有痛苦了。’

    破灭泰罗猛地睁开眼睛坐了起来，撞碎了医疗室的玻璃。

    “啊！”门口传来一声尖叫。

    “什么？”泰罗猛地冲了出去。

    只见破灭泰罗左手掐着一个蓝族护士的脖子，另一只手成拳，对准了心脏。

    “放开她！”泰罗冲上前和破灭泰罗打斗着。

    破灭泰罗重新找到了目标，放开了左手，和泰罗搏斗起来。

    “在你的意识中，你能胜过我，可不代表你在现实世界也能胜过我。”

    二人的格斗十分类似，只不过破灭泰罗只用格斗，不用光线，这导致泰罗也用不了光线，光线是要有准备时间的，虽然很短，但是它存在，而破灭泰罗一直在和泰罗缠斗着，根本分不出精神来。

    二人撞破了银十字军的墙壁，打到了外面。

    “不要再为塔尔塔罗斯做事了，你能听得到吗？”泰罗尝试唤醒他。

    可是破灭泰罗一丝停顿都没有。

    ‘系统我的被动技能失效了？不是说好的好感度×2吗？他这样子……’

    ‘没有失效，这只能是他的原因了。’

    ‘他很讨厌我吗……’

    泰罗将破灭泰罗踢了下来，一个下劈踢在了他的腹部。

    他的表情终于变了，不是痛苦，而是一种很满足的感觉。

    ‘这到底怎么回事？’

    ‘虚无的世界，度过了十几万年，早已丧失了感官能力，看不见，听不到，五感尽失，但是与此相对的，精神力会很强大。他现在感受到了疼痛，疼痛也是感觉，一个失去了触觉的人感受到了疼痛，那也是幸福的。’

    破灭泰罗的身躯裂纹更大了，但是还是像没事人一样站起来再次攻向泰罗。

    二人的打斗早就惊动了佐菲，佐菲此时正在组织警备队以防有人浑水摸鱼。

    泰罗被按在地上，脑袋一下又一下往地上砸着。

    “痛死我了，你也给我下来吧。”泰罗猛地用力，将他压在了身下。

    “三重止动环。”

    破灭泰罗似乎是安静了下来，让泰罗松了口气。

    “泰罗哥哥！”是梦比优斯的声音。

    破灭泰罗听到了这个声音突然情绪变得激动了起来，一把掀翻泰罗，然后硬生生绷断了止动环，飞向了梦比优斯。

    “你给我停下啊！”

    破灭泰罗掐住了梦比优斯的脖子，摸向了他的右手臂，一遍又一遍，好像在确认些什么。

    “泰、泰罗、哥哥。”梦比优斯难受地眼灯闪烁着。

    “梦、比、优、斯。”一字一顿地念出了他的名字。

    这是破灭泰罗第一次说话，声音很难听，发音也不标准，粗糙的声音仿佛多年没有说过话一般，事实上，这就是事实。

    手按在了梦比优斯的心口，他的心脏还在有力地跳动着。

    ‘让他获得解脱吧，泰罗，你亲手送他解脱。’塔尔塔罗斯的声音在破灭泰罗耳边响起。

    泰罗不敢接近，生怕他一个激动就伤到了梦比优斯。

    破灭泰罗的实力跟自己不相上下，自己根本来不及阻止。

    破灭泰罗的手逐渐用力。

    “嗡~噌——”一只黑色的手从托雷拉门扉内伸出来，从背后穿透了破灭泰罗的身体。

    “托雷基亚！”

    太好了，是托雷基亚来帮忙了。

    “虽然我不想来，但是你要是杀死了梦比优斯，某人恐怕要跟你拼命。”

    ‘托雷基亚哥哥……’

    “别叫那个。”托雷基亚一把推开了梦比优斯，一脸嫌弃。

    破灭泰罗反应也很快，快速挣脱后远离。

    手捂住受伤的地方，只有极少量的光粒子散发出来。

    ‘回来吧，泰罗，下次再给他们一个惊喜。’

    听到了塔尔塔罗斯的声音，破灭泰罗准备再次进攻的动作停下了。

    “拿下！”泰罗率先追赶过去。

    泰罗的飞行速度算是最快的那一批了，尽管如此，还是跟不上破灭泰罗，只能眼睁睁看着他消失。

    “泰罗哥哥，”梦比优斯喘着气赶到，“另一个泰罗哥哥他——”

    “回去吧，梦比优斯，不要提他了。”

    泰罗转头就走。

    目前最要紧的事情，就是寻找塔尔塔罗斯的踪迹，已经在宇宙内发布的悬赏，加上和O-50，U40，Z95等奥特之星的联合封锁，塔尔塔罗斯现在很少冒头。

    梦比优斯呆愣在原地，摸了摸自己之前被握住的手臂。

    现在都在隐隐作痛。

    “泰罗哥哥他……好像哭了……”

    梦比优斯又似乎是觉得自己看错了，他在那一瞬间看到了那个表情，愧疚、疯狂、歉意……以及解脱。

    “为什么会这样，他到底是从哪里来的泰罗哥哥？”

    梦比优斯知道平时宇宙的概念，甚至自己小时候就见到过另一个梦比优斯。

    “我该怎样才能帮你？你的痛苦……”

