    西南军情不断送入蔡鞗案头，看着十七、三儿送来的战报，蔡鞗觉得有必要亲自走一遭川蜀，只是他还在等，等待青州、大明岛送来所需的火药。

    宋国出产硝石的地方主要有三处，其一是川蜀井硝，其二是河东盐硝，其三就是山东土硝。

    井硝、盐硝都与川蜀、河东盐巴有关，而土硝就是刮厕所、老房子硝土熬制而成，这与大明岛上的硝石作坊一般无二，只不过蔡鞗知道硝石是怎么来的，而此时的百姓还没弄明白，远不如大明岛的硝石作坊产出效率，但山东有足够的人丁刮硝土。

    刮硝土熬制自然不如真正硝石矿产出，虽然蔡鞗按照记忆中寻找到了南美，也找到了硝石矿，甚至还在三哥那里招募了些人开采硝石矿，只是他的远洋海船不足，能够跑去南美的海船只有组建的两大皇家舰队，可这些船只需要往返中原运送一些军事物资，前往南美巨舟也仅三艘，走马六甲海峡前往三哥那里也仅十余艘。

    蔡鞗知道有些事情急不得，可火药不足用却是现实，抢占川蜀，获得川蜀硝石也是一个很重要的原因。

    入川道路崎岖难行，在所有入川道路中，自荆湖北路巴东县沿江入川却是最为容易的一条道路，自巴东沿江越过巫峡进入夔州路境内，之后会遇到石门隘寨、白帝城两座守卫奉节城寨，突破了两座城寨后便是夔州州城奉节城。

    拿下奉节城后，就算夺下了夔州全境，继续沿江向西是云安军军城、万州州城南浦、县城武宁、忠州临江、丰都、涪陵、龚州巴县，入岷江向西，过江津、泸州合江、泸川、江安，自戎州僰道入蜀江，过宜宾镇、嘉州惩非镇、犍为、龙游、眉州青神、眉山、彭山、广都，入成都，这是自荆湖北路沿江入成都最简单的道路，一路全是水路，是商贾转运货物最经常行走的道路。

    十七、三儿领五万大军入川时，正值冬日秋冬之时，江水水量不足，江水不仅流动缓慢，水面下的礁石也露出了水面，此时入川也最为安全，即使没有经常入川的两湖、江浙商贾、船夫帮助，周小七也能用舟船将所有人安全运入川蜀。

    秋冬之时水流较缓，暗藏杀机的礁石也露出了水面，利于舟船入川，却也因水量不足，有些水道较浅些，需要纤夫沿着拖拉。

    依照常理，西南集团军刚刚夺下两湖、两广、福建、江南西路大片土地，无论如何都需要休整、稳定地方民心的，也就没人太过重视。

    没有太过重视，不代表一点防备都无，石门隘寨、白帝城虽然建立在险要山顶，但此时并不是宋元相争之时，百年未有厮杀的川蜀军卒也挡不住明军举盾靠近后乱扔手雷，从未经历过炮火洗礼的军卒很容易恐慌，仅半日两座坚固城关便被十七夺下。

    奉节城、云安军都被十七三儿轻易夺下，可当大军进入万州时遇到了阻碍，数万大军强攻数日才夺下南浦，之后是武宁、临江、丰都，一次比一次抵抗激烈，在破开涪陵并分兵夺下南宾时，即便有火药相助，五万明军也不得不在涪陵暂时休整。

    蔡鞗翻看这些日十七、三儿送来的战报，看到成都府路、梓州路、夔州路十余个州县数万军卒向巴县聚集，蔡鞗写了封军令，暂停西进，令三儿坚守涪陵，十七清扫后路梁山军、开州、大宁监、施州，务必守住入川通道。

    军令写罢后，蔡鞗只是将军令扔到方天定怀里，便自顾自背着双手返回内宅后院。

    小媳妇赵福金自昨日入江宁后，俩眼睛就成了桃子，无论如何劝解都不管用，心疼又很无奈，总不能把那些女人赶走吧？

    果然，刚来到福金闺房门前，房内又传出一阵闷声呜咽……

    蔡鞗心下叹息，还是装模装样用力敲了几下房门。

    “梆梆……”

    “福金，相公进来了啊？”

    ……

    房内呜咽声明显一顿，过了小片刻才见到红肿眼睛的赵福金打开房门，而房内正坐着大小几十个女人，最小的与当年第一次见到她时一般无二……

    蔡鞗抱了抱赵福金，在她耳边轻声劝解道：“都已经说了，时间慢慢可以抚平创伤，你这样总是哭个没完，与一再提醒她们遭受的苦难，与一再撕开他人伤口有什么区别？别哭了，再哭相公可就真的生气了……”

    任何人面临家人被辱，心下都会难以抑制悲伤，即使知道这会一再撕裂最亲近人的伤口，还是难以抑制的一再悲伤提醒着他人，最好的法子就是离的远远的，用时间慢慢抚平伤口……

    听着赵福金低声轻嗯答应，蔡鞗又为她擦干净了泪水，这才走入房内，看着一群全是眼睛红肿的女人，心下又是一阵叹息。

    可拉着小媳妇坐下后，面对一屋子妇人，她又不知道该说什么了……

    “前些日，阿侬师傅和内阁首辅苏老与相公说了些事情，觉得女人为公为侯不怎么妥当，相公没答应。”

    看着一干低头女人，蔡鞗好一会都不知该如何开口，最后只得旁若无人看向一旁的赵福金。

    “相公没答应主要因两点，一者相公不希望明国亡国后，子孙后代的家小遭受开封所遭受的欺辱、苦难，想为后世子孙立一个规矩，等咱们安稳了些后，相公亲自为后世子孙编写宪法，即使福金的子孙不肖亡国了，也要让取而代之的王朝承认的律法。”

    “若是咱大明帝国走的是虚君治国道路，相公不会担心他人取而代之，不担心皇族安危，虚君治国……本质上是每一个人都有拥有皇帝的权利，合法使用皇帝所有权利，如此之下，帝国的好坏就与皇帝没了太大关系，即使国家百姓叛乱了，推翻了朝廷，推翻的也只是治理朝廷的大臣们，习惯了虚君治国的百姓，绝对不会允许其他皇帝取代我大明朝。”

    “因为不确定，不确定取代我大明朝的皇帝会不会独裁，会不会剥夺了所有百姓合法拥有皇帝权利的权利，所以，没人敢取而代之，也没人敢肆意伤害、羞辱皇族。”

    蔡鞗眼角余光能够看到所有人抬头，但他好像只与赵福金一人说话一般。

    “若是大明帝国走‘虚君治国’道路，相公不会太过担心，可文人士子能否接受‘一党治国’条件？礼儿愿不愿意放弃一切帝国权利，只做一个泥雕木塑？”

    ”相公不知道。”

