    　　王队自认为身手不错，没想到在这个女尸眼里，毫无反抗之力，就在他呼吸困难，心生绝望之际。

    　　“砰，砰”几声枪响，把他从鬼门关拽了回来。

    　　开枪的人枪法很好，每一枪都是擦着王队的脑袋，正中目标。

    　　只听一阵凄厉的惨叫声响起，面具从女尸脸上脱落，一个跳跃，消失不见。

    　　失去了面具的女尸，再次躺在地上，一动不动。

    　　王队在地上坐着，大口喘着气，想想自己刚刚差点被面具控制的女尸掐死，心有余悸。

    　　“朋友，你没事吧”来人把枪收了起来，走过来观察王队的情况，发现没什么事，这才松了口气。

    　　“没，没事，你是干嘛的怎么有枪”王队明白，这人应该跟自己一样，也是jc。

    　　这里距离他们局里也就几分钟路程，如果是持枪歹徒，先别说会不会救人，在这开枪就是作死了。

    　　“跟你一样，jc，打听一下，前面是不是xj大队”来人指了指前面。

    　　“是，你去那有事我就是那的，不着急的话，等我喊个人过来处理一下这里，一块过去吧”王队皱着站起身，看着这具女尸，纠结万分，这怎么打报告，就说女尸自己跑出来了

    　　“没事，你忙你的，我不急，那货急不急就不知道了”来人脸上露出一抹笑意，似乎想到了什么有趣的事，安静的站在一边。

    　　王队掏出手机打了个电话“小李，我现在在咱们局前面的马路上，大花坛这，有具尸体，带几个人，叫上法医来一下”

    　　挂了电话的王队还想着这法医也不知道干嘛去了，居然让这面具把尸体偷了出来，想着想着又一身冷汗，他想到了一个可怕的可能。

    　　果然，电话响起，他手下语气急促的说法医死了。

    　　此时已经有jc过来了，王队嘱咐一句保护现场，直接上车往局里开去。

    　　救他那人耸耸肩，也开车跟了上去，只不过进了局里后，俩人走的路不一样，一个直奔解剖室，一个往xj队办公室走去。

    　　“唉，你是卫队长吧，我叫安能，这是我的证件”安能在往办公室走的时候，堵住了一个中年人，正是跟王队一块审讯过柳俊的老卫。

    　　老卫愣了愣，接过证件仔细打量片刻后，还给安能。

    　　“安局，您过来的意思”

    　　“柳俊，这人你们应该认识吧他是我们的人，正在这边负责一个案子，这是他的一些资料，你看一下”

    　　“实在不好意思，这就放人”看完资料的老卫，很惊讶柳俊的身份，同时赶忙去审讯室，想把柳俊放出来。

    　　一进门就看见手铐扔在一边，柳俊百般无聊的躺在审讯室桌子上。

    　　“安叔，你咋才来吴一成那老小子就这么把你打发过来了”柳俊其实对安能过来，还是挺高兴的。毕竟有安能在，很多资源就可以调动，找到所有鬼王面具的概率也就大了很多。

    　　“别埋怨，我还不愿意呢，大老远坐飞机过来，赶紧出来吧，吴老已经知道这边是什么在闹妖了，让我全力配合你”

    　　柳俊撇撇嘴，吴一成消息还挺灵通的，看样子他已经知道问题的严重了，要不也不会把安能抽过来，要知道安能还有别的任务，那个文谷组织。

    　　“什么情况，怎么这些人慌慌张张的”柳俊一出审讯室的门，就看到不少人急匆匆走过。

    　　“法医，被害了”老卫语气哀伤。

    　　“法医去看看”柳俊快步往法医解剖室那边走。

    　　到那的时候，发现现场已经封锁，之前跟他讨论尸体的那个法医，就那么静静躺在冰冷的地面上，盖着白布。

    　　王队头上顶着纱布，在旁边呆着。

    　　所有人都在等其他的法医过来，而柳俊径直拉开封锁线走了进去，打量一下周围，又轻轻掀开法医身上的白布。

    　　法医面目狰狞，脸色惨白，看样子死以前经历过一阵痛苦，应该是被面具扣住，激烈反抗导致。

    　　眉心的那把手术刀，尤为显眼，柳俊握紧拳头，他对这名法医的印象不错，也佩服这名法医，有几个人能在关联时候一刀插向自己眉心。

    　　“调取监控，不光解剖室的，还有外面走廊的所有监控”柳俊瞥了一眼解剖床，女尸不在这里，就想查一下监控。

    　　“你干什么，这还轮不到你安排，你是怎么出来的”王队阻止道。

    　　柳俊深吸一口气，狠狠一拳把王队打倒在地，又连着踹了好几脚，要不是周围人拉着，他都想打死这货“你还看不出来么，都说了面具有问题，就你手欠，猪还知道危险，你都不如一头猪，法医的死你是全责”

    　　“你别血口喷人，谁知道法医是不是被面具害的”王队还是有些不服气。

    　　几分钟以后，监控录像被拿了过来，面具从窗户进来，到操控男尸袭击法医，再到法医用手术刀戳自己眉心跟面具鱼死网破，所有的事情，都被解剖室的几个监控完整的录了下来。

    　　王队顿时面如死灰，一脸颓废。

    　　“想让我帮忙，第一个条件就是，把这头猪关起来，别让他出来捣乱”柳俊转头一脸严肃的看着安能。

    　　安能毫不怀疑，如果自己拒绝，柳俊真的会掉头就走，不再管这件事。

    　　“上面的指示，全力配合，一定要在这玩意造成更多伤亡以前控制住，而这，不是靠你我，是靠他”安能跟老卫说着，往柳俊那努努嘴。

    　　老卫点点头，叹了口气，走到王队面前，还未说什么，王队脸色难看的看了眼柳俊“卫队，不用麻烦了，一会我自己去禁闭”

    　　王队走的时候，在柳俊旁边停留片刻“我之前对你有成见，对不起。法医的死，我全责，我认，如果可以，需要有人付出生命来抓住面具的话，请叫我，我王成不是一个贪生怕死的人”

    　　说完这话，王队步履蹒跚的离开，他们跟法医也是数年的同事，如果不是他把面具上的镇邪符撕下，法医也许不会死。

    　　几分钟以后，其他的法医赶到，同时那具跑出去的女尸也被送了回来，柳俊就这么静静的在解剖室呆着，似乎在思考着什么。

    　　“唉，安叔，你说，能不能想个办法把面具引出来”柳俊忽然抬头问安能。

    　　“能是能，但你得知道这面具喜欢什么啊，你钓鱼还得放个蚯蚓呢，它一个祭天跳大神用的面具，总不能喜欢祭天吧”安能也很愁，这不是抓人，面具这玩意，随便找个地方一藏，想找到那跟大海捞针没什么区别。

    　　“祭天，跳大神”柳俊念叨两句，忽然眼前一亮。

    　　“安局，你找个靠谱的考古专家过来一趟”

    　　安能也不知道柳俊为啥要找个专家，直接一个电话打了出去。

    　　一个小时以后，一个年过古稀穿着唐装的老专家被请了过来，老专家姓杨。

    　　“杨老，实在不好意思，这么晚了请您过来，我们在查一个命案，需要您的帮忙”安能上前打招呼。

    　　“没事，我这一把年纪还能帮上你们忙，我很高兴，咱们就别浪费时间了，需要干嘛”

    　　“杨老，您看看这个视频，视频里的面具，您看看能不能知道是哪个朝代，大约什么时期的”柳俊把手机递给杨老。

    　　杨老结果手机看了一会，眉头时而皱起时而放松“这是一段特效视频，还是”

    　　柳俊望向安能，他不知道这事能不能说啊。

    　　“杨老，这事是真的，还请您保密”安能犹豫片刻。

    　　“放心，我懂，这个面具很奇怪，其实这种面具，基本都是祭天时候，司官戴的，我想这个你们都清楚”

    　　“祭天仪式，都说是始于商周，盛于唐宋，明清更注重，但实际上，祭天最早可以追溯到虞舜、夏禹时期，那时候祭天仪式叫类，不过那时候祭天主要是用俘虏，牲畜，可以说是每次祭天，都代表着杀戮”

    　　“而这个面具的图案，很像那个时期的产物，但你们也知道，那个时期，制作工艺不发达，这个面具，又不像那个时期能做出来的”杨老很疑惑。

    　　“不纠结这个，杨老，您知道他们那时候祭天，跳什么舞么”柳俊抓紧时间问道。至于制作工艺，那时候的黑蛇教，弄不好还叫圣蛇教呢，做这么个东西，并不困难。

    　　“跳舞我不太清楚，不过我能知道一些动作”杨老想了想。

    　　“太好了，杨老，辛苦一下您，您把那些动作整理出来。安叔，找一些舞蹈专业的，想办法按照杨老整理的动作编排出来舞蹈，不需要太复杂，简单点就好，另外，在这周围选一个大的场地，再弄一些牲畜血送过来，我去找那个王队谈谈。”

    　　安能也不知道柳俊要干嘛，这么大动作，反正他全力配合就对了，几个电话打出去，各种资源调动起来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

