    “轩王殿下主管这次修建工程。”连安不敢低头，恭恭敬敬一板一眼的回答道，谁也发现不了有什么异常。

    “噢，起行吧！”昭妃似乎没了意思，把手缩回鸾轿里，淡淡的道。

    “是，起行！”太监听命大声的叫了一起。

    鸾驾重新往前行去，谁也没有注意，一块粉色的帕子从鸾架底座下飘出，正落在草丛里。

    待得鸾驾走远，连安不动声色的往前走了两步，正巧站定在粉帕边，看看左近没有，低下头，似乎拂了拂袍子，粉帕悄无声息的落入他的手中。

    站起身，若无其事的大步往里行去。

    是夜，工部尚书连安的书房何家大爷何辉一脸阴沉的看着手中的粉色帕子，急道：“连大人，这真的是昭妃娘娘的话吗？娘娘上次不是答应我们玉芬进轩王府必是侧妃之位，现在怎么成了普通的妾室，这……这可如何是好……”

    “昭妃娘娘的意思很明白，这事还得缓缓图之，一时急不得。”连安脸色沉静的道，拿起桌面上的茶盏喝了一口，意似闲散的问道：“听说贵府这两天派出人手在各地查探，发生什么事了吗？”

    这话问的何辉一愕，脸色多了几分尴尬，虽然知道连安是站在自己这边的，但是好好的一个女孩子家不见了，这么大的丑闻，何辉还真不好意思说出口，这几天他们找遍了所有的地方，甚至还特意去了轩王府一次，却听得人说，当日何玉秀虽然来过轩王府，但最后却是没进去，待得他们的人一走，就从侧门逃走。

    而后便杳无音信，想到过几天就是和玉明勇成婚的日子，何辉的头就疼的不得了。

    原来这本亲事，他也不是那么看重的，一个没怎么有出息的纨绔子弟，也就是后宫有个得宠的姐姐可以依靠，他们何家在后宫也有人，所以实在算不得是一门如何好的亲事。

    但是现在不在，何玉芬现在进轩王府只能是姨娘的身份，很需要有人帮衬，玉明勇这门婚事因为玉妃在，也就算是不错了，况且进门还是正妻的待遇。

    “连大人，请帮着找一下玉秀，她……她不见了？”实在是无路可走，何辉还是强忍难堪，向连安求助道。

    “何二小姐不见了？发生了什么事？”连安睁大眼睛，讶然的问道。

    “也不是什么大事，就是……就是不满意玉家的那门婚事，可是事到如今，再不满意又怎么样。”何辉气的跺脚，一个劲的怪何玉秀不懂事，那些真正的原因，他当然不会跟连安说，那是何家的秘密，连安也不行。

    “小女孩子家的，闹个脾气也不算什么，这几天我加派人手找找，另外何大小姐的事，你心里也早做准备。”连安端起茶送客道。

    “是，多谢大人。”何辉见机的告辞退了出去。

    待得何辉走远，连安也站起身，一边往外走，一边对跟在一边的管家道：“去禀报夫人，就说我今晚上还有应酬，晚上回来的晚，就在书房里息着了，让夫人别留门了。”

    “是。”管家应下。

    墨雪瞳从宫里回来后，在路口就和风珏染分开往辅国公府去。

    这几天轩王府被禁了门，辅国公府时不时派人上门送些东西过来，探问探问墨雪瞳的情况，知道外祖母这几天必是着急上火，进宫谢恩后，第一件事便去看外祖母，才到辅国公府，老太君身边的沈嬷嬷早就守在那里。

    看到墨雪瞳过来，笑着迎着她往老太君的院子去。

    丫环挑帘子，才进屋子的门，就看到坐在榻上的老太君颤微微的站了起来，激动的道：“瞳儿……”

    老太君看起来神色并不好，上次走的时候，她的病虽然不严重，但是体质实在不好。

    老太君年轻的时候身体也算是好的，但是在生女儿的时候伤了身子，而后便一直没有再生过，洛霞没了的那年，她也大病一场，更是伤了根本，而后时好时坏，一直不能断根，白逸昊开的药吃的时候，还好，但白逸昊一离开，这病便治不下去了。

    看着老太君含着泪光关切的眼神，墨雪瞳心头一阵暖流涌过。

    不管老太君是不是她的亲外祖母，在她心里，墨雪瞳一直觉得是，那位从未见过面的晋王妃，在她两辈子的记忆中没有留下一丝的痕迹，特别看到一向坚强的老太君欣喜的眼泪，墨雪瞳为自己曾经的怀疑闪过一丝羞愧。

    “外祖母，瞳儿没事，真的没事。”墨雪瞳上前两步，伸手扶住老太君，扶着她在榻上坐定，眼睛明亮如星，带着恬淡的笑容。

    “轩王殿下是不是又做什么事惹皇上生气了？”老太君拉着墨雪瞳的手，急问道。

    “没什么事，是四妹的事，牵扯到瞳儿，而后不知怎么的，皇上生王爷的气，外祖母放心，现在没事了。”墨雪瞳安慰她道。

    老太君微微皱了皱眉头，风珏磊普光寺的事，她当然早就打听了清楚，那件事现在京城里早就传遍，大多数人都觉的是燕王为了设计轩王，故而弄出这样的事情来，说什么侧妃与人私奔，说什么轩王妃助她私奔，而后又死了个干净，实在太让人难以相信。

    墨雪琼好好的燕王侧妃不做，却要跟个小厮私奔，随身还携带了燕王府的文件，这也太离谱了！

    “听说当日和燕王一起去普光寺的还有明国公世子，明国公府也介入了？”老太君不是单纯的深宅妇人，稍稍想了想，便明白过来，拉着墨雪瞳的手关切的问道。

    四大公府，每一家都是几百年的大世家，消息网络错综复杂，老太君自有其信息来源。

    “明国公世子也在吗？瞳儿没看到明国公世子，却是燕王妃咄咄逼人的很，而后墨雪琼身边的丫环又出了那样的事，瞳儿总觉得不象是燕王的事……”说起墨艳的事，墨雪瞳的脸一红，必竟这样的事也算是墨府的丑闻。

    但现在墨雪瞳却必须说，以期提起老太君的警惕，但又不能明说，只得装出一副不知情的样子，让老太君自己去查。

    四大世家之间勾连交错，盘根错节，如果不让外祖母觉察到明国公府的异常，说不定哪一日明国公府就算计了辅国公府，墨雪瞳今天来的一个目地就是让外祖母怀疑尤月城，怀疑明国公府。

    墨艳长的虽然俏丽，但也中是中人之姿，这样的姿色，在燕王府里多如牛毛，墨雪瞳不觉得燕王风珏磊会对墨艳另眼相看，但如果墨艳没有和燕王有关系，这牢固的王府后院又有哪个男人能进得了。

    而且事发后，风珏磊和尤月娥的态度竟是对此完全无视，无意争辩，仿佛就这么认下了这件事，这才是让墨雪瞳最觉得奇怪的地方？是什么人值得燕王沉默，不惜自背黑锅！这里面最有可能参合的就是尤月城。

    也只有尤月城才能让燕王和燕王妃闭口不谈这件丫环怀孕的事，更不谈她肚子里孩子的由来。

    “瞳儿，以后要注意明国公世子，他是一个坚忍的人，这次燕王府吃了大亏，他一定不会善罢干休的，你以后离他远一点，别和他争锋。”老太君眼眸微沉，她不是一个只知后院争斗的老太太，世家之间的这些事，经历的也不少。

    “外祖母，是说这事跟尤月城有关？”

    “明国公府现在和燕王府关系密切，燕王定下那么大的计谋对会你和轩王殿下，这里面肯定和尤月城有关，你以后碰到他还是离的远远的。”老太君不放心的道。

    “外祖母放心，瞳儿也不是任人欺负的，瞳儿现在是轩王妃，如果遇到什么事都只会退缩的话，别人只会更欺瞳儿，况且有时候别人也是不容许瞳儿退的，尤月城既然和燕王一起害瞳儿，必不会就此停手，瞳儿避开他又如何！”

    不管尤月城莫名其妙的敌意从哪里来的，自打他下手害自己开始，两个人就站在了对立面，既然是敌人，那就必然会交手，而且听尤月城的意思，也绝对不会放过自己，还有娘亲的一些旧事，他似乎也有些证据，绝对要抢在他出手之间，理顺当日的事情。

    看着外孙女倔强紧强的样子，老太君深深的叹了口气，想起自己放在手心上疼了一辈子的女儿，如果女儿也能象瞳儿这么坚强，或者就不会那么早就没了性命，想到这里，眼角不由的一涩。

    “瞳儿，不管瞳儿做了什么事，外祖母都支持你！”侧过头拭去眼角的泪痕，老太君郑重其事的道。

    看着老太君苍老的脸容，认真的表情，还有慈爱的眼神以及她鬓角上苍苍的白发，墨雪瞳心头一热，猛的扑进老太君的怀里，低低的叫了一声：“外祖母！”

    喉头咽哽，却再也说不出话来了。

    外祖母是真心的把娘当成女儿，把自己当成亲外孙女来看，这个时候谈那些她尽力掩埋的往事真的好吗？

    把娘亲养大，又一心一意的疼她，一个老人用那么多的心血放在女儿的身上，却又因女儿早逝，落在自己的外孙女身上，只想把自己所有的一切全给外孙女，这个时候外孙女却说，她不是她的亲外孙女，你让她情何以堪。

    手底下老太君的身子瘦弱的几乎只有一把骨头，却还在用力的的抱着她，用手拍拍她的后背，笑中带着咽哽的道：“瞳儿，乖，没事，有外祖母在。”

    心很疼，为这个白发苍苍的老人心疼。

    既然外祖母不愿意让自己知道自己不是她的亲外孙女，自己又何必一定要绞她的心，上一世，既便自己利用辅国公府为司马凌云谋利，既然辅国公府因为司马凌云败落，外祖母也没有责怪过自己一声，更没有含怒说自己不是她的亲外孙女。

    能得到这么一个老人全心的守护，这，比血缘亲情更来得深厚，墨雪瞳如何愿意伤害老太君，心念一转，此时己打定主意，绝不能让外祖母知道自己己经知道娘亲不是她的亲女儿，更不会让老人垂垂老也，还心生悲伤。

