    “好了，我们并不只有天运服装厂一家选择。”孙湘摇头道。

    她脸上并没有什么担忧之色。

    正在说着，迎面宋雨却是走了过来。

    “孙部长，刚才秦总那边说如果你准备交接工作，可以找我。。”

    看到孙湘姐妹二人，宋雨微笑道。

    “好，明天我上班后会给一些材料给你。”孙湘点了点头，没有多说什么。

    两人只是说了一句，但是火药味却极为浓郁。

    说完后，宋雨离开了，看着她的背影，孙佳佳气的牙痒痒。

    “姐，你看宋雨那得意的样子。”她气愤说道。

    现在宋雨将要担任这家服装厂设计部部长，而她们却要离开。

    ……

    走出服装厂，那江小薇顿时走了上来，笑着问道：“表姐，怎么样了？你老板有没有给你加工资啊？”

    “小薇，我和你说…”

    听到江小薇的询问，孙湘没有说什么，此时孙佳佳却是一脸气愤道。

    “什么？表姐你被开除了？”

    江小薇一愣，她可是知道孙湘的能力，现在孙湘为天运设计出了几种爆款的衣服，结果却被开除。

    “你们老板也太心黑了吧？”江小薇气愤道。

    “你说的对，老板心太黑。”孙佳佳也是骂着。

    正在这时，忽然她看向了一处，那里一位青年走出了厂房。

    “是他。”

    看到那熟悉的面容，江小薇一愣，随后脸色顿时变化。

    在这里竟然遇到了之前的野蛮人。

    秦运也是向这里看了一眼，看到了江小薇他眼中也是露出了一丝讶然之色，显然没想到这三人会在一起。

    不过他没有多想，直接离开了。

    而在江小薇身边，见到秦运出现后，骂的正爽的孙佳佳忽然不说话了，背后说当背后说，让她当着秦运的面说，她根本不敢。

    “佳佳，怎么了？你认识那位青年？”

    此时明显注意到了孙佳佳的表情，江小薇忍不住问道。

    孙佳佳点了点头，小声道：“他是我们秦总。”

    “什么？秦总？就是开了这服装厂还有那十几家天运服装店的秦运？”

    听到孙佳佳的话，江小薇一愣，随后震惊道。

    那天运之前与寒露打擂台，甚至赢了，她对这天运了解的比较多，她是做抖音直播的，之前天运可是上了抖音的热搜。

    之前那个野蛮人竟然是天运的老板！

    江小薇脸色一阵青一阵白。

    “小薇，你也认识秦总？”

    看到江小薇的脸色变化，孙佳佳忍不住问道。

    她们很少给江小薇说秦运的事情，可是看现在情况江小薇竟然认识。

    江小薇点了点头：“之前我不是说我遇到了一个野蛮人么？就是这秦总。”

    震惊之余，她又是说道：“看来这秦总不只是野蛮，而且还黑心。”

    她对秦运的身份确实很忌惮，但是现在秦运直接开除了她的表姐，加上以前的行为，她心中更多的是气愤。

    “表姐，你的衣服设计能力这么强，秦运将你开除了是他的损失，你无论在哪里都会有人抢着要的。”

    江小薇说道。

    “是啊，姐。”孙佳佳也是连忙道：“之前那寒露不是联系你了么？既然秦运目光短浅，那么我们就去寒露那边，那里的服装厂比天运服装厂可要大很多。”

    孙湘没有说哈，沉默了好一会，道：“好。”

    ……

    一座写字楼内，一身职业装，面容古板的女子一边看着手中的资料，一边道：“林经理，你说天运服装厂的主设计师孙湘主动联系了你？”

    “是的，孙总监。”林虎点头道。

    天运明面上有十几家服装店，至于那服装厂，肯定瞒不过他们。

    而天运服装厂设计能力最强的孙湘自然也进入到了他们的视线中。

    “孙湘说她现在正准备从天运服装厂离职。”

    “哦？离职原因么？”孙茜询问道。

    林虎道：“原因是孙湘想要依据衣服的销售提成拿工资，但是秦运没有同意。”

    听到这个原因，孙茜笑了笑，道：“秦运在这方面倒是有点目光短浅了。”

    孙茜接手苏省这边的寒露服装，实际上一直在默默寻找着天运的弱点，但是一直没有找到。

    而现在，似乎她发现秦运的一个弱点。

    “孙总监，我们现在怎么做？”林虎询问道。

    孙茜脸色平静，道：“孙湘这种人才，秦运看不上，我们还是能看上的。联系孙湘，我和她见一面。”

    能设计出爆款的服装设计师绝对是他们最渴求的。

    ……

    一间办公室内，孙茜正襟危坐，而在她对面坐着的正是孙湘。

    “孙湘，我们姓氏一样，往前推说不定还是本家。”

    孙茜微笑道：“所以轻松一点，你有什么要求可以说。”

    孙湘点了点头，道：“孙总监，我的要求只有一个，那就是工资为提成方式。”

    “可以。”

    孙茜毫不犹豫点头，道：“我们可以签订相应的合同，你的衣服卖的越多，提成的份额我也会给你增加越多。”

    这点小利益在他看来不值一提。

    只有舍得付出，那才有收获。

    “我这边没问题。”孙湘想了一下说道：“另外，我需要一个月时间才能在天运离职。”

    就算离职，也要走正常的手续，不然的话，那么离职补偿等等基本上没有了。

    孙湘不至于和钱过不去。

    “一个月太久，我给你一天时间做好离职，至于离职后的损失，我们寒露服装来弥补。”孙茜平静道。

    这一点损失，对她来说根本不值一提，而迟则有变。

    这一丝胜算她要提前把握住，不然被秦运发觉了，那就糟糕了。

    孙湘沉默了一下，点了点头:“好，我明天会全部弄好，后天便去寒露服装厂那边。”

    “既然如此，那祝我们合作愉快。”孙茜脸上露出了笑容，伸出了右手。

    ……

    “姐，怎么样了？”

    走出寒露写字楼，外面在等待的孙佳佳和江小薇立即走上来问道。

    “成功了，寒露愿意以提成方式结算工资，卖的衣服越多，提成也越高。”孙湘笑着道。

