    第20章 13.代价

    最近邹客北的生活十分忙碌，生物钟几乎回到了高中时代，他十分享受这感觉。

    只是他带的研究生们就显然没这么轻松了，刚刚鏖战考研之后他们似乎还没能获得充足的休息时间。

    事实上学生们都对导师这种莫名其妙的干劲是有些疑惑的，但经过一段时间也就习惯了。提里库姆，或者说库布里克的出现，确实给整个已经有些迷茫的实验组带来了全新的突破，毕竟对灵魂本身的研究还并未进入体系化的阶段。

    无论如何，接下来众人度过了一段显而易见的充实日子，碌碌的科研生活也确实没什么需要多说的地方。可能唯一值得一提的可能也就是以前几乎是专职买吃买喝的小师妹也加入了数据整理和文献调研的行列中。

    众人得到的推测有许多，其中邹客北所提出的自然成为了主流。

    所谓的“兼容”本质上是对脑部程序的写入，植物性神经驱动下的人脑仍有记忆能力，仍具有信息处理能力，但就像面对一大堆原始数据的算盘一样，没有灵魂作为驱动的脑部不具有处理这些数据的“方法”。

    灵魂本身并非这种方法，而是一种“权限”，在接触灵魂后，人脑的多数功能区都会被激活进入如同常人的状态，在滤镜视野的实验记录下，当时被“打入”克隆人体内的提里库姆的灵魂具有显著的、逐渐朝脑部集中的趋势。

    既然灵魂并非脑部处理数据的“方法”而是一种类似钥匙的“权限”，那么克隆人脑对数据的处理方式又是如何决定的呢？实验结果证明，在没有灵魂参与的情况下，克隆人脑的活动情况与其肉体年龄有关，因此不难推测其活动情况应是与其所驳接的器官直接相关的。

    这是个给人带来无限想象空间的结论，同时还有诸多可能的衍生猜测，但学生们大多都是在笔记边角处记上一笔就不再探讨，因为他们大多对接下来即将发生的事情已经有了一些预感。

    库布里克降临世间后的第五天，众人的实验被打断了，紧急成立的专项伦理委员会接管了工作，显然这种层次的实验本不是一个大学教授有资格进行下去的。

    事实上事情已经在世界范围的学术圈内掀起了轩然大波，众多声浪早已汇成了一锅粥，近两年迅速发展的社交媒体助长了这种趋势。这甚至不是轩辕帝国能够处理的实验，而本应该是由世界范围内顶尖的联合研究组织去进行的测试。

    尽管没有对外透露情况也暂时没有任何论文发表，但显然纸是包不住火的，本来学校对邹客北提出的虎鲸购入和突然的克隆人人体需求就有颇多疑虑，一些简单的审查自然是必不可少的，何况他本来也没有隐瞒的想法，所以实验结果的外泄本就是理所应当。

    所幸学生们并未收到太多牵连，只是他们可能要重新开始担心自己的毕业问题而已，但邹客北被带走之前却显得十分平静，卸去了这些天的兴奋，仿佛已经完成了自己毕生的心愿一般，很快他在实验室将全部报告整理成册，交给了委员会，随后昂首阔步走出了约莫二十年中他每天生活的地方。

    然后，他过去所为之奋斗、欣喜、焦虑的一切，都将与他无关了。

    “邹先生，请吧。”狱警伸开手做出了“请”的动作。

    邹客北信步走入，这里与其说是牢房，其实更像是酒店。

    很快，三个特派员进入了走廊，最终只有一个男人进入了牢房，另外一男一女则站在栅栏外，似乎打算记录下这问询的全过程。

    “邹客北先生，我想我们对事件性质就不需要过多的讨论了，您的傲慢和对规则的漠视导致了这一重大实验事故，我说的对吗？”

    邹客北带着微笑微微点头：“我本可以在意外后终止实验，但我对名利的贪恋和自负、愚蠢导致我抱有侥幸地继续下去并进行了诸多风险无法预估的行为。”

    问询者满意地点了点头：“委员会认为您的态度十分诚恳，提交的实验报告也十分详实，因此不决定对您进行渎职上的起诉。”

    “哦？那我的罪名是？”

    “污染人类灵魂池，与污染人类基因池是类似的，联合国紧急研讨组正在讨论立法问题。”

    “我面子这么大？”邹客北微微挑眉，仍旧带着那笑容，“处理方案订下来了吗？”

    “这里，请您过目。”对方递过来两张标准大小的打印纸张。

    一段时间的沉默后，邹客北将纸张还给了来者：“你们打算对库布里克如何处理？”

    “他会成为新时代的标志之一，将得到平等的对待。”

    邹客北的笑容显得有些僵硬。

    “您大概还不知道那些富豪得知这个消息时的反应，他们太需要这种技术了，这可几乎相当于永生不死。”问询者显得有些无奈，“事实上，如果这种技术真的被完全掌控，那么社会后果可想而知，联合国不希望看到这种情况的出现。”

    邹客北微微点头，随后抬头看向问询者：“我有一个要求，就当做对我这个老人的临终关怀吧。”

    对方点了点头：“当然，虽然我不认为您是属于老人，但本来派我们来就正有此意。”

    “我想回去看看我的女儿，我这些年离开她的时间太久了。如果她知道了我是一个邪恶的坏蛋，那么这也能让她心理好受些吧。”邹客北露出哀伤的神情，“她一直不让我进的只属于自己的小房间就在我家地下室，我想在那里给她交代几句，只要一个下午或是一晚上的时间就够，我绝不多留。”

    “当然，我想这要求并不过分。”

    “我说的并不是我的注册地址，而是一处私人房舍。”邹客北仍旧维持着笑容，“你们可以与我同去，不过我不希望你们跟进家门。”

    来人站起身来，与铁栅栏外的同伴确认了眼神，随后伸出右手：“那么，我想应该没有什么问题了，明天我们就可以陪同您前往您说的那处房产，如果帝国确实有您的购房记录的话。”

    邹客北也伸出右手，一个简短的仪式后，三人收起录影设备离开了。

    在自认为掌握全局的传话者眼中，这平静意味着绝望，但只要是对邹客北较为熟悉的人在这里，一眼就能看出他的不对劲，他绝对在酝酿着什么。

    “凌霄......爸爸马上就来找你。”

    (本章完)

