    炎龙精血还没用彻底炼化，但庞大的精血能量已经把孙豪的修为推进了一个层次，就在这炼化的过程中，孙豪只觉得体内一振，修为再度告破，从炼气七层进阶到了炼气八层，这又是一个意外之喜。

    孙豪自己也万万没有想到，原本，他的目的是修成五行轮灵诀，结果，现在五行轮灵诀未成，修为已近是一再飚升，晃眼之间，孙豪的修为已经达到了炼气八层。

    炼气八层修为，在青木宗，孙豪算是步入了高级修士之列。

    不提外边几个惊诧的师兄和悠哉哼唱小曲的余昌明，孙豪此时修为突破，最直接的效果就是木丹再次得到了壮大，个头又大了一丝，万轮蚍蜉真气总量又盛几分，而且，因为一直和火系精血相互倾轧的缘故，孙豪体内的木属真气历经煅烧，以战养战，这质量也相当精纯。

    以战养战，木丹在和炎龙精血的对抗过程中，从最初的勉强抗衡，到后来的偷袭得手，再到势均力敌，过了一段时间之后，开始占据优势。尤其是孙豪晋级炼气八层之后，木丹能力达到极大提升，这一下，炼化炎龙精血的度再度加快。

    得势不饶人的孙豪，此时催动木丹獠牙毕露，大刺刺的飘到了炎龙精血上方，罩住炎龙精血，缓缓转动，散出阵阵涟漪，冲刷炎龙精血。

    炎龙精血早已经被消磨的锐气尽失，散出的焰火也收了回来，只在炎龙精血的表层，依然有火焰不灭燃烧。五行轮灵诀所化保护丹田的薄膜自行脱落，自主靠近了在丹田一角苟延残喘的烈火劲气。

    此时的烈火劲气在木丹和炎龙精血双重打压之下，偏安一隅，相当安静。

    木丹冲刷之下，炎龙精血逐渐的一丝一丝被炼化，能量被一丝丝剥离，到最后，一滴炎龙精血差不多被完全炼化的时候，此时的木丹之下，已经没有了精血血滴，唯有一点熊熊火星，始终对抗木丹的冲刷，生生不灭。

    这滴炎龙精血的本体，至少有元婴以上修为，精血内蕴含的兽火居然达到了生生不灭的境界，炎龙兽火，秉承炎龙精血而生，是精血的精华能量所化，其等级更在炎龙精血之上。

    当然，如今的炎龙兽火在孙豪的丹田之中，犹如囚兽，就算这兽火炼化难度更大，但是，孙豪有的耐心，有的是时间将其炼化。

    只要多花点时间，多花点精力，这点不灭星火，最终会被孙豪完全炼化。

    不过，孙豪的根本目的不是炼化兽火，而是轮转灵根。此时，孙豪脑海之中，五行轮灵诀的传承光团给出提示，一段口诀，涌上孙豪的心头，这是轮火决的最终法门了。

    法诀有云：“木生火、火生火，火木相生灵根成，灵根成心火生，心火生，控火人……”

    孙豪眼前一亮，此时不轮转火灵根更待何时？

    丹田内，木丹依然罩在兽火上方，不停旋转冲刷兽火，给与兽火巨大压力，另一边，五行轮灵诀再度生成气泡把烈火劲气包裹了起来，在孙豪的催动之下，悄悄接近战场，靠近之后，五行轮灵诀气泡一张，呼啦一声把炎龙兽火给包了进去。

    原本，炎龙精血炎龙兽火是何种等级，自然不屑和烈火劲气同流合污，但是，在木丹的巨大压力之下，感觉到自身被炼化的巨大危机，炎龙兽火决心携手烈火劲气对抗木丹的炼化。

    到手的猎物跑掉，木丹自然不干，不用孙豪催动，木丹已经自主追到五行轮灵诀的气泡穷追猛打，一副不达目的誓不罢休的样子。

    此时，孙豪心中一连串口诀下来，五行轮灵诀威，在气泡当中，不停轮转烈火劲气和炎龙兽火，加快促使他们两厢融合。

    烈火劲气本身和炎龙兽火同根同源，此时又面临共同的危机，在五行轮灵诀的催动之下，半推半就，终于融合成为一体。

    融合之后，五行轮灵诀气泡之内，出现一朵全新的火焰，这朵火焰脱胎于炎龙兽火，但融合了孙豪炼化多年火蛙心血的烈火劲气，其中蕴含的能量更加浩大，而原本是内气性质的烈火劲气，融合了炎龙兽火之后，性质得到了根本性改变，摇身一变，变化为烈火真气，其真气品级不在木属真气之下。

    五行轮灵诀将这朵新生的火焰放了出来。

    新生的火焰一出，马上照亮了孙豪的丹田，让孙豪的丹田顿时一片通红。和先前炎龙精血暴戾的火焰不同，这朵火焰毕竟由孙豪修炼多年，此时在丹田内燃烧，只是让孙豪觉得温暖，并没有特别严重的灼烧感。

    按照五行轮灵诀的法诀描述，孙豪催动木丹，催动全身磅礴的万轮蚍蜉真气，毫不客气地开始围剿这朵不弱的新生火焰。

    这朵火焰虽然不弱，但孙豪的体内，高达万轮的蚍蜉真气有木丹的统帅，也不是这新生的区区火焰所能对抗的，眼看这朵火焰即将被木丹罩定在丹田炼化，五行轮灵诀气泡又跑出来救场，包裹住火焰，迅溢出丹田，从经脉中飞快逸走。

    木丹催动，紧随其后急追而至。

    孙豪催动五行轮灵诀气泡，按照法诀，迅将这朵新生火焰顺着经脉，逐步向心脏逃逸，在中丹田膻中穴稍作停留，随后经过神封穴进入了心脏。

    人体有宝药，五脏各不同。

    肝脏属木，是木丹的所爱。

    心脏属火，是人体火属的源之地。

    这朵火焰一进入心脏，顿时如龙归大海，光焰大做，孙豪体内宝药激，身体内蕴含的火属本源源源不断地提供给火苗新生能量。

    如果说肝脏是木丹的主场，那么此时，心脏就是这朵新生火焰的主场了。

    不过，这朵新生的火焰要把心脏变为自己的主场，必须得满足一个条件，那就是，火焰必须得变成自己人，也就是说，这朵新生的火焰必须变成孙豪心脏的一部分，这才能利用心脏的火属本源，保存自己不灭。

    五行轮灵诀的原理就是逆推。

    修士修行，原本是有了灵根才能修炼相对属性的修真功法。但五行轮灵诀反其道而行之，先在体内想法设法催生属性真气，然后，强迫着属性真气扎住人体，生成相对应灵根以自保，这样促使生成灵根。

    孙豪目前到了关键一步，他已经在体内催生出了能和木丹过招的真气焰火。也把这真气焰火逼进了心脏部位，下面就是利用五行轮灵诀的法门，轮转生成火灵根了。

    木丹在孙豪的驱使之下，在心脏之外，不停转动，不停出丝丝万轮蚍蜉真气冲进心脏部位，威胁这朵焰火，但并不主动进入心脏挑起战争。

    心脏里边，这朵新生的火焰在五行轮灵诀的轮转之下，也在木丹的巨大压力之下，加上的确喜欢心脏的火属本源气息，不知不觉，已近按照孙豪的意图，开始自行和心脏融合。

    孙豪内视之下，这朵火焰慢慢地融入到了自己的心脏之中，消失在心脏的血肉当中，撕心裂肺般的疼痛感涌上心头，心脏一阵绞痛，这是从无到有诞生灵根的过程，是夺天地之造化的逆天之举，岂会那般容易？

    巨大的汗珠子从孙豪的额头狂涌而出，孙豪的脸上失去了血色，身躯在蒲团上摇摇晃晃，有点坐立不稳。

    如果孙豪没有修炼清心诀，此时只怕坚持不下去，如果孙豪没有修理千头万念斩断炼神御物大法的经验，此时只怕也很难忍受住这等痛苦。

    实际上，大多数修炼五行轮灵诀的修士，在此一阶段少有不晕死过去的，晕死了也没关系，这种改造会在五行轮灵诀自主催动下完成，不过其时间需要的更长，而且因为没有修士自主催动，改造的时候也不会那么彻底。

    孙豪强悍地扛住了这非人的痛苦，勉力驱使火焰渗入到心脏的每个角落，每一小块肌肉都不放过，力求对心脏的改造更加完美。

    这正是五行轮灵诀的独特法门，轮转灵根就在此时。

    知道这火焰对心脏的改善越是彻底，生成的灵根越是完美，孙豪此时，无论如何不会晕过去，强悍地忍住心脏绞痛，全力改造。

    正是在这改造过程当中，孙豪修炼多年的五行轮灵诀之轮火决豁然而成。

    轮转火灵根在这朵火焰完全融入孙豪心脏的这一刻，终于达成……