    这两天都在和团队成员一起混祖玛七，上线就开始跑路，好在有人专门负责跑路送药，不然日子更难过，打怪升级的日子是相当枯燥的，只有偶尔出个小极品装备才能让人兴奋一下，挂机挖矿的小号一台电脑4个小号一天也能挖出150多万的金币，也算马马虎虎过得去.

    现在升级越来越难了，需要的经验也越来越多了。两天过去了，卢浩的等级仅仅从30级的12%经验提升到了31级53%了，平均一天升不到1级了，现在升级还只要240万经验，到了40级以后几千上亿的经验才叫恐怖。

    由于一直组团包场祖玛7层，这两天，卢浩仅仅更新了一个小极品的道士头盔，还是陈怡捡到的小极品。

    道士头盔：需要等级24

    防御2-3，魔御1-2，道术0-1加了一点道术，还算不错，毕竟基础属性在这里。

    除了这个头盔之外，卢浩就没有弄到什么装备了，不过打装备分红分了300元，带团奖励了300元，收获其实并不好。

    晚上七点整，所有人的聊天框都出现了一条红色的系统提示消息。

    “警告：玛法大陆的勇士们请注意”

    “警告：玛法大陆的勇士们请注意”

    “警告：玛法大陆的勇士们请注意”

    联系三条红色警告后，终于出现了正题。

    “前方斥候传来紧急讯息，赤月恶魔及其收下的个大军团将于60分钟后进攻比奇城和盟重土城，请所有成员做好抗击准备，打败前来进犯的怪物军团”

    消息一出，整个服务区都热闹了，第一次怪物攻城活动就要开始了，收获的季节到了。

    歪歪里面顿时就热闹起来了：“怪物攻城了，卧槽，这么刺激吗”

    雷老虎：“哈哈，我的屠龙就在今晚了”

    “我的逍遥扇今晚看来是要出来了”

    卢浩：“老虎，今晚怎么打，两个地图都有怪物攻城呢，一个比奇城一个盟重土城，是都抢还是打一个图”

    无风：“小孩子才做选择题，成年的选择是我都要，两个图的BOSS，我们都抢了”

    雷老虎：“行，那就这么干，今晚全部给他抢了，一个都不留给别人，哈哈”

    “先打怪，8点才开始，等下7.30再去集合占位置先，现在还是继续打打经验打打钱”

    血战狂狼和联盟巴迪也在动员众人，最后一合计，想法居然合战火蔓延这边一样，两个图都要抢，血战家族去比奇城，联盟家族去盟重土城，都分好了。

    7.30分很快就到了，各大地图打怪的玩家纷纷回城，准备应付怪物攻城。不过还是有部分玩家去药店买药，往地图跑，一时之间，盟重土城比奇城到处都是玩家，城内已经是人山人海了。

    “窝草，这么多人了，平时怎么没看有这么多，这起码上八九百人了吧”

    卢浩打断了众人的议论声音：“都去买药，装备改修理的修理，别化掉了，等下分成2组，一组去比奇一组在土城，今晚要不要发财，就看你们的了”

    雷老虎：“浩子，你等下带队到土城，我带队在盟重土城打，一会去分组”

    看着两座城池里面出现越来越多的没入会的玩家，这些玩家平时上线就下图打怪升级，也不怎么遇到，现在正式个好机会，把他们收入行会，也是一股不小的力量，毕竟人多力量大，等级实在太低的就没收，收过来也没用。

    看到雷老虎和无风两人在不停的收人入会，血战联盟这边也反应过来了，开始抢人了，不停的在土城喊话收人，无论等级只要是人就收，管你大号小号，许多等级低的达不到战火行会收人标准，被拒绝之后纷纷加入血战联盟了。

    一时之间，盟重土城和比奇城堡好不热闹。

    卢浩带着一半的行会成员，来到了比奇城，比奇城原本的一些弓箭手和大刀侍卫全部不见了，不知道是觉得城要破了，没希望了，还是去搬救兵去了。

    7.59的时候，卢浩站在比奇城书店门口开始等待怪物攻城的到来，血战联盟的人停在了比奇城武器店这里，双方各在一边。

    8点准时到了，无数怪物从天而降，出现在比奇城堡的各个位置上，连安全区里面都刷好几个怪物，耳麦里面传来各种怪物的嘶吼声。

    瞬间出现的怪物给玩家带来非常大的麻烦，个别倒霉蛋直接就被BOSS秒掉了，许多玩家被追的到处跑。

    有个双头金刚带着几个赤月地图的天狼蜘蛛月魔蜘蛛出现在卢浩的队伍里面，给队伍带来一点小骚动，主要是月魔蜘蛛会麻痹，比较烦人，双头金刚虽然血多伤害高，奈何被几十人围攻，仅仅坚持了十几秒就惨死了，爆了几瓶药水就离开了。

    清完身边的怪物，卢浩带队开始带领大家清理怪物，毕竟这第一波也有不少BOSS，打出一件好装备，那也是爽歪歪了。

    刚加入行会的掘金者突然笑起来喊道：“哈哈，我在土城安全区捡到一个生命项链，有个在安全区挂机的法师被怪物秒了，爆了装备被我捡了。

    安全区的怪物不要杀啊，让它把挂机的人杀了，让我发财啊，哈哈”

    雷老虎：“我去，你真是个小可爱，来衣服店门口这里有个白野猪和邪恶毒蛇”

    “来咯”

    卢浩带着队伍随后又找到了1个白野猪和1个邪恶钳虫两个小BOSS，不过运气不太好只爆了个铂金戒指，小怪倒是杀了不少，就是不爆装备。这第一波怪物并不给力，一些厉害的BOSS还没看到，就是一些小怪和小BOSS。

    不少人还在到处寻找怪物，看看哪里有没有漏网之鱼。

    8.25的时候第一波怪物就全部被清理干净了，仅仅只花了二十多分钟。所有人都开始等待第二波刷怪了，第二波据说是8.30才会刷，希望这波能刷新厉害一点的BOSS。

    很快第二波BOSS如期到了，这次的怪物比第一波加强悍了，而且怪物的密度也更大了。

    一个虹魔教主刷在了脸上，卢浩立马喊道：“兄弟们，给我上，打怪爆装备了”

