    五行杀气并没有全部窜出来，而仅仅只是如神龙摆尾般从淤泥之中冒出一小部分，同时也并没有直接触碰到林逸，林逸只不过是被其边缘余波波及到一点点而已，然而就是这么一点点，就已经让林逸大感吃不消了。

    　　

    　　    别看只是最边缘那一点微不足道的余波，肉眼甚至都根本看不到，但是林逸依然能够清晰的感受到其中五行杀气的恐怖威力，他此刻心中只有一个感慨，难怪五行杀气可以绞杀一切，连鬼东西这种级数的存在都不敢深入其中，也难怪鬼东西刚才让自己用真气护体，要不然早就被绞杀得连渣都剩不下了。

    　　

    　　    五行杀气相生相克，五种基础属性杀气相互融合成一体，这可绝不是一加一这么简单，就拿刚刚波及到林逸身上的余波来说，每一种属性杀气如果单独拿出来，林逸即便不用任何防护，以他如今的肉身强度，这些属性杀气也根本伤不到他一根汗毛，可以说微不足道。

    　　

    　　    可是现在，这五种属性杀气全部融合在一起成为五行杀气之后，威力何止增长了千倍万倍，哪怕林逸已经非常小心了，但这一下还是差点顶不住，当场就要从高台上跌落下来，好在及时用手撑住这才咬牙硬扛了过去。

    　　

    　　    千刀万剐是什么滋味，林逸以前都还只不过是随口说说，这一回却是真真正正的体验到了，哪怕他肉身够强心性够坚韧，如果没有决绝的觉悟也根本捱不过去，没有这个觉悟，就算实力再强也不行。

    　　

    　　    被五行杀气余波波及的时间，其实只有短短一瞬，连一次眨眼的时间都不到，可在林逸的感受中这一瞬却是无比漫长，人家都是度日如年，然而放在此刻身如刀绞的林逸身上，那却是实实在在的度秒如年，仅仅这短短一瞬间，林逸整个人就如洗过澡一般，全身上下从头到脚都被自己的冷汗给浸透了。

    　　

    　　    “呼……”终于成功捱过这与五行杀气的第一次亲密接触，林逸劫后余生一般长出一口浊气，就算是西山老宗给他的压迫也不过如此，摇头苦笑道：“这五行杀气果然可怕，天底下竟有如此可怖的东西，我这次算是长见识了。”

    　　

    　　    “你小子就知足吧，五行杀气的威力不是任何人类或者灵兽能够抵抗的，如果换做其他高手，别说区区金丹期，即便是元婴期，就你这么一下也已经必死无疑了，也就是你这种拥有五行灵根属性的怪胎，才能不缺手不缺脚的硬扛过来。”鬼东西的语气竟是带着几分艳羡。

    　　

    　　    哪怕是他之前的全盛时期，也绝不敢像林逸眼下这样拿五行杀气来淬炼自身，这是想都不敢想的事情，也只有林逸这种怪胎才能有如此的机缘和气运。

    　　

    　　    要知道，淬炼越强提升越快，这是亘古不变的道理，当然前提是能够活着捱过去才行，否则那就纯粹是自己找死了。

    　　

    　　    “五行杀气这么恐怖，前辈你刚才倒是早说啊，亏得我够小心，没有直接跳进去，只是挨了这微不足道的一丁点余波，否则要是直接被五行杀气撞到一下，那我可就死定了。”林逸不无后怕的吐了吐舌头。

    　　

    　　    这是实话，刚才这一下体验就已经让他明白了，自己这五行灵根属性的独特体质虽然可以借助五行杀气修炼，但是想要完全承受那根本是痴人说梦，最多承受能力比其他修炼者要强很多而已。

    　　

    　　    “嘁，我又不是什么五行属性，也从来没真正触碰过着五行杀气，我哪知道这东西厉害到这种地步啊。”鬼东西不以为然的撇了撇嘴，当然他也是熟知林逸的禀性，知道林逸不会轻易冒进，要不然他绝不会这么“不负责任”，至少会出言提醒一声。

    　　

    　　    “呃……”林逸顿时无语，心有余悸的抬头看了一眼头顶，稍有半点不小心，这些时不时就要冒一下头的五行杀气都有可能成为夺命阎王，这可不是说着玩的。

    　　

    　　    “别傻着了，说说看，效果怎么样？”鬼东西却是饶有兴致的问道。

    　　

    　　    “就这么短短一瞬的工夫，能有什么效……”林逸闻言不禁失笑，然而话才说到一半，整个人突然如遭雷击一般，突然就怔住了。

    　　

    　　    照理来说，任何一种修炼方式那都是水磨工夫，必须要长年累月的坚持下去才能看到明显效果，世上根本就不存在立马就能看到效果的修炼方式，就算是邪修功法也没有快到这种地步，除非嗑药，而且还得是极品丹药才能立马见效。

    　　

    　　    可是，林逸这个根深蒂固的认知在这一刻却被打破了，这种不可思议的事情如果是道听途说，那他肯定会嗤之以鼻，然而现在真真切切的发生在自己身上，可就不得不信了。

    　　

    　　    虽然前后只有短短一瞬，连一眨眼的时间都不到，但是林逸却愣是感受到了真真切切的效果，其他不敢多说，至少体内真气强度较之刚才明显有了变化，而且变化还不是一点半点，这在以前根本就是不可能的事情！

    　　

    　　    哪怕是在玉佩空间修炼，林逸也从来没有过这么夸张惊人的效果，他现在已完全是瞠目结舌，就算嗑药也总得等一会儿才能药性发作吧，哪有这么立竿见影的效果？

    　　

    　　    “连你这处变不惊的小子都被惊呆了，看来这效果不出我所料，果然非常夸张啊。”鬼东西见状桀桀笑道。

    　　

    　　    “怎么会这样？这也太他么夸张了吧？”震惊之余林逸却是不喜反忧，效果来得太快太突然，他反而有些担心会不会走火入魔了，毕竟在正常人的认知当中，欲速则不达，修炼进度太快那是很容易出大问题的。

    　　

    　　    “没事儿，这在我意料之中，挺正常的。”鬼东西却是笑着安慰道。

    　　

    　　    “这还正常？”林逸不禁有些无语，如果这都算正常，那自己以前那种修炼进度岂不相当于龟速了？那可已经比普通修炼者快了至少百倍，现在这样都算正常的话，其他人还活不活了……（告诉大家一个好消息，《校花的贴身高手》电视剧已经拍摄完成，7月将在爱奇艺播放，大家别忘了收看哦！更多消息请关注鱼人**yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

