    乌兰城出现了神物。

    不知道为何，这个消息突兀的传了出来，引起了东荒无数势力的震动。

    那可是神物。

    在一些特定功能上，即便是无上道器都难以比拟。

    即便是璀璨的上古，诸多皇朝大教并立，万族争锋，也未曾有几件神物显现过。

    在如今，居然有神物现世，这究竟是怎么回事？

    难道这就是璀璨盛世开启的序幕？

    关于盛世降临的预言，不仅仅是东荒，即便是其他几块大陆都有流传，但东荒感受却最为强烈。

    先是隐世数千年的荒古世家显现，而后又有黄金战族出世，即便是被封印万载的四大遗族都破封而出。

    甚至有人自仙源中切出一只上古生物，虽然只是幼崽，但也算是一个奇迹。

    如今就连绝迹万古的神物都再次出现，这足以说明预言的真实性。

    “难怪仙族那般重视，居然将整个乌兰城都封锁，并且出动了四名道境强者。”

    “那可是神物啊，即便是倾全族之力，也要将其夺到手中！”

    “可是...那乌兰城本就是仙族地盘，难道有人能够威胁他们夺得神物不成？”

    “那怎么可能，听闻仙族在上古之前为世间顶尖大族，即便是四大遗族中，也是数一数二的那种，除了传闻中的那一族，恐怕没人能够让他们低头。”

    “不错，那一族已经消逝数万年，即便是上古大战都未曾出现，定然已经彻底覆灭，如今根本无人能够辖制仙族！”

    “你们莫要忘记，方寒似乎也在乌兰城中！”

    争论中，有人将这个事实说了出来，一时间无数人都沉默了下来。

    方寒，对于这个人，他们的确是有些看不懂。

    崛起于微末之地，区区三年，居然已经凌驾于无数绝世妖孽之上。

    就连霸绝东荒的战神殿，都被他所灭。

    如今，又有谁敢小觑他。

    更为诡异的是，只要有方寒所在的地方，一切都好像失控了一样。

    神物为何出世，恰好在乌兰城。

    说不定这与方寒有一些关系。

    若是仙族拿到了神物，此时定然不会有这般动静，难道那神物落入了方寒手中？

    尽管不愿意相信，但许多人内心中隐隐间却有一股直觉，这件事情或许与方寒有什么关系。

    “果然与方寒有关！”

    很快，又有消息传出，一切果然都是方寒搞的鬼，在仙族赌石坊中，方寒拍走一块源石，那块源石中就是神物。

    源石并未切开，谁也不知道为何仙族会觉得那里面是神物。

    但仙族既然出动这么多道境强者，布置下天罗地网，想必自然能够确定这一点。

    一时间，无数人都向着乌兰城赶去。

    即便无法进入乌兰城，但说不定方寒有办法出来呢。

    毕竟自从方寒入世以来，就创造了各种奇迹。

    若是他费尽心思逃出乌兰城，他们不是正好将其堵住。

    到时候自方寒身上将神物，上古龙象幼崽，无上道器，雷术尽数抢夺过来，他们就是新的天骄。

    即便是无法尽数抢夺，能够随意夺得一样，也是无上的造化。

    乌兰城外，虚空深处。

    战神殿主脸色难看无比的望向四周，也不知道为何，这段时间乌兰城外来了无数修炼者。

    虽然尚未有道境强者出现，但虚空境，彼岸境却有不少，即便是他也感受到了一丝压力。

    他不知道这些人为何出现在此地，但内心中却有一股不安的感觉。

    本来他都在四周布置好了禁制，就等待着方寒自投罗网，但如今来了这么多人，他若是发动禁制，不知道会死伤多少。

    杀多少人从来不是战神殿主考虑的事情，他唯一考虑的是，这些人联手是不是能够破开他的禁制。

    若是无法破开，那还好，若是因此导致方寒逃走，那可就真的麻烦了。

    他从来都没有想到，区区一个神海境，蝼蚁一样的东西，居然这么能跑。

    抗打击能力也极其强大，让他一时半刻都难以将其诛杀。

    这简直就是一个奇迹。

    神海境，道境。

    三个大境界，几十个小境界的差距，按理说他吹口气就能够将其诛杀才对。

    咯手的小蚂蚁。

    这是他对方寒的印象。

    微微犹豫，战神殿主决定继续待下去。

    因为他内心也有些不安，方寒进步速度太快了，若是不能够尽快诛杀，让其成长起来，那可是天大的麻烦。

    不知道为何，他这两日失去了对于方寒气息的追踪，花费巨大代价换取的罗盘也无法锁定方寒的位置。

    这代表着什么，他很清楚。

    若是这一次无法拿下方寒，那恐怕以后再也没有机会了，

    方寒若是逃走了，定然不会再现身，那他战神殿的大仇，要找谁去报。

    .......

    乌兰城。

    城主府大堂中，此时有着一名中年男子端坐上首，在他下方，有着数十人站立着，他们一个个都面带惊惧之色的望向上方。

    上首端坐的中年男子整个人笼罩在无尽神芒中，面容极其模糊，身形虚幻，似乎不处于这方空间之中一般。

    仙族之主。

    仙主。

    上古之前，光是这名头，就足以让无数大教骇然失色，横行世间，几近无敌手。

    直到那个人出手，将其击败，并且连同整个仙族都封印。

    无尽岁月过去，当初的那个仙主早就已经逝去。

    如今的仙主自然没有那般惊天伟力，但依旧很是不凡，从堂下几个道境强者脸上的惊惧之色就能够说明一切。

    “一群废物！”

    空灵的声音自无尽虚空之上传来，一股恐怖到了极点的威压陡然间降临。

    刹那间，整个大殿，仙族无数强者都不由自主的跪伏了下来，就连几名道境强者都是如此。

    这股威压笼罩整个乌兰城，无数修炼者都下意识的跪拜。

    让人惊奇的是，在城外的诸多大教强者没有察觉到一丝异样，就连战神殿主都没有感受到一丝变化。

    乌兰城一处院落中。

    方寒几人震惊无比的望向城主府所在之地，他们几人正在修炼，但却被这股气息直接惊醒。?

