
　　“兄弟，一块神石绝对值得，你想啊，这可是黎姿啊，神界之中有名的美女，能够看他一眼，哪怕是死，我觉得也值得了，再说了，万一黎姿神女被你英俊的面孔吸引了，那你岂不是发达了。”

　　那人还在不断的蛊惑着林羽，想要林羽进去。

　　“这样吗？嘿嘿，不错，万一我被看中了呢，确实是一件不错的事情，这样吧，我给你两块神石，你必须得带我去见到黎姿，这样行不行。”

　　林羽的话让那个人忍不住想要笑。

　　一块神石都已经是非常多了，哪怕是一块下品神石，他都是赚的。

　　然而，现在林羽竟然给他两块神石，这对于他来说，炼制就是赚翻了。

　　“好好好，兄弟，有前途啊，来来来，我带你去。”

　　那人恨不得亲林羽一口，实在是太给力了。

　　对于那个人来说，林羽就是一个散财童子，也只有散财童子，才会让他有了这样的一个赚钱机会。

　　“走吧。”

　　林羽和那个人勾肩搭背的向里面走去。

　　“那个小子是傻子不成？这都能够接受？还是说，那家伙人傻钱多呢？真是的，我们如果能够有两块神石，恐怕早就闭关修炼去了，那里会用他来看一个女人。”

　　一个人酸了起来，他这是明显的掏不起神石，所以才会这样说的。

　　“呵呵，那个家伙恐怕出不来了，那些人有一个善者吗？有神石还不赶紧藏起来，竟然拿出来，最主要的是让那些人知道了，这下子恐怕他要倒霉了。”

　　一些人则是认为林羽这一次死定了。

　　不管是酸林羽的，还是其他人，都只有一个念头，那就是林羽死定了。

　　或者就是林羽被那些人给榨干，然后再放出来。

　　然而，这些人根本就不知道，林羽要的就是这种结果，就是想要找破晓组织的人。

　　“兄弟，你既然这么大方，是不是还有很多神石啊？”天籁小说网

　　和林羽一起进去的那个人无意之中问了一句。

　　“神石？这玩意儿我们家多的是，都放在那里发霉了，我又怎么可能会不多呢？”

　　林羽的话让那个人犹豫了。

　　能够拥有这么多神石的人，除了一些暴发户以外，也就只有那些真正的强者手中会有。

　　然而，不管是暴发户，还是那些真正的强者，都不是他们能够得罪的。

　　“呵呵，兄弟，不知道你们家是干什么的？竟然能够拥有这么多的神石。”

　　那个人不死心的小声问了一句。

　　如果林羽的家中没有什么强大的势力，他绝对不介意将林羽给抢了，甚至说如果有可能的话，哪怕是林羽的家族，他们都想要给他端了。

　　“我们家啊？我悄悄的告诉你，但是你不能够告诉别人。”

　　林羽悄悄的说了一句。

　　“放心吧，兄弟，你看我是那种大嘴巴的人吗？绝对不会告诉别人的。”

　　那个人听到林羽的话以后，眼中闪过一丝精光，不禁有一些兴奋了。

　　“嘿嘿，我也是看你比较顺眼，这才告诉你的，你可不能够告诉其他人，我给你说啊，其实呢，我家是一个神界边缘的家族，不过呢，我们家族比较幸运，得到了一座神石矿，所以嘛，嘿嘿。”

　　林羽那得瑟的样子让人看了就想揍他一顿。

　　不过，这下子那个人也就不再担心什么了，只要抓住了林羽，那么，这事情就好办了，说不定还能够弄一大堆神石。

　　“哦……兄弟啊。你这就不对了，既然你都有这么多的神石，是不是多给兄弟一些呢？你看兄弟，这都已经穷的揭不开锅了。”

　　那个人想要试探一下林羽，看看林羽是不是真的有那么多的神石。

　　“嘿嘿，不就是一些神石吗，给，不够了再来找我拿，现在我们是不是该去见见黎姿了。”

　　林羽变得色咪咪的，看得那个人一下子就笑了起来，

　　那个人不害怕林羽色，就害怕林羽没有弱点，如果林羽没有弱点的话，那他们想要弄林羽就比较难了。

　　现在林羽表现的这个模样，他反而是松了一口气。

　　“哼，就让你先得瑟，等一下，我看你还能不能得瑟的起来。”

　　那个人的心中也是开心的不得了，他本来还想着该怎么弄林羽呢。

　　没想到，林羽自己还暴露出来了，如果这样的机会他们都不弄林羽的话，那么，他们就真的是傻子了。

　　“走走走，兄弟，你放心，既然你都已经对得起兄弟了，那么兄弟也绝对会让你满意，嘿嘿，其实啊，那个黎姿和兄弟还真的有一些关系，别说是见到她了，就是让你住她那里一夜，她都不敢废话。”

　　那个人突然来了一句，让林羽都愣住了。

　　不过，马上林羽就知道怎么回事儿了，这种事情也非常的正常，毕竟现在整个美人星都处于破晓组织的控制之中。

　　而作为美人星的以为顶级美女，黎姿又怎么可能会是自由的呢？

　　“嘿嘿。兄弟你果然厉害，既然这样，兄弟我再给你十块神石，你让他……嘿嘿”

　　林羽笑的那叫一个贱。不过，也正是林羽的这个笑容，一下子就打翻了那个人的其他所有想法。

　　“笑吧，你就笑吧，等一下我看你还怎么笑的出来，不过，这家伙的身上能够带多少神石呢？一百块？还是两百块，或者有可能会是三百块，不管了，必须得弄死他。”

　　那个人在心中已经想好了，一定得将林羽给弄死，实在是太诱人了，他逗已经快要受不了了。

　　“兄弟，走，我马上就带你去见黎姿。”

　　那个人看林羽就好像是在看神石一般，眼中冒着精光。

　　而林羽就好像没有看到一般，也就这样和他一起走着，甚至还不时的露出一副渴望的眼神，更是说着一些不着边的浑话。

　　“兄弟，你这还得多长时间啊，难道黎姿不是在红牌坊吗？我们怎么都快出来了。”

　　林羽有一些不耐烦的说道，他都已经不爽了。

　　“那不是吗，你看前面那个房间了没？黎姿就在那里，今晚……嘿嘿”

　　那个人用一种你懂的的眼神看着林羽，而林羽也立马就表现出一副渴望的眼神。

　　“快点儿走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百九十七章 演员林羽免费阅读。https://xs.23sk.com 