    现在正是晚饭高峰期，拿快递的人有点多，安柚夕和冉柠木只好老老实实地排队等待。

    等待的途中，由于冉柠木的身高和长相都过于出挑，引得周围一圈人频频打量。

    安柚夕心里有点酸酸的，又忍不住有点小骄傲。

    他心道：不愧是他看上的男人，无论走到哪里都是人群中心，不过冉柠木真的好高啊，明明自己也差不多有180，结果还是比对方矮了快半颗头，冉柠木得有190了吧……

    这时，前面一道熟悉的男声吸引了安柚夕的注意力。

    出于职业病，安柚夕对声音的敏感度比常人要高许多。

    眼前的这个男声放在圈里属于典型的渣苏攻音，音色挺不错的。

    安柚夕甚至看见好几个女孩子都将目光从冉柠木这边投放了过去。

    不过这不是重点。

    重点是，这个男声怎么跟擎天的声音那么像啊？！

    听说擎天今年刚上大学，而且还是top2，那男生也正好穿着军训服，明摆着是今年的新生……不会这么巧吧！

    安柚夕心情有点复杂，忍不住盯着多看了几眼。

    也就这么几眼，他身旁某只大型犬已经开始疯狂冒冷气了。

    “学长，到你了。”

    “啊？哦好的。”安柚夕回过神，这才发现自己已经不知不觉站在了队伍的最前方，连忙将取货号报了上去。

    也就在这时，原本已经离开队伍的伍天晴忽然回头朝安柚夕看去。

    就像安柚夕觉得伍天晴的声音耳熟一样，伍天晴同样也觉得安柚夕的声音有点耳熟，不过他没安柚夕那么敏感，而在看清安柚夕的脸后，伍天晴心中的怀疑也飞快退去。

    毕竟柚子长得丑，是整个圈子默认的事实，而眼前男生的无论身材样貌，无一不极品，绕是见多识广的他，都被真真切切地惊艳到了。

    看见伍天晴的表情，身旁的小乔脸色微变，勉强勾出一抹笑，状似不经意地问道：“看什么呢？那人你认识？”

    “没，就是有点眼熟。”

    话虽这么说，伍天晴的眼睛却仍然黏在安柚夕身上。

    小乔脸色彻底黑了。

    伍天晴好色他知道，要不是因为他脸长得好，他也不可能这么快就将这人勾搭到手。

    只是，明明他今天是特意从其他城市过来陪伍天晴的，结果自己的男朋友却当着自己的面盯着别的男人看，小乔的语气也不太好了。

    “看见守在他身边的那个高个子男生没有？眼睛就没有从他身上挪开过，明显是有伴的，我劝你别瞎想。”

    “怎么？吃醋了？”伍天晴这才将视线从安柚夕身上扒了下来，虽说自己确实有别的小心思，但至少明面上还是小乔的男朋友，该哄还是要哄哄的，“你想多了，真的只是眼熟，既然宝贝不开心，那我们不看他了，我只看宝贝你好不好？嗯？”

    “在外面呢，你别乱说话。”小乔一面被油得要死，一面还得装作害羞的样子，心里别提多腻歪了。

    ……

    另一边，安柚夕拿好快递后，便又陪着冉柠木去拿了对方的快递。

    冉柠木买的明显是个大物件，膝盖高的箱子，怎么抱都不舒服，干脆直接拆了，里面是三个鼓鼓的袋子，拿出来抱在怀里。

    安柚夕快递小，可以放进书包里，此时双手空着，便帮冉柠木抱了一只。

    他感受着怀中硬邦邦的触感，有点好奇：“你买的什么啊？摸着也不像是枕头诶。”

    “是床垫，三个都是。”

    安柚夕惊讶道：“三个？这么多啊？”冉柠木睡觉原来这么讲究的吗？

    冉柠木左右手臂里各夹一只，有点不好意思，解释说：“我睡下铺，床板有点太低了，坐着不太舒服，就想多买几个床垫垫高一点。”

    安柚夕懂了，直白来说就是冉柠木腿太长，坐在床上的时候容易被蜷着，所以只能被迫cos豌豆王子了。

    冉柠木随口问道：“学长，你买的什么啊？看着好小，是茶杯吗？”

    “不是茶杯，不过也差不多啦。”安柚夕心想，我花九块九包邮买来月老帮我泡你的事情才不会告诉你呢，这听起来一点都不清纯，反而好沙雕哦。

    冉柠木听出来他不想说，便礼貌地没有追问，丝毫不知道，眼前这只长相清清冷冷的小仙男回到寝室的第一件事就是掏出书包里的九块钱月老，然后又拿出一块石头当香案，接着依次在香案前摆放好小野花、小野草、樱桃一颗、橘子一瓣、熟透了的香蕉一根等贡品，最后摸出去年室友过生日没用完的蜡烛三根，插在装着泥巴的塑料瓶盖里，这才扭头去床铺上找睡衣。

    室友已经被安柚夕的举动惊呆了：“……我去！你这入的什么教啊？日月神教？诶？这不是你前几天下单买的月老吗？原来你真打算拜啊！……等等，你拿睡衣干嘛？你现在要洗澡？”

    安柚夕严辞更正道：“不是洗澡，是熏沐更衣。”

    室友晕了：“熏沐更衣？什么鬼？你没事儿吧！”

    “上厕所吗？不上我进去了？”

    室友颤抖地指着安柚夕：“看看，看看，这就是华国排名第一的高等学府培养出的人才，为了区区一个男人竟是沦落于此，简直国之不幸啊！”

    “你才是寝室之不幸呢！”安柚夕推开他的手指，头也不回地进了浴室。

    二十分钟后，安柚夕带着一身清香的柚子味沐浴露味道清清爽爽地从浴室出来，指着屏保里的冉柠木念念叨叨地让月老帮他牵红线，然后亲手帮月老把香蕉皮剥了，最后虔诚无比地点上蜡烛，跪在凳子上哐哐哐磕了三个头。

    “……”室友的表情已经难以用言语形容了，深觉冉柠木就是一祸害，把好好一清纯（并不是）男大学生勾得魂都没有了。

    仪式结束后，安柚夕随手把剥了皮的香蕉放嘴里吃了，看见自家表妹给自己发了一堆消息，全是各种哀求各种哭嚎让他陪着去线下见面会的。

    安柚夕噗嗤一笑，拿过手机正打算回复，吐司的消息忽然蹦了出来。

    巧了，也是问他国庆的线下见面会到底去不去的。

    柚子：我先想想

    安柚夕之所以犹豫，也没什么特别的原因，就是不想和陌生人见面而已。

    他这人从小就宅，没怎么出过门，性格也特别矫情，只愿意和自己喜欢的人说话。

    从这一点看来，不熟悉他的人说他高冷傲慢什么的，倒也确实没错。

    也是因为这个，即使被网上的人再怎么误会，安柚夕也没有澄清。

    一是不愿意暴露**，二是不想和陌生人有过多接触。

    但是这次的见面会，表妹似乎非常想去的样子……

    吐司：你是在顾忌擎天吗？

    吐司似乎误会了什么，噼里啪啦发来一堆消息。

    吐司：说句公道话，擎天这事做得确实挺不地道的，虽说好聚好散，也不能平白无故给你留一身腥啊，搞得外面都以为你跟他有点什么被他踹了！

    吐司：你都不知道，自从你俩死基友后，社团里那些以前就对你的声音酸得要死的柠檬精又开始阴阳怪气，可把我给气死了！

    吐司：虽然我是很想你去的，毕竟我们认识这么多年，都没有在一起愉快地玩耍过，不过我肯定是支持你自己的想法的，到时候擎天肯定要把那个小乔带过去，还要在你面前秀恩爱，想想确实挺心梗的，你不想去就算了，没有人能勉强你！follow your heart！

    这都什么跟什么啊……

    安柚夕简直哭笑不得。

    柚子：我去啊，谁说我不去？他秀不秀恩爱关我屁事儿？我又不喜欢他

    吐司：真的吗？！啊啊啊太好了！到时候我要和你一起玩儿！[快乐得原地转圈圈.jpg]

    安柚夕也跟着笑了笑，忽然想起来一件事。

    柚子：对了，你有擎天照片吗？给我瞄一眼

    吐司：？？？不是说不喜欢他吗！

    柚子：不是啦！我就是在现实里见到了一个疑似擎天的人，你知道我耳朵很灵的！就想看看到底是不是

    吐司：原来如此，吓我一跳！

    吐司：你等等，我去给你找！

    吐司：[图]

    吐司：怎么样？是吗是吗？

    柚子：我去……还真是……

    听他们在那里天花乱坠的，还以为多帅呢，实际也就一般般吧，跟冉柠木完全不能比好吗？

    而且照片看起来似乎比现实中好看许多，估计是磨皮的功劳吧。

    吐司：救命……这也太巧了吧……幸好你俩不是一个学校，否则碰到了该有多尴尬……

    柚子：emmm

    吐司：？？？几个意思？你们……该不会真是一个学校的吧……

    柚子：是的呢……

    吐司：？？？救命！我替别人尴尬的老毛病又犯了！这也太窒息了吧！

    吐司：诶等等，不是说他今年考上top2了吗？莫非你也……？

    柚子：是的呢，我也是燕大的呢，今年都大四了

    吐司：我去！我只知道你也在燕城上学，却不知道你竟然是个隐藏学霸！你可瞒得我好苦！话不多说，本学渣要继续去肝论文了，告！辞！

    吐司这边刚结束，表妹那边又紧跟着蹦个不停。

    安柚夕有点好笑，给表妹发去了肯定答复，成功收获表妹大片大片馥郁芬芳的彩虹屁。

    ……

    另一边。

    冉柠木回到寝室，想起刚才在快递点安柚夕盯着那个男生看的样子，怎么想怎么不得劲儿。

    隐约记得，那男生的长相似乎也是小奶狗类型的？

    所以，学长并不是对自己有意思，而是对这类长相的男生都有意思？！

    怎么会这样……冉柠木的内心顿时升起浓浓的危机感！

    果然还是他太自大了。

    学长那么优秀，他哪来的自信人家一定喜欢自己？

    所以，为了追到学长，他要努力成为小奶狗里最奶的那只才行！

    想到这儿，冉柠木敲了敲隔壁室友的桌面：“诶，你觉得我奶吗？”

    开黑的室友：“奶妈？什么奶妈？卧槽尼玛！蔡文姬你特么家都快没了还在野区，是在给你妈采灵芝还是在搞人.兽啊？！兄弟答应我，打完这局咱就好好去写作业可以吗？？？”

    冉柠木：“……”

    冉柠木又转头敲开李京墨的聊天框。

    冉柠木：咳咳，在吗？问你个事

    李京墨：？？？这是什么语气？你平时有什么事情不都是直接说的吗？忽然这么郑重其事令我很害怕啊！[惊恐][惊恐]

    冉柠木：……

    冉柠木：我奶吗？

    李京墨：？

    李京墨：？？？

    李京墨：？？？？？？？

    李京墨：呔！何方妖孽竟然敢盗我兄弟的号！还不快快现出原形！

    冉柠木：……

    冉柠木：算了，当我没说

    退出聊天框，冉柠木抬起手摸了摸自己的俊脸，表情有短暂的迷茫。

    不就是问问我像不像小奶狗吗……真有这么吓人？

    这时，室友怒吼道：“卧槽诸葛亮你特么是美团外卖骑手吗？这么能送！中路绑条狗都比你能守！知道为什么百度搜不到你吗？？？因为你特么要去搜狗啊傻逼！！！”

    冉柠木一愣。

    对哦，百度。

    冉柠木转头便去百度搜了一下小奶狗的特征，最后总结出以下几点。

    一，年龄小。

    冉柠木想，他今年刚满18，正好是规定可以谈恋爱的底线，肯定够小。

    跳过。

    二，少年感。

    冉柠木对着镜子照了照自己的虎牙和酒窝。

    嗯，再没有比虎牙和酒窝更有少年感的事物了，简直完美，跳过跳过。

    三，笑起来很甜。

    冉柠木又扭头对着镜子笑了一下，成功把自己麻到。

    嘶，甜的甜的，赶紧跳过。

    四，长得帅。

    啧，这不是废话吗？

    冉柠木连镜子都没照，直接跳过。

    五，撒娇卖萌黏人精。

    冉柠木愣住。

    一瞬间，他的表情五颜六色五彩缤纷五光十色（？）好不精彩，最终缓缓回归平静。

    这个……

    自由发挥吧。

    撒得爱情的娇，方为人上人。

    卖得爱情的萌，方脱处男身。

    为了学长，他可以的！

    握拳.jpg

    作者有话要说：

    柠檬：不就是卖萌么，呵，简单死了，看我现场表演一个。

    三。

    二。

    一。

    柠檬：ο(=ω＜=)☆哒~

    柚子：……噗。

    某只恼羞成怒地扑过去——

    柠檬：哥！你不许笑！/////

