    周煜文都好长一段时间没有找乔琳琳了，乔琳琳心里委屈的不行，现在一碰到周煜文都舍不得放手，拱到周煜文怀里两人好一通热吻，眼下是晚上八点左右，图书馆附近的人挺多的，尽管周煜文和乔琳琳找了一个偏僻的就角落，但是还是有三三两两的人从这边经过，看到一个男人把一个女人按在墙上吻的难舍难分，不由有些无奈，低头假装看不到的样子。

    周煜文好不容易才把乔琳琳推开，小声说：“你收敛一点，我感觉会被发现。”

    乔琳琳搂着周煜文的胳膊说不要，就要和周煜文这样。

    “不给你走！”乔琳琳把脑袋枕在周煜文的胳膊上撅着小嘴说。

    周煜文轻笑着摸了摸乔琳琳的脑袋说：“先带你出去吃饭吧。”

    “嗯！”

    于是两个人手挽着手从图书馆门前离开，乔琳琳就喜欢现在的这种状态，夏夜的风刚刚好，两人这样走在校园里，像是普通的学生情侣一样。

    走在路上，两人男才女貌，不时引来别人惊羡的目光，乔琳琳天性开朗，又好久不和周煜文约会，难得和周煜文在一起，自然有说不完的话，在那边跟着周煜文喋喋不休的说着话，说这一个月自己快要无聊死了，几个专业课的老顽固说要给自己挂科，自己明明就是不小心迟到了两下，结果这些老师竟然算自己旷课，你说过分不过分？

    周煜文是见识过乔琳琳迟到的模样的，听了这话便说，你就不能早来两分钟？偏要每天拉一遍肚子？

    “哼，人家有时候是真的肚子疼！”乔琳琳立刻说。

    周煜文问：“那你的意思是有时候是假的？”

    “嘿嘿。”

    夏夜的清幽小道里，不时传来乔琳琳银铃一般的笑声，乔琳琳就这么一直扒拉着周煜文的手，从学校一直走到了商业街，从生活聊到学习，又从买衣服聊到苏浅浅，这一点乔琳琳还算不错，因为她真的在帮苏浅浅说话，说苏浅浅怎么喜欢周煜文，而蒋婷是怎么腹黑。

    “你可别看蒋婷在你面前落落大方，其实她在宿舍我觉得挺自私的，反正我们宿舍活动她从来不参与，”乔琳琳说。

    周煜文倒是不觉得什么，乔琳琳这么说，周煜文觉得那蒋婷不是和自己一样？男生宿舍的活动，她不是也一样不参与。

    自从棚户区的美食街没拆迁以后，这条商业街就成了大学城的学生们唯一消遣娱乐的地方，果然，这个地方的房价和租金一日千里不说，街道也逐渐的热闹起来，各式各样的霓虹灯被树立了起来。

    以前一家又一家关门的店铺也被开了起来，说来也很有意思，其实周煜文之前买商铺开网吧的地方不是最繁华的地方，但是因为周煜文开了网吧，把最开始的一部分人流给吸引了过来，毕竟在周煜文这边办卡的学生蛮多的，现在网吧被开了过来，学生们自然也就跟了过来，这等于变相的给商业街引流。

    再之后周煜文又买下了隔壁的一处两层商铺，开了一家美食城，里面被安排了各种各样的小商贩，原本是为了方便做外卖，但是这美食城都开出来了，肯定是对外营业的。

    而且因为周煜文这种分开经营的模式降低了小贩的租金成本，如此小贩对于上门吃饭的顾客，菜单价格自然也便宜一点。

    眼下这一家商铺更像是校园食堂，里面有各种各样的窗口，一些学生们来商业街逛街，不知道去哪里吃的时候，就会跑到周煜文的商铺，一家一家窗口的逛，这里有油炸臭豆腐，有汉堡可乐，也有煎饼果子，还有鸭血粉丝和饺子，而且商铺中间还有休息的座椅，环境比之前的美食街更好。

    学生们自然乐此不疲的过来，不仅是学生，就连住在附近的上班族，在美食街拆迁以后无处可去，也会在晚上十一点左右，下班的时候过来喝两瓶啤酒，点一些烧烤吃。

    周煜文的商铺成了第二个美食街，不同的是以前周煜文和这些商贩一样是经营者，现在周煜文却成了美食街的管理者，他的两个商铺成了步行街最热闹的地方，商铺里的窗口本来只是一千块钱一个月的租金，但是现在却已经涨到了一千五百块一个月了，饶是如此，一些小商贩也趋之若鹜。

    其实一千五的月租，都可以在商业街租一个偏僻一点的商铺了，但是租那样的商铺还不如租周煜文几平方的窗口生意多，肯定会选择来周煜文这边租。

    而且小商贩的抱团意识很强，出门在外，如果没有一个归属感就会被欺负，而租周煜文的窗口，就等于加入了周煜文这个小商贩集体，他们会互相帮衬一下，最起码要比外面商铺单打独斗的好。

    此刻晚上八点，正是商业街最热闹的时候，四处灯光闪烁，男朋友牵着女朋友的手在那边逛街，看衣服，买一些有趣的小玩意儿，或者看个电影，看累了的话，就去雷霆网吧旁边的小吃街吃点东西，价格便宜还好吃。

    刘悦牵着王子杰的手在商业街闲逛，买了一些衣服和小首饰，老实说刘悦其实很适合当女朋友的，她懂得为男朋友考虑，买衣服也会想着帮王子杰买，两人逛了几家衣服店，然后给王子杰试了好几件衣服，感觉不错，就给王子杰买下来。

    王子杰对此却是有些心不在焉。刘悦在那边娇声说，你去试一试嘛，我觉得你穿的挺帅的。

    衣服店的导购在那边含笑的看着，很是羡慕两人的爱情，她当导购也有一段时间了，经常看到男孩子带女孩子过来买衣服，但是女孩子带男孩子买衣服的却很少，于是她笑着说：“同学，你女朋友对你那么好，你就试一试嘛，可别辜负你女朋友的一番心意。”

    刘悦开心的点头，撒娇的拉着王子杰的手说：“就是，你试一试好不好？”

    王子杰看着这件T恤，一脸嫌弃：“这什么牌子啊？我都没穿过这样的。”

