    “按道理说，这也是我母亲，虽然她没有养过我一天。”但他毕竟承了李正道的恩情。

    李政道听完这话，赶紧在旁边摆手。

    李之玉没有理会，而是转头看着李秉睿。

    “你的存在我母亲并不知道，当然她想不想多个儿子只要后续才知道，但是现在进去就讨论这个，我怕她一时接受不了，虽然最后我们会解释清楚，可是一刻我都不想让我的母亲受到伤害。我们得慢慢解释你的来历。”

    李之玉颇为头疼的看着他，没成想刚才一直不言不语的人说起话来这么气人。

    李秉睿挑眉，“你这效率太低。”

    前言不搭后语的一句话却让李之玉听出了言外之意，这是怪她没有提前给李母打好预防针？

    “别怪我多说一句，我没想到你们来的这么快。”李之玉耸了耸肩无辜的说。

    李秉睿不由看了一眼李政道。

    李之玉明白了，合着是李政道着急。

    李政道是她爹，这已经可以确认百分之九十了，要说之前她还好跟李政道翻白眼，现在站在家门口了，她就只能尊重他。

    要是让她妈看见，她对李政道翻白眼，保不齐会收拾她。

    “好了，就按照我说的，你一会儿进去先不要说话，我先把我娘安抚好，好吧。”

    李之玉千叮万嘱，在两人点头之后，才放心的进了院，只不过进院子之后等一切发展就不由她控制了。

    李母哭的跟个泪杯儿一样，谁劝都没用，李政道手足无措。

    最后还是李之玉把李母安抚下来。

    “真是可惜，你大哥二哥没在家，他们对你爹的印象是最深的，可怜了你这丫头，从小就没有爹。”

    李之玉赶紧接着安抚：“娘，他们一时半会儿还走不了呢，咱们有的是机会见面。”

    听了这话，李母抹了抹眼泪，点点头：“你说得对，这是大喜的日子，我应该高兴才对。”

    然后转头一看，门口还站着一个男人，她疑惑的看向李之玉，李之玉见状赶紧解释李秉睿的来历。

    本来她还在担心李母听到李政道有个儿子，应该会很生气，结果没想到居然接受良好。

    除了在最开始还掉两滴眼泪，之后就再没有别的表示。

    李母走进李秉睿，就在李之玉以为李母要轰人的时候，李母居然拉住李秉睿的手。

    “你这孩子长得也太好了，简直跟我们家阿怀不相上下。”李母拉着李政道的手温柔的说，李秉睿却挑了挑眉。

    拿他跟韩穆怀比？这个养母还真有意思。

    “我们是对头。”李秉睿如实说道。

    这下轮着李母尴尬了，李母尴尬的手都不知道往哪放好了。

    她也着实没想到，他们家韩穆怀这么好的人，居然还会有对头。

    “你这孩子怎么说话呢。”李政道不高兴了，他好不容易找回来的媳妇儿，要是让这臭小子给吓跑了，他非打断他的腿不成。

    李母虽然开心于李政道还活着，但一时半会儿也是真亲近不起来，更何况他现在还是这么大一个官儿。

