    第1059章 惊慌失措的会长   

    就在这一瞬间，公孙瓒突然感觉眼前一花，一道幻影飞过，再看他的手里，手枪已经不翼而飞。

    

    “雷战的手下，竟然是个怂包，打不过就动枪，这年头，有枪很了不起吗！”

    

    灭龙蔑视的看着公孙瓒，同时，手上稍微一用力，手枪在灭龙的手里，顿时变成一团废铁，随后被灭龙扔在地上。

    

    “你，太嚣张了！”

    

    公孙瓒的脸终于挂不住了，他现在猜测，眼前的一男一女，应该也是出自军营，俩人协调能力和配合度，简直天衣无缝。

    

    “不过是三脚猫的功夫，敢在我的面前嚣张，我公孙瓒亲自教训教训你们！”

    

    说完，公孙瓒施展龙虎拳呼呼挂风，直奔灭龙轰了过去。

    

    “哈哈，来的好！”

    

    灭龙哈哈大笑，跟在林战身边太久了，他一直隐藏在暗处，不到逼不得已从不现身，这就是当暗卫的不如意之处。

    

    如今，好不容易可以大显身手，真刀实枪的大干一场，灭龙兴奋极了。

    

    灭龙不退反进，施展同样的招数，迎着公孙瓒轰出一拳。

    

    嘭！   

    嘭！   

    两拳相碰，发出震耳欲聋的声响，灭龙原地未动，而公孙瓒则是后退了好几步才稳定身影。

    

    “好强的内劲！”

    

    公孙瓒再次震惊不已，他的手臂发麻，并且疼的厉害，反观灭龙，一点事都没有。

    

    “今天是遇上硬骨头了！”

    

    灭龙兴奋不已，咧嘴一乐。

    

    “哈哈，好身手，再来！”

    

    公孙瓒脸一黑，差点没被灭龙气死，只有一招，他就知道自己不是灭龙的对手，再来，恐怕就要出丑了，不过，对方亮剑，他要是不接，那就等于自动认输，丢的可是西境的脸面。

    

    灭龙根本不给公孙瓒机会，嗷一嗓子喝出，再一次像离弦的箭一样冲向公孙瓒，随即又是一拳轰出。

    

    公孙瓒又惊又怒，逼不得已，硬着头皮迎接灭龙的拳头。

    

    嘭！   

    又是一声巨响，公孙瓒不敌，直接被轰飞出去，灭龙越战越勇，整个身子撞向公孙瓒。

    

    咚的一声，公孙瓒整个人再次飞出后，几丈之外落在地上。

    

    “你……”   

    公孙瓒刚要张口说话，忽然面色一红，嗓子发甜，哇的一声，一口鲜血喷涌而出。

    

    “坏了，出手重了，对不住了啊！”

    

    灭龙停下手，冲着公孙瓒一拱手，随即飞身回到林战的身边。

    

    “公孙大队！”

    

    公孙瓒的手下，看到公孙瓒吐血，慌忙围了过去，同时，他们的手伸向腰间，准备拔枪。

    

    艾琳一看，手也摸向腰间，她想好了，公孙瓒的人敢开枪射击，她也绝对不会手下留情，总而言之，不能让林战受伤。

    

    “狙击手准备，把他们给我拿下！”

    

    公孙瓒擦了一下嘴边的鲜血，用手一指林战，对着龙虎队下了命令。

    

    “公孙瓒，你这么做，真丢了雷神的脸，也丢了军人的脸！”

    

    林战终于看不下去了，他对着公孙瓒怒喝到。

    

    公孙瓒心里一惊，雷战身为西境的统帅，在西境被人尊称雷神，这件事情没有多少人知道，也没有人敢明目张胆的说出来，现在林战直接说出，看来，林战的来头不小。

    

    “林战，你有种别走，我不会罢休的！”

    

    事情蹊跷，打又打不过，公孙瓒只能暂时罢手，回去之后，报告给雷战后，看雷战怎么决定。

    

    公孙瓒一挥手。

    

    “退！”

    

    随后，龙虎大队在公孙瓒的带领下，气急败坏的离开酒店。

    

    “林帅，这公孙瓒是雷神的得意干将，如果知道被您的人打伤，会不会找你的麻烦？”

    

    公孙瓒离开后，明道有些担忧的开口，林战微笑的摇摇头。

    

    “雷战和我也算是同门师兄弟，他的为人我了解，不是是非不明的人，还有这个公孙瓒，突然带人来抓我，肯定和那三个家族的人有关，艾琳，你去查一下。”

    

    艾琳领命离开。

    

    艾琳离开后，明道几人也告辞离开，林战带着秦柔一行人回到秦柔下榻的酒店休息。

    

    “战哥，你猜的不错，公孙瓒是冷向阳的表姐夫，是冷向阳向公孙瓒求助，并且说你废了冷严的双腿，公孙瓒这才带人来酒店抓人，不过，雷帅好像并不知道这件事情。”

    

    不多时，艾琳的情报就到了，林战眉毛一挑，眼神变得冷冽起来，果然又是冷向阳搞的鬼，看来，这人是不能留着了。

    

    “姐夫，那些人究竟是什么人，他为什么要抓你，是不是跟爷爷的事情有关？”

    

    回到酒店，梁柒柒拦住林战问到。

    

    梁柒柒非常感激林战，可是梁国栋已经死了，即使杀了冷向阳几人，梁国栋也活不过来，眼看着因为这件事，得罪了西城的重要人物，三番两次的找林战的麻烦，梁柒柒有些过意不去。

    

    “小孩子家家不要胡思乱想，这件事跟你们没有一点关系。”

    

    林战开口否认，即使没有梁国栋的事情，四海协会只手遮天，垄断西城的经济命脉，林战也不会坐视不理。

    

    “林战，对不起，一直以来，都是你在我们家的事情奔波，给你添乱了。”

    

    秦柔也有些过意不去，娘家的事情太多了，接连不断的出事，林战虽然嘴上什么都没有说，秦柔的心里总有些不舒服。

    

    “媳妇，我们是夫妻，你的事就是我的事，都是我应该做的。”

    

    林战温柔的看着秦柔说到。

    

    秦柔也望着林战，满眼柔情，梁柒柒悄悄的退出房间，这时候她可不想当电灯泡。

    

    林战一把搂住秦柔，秦柔满脸通红，房间里的气氛立刻变得微妙起来。

    

    西城，冷家高档别墅区。

    

    “什么，公孙瓒败给了林战，这怎么可能，我表姐夫可是龙虎队的总教头！”

    

    冷向阳得到消息后，惊的直接从椅子上跳了起来，心里涌出一股恐惧，连公孙瓒都不是林战的对手，想起林战提出的要求，冷向阳真的有点坐不住了。

    

    “这可如何是好！”

    

    冷向阳真的有些慌了，赶紧连夜把任重和何泽两个人找来，商量下一步该怎么办。

    

    “冷爷，林战的人把公孙瓒的龙虎队打的落花流水，落荒而逃，真的假的！”

    

    何泽任重听了后同样也是一脸的不可思议。

    

    他们就不明白，林战究竟什么来头，怎么如此厉害。

    

    

