    一旦成功，在秦国腹地的一场大战。

    国人有目共睹。

    那必然是进入秦国史册，百姓称颂。

    君候重赏，其功劳不下于远在朔阳的秦国大将赢疾覆灭八万娄烦。

    这就要涉及到一个核心问题。

    到底是谁去获得这一份功劳。

    是世子嬴荡势力。

    还是四公子嬴稷党羽。

    亦或者什么不相干的人。

    这一论点，让所有人闭上了嘴巴。

    他们在等世子嬴荡相国甘龙、太尉魏冉四公子嬴稷的命令，不敢贸然请战。

    一旦战败，那便是给自己的主公抹黑，丢人现眼，露脸不成露屁股。

    待在朝堂中都快发霉的武将们，终于有了用武之地。

    他们大部分都是国之宿将，名声传遍七国。

    对于名利功劳早已不看重。

    这一次，不为功劳，他们只求要杀的开心、一展才华。

    此时，所有秦国当世名将王翦、蒙骜、蒙武等众纷纷请战！

    “相国，大良造，太尉。

    请派在下带兵出征！

    我王翦愿立军令状！

    若不斩下赵国三万、和伊玄部两万首级！

    愿以死领罪！”

    “赵国无耻！此种行进令人齿寒！

    我蒙骜伺候三代君王。

    从未见过其他国家联合蛮夷共同进攻的。

    今我蒙骜虽然在天命之年。

    亦要灭了这种无耻之徒！

    某愿请战！

    杀退赵军、百戎和伊玄部。

    夺回函谷关！

    若损兵折将！

    某自裁于两军阵前！

    请四位大人应允！”

    “我蒙武愿助我父亲一同上阵杀敌！

    不求功劳！

    只求此战一扬我秦国军威！

    使山东六国日后不敢再有贸然进犯之心！”

    “虽然是草草征集的军队！

    在某的指挥下！

    定能一扫天下！”

    “我愿请战！

    请相国允诺！”

    “我也愿立军令状！”

    “……”

    所有武将纷纷请命。

    说的是热血沸腾。

    看的是群情激昂。

    大良造张仪、犀首公孙衍纷纷满意点头，不禁脱口而出：

    “好！

    赳赳老秦！共赴国难！”

    “秦国骨硬！

    比之山东六国更加热血！

    好！”

    大良造张仪、犀首公孙衍自然是满心欢喜。

    想着就算其中一名宿将统兵出征。

    必然能解此燃眉之急。

    正在思虑让哪一位名将带兵出征。

    吊诡的是，相国甘龙、太尉魏冉二人居然沉默不语。

    面对武将们的赤诚报国之心。

    竟然无动于衷，面无表情。

    两人的党羽皆沉默不语，作壁上观。

    世子嬴荡歪头坏笑，四公子嬴稷淡然如水。

    他们都明白一个道理。

    虽然是草草征集的军队，不如久战之军。

    但那些武将，一个个如狼似虎，世之名将。

    即便是带领没有经过训练的军队，即便是少于赵国、冒顿单于联军。

    以他们的统兵对阵能力，不能说完胜。

    最起码能做到将侵犯之敌赶出秦国。

    可这里面存在一个问题。

    那就是这些名将之后，如蒙恬、王贲等辈。

    乃是三公子赢天的门客。

    若是让这些名将去上阵杀敌。

    建立功劳。

    那等于说壮大了三公子赢天在朝堂中的实力。

    他们都盼着三公子赢天早点去死。

    怎么可能放任给三公子赢天壮大实力的机会？

    万一因为此事，壮大了三公子赢天的势力。

    突生变故，武将立功回来之后，以军队威胁朝堂。

    妄图保住三公子赢天一命。

    那可就是搬起石头砸自己的脚。

    这一幕是世子嬴荡相国甘龙一伙、四公子嬴稷太魏魏冉一伙不愿意看到的。

    故此，在武将激动请战之后。

    整个朝廷陷入了死一般般的寂静。

    所有武将懵了。

    左右环顾。

    他们明白，敌人来犯，将军出征，战死沙场，此乃天理。

    可他们不明白的是，他们是谁的将军，为谁去打仗，赢了之后对谁有影响。

    除了大良造张仪、犀首公孙衍两位老臣外。

    没有一位朝臣为他们说话。

    政治权利斗争十分复杂，瞬息万变，不是这一群武将能够一下子明白的。

    即便他们的后辈投奔三公子赢天不是他们的意思。

    即便他们不是三公子赢天的人。

    只要跟三公子赢天沾着点关系。

    所有人都对此讳莫如深。

    尴尬的不止是蒙骜、王翦等武将。

    还有大良造张仪、犀首公孙衍、一直没有说话的商君。

    他们一看相国甘龙、世子赢天、太魏魏冉、四公子嬴稷的表情便猜到了他们打的什么主意。

    想要在打败赵国、百戎联军的同时不让跟三公子赢天有关系的人出征。

    在不误国误民和保住秦国之间寻找一个平衡点。

    这就是政治。

    这就是朝堂上的权术。

    在所有人沉默许久之后。

    相国甘龙率先打破了尴尬的局面，对着秦国武将道：

    “我秦国武将向来骁勇。

    无敌之名。

    勇冠七国。

    天下之大。

    谁人不晓。

    我秦国眼下虽然面临险境。

    但未到了亡国边缘。

    尔等秦国柱石。

    须到万不得已的时候方可出征。

    此时出征。

    定会破坏咱们制定的大方针！

    故而，暂且观察。

    日后再说。”

    太尉魏冉会意，立刻跟上，对着群臣道：

    “我魏冉附议。

    众位将军无敌之名冠绝天下。

    立功之机尚多。

    不妨留给别人。”

    有了相国甘龙、太尉魏冉的建议。

    群臣皆附和。

    “臣等附议。”

    武将之后蒙骜、王翦等人却更不明白了。

    激烈的反驳道：

    “相国大人言重了吧！

    眼下，敌国之人进犯我秦国国土。

    我等将军不为过效力。

    难道还要文臣上吗？”

    “太尉大人。

    您总管全国兵马。

    此时该让我等先上。

    击退赵国再说！

    我等均不明白。

    何谓破坏了各位大人制定的大方针？

    难道护我家园、保家卫国也算破坏大方针？

    我等不解！”

    听完众武将带着怨气的反驳。

    大良造张仪和犀首公孙衍帮着说话：

    “相国大人，恕在下愚昧。

    何谓破坏大方针？”

    犀首公孙衍气道：

    “养兵千日，用兵一时。

    若不让成名老将一举定乾坤。

    难不成让什么劳什子的人来统兵出击？

    相国大人、太尉大人。

    你们二位莫不是有别的什么心思吧？”

    众武将的反驳，大良造张仪、犀首公孙衍的质问。

    （中秋快乐！多更一章！

    最近找回状态了，后面连续好几波大高潮。

    请支持！）

