    二连劈本是一招连续技能，可以施展两段攻势，虽然每一段的威力不是很强，但结合起来，威力还是非常可观的。特别是在双方存在属性克制的关系上！

    然而，王皓并没有让烈咬陆鲨施展二连劈的第二段攻势，而是继续巧妙的利用早就布置好的隐形岩快速的拉开和快龙之间的距离。这也正好躲开了快龙的冰冻拳反击，使其倍感无力。

    准神之战，首先吃瘪的是小智的快龙。不过，王皓并没有因此而感到开心。快龙的实力在某种程度上比烈咬陆鲨要强上许多，如果不是因为早早就已经布下隐形岩的攻势，那么肯定无法这么容易取得优势！

    小智这边也深感烈咬陆鲨隐形岩速攻的棘手，他很想将所有的隐形岩摧毁，但因为隐形岩无法察觉的特点，他也无可奈何！在这样的情况下，小智唯一想到的就是提升快龙的速度，让其跟上烈咬陆鲨的动作。

    这并不是一件很难的事情，烈咬陆鲨的速度只是基于自身种族值和隐形岩配合才形成的。只要快龙的速度跟得上烈咬陆鲨，那么配合隐形岩的速攻就极易破解了。

    有了这个想法的小智，第一时间就让快龙施展起龙之舞的技能。龙之舞的效果可不仅仅只是提升快龙的速度，还有攻击！之前第一次的提升，就已经让快龙的攻击可以媲美烈咬陆鲨附加波导增幅的程度了。

    虽说当时王皓附加在烈咬陆鲨身上的波导能量并不多，但也着实惊人。第二记龙之舞起到的效果肯定要比第一记龙之舞强，所以王皓在这个时候只有一个念头，那就是阻止快龙施展龙之舞。

    再次利用隐形岩作为跳板，烈咬陆鲨快速的靠近着快龙。并且，这一次烈咬陆鲨改变了攻击的技能，不再施展二连劈，而是龙爪！锐利的翼爪带着强大的冲击力，朝着快龙所在的位置就扑去。

    正准备施展龙之舞的快龙已经开始旋转自己的身体了，龙爪袭来的时候，他的转动也就刚开始，压根就还没彻底的施展开来。王皓以为这波打断攻势的进击应该是稳了，却没想到异变发生了。

    小智的快龙旋转的速度骤然猛烈了起来，并且伴随有强风卷起。这显然并不只是单纯的龙之舞？想起之前快龙利用暴风技能形成反击战法的情况，王皓骤然悟了。

    这是利用暴风技能来加快自身的转速，施展龙之舞只不过是一个噱头，真正的目的是诱骗烈咬陆鲨靠近。暴风技能的威力不俗，虽然没有属性克制的加成，但还是足以给烈咬陆鲨造成不错伤害的。

    面对迎面而来的强大风暴，烈咬陆鲨没有丝毫的退缩，打算用锐利的龙爪强行撕开风暴。当龙爪撞上风暴的瞬间，一个缺口诞生了。快龙施展的风暴就好像是一个巨大的球体，而龙爪就犹如一根针，破开缺口是正常的！

    烈咬陆鲨的速度因为风暴的阻挡渐渐的削弱了下来，而他的龙爪也越来越接近快龙的身体。只要再多一些威力，龙爪肯定就能突破风暴命中快龙。王皓连忙调动起自身的波导，准备为烈咬陆鲨的攻击附加上增幅，以此来提升龙爪的威力。

    可也就在这个时候，快龙操纵下的风暴产生了变化，开始有白色的冰晶出现。暴风的技能转瞬就切换成了暴风雪的技能，烈咬陆鲨的龙爪遇到冰雪就蔫了。更可怕的是，这场骤然席卷开来的暴风雪仿佛要将烈咬陆鲨彻底吞噬一般，连退路都给围了起来。

    原来这才是小智的目的，让烈咬陆鲨在极近的状态下遭受暴风雪的洗礼。好在，王皓之前为了增幅烈咬陆鲨攻击威力的波导还在烈咬陆鲨的周围，他直接将这些波导能量转化为防御壁垒，替烈咬陆鲨抗下了暴风雪的洗礼。

    此时信心满满的小智一心以为烈咬陆鲨要吃大亏了，却在风雪停止的一刹那错愕不已。烈咬陆鲨不仅在暴风雪之中安然无恙的存活了下来，甚至还张开了“血盆大口”朝着快龙咬去。

    快龙也没有想到烈咬陆鲨会从自己的暴风雪技能当中存活下来，所以当烈咬陆鲨的攻击袭来的时候，他完全没有任何反应。烈咬陆鲨的咬碎攻击直接命中快龙的左手臂，并且还猛地在空中转了一圈，将快龙甩向了地面。

    砸落地面的快龙此时状态并不是很好，之前的二连劈，再加上现在的咬碎，可都是货真价实的伤害啊！小智原以为自己布下的局已经够凶险了，却还是不够看！在这一刻，他发自内心的为能和王皓这样的对手战斗感到开心。他已经很久没有全力一战了，早就已经憋坏了。

    快龙虽然受到两次攻击，劣势明显，但这并没有太大的影响。因为，小智在这一刻让其施展起了羽栖的技能。正好快龙此时被打落地面，那就应该趁着这个时候进行有效的回复才是！羽栖可以一下子让施展者回复一半的生命值，二连劈和咬碎所带来的伤害直接就被抵消了。

    王皓确实没有想到小智的快龙掌握了“羽栖”这样的回复技能，但这是一个绝佳的机会啊！施展羽栖技能的飞行属性宝可梦会暂时落到地面上，也就是说地面属性的技能在这个瞬间对他们是具备效果的。

    烈咬陆鲨的地面属性因为快龙具备飞行属性的关系而被封印了许久，在这一刻却得到了复苏。王皓没有任何的犹豫，直接就让烈咬陆鲨施展起迅疾版的流沙地狱。

    迅疾，在牺牲招式威力的情况下，提升施展技能的速度。之所以会在这种时候选择迅疾技能，就是为了确保快龙来不及反应。羽栖带来的短暂“落地”效果很容易就能破解，王皓必须争分夺秒才行。

    只见快龙脚下的地面瞬间化作流沙，将牢牢的将其拽入地面。小智没想到地面会发生这样的变化，赶忙就让快龙扇动翅膀，企图挣扎着脱离流沙的影响。但，烈咬陆鲨在这个时候也行动了起来。

    骇人的杀气已经牢牢的锁定在快龙的身上，龙之俯冲笔直的朝着被流沙困住的快龙袭去。短时间内想要挣脱流沙的围困显然是不行的，所以小智当机立断的放弃这个念头，转而让快龙朝着袭来的烈咬陆鲨施展起暴风雪的技能。

    暴风雪的攻击范围很大，哪怕不能正面命中烈咬陆鲨，也能阻止起龙之俯冲的攻势。小智是打算利用这个招式给快龙争取一些挣脱流沙围困的时间，但他没有想到，王皓比他更加的果断。

    在听到小智指挥快龙施展暴风雪技能的时候，王皓就让烈咬陆鲨放弃龙之俯冲的攻击，仅仅只是借助俯冲的速度和隐形岩来变换进攻的路线，从而避开暴风雪的正面攻击。烈咬陆鲨可没有放弃朝着地面袭来，就只是多变换了几个位置，花费一点时间避开暴风雪而已。

    而朝着地面袭来的烈咬陆鲨很快就落地了，只不过在落地的瞬间，他施展了另一个地面属性的技能，重踏！利用龙之俯冲的俯冲速度所施展的重踏，那可比一般的重踏技能要来得猛烈太多了。被流沙困住的快龙直接就被这记重踏的技能给命中，造成可怕的伤害。

    不过，王皓和烈咬陆鲨的攻击并没有就此结束。重踏技能施展完的瞬间，烈咬陆鲨就利用这个力道将自身朝着快龙所在的位置弹射而去，并施展起龙爪的技能。锐利的翼爪斩在了快龙的胸膛之上，也彻底的结果了快龙。

    小智怎么都没想到快龙最后会败在自身免疫的地面属性技能上，更是没有想到用来进行回复的羽栖技能，成为了快龙战败的关键一笔。被流沙地狱围困的时候，快龙就相当于一直保持在地面，本对其没有任何意义的重踏技能直接变成了双倍克制的绝佳招式！

    当然，重踏技能也就只是让快龙的生命出现危机。真正完成收割的，还是最后的龙爪攻击！只不过，那记龙爪同样也是在舍弃部分威力的情况下所施展的迅疾招式！快龙这波输的非常的憋屈，小智也是完全没了脾气。

    他将快龙收回精灵球中，然后默默的对着精灵球说了句：“辛苦了！后面的战斗就交给其他伙伴吧！”。

    “王皓！我总算明白为什么时拉比会说你很强了！能够想到抓住羽栖技能的空挡，然后利用精通招式来控制快龙，并使其飞行属性作废。这真的是非常精彩的战斗意识！不过，对决才刚刚开始！我的第二只宝可梦，是这个家伙！”

    说完这话的小智从精灵球中释放出了一只通体深紫色、身材微胖的宝可梦，耿鬼。同时，小智还在自己的左手上佩戴上了特殊的装备。看到这只耿鬼的时候，王皓直接就将烈咬陆鲨收回精灵球中了。虽然刚刚烈咬陆鲨看上去是强势的解决了快龙，可实际上也已经受到不小伤害了。

    快龙最后的暴风雪虽然没有正面命中烈咬陆鲨，但也让其翅膀的位置出现了冻伤的情况。如果不是顺利的解决掉了快龙，那么输的应该就是烈咬陆鲨了。

