
　　你是我最好的朋友……仅此而已。

　　郁夏张了张嘴，嗓子有些哽咽。

　　就在这时，郁夏电话响了起来，是郁林打了过来。

　　“郁林马上过来，他把年糕给带来了。”

　　乔时缝合完伤口后不放心郁夏，一只守在医院到天亮，待会儿还会有警局的人过来录口供。

　　这一夜多亏了郁林守着年糕了。

　　“待会儿你也去休息吧，我让郁林带一会儿年糕。”

　　“不用，夜里我也睡了一段时间。”

　　郁林已经带着年糕吃了早饭，还给两人带了早饭，乔时感谢了一番后，就带着年糕先去了学校。

　　她的伤口看着很长，但是并不深，所以也不影响一些活动。

　　然而……

　　乔时后来想去推她的小电驴，发现她的小电驴没了……没了……

　　눈_눈

　　＊

　　“堂姐，这次也怪我，如果是我去的话，乔姐也不会受伤了。”

　　郁林有些愧疚，他是安保队长，身上也有一些武术底子，虽然不一定打得过，但是手底下还有好几个年轻的小伙呢！

　　到时候抄家伙一起去，打不过也要把人咬下一块肉来！

　　没想到郁夏却撇了撇嘴。

　　“得了吧你，且不说沈夏之前根本不知道我出事，只是担心我这才赶过来了，如果你去的话，说不定到现在都找不到我在哪呢！”

　　那间酒吧的108包厢比较特殊，在走廊的拐角处，外面还有一道假门，进入假门里面才是包厢，如果不注意到话不容易找到。

　　她可是听说了，沈夏意识到不对直接扔出来一打现金。

　　啧啧~

　　不愧是她看好的人，这股狠劲她喜欢。

　　“对了，我得把钱给她打过去。”

　　郁夏掏出手机，想了想，转了两万过去。

　　刚把年糕送去学校，乔时就收到了手机中的转账信息。

　　……

　　郁夏真是富婆。

　　乔时轻笑了声回到了医院，正好警局的人也过来了，乔时见此揉了揉还有些疼的后脑勺。

　　她大概还有脑震荡！

　　“沈夏，你怎么了？”

　　郁夏注意到乔时揉脑袋，乔时撇了撇嘴。

　　“昨天被打的，现在头有点疼，忘记让医生给我查查了。”

　　“什么！那群龟孙子，快去让医生给你查查，郁林，你去。”

　　郁夏指挥起郁林来顺手的很，郁林很是乖巧的点了点头，先去给乔时挂号去了。

　　至于郁夏，则先录口供，她查过再过来。

　　脑部拍片速度很快，结果大概两个小时能出来。

　　乔时回到病房正好郁夏口供也结束，轮到了她，手机定位的事想必郁夏已经说了。

　　“……当时和郁夏通电话的时候，我听到了酒保调酒的声音，这才想着去吧台找，后来我把照片拿出来，酒宝的神色不对……”

　　“你怎么不等我们过去，你一个人这样很危险。”

　　警官无奈的看了乔时一眼，对于乔时的做法不是很赞同，警局距离酒吧不是太远，出警也就十几分钟的事。

　　最关键的是，乔时只打了报警电话，什么都没有说，如果不是他们听到了打斗声和乔时通报地址的声音及时赶过来，后果不堪设想。

　　“我当时急啊，当时有人说包间里面的人不好惹，我怕郁夏在这个时间里出什么意外就冲了进去，后来我也怕的要死，幸好你们及时赶过来了。”

　　乔时语气委屈又带着一些庆幸。

　　警官将事情全都记录完后，乔时的片子也出来了。

　　脑袋中有一些淤血，可能造成轻微的脑震荡。

　　几位警官将乔时和郁夏的诊断书带走，又叮嘱了一番就离开了。

　　那几个人这几天肯定要被看压起来，只是到底该怎么审判，还需要他们继续调查下去才行。

　　“真有你的。”

　　郁夏憋笑出声，之前哪有见她委屈。

　　“不过你的头怎么样，让医生好好看看，不要留下什么后遗症。”

　　“我知道了。”

　　当时下手有点狠，原主献祭了五十年的寿命，估计还有个十几年的寿命，肯定是要回来的，身体肯定要看好。

　　“我让人请律师，这件事不能这么算了！”

　　郁夏捏了捏手，眼中闪过一丝凶狠。

　　敢对付她，她定要他们吃不了兜着走！

　　“话说你是怎么跑到酒吧喝的烂醉的？”

　　郁夏向来自律，怎么会一个人跑到酒吧喝成那个样子。

　　“没什么，只是心情不好。”

　　提到这件事，郁夏情绪低落了许多，显然不愿意多说，乔时也没有再继续问下去。

　　“好吧，我不问了，当时只有那三个人在你边上吗？”

　　“我也记得不是很清楚了。”

　　郁夏对于这件事模模糊糊的，乔时又问了一些其它事情。

　　下午，乔时去了警局，从警官的口中得知，那几个人一致交代，并没有给郁夏下药。

　　他们当时以为郁夏喝醉了，而且郁夏喊着热，自己拉扯着衣服，他们几人起了色心，这才将人给带走。

　　酒吧鱼龙混杂，这件事想要调查出结果很难。

　　“可以调查酒吧的监控吗？”

　　从酒吧监控中应该可以调查出到底是谁给郁夏下的药。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们查过了，并没有什么有用的信息。”

　　警官有些无奈。

　　乔时感谢了一番后走出了警局，眉头却皱起。

　　“宿主，容我提醒你，该剧情和任务并无关系，请尽快完成任务。”

　　声音清冷的像冰，乔时却摇了摇头。

　　“有关系，日后的任务需要郁夏的帮忙。”

　　“她已是原主的朋友，有什么事自然肯帮。”

　　机器一样清冷的声音，并不了解人类的情感。

　　“话虽如此，但是我一直认为，人心需要人心来换，更何况，如果我只是单纯的完成任务，能拿到全部的任务点吗？”

　　乔时虽然现在还不知道任务点有什么用，但是五十年的寿命也才能换这么点，足够珍贵！

　　“确实，想要拿到全部的任务点还得看原主给的满意度如何，满意度越高，得到的任务点越多。”

　　声音没有再继续说下去，乔时却松了一口气。

　　她猜对了，评分制度果然任何时代都存在。

　　最重要的是，这个系统……

　　＊

　　郁夏身体恢复的很好，没到晚上就呆不住了闹着要出院，郁林只得替她办理出院。

　　乔时让郁夏过来她家里一趟。

　　“对了，顺便带点外卖过来，我没做晚饭。”

　　郁夏：“……”

　　她刚出院！还是病人！

　　这是不把她当人看是不是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第7章 不把她当人看是不是（全职的悲哀 7）免费阅读。https://xs.23sk.com 