    林远对于昨天和李洁的交涉，非常地满意。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然用了一点魅惑人类的小手段，但是既然对方没有现，那么一切就算是圆满了。

    而且，在之后双方的交流内容中，林远得到了一件意想不到的消息，可以说是意外之喜。

    所以这一天放学之后，林远立刻来到魔法世界，想要去证实那一项情报。

    他缓步走在城堡的通道，走向娜蕾蒂娅的房间。

    接近娜蕾蒂娅的房间时，林远耳边听到一阵优美的旋律。

    在房间门外的几位侍女一看见林远，连忙恭敬地弯下腰，对实质上的主人表达服从。

    林远随便挥了挥手，让侍女们待在房外。

    他推开房间的大门，看见娜蕾蒂娅闭上眼睛，坐在钢琴前演奏着乐曲。

    缓慢而动听的钢琴声调，在娜蕾蒂娅指下响起。

    林远没有出声，轻柔地关上了大门，坐在一旁聆听着钢琴的乐声。

    在这个混乱城邦的地区，钢琴无疑是一种昂贵的奢侈品，整个烟城也只有眼前这一座钢琴，是前任城主的收藏品。

    娜蕾蒂娅提出想要乐器的时候，仆人们立刻找出封尘已久的钢琴，稍作整理后，搬运到这个房间里。

    经过娜蕾蒂娅一番的调音之后，年代颇为久远的钢琴，才终于能够出正确的音色。

    最后一个音节结束，整章乐曲完成，娜蕾蒂娅睁开眼睛，把沉入演奏的心神唤醒过来。

    这个时候，她才现林远已经到来了。

    “啊……抱、抱歉，我不知道你已经来到了！”

    娜蕾蒂娅慌忙地站起来，不停地道歉。

    “别在意，我们不是朋友吗？”林远嘴角挂着笑意，“妳的钢琴演奏得不错啊，是从哪里学来的？”

    娜蕾蒂娅看着眼前的同学，不知道怎么开口。

    她对于林远，有着几分敬畏、几分陌生，却又有几分熟悉，一时间不知道应该怎么称呼对方。

    “呃……这是，”娜蕾蒂娅有些口吃地说：“我的钢琴，是姐姐教给我的，姐姐她很喜欢音乐，懂得很多种乐器，我也和姐姐学习过钢琴和小提琴。”

    “原来是这样，妳有一个好姐姐呢。”

    林远装作没有看到娜蕾蒂娅此时流露出来的悲伤。

    “娜蕾蒂娅，在吃过晚饭之后，妳换上这一套衣服吧。”

    林远把手中的袋子放在一旁。

    “虽然妳身上的长裙也是不错，不过要去地球的话，这一身衣服还是太显眼了。”

    娜蕾蒂娅现在的衣服，是一套造型简洁的蓝色长裙，由于生产力上的问题，是一套以人手纺织而成的丝质衣服，外形和设计之上，跟地球一般的衣物，有着相当大的分别。

    “……咦？去地球？”娜蕾蒂娅惊讶地重覆。

    “没错，我们入夜之后，一起去地球，”林远笑着点了点头，“昨天我得到了一个有趣的消息，是和妳有关系的东西，所以我想妳去确认一下。”

    “那个……”

    娜蕾蒂娅有一些疑惑地开口，她没有想到，自己能够这么快回去地球。

    “请问……究竟是什么事情呢？”

    林远露出神秘的笑容。

    “在这里，就让我暂时保密，乐趣这种东西，要留到最后才揭晓，那样才是最令人兴奋，不是吗？”

    ＊

    娜蕾蒂娅的皮肤，感觉到湿润却又干燥的感觉。

    传送门带来的违和感，只维持了一瞬间，穿过像是破碎镜子的空间之后，身穿一套男装的娜蕾蒂娅，踏上了地球的土地。

    “这里是……沧澜市。”

    娜蕾蒂娅虽然在阴暗的小巷里，但是抬头就能看到的摩天大楼，还是表明了她所到达的地方。

    居住了过半年，她已经熟悉了沧澜市的模样，是不会认错的。

    “这里是市中心，待会儿我们要坐车去城北。”

    林远说明的时候，把隐藏在墙壁裂缝的一块鹅卵石拿了出来。

    他手上的圆滑鹅卵石，表面上布满了淡红色的咒文。

    这是他制造出来的空间传送坐标。

    林远在很久以前，就烦厌了用鲜血书写传送坐标，那种坐标血书，只能够使用一次，每次前往魔法世界，都要再准备一次，实在是有点麻烦，所以他创造出能够多次使用的传送坐标。

    林远利用拾来的石头，留下自己的鲜血，完成了可以多次使用的传送坐标。

    除了现在他手中的这一块石头之外，他在宿舍里也有一块同样的东西，而且在一些隐蔽的地方，也留下了传送坐标，以防不时之需。

    “娜蕾蒂娅，妳过一过来。”

    听到林远的声音，娜蕾蒂娅才回过神来，有一些羞赧地小步走到林远身边。

    “我们需要掩饰一下，妳站着不要乱动。”

    林远瞳孔之中浮现出咒文，对娜蕾蒂娅和自己的身上，使用了隐藏的魔法。

    “这是……”

    娜蕾蒂娅惊讶地看见林远的外表，在一秒之内生了转变。

    林远现在看起来，凭空长大了好几岁，从一个少年变成了青年，外表上和之前的模样，没有一丝相似的地方。

    然后，娜蕾蒂娅也现了自己身上的转变。

    她的肤色变成了亚细亚人的颜色，淡金色的头也变成了黑色，虽然没有镜子看不到，但想必自己的容貌也改变了。

    “这是‘虚构外貌’，能够暂时改变自己外表的魔法。”

    林远一边解释，一边检查着自己身体上下。

    “虚构外貌实际上是在身体外覆盖了一层幻影，尽量避免接触到他人，嗯……我这一次用了不少力，应该可以维持九十分钟吧，事不宜迟了，我们尽快出吧。”

    林远很自然地拉起了娜蕾蒂娅的手。

    “我们装作出来逛街的情侣，表现得自然一点。”

    娜蕾蒂娅有一些僵硬地点了点头，经过了几次呼吸的调整后，将身体放松下来。

    林远两人从无人看到的阴暗处踏出大街，走在繁华的夜市里。

    娜蕾蒂娅心不在焉地看着城市晚上的风景，明明只是离开了几天，她却觉得远离了很久似的。

    由于时间有限，林远带着娜蕾蒂娅坐上公车，直接前往目的地。

    “我们是要去哪里？”

    在车上，娜蕾蒂娅小声地问。

    “城北的豪宅区，我想让妳见一见某人。”

    林远装作亲昵，在娜蕾蒂娅耳边回答。

    “那个人……是谁？”

    林远故作神秘地露出微笑。

    “其实我也不知道，因为我从来没有见过那一个人。”

    “诶……”

    “所以我说了，要去见人的是妳，而不是我。”

    林远没有清楚说明，娜蕾蒂娅只能挂着一颗忐忑的心，等待着公车停下。

    差不多三十分钟后，林远在豪宅区的中心处下了车。

    他们在宁静的住宅区上，再次步行了十多分钟，才到达了目的地。

    “就是这里吗？”

    娜蕾蒂娅抬头望着眼前的豪宅高墙，她想不到究竟要来到这里，去见什么人。

    “先，让我们潜入去吧。”

    林远施展了减低存在感的无貌之人，以及能够隐形的隐形斗篷两个法术。

    “咦……我们是要偷偷进去吗？”

    娜蕾蒂娅没有感觉到身体的变化，但是她知道，在其他人的眼中，已经看不见他们了。

    “所以说，我都不认识里面的人，怎么可能事先约好。”

    林远看着前面的高墙，略微想了想。

    “直接进去吧。”

    “那么要怎样……啊……”

    林远把娜蕾蒂娅拦腰抱起。

    然后他脚下用力，在原地一跃而起。

    娜蕾蒂娅看见视线越来越高，她看见下方高墙的顶端，被他们轻易地越过去了。

    五、六米的墙壁，就这样被突破了。

    轻微的冲击感，自林远结实的双臂传来，娜蕾蒂娅在晃神的时候，被小心的放回地上。

    “这边。”

    林远再度拉起娜蕾蒂娅的手，走在广大的庭园中。

    娜蕾蒂娅听见了热烈的摇滚乐、还有男男女女的高声交谈。

    走到豪宅的中庭，娜蕾蒂娅现这里正在举行派对。

    在泳池的旁边有六个人，而且只有一个男人，其余都是穿着暴露的性感女性。

    女性紧贴着男人，正在施展浑身解数，服侍着对她们上下其手的男人。

    莺莺燕燕的欢叫声传入娜蕾蒂娅的耳里，可是，她却听不下任何的声音。

    “怎么…可能………”

    在看见被年轻女性包围的男人的时候，娜蕾蒂娅如遭雷击，完全无法做出下一步的反应。

    “看来是没错了。”

    见到娜蕾蒂娅的表情，林远就知道消息没有错误了。

    “那个猥琐的老男人，就是寻乡者的领导人，没有错吧？”

    娜蕾蒂娅展能本能地点头。

    “名字叫什么来着？好像是……”

    “约书亚．瓦布拉……”娜蕾蒂娅沙哑地一个字一个字说出，“我们寻乡者的……现任导师……我们的……领袖……为什么……为什么会……”

    “为什么会在这里，我们就直接问他本人吧。”

    林远伸出食指，淡淡的黄色雾气在他的指中冒出，飘散在风中。

    不久之后，那些在泳池旁边玩乐的男女，全部失去了意识，瘫倒在地上。

    “放心吧，只是晕过去罢了。”

    林远先对还在呆滞状态的娜蕾蒂娅说了一声，然后拉着她走到昏迷的男人身前。

    “这里可不是谈话的好地方，还是先到我们的地盘上再说吧。”

    林远一脚踩着一丝不挂的瓦布拉的肚子，一边在地面上打开了传送门。

    “娜蕾蒂娅，准备好妳要质问的问题吧。”

    然后，林远三人沉入了传送门，消失在地球之上。