    第262章你还爱我吗

    “你不要生气。”池幻长长的吸了一口气而后低声开口，“东屿让我告诉你，他想与你联手。”

    “联手干什么？”

    “有了他的帮助，你就可以获得更大的权力，我知道你对皇帝不满，既然如此那就推翻这个皇帝。”

    黎渊微微眯起了眸子，嗓音凉凉的,“你爹和你哥哥都对皇帝无比忠心，怎么到了你这里，你却想要让我推翻这个皇帝？”

    “我不是他们，自然跟他们的想法不一样。”心口又传来刺痛感，池幻皱了皱眉，“他说，明日子时在朱园等你，你若有意向与他联手,便单独去见他。”

    听到单独两个字，黎渊微微挑了挑眉。

    那个东屿会那么好心找他联手？

    让他单独去见面，这东屿定然是心怀不轨。

    “你就那么相信他说的是真的？”

    如果她不信，她应该就不会来这里传话。

    可是，她凭什么那么相信东屿？

    “我知道你不甘屈居人下，所以才来找你。选不选择与他联手你自己决定，我不会插手。”

    池幻话音才落，穆秋就敲了敲门端着饭菜走了进来，他将那些一一放在桌子上，而后退了出去，给他们二人单独相处的空间。

    黎渊端起那碗粥，走到床边坐下，轻轻的舀了一勺，吹了吹之后递到了她嘴边，“先把粥喝了，等会儿还要吃药。”

    池幻静静地望着他，低低的问了一句，“你还爱我吗？”

    她声音低到了尘埃里,几乎听不见。

    黎渊向来耳力很好,自然是听到了她的声音，但他没有回答，面上也是一副没有听到的样子，“张嘴。”

    池幻也没再多说，只乖乖的喝了下去，喝了一口后她抬眸看了他一眼，“要是能一直这样就好了。”

    只有他们两个，安安静静的，岁月静好。

    他会关心她的身体，会温柔的喂她喝粥。

    黎渊只当做没有听到她的话，“把这个喝完了赶快休息，你现在不适合说太多话，也不能受凉。”

    “好。”池幻又乖乖的喝了一口，“那等我喝完了，你可以继续在这里陪我吗？”

    她是真的想要他在这里陪她，只要他在她的视线里就好。

    “先把粥喝了。”

    “你先回答我。”

    两个人各自坚持，谁也不让谁。

    黎渊静静地看着她,她就是一剑坚决不肯服输。

    最后还是黎渊先败下阵来,“好，你把粥喝了,我就在这里陪着你，哪也不去。”

    他想，如果她没有身受重伤的话，他应该也不会如此心软。

    既然决定跟她撇清关系，就不可以藕断丝连。

    这样对他们两个都不好，只会让他们越发心痛难过。

    只要她的伤稍微好一点，他就让她立刻回家，绝不再跟她扯上关系。

    池幻格外积极的将一碗粥全部喝掉，实际上她是很没有胃口的，但是为了他刚才的那一句话，她还是乖乖的把粥全部喝掉。

    “吃点菜吧。”

    黎渊说着就准备将饭菜端过来，池幻低低道，“我吃不下，你不用端了，你吃就好。”

    他脸色也不好看，想必在这里守了很久。

    (本章完)

