    惊恐障碍，简称惊恐症。
    伴有反复出现的心悸、出汗、震颤等自主神经症状，是患者自我感受到的表现，患者在某些情况下突然感到惊恐、失控感、发疯感、崩溃感、好象死亡将来临，惊恐万状，四处呼救，同时有严重的自主功能失调现象。
    当杨牧和穆婉儿到了集合地后，还看到了另一个人，他估计二十七八岁的模样，带着眼睛文质彬彬的，脸上有笑容，非常的和蔼。
    “你们好，我是8界的学员李向北。”
    杨牧和穆婉儿向他点了点头，就发现李向北的脸色变得有些红润了，似乎一副害羞的样子。
    “我不能隐瞒你们，我虽然看上去正常，但其实有惊恐症，你们知道惊恐症是什么吗？”
    杨牧和穆婉儿同时摇头。
    李向北很学术的给两人讲解后叹道：
    “所以这种病发作起来后，我会变得很不同，你们跟我一起参加这次的随机抽取试炼任务，可是要当心一点，我这个人不太稳定的，一紧张就会发病了。”
    杨牧无语。
    看来学院内部试炼果然很变态，传说不假。
    之前老师讲过，试炼可能会死人，因为经历的危险都将是真正的危险。
    作为校方，会尽量保证试炼难度不要太过，但却还要保证试炼的真实性，试炼的根本目的是要磨练折磨人类的魂力属性，让人经历各种复杂的心境，从而实现一种精神上的超越。
    这句话有点生涩难懂，从其他学员那里听到的版本是：无论怎样的试炼目的只有一个，那就是把人逼疯！所以狂澜学院的内部名称其实是，疯人院！
    杨牧不知道为什么自己和穆婉儿会被选中来参加，分析后认为可能有两个原因，一是自己是三色六级持有者，让老师们好奇；另外一个原因就是自己和穆婉儿的对话被偷听了，那么在穆婉儿话音落下的节点处，老师们决定让她体验下真正的末日。
    没一会功夫来了一辆直升机，带着他们离开了学院主体建筑，向西北处飞了差不多五公里，降落到了一个山坡上的破旧房子前面，这里当然也有一个小机场。
    三人下飞机，有工作人员带着他们进入房间，在卧室中拉开了一个地窖的门，然后道：
    “目标是拿回四级的红黄蓝三色石，如果完成任务，那么三颗四级石你们就可以分配了，如果失败的话......希望你们还能活着回来，丧尸出笼任务已开启，任务难度等级，死亡！”
    最后一句话就是吓唬人的，其实根本没有什么任务难度之说，所有的任务都有可能死亡。
    只不过人们听到所谓的死亡难度任务还是会惊恐，比如李向北，这时已经开始身体颤抖了。
    “克服克服！没事的！不要发病，可我有点紧张，我就是有点紧张，应该没事的是不？”
    杨牧不搭理他，看向穆婉儿。
    这小娘们也紧张，脸色都有些白了。
    杨牧冷冷一笑，大踏步走进地下入口，穆婉儿和李向北只能跟随。
    当三人全都进了入口后，后边的门关闭了，并且还听到了齿轮转动的声音。
    穆婉儿跑回去推了推那圆顶入口，声音颤抖的道：
    “好重！推不开，这是一个机关门，上方好像是厚重的金属硬板！”
    李向北道：“正常，我们要完成任务才会开门的！你们可不要小瞧这一道金属硬板门，在各种任务地图中，出现的门根本不是普通的金属，而是学院老师们炼制的蓝色武器门，是加持类的东西，非常坚硬，根本打不开的。”
    艹，这么狠？
    杨牧很意外，然后终于也意识到，这群魂系老师可不是人类，她们不是要让人类成为乖宝宝好学生，而是要成为精英战士！那么如果无法成为这样的人，他们才不会在乎淘汰一些人。
    这些手段虽然有些夸张，却还并没过分，最少他们已经告诫所有人，这里的试炼是要面对死亡的，若是无法承受可以留下原石离开。
    只是人类自己舍不得原石，所以才要坚持下来。
    最多只能说狂澜学院是奸商，把人们骗进来之后才告诉大家这里到底有多么的危险，而这时你想要退学，非常欢迎，只是原石不能拿走。
    杨牧在心里鄙视着学院的无良，同时义无反顾的向楼梯下面走，既然是来学习的，那当然要按照她们的要求来，无论有多么变态。
    足足走了二十几米向下倾斜的楼梯，终于到了一个正方形空间，进来后身后落下一道门，封锁了离开的路。
    前边三面墙上的六个门开启，这就要选择了，到底走向哪边呢？
    穆婉儿作为5界学员其实参加过一些学校内部试炼，而以前参加的任务难度都不算太高，为什么感觉这次似乎有些不同？
    她不明白自己怎么会跟着一个新生和一个8界老生到了这种地方。
    李向北越来越害怕的模样，身体抖动的更加列严重，已经主动拉起了杨牧的手。
    “你叫啥啊？你拉着我点，我腿软走不了路了感觉，这里的光线可真暗！我们身后又落下了一个门，只能向前走了，这可怎么办？我敢保证，在这边六扇门后边一定有四条是死路，只有一条是活路！天啊，六选一，这太难选到了，我的运气一项不好，要不你们选吧？我感觉要不走左一？不不不！要不走中间吧！妈啊，我好怕，我好像要发病了，好像要发病了！谁来救救我！”
    杨牧很讨厌这时如同狗皮膏药一般挂在自己身上的李向北，干脆将他推到一边道：
    “你到底是几级战斗者？”
    “五级……我是五级，我害怕！”
    “别拉着我，跟有病似的……好吧，你本来就有病，老子不跟你计较……”
    杨牧大踏步随便走了一条路过去，其他两个人急忙跟随。
    “啊！”
    走了十几米，推开门见到的是一片光亮，走进去后穆婉儿立刻就惊声尖叫起来。
    这是个圆形空间，墙壁上有那么六个门，门后当然是迷宫一样的通道。
    穆婉儿之所以会叫出声，是因为她看到了一个血淋淋的小女孩，正被一个面相凶狠的男人提在手中，并且他用一把刀，刺入了那个女孩的心脏！
    “啊啊！”
    看到女孩痛苦的流血倒地死亡，穆玩儿又叫了几声。
    杨牧终于也有些懵了。
    啥情况？试炼而已，就算真的很危险，那也不至于杀人吧？这是搞什么鬼？
    杨牧急忙过去，杀人者转身就跑入了身后的一个门。
    杨牧把小女孩抱起来检查，已没了呼吸，进来前她是活的，现在却死了，这是真的在杀人了！
    杨牧放下小女孩二话不说直接向杀人者追去，跑过通道又遇到个圆形空间，而这里竟然有了几十个尸体，看上去都是刚刚被杀掉的！
    杨牧觉得一定要找到杀人者，他应该是这一关的节点。
    所以杨牧一直跟着追，追着追着也就迷路了。
    这是很有规模的地下迷宫。
    圆形空间差不多直径五米，一圈圆周上都有七个门，跑入通道，过去又是圆形空间和包裹进来入口在内的一共七个门。
    就这样继续走了五分钟后杨牧就发现，已经再走回头路！有些圆形空间是他们走过的。
    更为夸张郁闷的是，这些貌似是金属的圆形空间墙壁竟然可以旋转！
    比如原本第一次走过一个圆形空间，看到的明明是七个门，下次经过就只有三个门了，圆形墙壁的转动阻挡了另外的四个门。
    “完了完了！我们迷路了，我们会被困死在这里？我就知道，我就知道他们一直想要杀我！我就知道他们从来不信任我！阴谋，一切都是阴谋，狂澜学院的老大根本不是和人类一伙的，他们要虐杀人类精英，虐杀我这种精英知道吗？我会死的，我一定会死的，你们也要死，所有人都会死！”
    李向北的声音有些凄厉，让人惊恐。
    穆婉儿侧头看向他的时候，惊恐之心递增。
    刚才还是好正常的一个人，现在怎么变成了这样？
    头发全都乱了，带着的眼睛也碎了挂在耳朵上，眼睛里全是血丝，最可怕的是这双眼竟然撑大的那么圆，这就可以完全看到他的眼珠，还有眼珠外面的一圈眼白，真的好惊悚！
    穆婉儿没经历过这样的事情，忍不住向杨牧那边靠了过去。
    就在这种气氛下，一个门里，忽然传来脚步声。
    有人来了？
    杨牧和穆婉儿一起谨慎看向那边，李向北也安静了下来，三个人一起看。
    终于，伴随着越来越近的脚步声，一个身影出现，他全身溃烂，看上去如同丧尸一般的让人惊恐。
    杨牧却不觉得他是丧尸，因为如果是的话，她这时应该已经扑上来了，而不是这样傻傻的站着！
    因为脸上的肉有些腐烂，杨牧认不出她到底是怎样的容貌。
    不过她的脸毕竟才只是腐烂了一半，这就让穆婉儿看出了她是谁，而后差点吓死，经历了人生最大的惊恐……
