    “兽族文明？几个强大文明之一？还分什么兽变文明或融兽文明、万兽文明等等，能具体说说吗？”

    震撼之余，剑殇诚挚请教道。

    不管剑殇在《铸圣庭》的势力多强多广，国界没开就无法知道其他国区的辛秘情报，只能道听途说而已，这是个巨大局限性，无法改变。也是普通异人和顶级异人的差别之一。

    “社稷无道，大秦残暴，天地将倾。

    孤……陈胜应运而起，顺天而行，怎奈奸邪当道，人心不古……

    今大秦帝国倾巢而至，项氏、刘氏、彭越三方忘盟、背信、弃义，甘为大秦鹰犬，举不义之师来犯……

    孤陈胜在此号召天下儿女揭竿而起，披坚执锐，与孤共迎大敌……愿者心应天地，祈求天赐……伐无道，诛暴秦！”

    天魁星主正要解释，一个浩瀚威严的声音从天而降，在天地间不停回荡、回荡……

    那声音，像是代天而言，天地所说，随着令人恍惚的威压，直接在众人心中响起。

    “浴火凤凰舞霓裳，铁血丹心破苍茫。千古一帝秦始皇追求长生，横征暴敛，枉顾社稷，致使大秦帝国朝纲败坏，民不聊生。筑城令、诛子令、焚书令等天怒人怨，已失民心。陈胜吴广微末间揭竿而起，建国‘张楚’讨伐暴秦，匡扶社稷。时值秦始皇驾崩，张楚欲改天换地，大秦帝国九失其八，社稷将覆。今，尽起大军，联合项梁、刘邦、彭越等起义军反扑张楚，‘秦楚决战’历史剧情任务激发。秦楚决战历史剧情任务间，所有玩家可自主选择阵营，分大秦、张楚、中立三方，击杀非本阵营者，收获翻倍。奖励自动提升一个等级。时势造英雄，望所有玩家倾心励志，创造辉煌！”

    ……

    连续三遍，系统公告。

    不过，并非针对全华夏区，而是“秦楚决战”范围中的所有异人。

    “叮！秦楚决战历史剧情任务激发，请玩家剑殇选择阵营，阵营分大秦、张楚、中立三方。未选择则随机，倒计时开始……”

    与此同时，秦楚决战范围中的所有异人脑际，响起洪亮悦耳的提示音。

    毕竟如剑殇、天地会、公主府、太子府等有意争霸天下的异人势力，只是占据了异人群体一小部分，没加入阵营或无意争霸的自由异人，还是占据了绝大多数。

    这是半强制性的历史剧情任务，不想参与可以退走，没退走就默认参与。退不走只能自认倒霉，生死无怨。

    “张楚！”

    剑殇、天魁星主等已经摆明立场，自然毫不犹豫选择张楚势力。

    毕竟这是历史剧情任务。有丰厚奖励。而且，选择阵营不是说不能杀同阵营者，只是没额外系统奖励而已，傻子才随机！

    就在剑殇选择之时，便感觉到精神一振，力量膨胀，原有的精神力量等消耗，迅速恢复巅峰，甚至还有那么一点点提升……

    “真气提升了几点。力量大约提升了上百斤……这是选择张楚阵营的优待？还是陈胜施法的影响？！”剑殇颇为疑惑想道。

    “伐无道，诛暴秦！”

    “伐无道，诛暴秦！”

    ……

    一切不过是数息间的事。剑殇疑惑间，一阵波涛骇浪般的声浪掠起。

    一望无垠的陈城中，无数人精神亢奋暴吼。

    剑殇等人站立观星台。远眺四方，隐约可见无数人流在大街小巷中涌动，游街般群情激奋，特别是军营等地更是主要聚集地。

    与此同时，原本悬浮半空的“风云漩涡”。已经逐渐消散，看似缓缓融入辽阔无垠的陈城。

    “这是……”

    虽然天地会追随张楚已久，但眼前盛况还是第一次见到，天魁星主有点发愣。

    “不愧为隐王陈胜啊！以陈城的人口基数，光是此举，得到的军队何止千万？！”

    剑殇颇为震撼赞叹道，随即远眺涌向各处的人流，语重心长接道：“隐王这是打算拿命来填，堆死敌军！好能力、好心计、好手段啊！”

    “是啊！施展秘法赐予力量，对于我等来说，这点力量虽然微弱，却也堪比正规军军卒的力量了。可惜，这些新军空有力量，却没经过训练，估计连整齐队列都站不好，更别说排兵布阵了。再加上匮乏后勤，急缺的武器装备等，这些新军就是典型的乌合之众，炮灰存在。陈胜确实打算拿人命来填……”

    天魁星主自然也感受到力量的诡异提升，不由点头呼应道。顿了下，摇了摇头叹息道：“不过，再加上这宛若狂热信徒的士气，倒也能形成不小战力！”

    想起之前张楚拿衡山郡跟桓国换取粮食的事例，再加上眼前情况，可想而知张楚的严重财政和民生问题。

    以陈胜如此恐怖的招兵能力，那得多强的财力才能维持军队啊？

    估计便是蓬莱商会、春秋商行等三大商行级别“大财团”，也会肉痛且捉襟见肘，而张楚还真没什么特别出名的商行支持，连白氏一族那级别的商行支持者都没，压力可想而知。

    “时间！除了大秦帝国，各个起义军都需要时间啊。若给予充溢时间，谁挡得住隐王陈胜的脚步？”龙且远眺赞叹道。

    想想看，以陈城此时的狂热，如果有足够的武器盔甲装备新军，又给予足够时间训练，充溢后勤供养，将会何等可怕？！

    桓国、刘邦、项氏、彭越、张楚等等势力，无一不是在跟时间赛跑。只是有的势力，在与时间赛跑的同时，也在打压对手。

    所谓争鼎，就是在同一赛道上，谁最先跑到终点。而大秦帝国则是原本遥遥领先，后来摔倒受伤的“选手”。

    “这就是张楚的底牌？果然强大啊，只是会不会太迟了点？”李同紧随说道。

    陈胜的招兵能力确实逆天，不过比起桓国的黄巾力士和皇陵兵马俑，还是有点距离，因为这些新军都是活生生的生命，光是后勤就足够张楚焦头烂额了。也只能用来“急救”，应付一时！

    田单摇了摇头，迟疑说道：“有点奇怪！虽说早点如此施为的话，张楚的后勤可能供应不起，无法维持而导致军事崩溃。但是，总比如今敌军兵临城下才临时抱佛脚吧？总觉得没这么简单！”

    龙且不大赞叹反驳道：“所谓军力，不是军队越多越好，也要量力而行啊！否则与民生财政失衡。反而会使得军力下降，并不奇怪！”

    “或许吧，也就这么一说！”田单苦思不得其解，自嘲一笑应道。

    “这就是命运，要说生不逢时，还是时运不对？！无论如何，隐王陈胜确实名不虚传，特别是如今强敌将至之时……我方最不缺的就是粮食，财政目前也算充溢！”

    没理会诸将的讨论。剑殇却是眼露精光呢喃道，说到最后，眼露期待、兴奋。

    “呃……”在场众人一怔。

    以眼前局势。秦楚决战之后，任何势力短时间内都威胁不了桓国了。能被剑殇称之为“强敌”，自然只有天地会之前所说的“外敌”……

    “你不会是想刺杀陈胜吧？”

    天魁星主反应极快，眼神怪异看向剑殇问道。

    对于异人来说，降服陈胜的可能性基本为零，那想要得到陈胜能力的唯一办法，就是杀掉他！

    剑殇浓眉一挑，微笑不置可否，随即说道：“走吧！相信军事会议很快就会召开。战争可不是比人多而已！再则，新得不少情报，之前部署也需要做些补充了！”

    话落，自顾自转身离去……

    王城级别城池，确实是易守难攻。但是。敌军数量不少，只要陈城有一方失误，以王城级别城池的辽阔无垠，从东城跑到西城，都能累死绝大多数普通军卒。更别说救援了，得好好部署。

    一路折回，看剑殇皱眉沉思，天魁星主不由好奇问道：“秦楚决战，你不看好张楚？”

    剑殇爽快应道：“有秦楚决战，就有楚汉争霸！怎么看好？！别看张楚军队暴增，也得有能力指挥全局，否则便成散沙一盘啊！再则，又能有多少军卒有武器盔甲？典型的人海战术而已，陈胜又不是韩信！”

    话落，剑殇忽然想道。

    如果陈胜和韩信搭档，将是何等情况？！

    横扫天下的黄金搭档？！

    ……

    果然，剑殇等人一返回军营主厅，张楚便有使者前来通传。

    经过数个时辰的紧急军事会议，最后决定。

    陈胜吴广率领张楚精锐坐镇陈城中部，随时策应四方。而张楚四大名将武臣、邓宗、周市、召平，率领新军为主的大军分镇东、南、西、北四方城墙，桓国和各个异人势力则辅助四大将军。

    其中，因为桓王的坚持，桓国大军坐镇城南军营，辅助镇守南城墙的邓宗将军，双方也算有过合作了。

    紧急训练，物资分配，设施急建……

    一时间，陈城内气氛火热，节奏绷紧，绝大多数人都信心十足，战役昂扬进行着各种迎敌错失。

    与此同时，城外大秦、项氏、刘氏、彭越等联军，也抵达数日，不但预备完全，沟通完毕。各方敌军的军营，也修建完成，大有打持久战的架势。

    秦楚决战，既然是决战，双方都没多废话。而是各自晋级筹备，等待着正式决战爆发。

    至于桓**营，剑殇只是让诸将配合邓宗将军行事，而后全力巩固修为，熟悉功法，感悟战神、军神、杀神等沙场力量。个人境界也开始朝先天四层后期逼近，修为可谓一日千里……三更万字奉上，拜求月票支持！！！！推荐票！！！RQ