    嚣张的小孩面容呆滞的看着自己手里的那根竹签，直勾勾的盯着，一动不动了？

    “肚子被鱼刺给刺穿了吗？没有想到这鱼刺这么锋利呀！”林北遗憾的说道：“我今天烤的这些小鱼仔还都是专门挑的那种鱼刺在肚子里会变成小虫子的那种，我准备尝一个的，现在可惜了。”

    “我肚子被鱼刺刺穿啦？”嚣张的小孩回过神来大惊失色。

    “还没有，不过鱼刺已经在你的肚子里变成了小虫子了！”

    笑着的小孩泪流满面，一边抽泣着, 一边又抢来林北的另一条小鱼仔吃了起来。

    “回家躺床上等着虫子钻破你的肚子吧，记得跟你爷爷说，下辈子一定要当个谦虚的好孩子。”林北拍了拍嚣张小孩的脑袋。

    嚣张的小孩嚎啕大哭着回家等着鱼刺钻破自己的肚子去了。

    “爷爷……我的肚子要被鱼刺给钻破了，我要死了！”

    林北听着嚣张的小孩鬼哭狼嚎的回到家里，赶紧把剩下的鱼肉全都给吃了，然后挥手间这个小火炉瞬间消失, 林北出门遛弯去了。

    一会儿那个老头子从外面打麻将回来，看到自己的小孙子一直躺在床上哭诉自己的肚子被鱼刺给钻破了，要死了, 下辈子一定要变成个谦虚的小孩，一定不再抢林楠哥哥的棒棒糖了，老爷子顿时知道，肯定是林北逗他，准备去林北家里找林北算账，林北却已经不见了。

    又去林北常去的大学门口找林北，却发现今天林北又像往常一样蹲在大学门口看大长腿。

    林北有一段时间没有去小树林逛逛了，夜晚的小树林格外的幽静。

    今天运气比较好，遇到了一对野鸳鸯，林北在旁边啊的叫了几声，把那个男的吓得一哆嗦，然后快速的跑开了。

    之后，林北又去了几个约会圣地做了几次这样的事情后，就跑回了家去。

    夜晚的大学门口可不好看，哪里都是车来车往的, 要不然就是一男一女的，有什么好看的。

    回到家的时候，老头子还在林北的家门口等着他回来, 对着林北怒目而视。

    林北看到老头子的这个样子根本就不慌张，只是淡淡的笑了笑。

    直接挥手从自己的口袋中掏出几张珍藏版的照片，递给了老头子。

    老头子接过几张照片，看着上面的场景，但是也不生气了，脸上也充满了笑容。

    “小孩子嘛就应该教训教训，教训的好。”

    “对，你说的对！”

    当然，这也不能说这个老头子不喜欢他的小孙子，主要还是因为林北和他们家的关系太好了，而且也只是骗一下他的小分子，也没什么大不了的事情。

    ……

    雨。

    连绵的小雨最是让人犯困，林北挥手打开门户，躺在椅子上，煮了一壶珍藏多年的茶饼，看着门外的雨丝。

    要是这个时候的雨，还是那个时候的雨就好了。

    也不知道在我沉睡的那段时间，他们又经历了些什么？会不会现在还活着？

    “林楠哥哥，你去不去看癞蛤蟆跳呀？”嚣张的小孩打着小伞，穿着小胶鞋, 一步一步的走来了林北的家里。

    “不去。”

    “可下雨了，癞蛤蟆才会出来跳呀。”嚣张的小孩顿时十分失望。

    “你听说过蟾酥吗？”

    “蟾酥是什么呀？是可以吃的吗？”

    “蟾酥是一种毒药。”

    “毒药怎么可能会叫这么好吃的名字？”

    “以前有很多癞蛤蟆，他们下雨的时候就喜欢到处跳，让人看着心烦，人们就把他们给做成了毒药，因为是从他们的身上提取的，所以就取名叫蟾酥。”

    “你们怎么可以把癞蛤蟆做成毒药，蹦蹦跳跳的多好玩！”嚣张的小孩生气的说道。

    “难道你不觉得癞蛤蟆长得丑吗？”

    “觉得啊！可是下雨天的时候，只有癞蛤蟆和我玩诶。”

    “好吧，那我下次请你吃没有刺的鱼肉！”

    “没有刺的鱼肉吗？比上次有次的鱼肉还好吃吗？”

    “当然啦！对了，嚣张的小孩，你肚子里的虫长出来了吗？”

    嚣张的小孩可不是一个蠢笨的小孩，他很聪明的：“哼哼，林楠哥哥，我知道你是骗我的，鱼刺怎么可能会变成虫子呢？而且上次我吃下去的小鱼那么小，它们的刺也不可能抓破我的肚子。”

    “你看！”

    说的林北的手中出现了一根鱼刺，只见林北随手一挥，那鱼刺顿时变成了一个小虫子。

    “鱼刺真的变成小虫子了诶！”

    过了一会儿，嚣张的小孩才反应过来，那鱼刺真的变成了小虫子，那岂不是他肚子里鱼子也会变成小虫子？

    一看嚣张的小孩就要哇哇大哭起来，林北赶忙摸了摸嚣张的小孩肚子，然后对外一拉：“你看我把你肚子里的小虫子给取出来了。”

    嚣张的小孩看着林北手中出现的虫子，顿时也不哭了。

    “哇，林楠哥哥，你好厉害呀！”嚣张的小孩想了好一阵子，才下定决心：“李楠哥哥，你下次吃这样鱼刺可以变成虫子的鱼，还可以再请我吃吗？”

    “可以。”林北喝着茶点头。

    嚣张的小孩和林北一起看着雨，说些好玩的事情，雨停了就回去了。

    林北依然躺在椅子上，眯着眼睛半睁半闭。

    小睡了一阵子，就快中午了，这样舒适的生活，才是真正的生活呀。

    林北刚刚醒来，外面原本已经停了的雨，忽然又再次下了起来，只不过这次下的雨比以往更大了些。

    也不知这场雨，是不是因为某些人希望重回以往的那个时光，才下的呢！

    可惜时光已逝，再也无法回去了，有时候只存在梦中的回忆才是最好的回忆。

    梦醒了，一切就都忘了。

    院中的桃树似乎也在随着主人的感伤而落泪，他在轻微的摇摆着，雨中传来沙沙的声响，似乎就是它哭泣的声音。

    “好了好了，都过去了！”

    林北终于从躺椅上站了起来，也是在这一刻雨过天晴，天上升起了一道彩虹。

    当他打开自己家的大门时，就看到孙涛提了一袋子的新鲜食材，早已等在那里。

    看着他那被雨淋湿的身上的衣服，很显然，孙涛已经在他的门口等了不小的时间，有可能在嚣张的小孩出去之后就来了。

    林北对着孙涛笑了笑，同时接过了他手中的新鲜食材。

    “以后再下雨的话，可以等雨停了的时候再来！”

    “没事，这不是怕你吃不上新鲜的食材吗？如果你吃不上新鲜的食材的话，那做小弟的，我该多么不称职呀！”

    “哦，既然这样的话，那你以后就下雨的时候来吧！”

    说着，林北就关门赶人，只留孙涛在外面。

    听着林北的话语，孙涛顿时大喜过望。

    这位老大，今天让自己以后只在下雨的时候来给他送食材，那岂不是告诉自己很长时间都不用来了吗？毕竟白水城不是一个喜欢下雨的城市，想到这里，孙涛顿时感觉自己快要抱上眼前这位大佬的大腿了。

    孙涛很快的就离去了。

    也不知是不是孙涛听到了林北想要吃青蛙肉的原因？他这次给林北带来的有许多家养的处理好的青蛙。

    林北放到锅中，淡淡的捧场了起来，同时加了一些可以使香味传到嚣张小孩那里的香料。

    很快，林北居住房间的大门就被砰砰的敲了起来。

    林北一挥手，在大门响起的下一刻，顿时打开。

    嚣张的小孩以为自己神功大进，直接用拳头敲开了林北家的大门，顿时，叉腰嚣张的看着林北。

    那个眼神似乎是在告诉林北，你看我厉害吧，我只是敲了一下你家的门，你家的门就给我识像的打开了

    只不过他的眼神一直往林北手中的铁锅中瞟。

    林北也不说话，这是把铁锅中的东西扔进一个瓷盘子里，就端进了雨后的桃树下。

    桃树下，不知何时多了一张桌子，上面并没有被雨水淋湿，还很是干燥，林北直接坐了下来。

    林北一边吃着小菜，一边又夹起一块青蛙肉吃了起来。

    看着林北那大块哚嗦的样子，嚣张的小孩，嚣张的口水都快流出来了。

    “林楠哥哥，你今天吃的又是什么呀？”

    “鸡肉啊！”

    “林楠哥哥，你可不可以给我吃一口？”

    “当然可以！”

    林北很大方，直接又搬了一个小板凳，一个小筷子，让嚣张的小孩也坐了下来。

    嚣张的小孩坐了下来后，直接夹起一块田鸡肉就吃了起来。

    “对了，我忘了告诉你了，这是用癞蛤蟆肉做的鸡肉！”

    听到这里，嚣张的小孩刚刚吃进嘴里的一块田鸡肉，顿时不香了，他手中的筷子也重重的落在了桌子上。

    “林楠哥哥，你是说那个可以做成毒药的癞蛤蟆吗？”

    “是啊！”

    “可是林楠哥哥，你吃了都没有事！”

    “我嘴巴里放了袋子，不信你看！”

    说着，林北直接从嘴巴里掏出了一个袋子。

    看着那个袋子嚣张的小孩，顿时泪眼朦胧：“林楠哥哥，我是不是要中毒死了。”

    “是的，你要中毒了！”

