    “跟了我，所有问题，我都会为你解决。”

    很诱人的一句话。尤其是从这个男人嘴里说出来，带着不容置疑的力量。

    怀念将手里没吃完的三明治放到一边，她没有闪躲，就那么近距离的看着席子钺，眼带讥诮，“原来东耀掌门人跟那些土鳖暴发户也没什么差别。”

    她冷嘲热讽，他含笑看她，伸出大拇指，指腹轻轻滑过，拭去她唇边的一滴奶渍。

    蜻蜓点水的动作，不到三秒钟，她的心脏却没由来多跳了许多下。

    怀念无法再忍受这过分靠近的距离，将席子钺推开，起身走到大门处，拉开门，“我可以很明确的告诉你，我对你和你口袋里的钱都没兴趣。话说完了，你可以走了。”冷漠的语气，厌恶的表情。

    席子钺踱步走向怀念，那不变喜怒的表情令她莫名心慌，退到了门外。

    席子钺撑住她一侧的墙面，低头看她倔强又冰冷的脸，眼里似有悲伤一闪而过，但他语气仍是平静的，“怀念，我没有拿钱砸你的意思。我可以给你所有，钱只是其中最微不足道的一部分。”

    “谢了。”怀念讥笑，“可是你的所有我都不稀罕。难道席总还要逼良为娼不成？”

    那难听的四个字令席子钺微微蹙起眉，表情变得严肃，“我不会逼你。”

    如果要逼她，他不会等到今时今日。

    “你什么时候想通了，来找我都行。但是，你必须马上跟席邺分手。”

    “这是我个人感情，跟席总无关。”怀念从他手臂下钻出，快速进入房间，关门。

    席子钺倚着墙，点上一支烟。

    无人时，他眉目深锁，显露出一丝阴沉。

    他不想逼她。可是，他的小丫头，跟别的男人纠缠，还在竭力推开他，这种感觉很糟糕。

    他耐不住了。

    .

    “说！你给哪个男人生过孩子？我要去杀了那混账！”男人浑身酒气，双目赤红，犹如暴怒的魔鬼，死死攥着她的胳膊。

    她很疼，想走走不掉。

    “为什么不给我，别人可以，为什么我不行……你是不是还想着他……”

    他撕扯她的衣服，动作粗暴，表情疯狂，没有一丝克制。

    “阿邺……你放开我……我们慢慢来……不要这样……”

    “你心里没我……你在为那个男人守身……”

    “我没有……”

    “……那你证明给我看！”

    封闭的空间，没有人会来救她。喝醉的他就像一头失控的野兽，她强撑的理智濒临崩溃，裙子被撕开时，她反手摸到柜阁里的玉器，猛地扬起手，朝他脑袋砸去——

    一声巨响，摧枯拉朽般，天地摇晃不止，空间碎裂，眼前的男人在一片混沌中化作树妖，朝她张开可怕的血盆大口，她吓得拼命跑，他一直在身后跟着，叫着：“是你把我害成这样……我没有错……都是你的错……你敢甩我，我不会放过你……”

    身体被树藤缠上的瞬间，怀念尖叫着由梦中醒来。

    浑身遍布细汗，她虚软的靠在床头。

    呆坐了许久，起身下床，拉开窗帘。

    天色破晓，新的一天开始了。

    为了那笔无法兑现的订单，怀念和沈梦蓝一起飞往北京，亲自跟客户会面，争取转机。原本怀念打算独自前往，但沈梦蓝不同意，说她好歹是个老板身边哪能一个人不带。

    到了北京，在酒店安顿好行李，马不停蹄前往那家影视服装基地。老板王荣刚客气的接待了她们。

    双方客套的寒暄一番后，怀念进入主题，说明这笔订单是公司原副总袁雅雯绕过公司私盖公章签的，而她心怀鬼胎已久，现已离职自立门户。

    怀念说：“这次我们不要利润，只要您这边愿意把合同款提升到合理的区间内，再宽限一段时日，我们一定保质保量的交货。非得照合同上的条款来，我们就只能走法律途径，起诉原副总与贵公司联合进行商业欺诈。当然，这是被逼无奈的下下策，我也不希望因为一次往来闹得对簿公堂。王总，我更希望跟您建立长期、稳定、共赢的合作关系，成为彼此信任的伙伴。”

    怀念软硬兼施，话说的不卑不亢，毫无露怯和求人之感，但又诚意十足。双方过了几个来回，王荣刚由起初的敷衍，渐渐有了松动。

    逐利是商人的天性，谁也不愿意放弃到嘴的肥肉。但他对怀念印象不错，也很看好念念不忘的潜力，有意向转为长期合作关系。

    犹豫了一番后，他说：“这样吧，怀总，公司明天召开总经理办公会，我把这个上会，如果讨论通过，我们跟你重新拟定合同。你先回去等消息。”

    “行，谢谢王总。这两天我就在北京，还有其他事要办，也不急着走。我们随时联系。”

    怀念起身跟王荣刚告辞，沈梦蓝尾随其后。

    出租车上，沈梦蓝问怀念：“你有几成把握？”

    “说不好，在合同没有重新签订之前，一切都有可能。”

    “嗯，所以得盯在这儿，等尘埃落定。”

    车子开到国家会议中心，今晚这里有场活动，沈梦蓝粉了很多年的老牌影帝郑华，和她心目中无可匹敌的歌坛天后郝嘉丽，这几年迅速崛起的新晋影帝彭宇，还有当下炙手可热的男子团体STARS都将现身。

    怀念是陪着沈梦蓝一起过来的，并没有关心具体是什么活动。她知道大家这段时间都辛苦了，背负着高压前行，需要适当放松。尤其是沈梦蓝，在一次次动荡中，始终坚定不移的支持她，与她并肩作战。

    进了大厅，怀念看到铺天盖地的东耀标志和宣传海报，这才后知后觉，原来今晚这场活动是东耀新机型“遇见”MeetHn的发布会。大批东耀粉丝来来往往，在巨幅展板前合影。

    “我前前任老公，前任老公和现任老公们齐聚一堂，这机会实在太难得，我忍不住找浩博托关系弄了两张入场券。”沈梦蓝怕怀念不高兴，小声解释道。

    怀念对席家讳莫如深，沈梦蓝觉得，她可能因为席邺出轨和袁雅雯背叛的事，打算彻底拉黑席家。

    “没什么，看个发布会而已。这款不错的话，可以考虑入手。”怀念笑了笑。就算她要跟席家泾渭分明，也不可能避开东耀，她自己用的还是东耀手机。

    沈梦蓝松了一口气，开开心心的拉着怀念上了会议区四层的大会堂。

    两人的位置在中段靠后，发布会正式开始前，五人男子组合STARS登台劲歌热舞。现场的迷妹们疯狂尖叫，气氛瞬间嗨起来了。

    STARS热舞过后，天后郝嘉丽登台，演唱为东耀MeetHn机型量身定制的宣传曲《Waitingforyou》。随后，发布会正式拉开帷幕。

    率先出场的是东耀消费者业务首席媒体官，进行了一场东耀永远在追梦的煽情演讲。接着各位大咖登台，不仅是天王天后星光璀璨，还有多位世界知名企业家到场助威。

    “这阵仗可真大，不愧是东耀的手笔。”沈梦蓝惊叹。

    照常理，到了核心环节，是由东耀消费者业务CEO登台发布MeetHn。当那个身型颀长的男人登台，巨大屏幕上打出的字幕是“东耀副董事长、CEO  席子钺”，现场起了骚动。

    怀念分明感觉到，不止她身边那个花痴，前后左右的人全都激动不已。尤其是，当席子钺在台上站定，那张俊美无匹的脸在大屏幕上清晰展现时，场内彻底沸腾了。

    “我没看错吧？席子钺？那个引领东耀的神秘男人？”

    “天啊噜，席子钺怎么这么年轻这么帅！他不是带领东耀奋斗了十八年？！”

    “这么厉害的男人，居然还有逆天的颜，老天开挂啊！”

    “那双大长腿简直变态，他有一米九了吧！”

    “居然天涯上从没人扒过他！那个字念什么来着，擦，霸道总裁太碉堡，认不得！”

    “Yue，四声，古代武器名，更多用于仪卫，作为持有者权利的象征。在西方权利象征是权杖，中国是钺。刚百度的。”

    “哎哟喂，名字也够苏！他到底多大年纪，有三十岁吗？”

    怀念这个靠后的区域里坐的大多是年轻人，不少是冲着自家爱豆来的，结果在席子钺登台后，纷纷沦陷在霸道总裁的人设里了。当然，沈梦蓝也不能幸免，一脸兴奋道：“席子钺都来了，这趟来的太值了！这下我信了，MeetHn真的是旗舰款，走高端路线，呕心沥血之作，必须买买买！”

    台上的席子钺介绍着MeetHn的配件和性能，沉稳低醇的声音，犹如大提琴最动人的那根弦被拨动，通过现场的立体环绕音响，回荡在每个人耳边。后来，当这场发布会在网上公开，席子钺一夜间成了新国民老公，无数粉丝跑到东耀官博下哭着喊着求艹求嫁……

    此时，怀念看着台上的男人，心里五味杂陈，说不清什么滋味。

    如果撇开跟席家的瓜葛，他没有对她做出那些轻薄的行为，大概，她也会成为现场迷妹中的一员。毕竟，皮相好又有能力的男人，真的很有魅力。而他席子钺，在这两方面都是顶层中的顶尖者。

    现场热烈的骚动和席子钺无处不在的声音，令怀念有点坐不住。

    她借口上厕所，跟沈梦蓝打过招呼后，起身离席，走出大会堂，去外面吹风。

    这样一个出色卓越的男人，要什么样的女人没有，为什么几次三番骚扰她？怀念不懂。

    “姐姐——”小男孩清脆的声音响起，“姐姐——”

    怀念转头，只见席思远欢快的朝她小跑过来。莫名的，她胸口又泛起了那股异常柔软的情绪。

    小家伙像是想到了什么，跑到她跟前，一把抱住她，改口叫道：“阿姨！”

