    点燃引信，幻姬瞄准远处荒凉的山头，就是一枪。

    砰！

    伴随着一阵巨大的声响，一群狌狌连忙丢下手中的树苗落荒而逃。

    虽然林君恢复了拿各原本所在的片森林，可达达拉城附近的地域却依旧是荒芜一片，没有一点绿色。

    很明显，蔓延到这边的树木没过多久就被城里的人再次砍个精光。

    “又来了啊，这群怪物每天晚上都会过来，妄想通过种树来夺回这里，真是愚蠢！”

    幻姬面不改色的重新填装弹药。

    “阿席达卡，留下来尽一份力吧。”

    “你仍然想夺取麟兽山脉吗？！”

    阿席达卡沉声说道。

    “如果山兽神死了的话，那些怪物们也不过只是一些大一点的野兽罢了，将它们尽数消灭，这里就会变得丰衣足食，幽灵公主也会重新变回人类。”

    幻姬眺望着远方，那两汪清水似的凤眼，虽然总是淡淡的看人，却有说不出的深邃。

    “幽灵公主？”

    阿席达卡听到了一个陌生的词语，有些不解。

    “被白狼夺走了心的可怜少女，一直在企图杀害我。”

    幻姬幽幽的说道。

    是那个女孩儿.....

    阿席达卡猛然回想起那个雪白的身影，有些恍然。

    “听说山兽神的血可以治愈一切疾病，能治愈饱受痛苦折磨的人们，到时候我们猎杀了它，肯定可以通过它的血液治好你的诅咒。

    撒，来帮我吧，我们一起将达达拉城建立得更加美好！”

    幻姬向着身旁的阿席达卡伸出右手，看着他的双眼态度非常诚恳。

    对于在这个时代的人来说，上位者往往都是高高在上的存在，很少会出现幻姬这种礼贤下士，不按常理出牌的领袖。

    这种情况下，随便换一个武士来，恐怕都已经泪流满面，肝脑涂地，被她那该死的人格魅力所折服。

    但，阿席达卡并不是一般的大和族人，他是一个崇尚自然的虾夷族人。

    更是一个被神明委托了的虾夷族人！

    虽然他心地善良，但那并不代表着他会为了一群陌生人而选择违背山兽神。

    阿席达卡十分失望，这个女人已经无可救药了，这座城里的人都将因她的愚蠢而失去生命！

    离开这里，至少不会害了性命，阿席达卡在心中终于下定决心。

    看着幻姬那诚挚的双眼，阿席达卡脸色坚定的说道。

    “我不会帮你的，正如你手下怀疑的那样，我这次前来是抱有目的性的！

    除了用自己澄清的双眼查明真相外，我还肩负着作为山兽神信使的使命！”

    “山兽神....的信使？

    哈哈哈哈哈！”

    幻姬先是微微一愣，随后莞尔一笑，这笑容，笑的开怀，笑的灿烂。

    “有什么好笑的！”

    阿席达卡皱着眉头，朝她问道。

    爽朗的笑完之后，幻姬的表情瞬间阴沉下来，仿佛能滴出水来一般，她猛地向前几步，鼻子已经快要戳到阿席达卡的眼睫毛，一词一句的缓缓道出。

    “世人皆知山兽神不理凡事，作为自然的化身，它不会偏袒无论是那些怪物还是人类中的任何一方！

    杀戮，掠夺，再创造！

    这本身就是人类这种生物的天性，就跟野兽杀死其他生灵喂养自己是一个道理！

    物竞天择，适者生存！

    这就是自然，残酷而又慈悲的自然！”

    “你说，这样的自然，会让你一个不知道从哪个旮沓里跑出来的小屁孩儿给我递话？

    呵，别开玩笑了，阿席达卡！假传信息，你真以为我不敢杀你吗？！”

    听着幻姬充满威胁的话语，阿席达卡面色平静的看着眼前的她，并没有退让。

    就这么互相凝视了一番，幻姬后退了一步，重新恢复那副温和的模样。

    “好吧，我就当你说的是真的，那么它让你给我带的话，是什么？”

    “我希望你能认真对待，这关乎到这座城里百姓的性命！”

    阿席达卡缓缓地说道、

    幻姬摆了摆手，示意他别墨迹。

    “山兽神的原话是，限你们一周的时间撤离此地，如果能办到，祂就不追究你们以往犯下的过错，如果不愿，那就被怪祂手下无情了。”

    阿席达卡终于还是说出了山兽神让他传递的那番话，其实他还是很纠结的，没了这片土地的保护，城里人的命运就不可知了。

    但是与山兽神的威胁相比，至少还有一丝希望存在，不至于被神明尽数消灭。

    虽然有些于心不忍，但相比于全灭这里的人口，迁移是最好不过的选择了。

    他不认为这些人拥有能击败山兽神的能力，不过是几把火器而已，太渺小了。

    “呵。”

    幻姬冷笑了一声，抬起手中的国崩对着远处的山头又是一枪，伴随着火光一闪，几只探头探脑的狌狌被炸翻在地上，挣扎几番之后便渐渐地没了动静。

    “你这话，很难让我不往那些想要霸占我的领地的诸侯们身上想啊，阿席达卡！”

    幻姬说着，将枪口缓缓转向阿席达卡。

    阿席达卡眉头紧蹙，用左手摁住想要拔刀的右手，盯着幻姬没有说话。

    ..........

    夜，静极了，玉盘似的满月在云中穿行，淡淡的月光洒向大地。

    一轮杏黄色的满月，悄悄从山嘴处爬出来，把倒影投入湖水中。

    几只身形巨大的白狼缓缓从森林里走出，来到被幻姬炮击的那座山头，一道雪白宛若精灵的身影从其中一只白狼的背上翻身而下，摘掉脸色的猩红面具，抚摸着地上残破的狌狌尸体久久没有说话。

    这时，旁边一只白狼凑到她的身边，拱了拱她的身子，龇着牙说道。

    “小珊，你确定不告诉母亲吗，要知道山兽神可是叫那个人类去传话，母亲不会允许你擅自做决定的。”

    闻言，珊抬起脑袋，用手挠了挠那头白狼的下巴，眺望着远方的达达拉城，面带不善。

    “大丸，我不信任人类！他肯定会将这一切都搞砸，也许他转手就会将我们卖了！

    所以，我绝不会允许这种事情发生！

    母亲那里，我事后会去请罪，但如果让我发现他违背了山兽神的意愿，反而与城中的那个女人狼狈为奸的话，哼，我会亲手送他们两个上路！”

    “哎，希望你是对的，珊。”

    大丸叹了一口气，幽幽的说道。

    珊歉意地抚摸着大丸的头颅，还没等她说话，另一只白狼就替她安抚了大丸。

    “大丸，珊一直都是我们几个兄弟姐妹中最有主见的那个，你就放心好了！”

    大丸瞥了它一眼，它立马就缩到珊的身后，企图用珊那瘦小的身形挡住自己的庞大身躯。

    看着二毛那掩耳盗铃的行为，大丸摇了摇头，心里缓缓地念叨了一句：真是愚蠢的欧豆豆！

