    乔梁足足看了傅明海5秒钟，然后轻轻呼了口气，道，“你说许主任和苗书记的关系不正常，指的是哪方面？”

    “男女关系方面。”傅明海答道。

    “男女关系？”乔梁目光一凝，“你确定？”

    “我亲眼看到的……”傅明海接着将自己昨天晚上无意间看到的情况跟乔梁说了起来。

    原来在昨晚，傅明海在酒店外看到许婵和苗培龙一起，尤其是苗培龙对许婵做着一些很亲密的举动，那明显已经是超过了一般男女关系的界限。

    这也是为什么刚刚傅明海看到许婵会愣神的原因，而傅明海在今天上班后，一直也在犹豫着要不要将这事告诉乔梁，思来想去，傅明海还是决定跟乔梁汇报。

    听完傅明海的汇报，乔梁脸色紧绷着，面无表情。

    一旁，傅明海看到乔梁的神色，不知道乔梁在想什么，也没敢再说话，静静地站着。

    少倾，乔梁开口道，“小傅，这事你知道了就好，不要对外传，明白吗？”

    “乔县长，您放心，我不会乱说的。”傅明海点头道。

    “嗯，你去忙吧。”乔梁点了点头，接着又问了一句，“许主任现在在吗？”

    “她刚出去了。”傅明海答道。

    乔梁闻言没再说什么，示意傅明海先去忙。

    办公室里只剩乔梁一人时，乔梁不由沉思起来，一直以来，乔梁对许婵都是信任的，但刚刚傅明海说的话，却不由得让乔梁对许婵生出了几分疑虑，看最新章节请搜求书帮.难道许婵真的跟苗培龙发生了那种关系？如果是那样，乔梁就不得不对许婵打个问号了，她还值得信任吗？

    临近中午，许婵从外面回来了，乔梁从许婵办公室路过时，见许婵已经回来，原本想叫许婵一起吃午饭的他，犹豫了一下后，最终还是放弃了，乔梁心知现在试探许婵也不一定能试探出什么，还有可能让许婵察觉，倒不如让以后慢慢观察。

    心里想着，乔梁也就没叫许婵。

    从县大院出来后，乔梁给姜秀秀打了电话，叫姜秀秀一起出来吃午饭。

    两人在县大院附近找了个饭店，乔梁到的时候，姜秀秀也到了。

    走进包厢，姜秀秀心情不错地笑道，“乔哥，中午怎么会想起请我吃饭？”

    “你这话说的，好像我请你吃饭多稀奇似的。”乔梁道。

    “一般都是晚上，中午很少。”姜秀秀道。

    “倒也是。”乔梁点了点头。

    两人坐下来，乔梁让姜秀秀点菜，等菜上来的功夫，乔梁随口问道，“秀秀，你对许婵这个人有什么看法？”

    “怎么会突然问这个？”姜秀秀奇怪地看了乔梁一眼。

    “没事，随便问问。”乔梁笑道。

    姜秀秀闻言，一脸不信地看着乔梁，她可不信乔梁会是随口问问，不过姜秀秀还是道，“我和许婵虽然认识，但跟她很少有工作上的接触，私底下也没什么来往，对她的了解并不算多，不过，真要让我说的话，我个人对她的印象不怎么样。”

    “哦？”乔梁看了姜秀秀一眼，“为什么？”

    “我听过一些对许婵的风评，似乎她的名声不怎么好，而且她这个人给我的感觉很会钻营，是个很有野心的人。”姜秀秀说道。

    野心！听到姜秀秀对许婵这两个字的评价，乔梁没来由地想到了柳一萍，虽然现在的柳一萍已经比以前好了许多，看最新章节请搜求书帮.但以前的柳一萍同样是个很有野心的人，甚至为了实现自己的目的可以不择手段，连身体都能牺牲，如果说许婵是个跟柳一萍相似的人，那许婵或许真的会……

    乔梁一瞬间想了不少，但心里终归不太愿意相信许婵会是那样的人，在没有确切的证据前，他宁愿给许婵多一点信任，只不过他现在心里已经有了一根刺。

    “乔哥，你问这个，是不是听说了什么？”姜秀秀看着乔梁。

    “没什么，随便问一下。”乔梁再次否认。

    姜秀秀闻言，心里却是不大相信，不过看到乔梁不说，姜秀秀没再多问。

    两人聊了几句，这时乔梁的手机响了起来，见是蔡铭海打过来的，乔梁神色一振，立刻接了起来。

    “乔县长，我回来了。”电话那头传来了蔡铭海的笑声。

    “回来了？”乔梁一下高兴了起来，“回来了好啊，蔡局，你现在在哪？”

    “我刚到县里，这不，先跟乔县长报到。”蔡铭海道。

    “那你还没吃午饭吧？过来一起吃饭。”乔梁立刻邀请道。

    蔡铭海风尘仆仆地赶路，刚从市里下飞机就急着打车返回县里，的确还没吃午饭，听到乔梁相邀，蔡铭海也没有拒绝，一口答应下来。

    挂掉电话，乔梁笑着对姜秀秀道，“秀秀，待会给你介绍个人，以后你俩少不得会有并肩作战的机会。”

    “是谁？”姜秀秀好奇的问道。

    “县局的副局长蔡铭海，他是从省厅刑侦队下来挂职，是个刑侦高手，也是我从省厅搬来的一个援兵，以后你要是有什么需要他帮忙的地方，可以直接找他。”乔梁笑道。

    “好。”姜秀秀点了点头，心里颇有些惊讶，没想到乔梁不声不响已经在县局埋了一颗棋子。

    约莫等了十多分钟，蔡铭海赶到饭店，走进包厢，看到还有其他人，蔡铭海先是和乔梁打了个招呼，看最新章节请搜求书帮.随即又礼貌的地姜秀秀点头致意了一下。

    “蔡局，这位是咱们是松北县检新上任的一把手，姜秀秀姜检。”乔梁第一时间给蔡铭海介绍道。

    “原来是姜检，您好。”蔡铭海听到姜秀秀是县检新上任的一把手，眼里闪过一丝惊讶，连忙伸出手和姜秀秀握手。

    双方简单认识了一下，随即入座，乔梁着对蔡铭海道，“蔡局，这两天我可正在念叨你呢，没想到你还真回来了，比我预想的要快，本来我还以为你这次至少要出去一个多月。”

    “原来还得过几天才能回来，不过现在案子就剩一个收尾工作，我交给下面人去做，自己先赶回来了。”蔡铭海答道，他这次离开的时间也不短了，足足有二十多天。

    “你离开这二十多天，县里可是发生了不少事。”乔梁道。

    “嗯，我也听说了一点，据说苗书记引进的那个国际汽车城项目是诈骗团伙搞的？”蔡铭海问道。

    “没错，这个事可是搞得咱们县里很被动，还造成了很大的损失，现在还留下一个烂摊子。”乔梁摇了摇头，又道，“不过这个案子你就不用操心了，这案子甚至惊动了部里，现在是由部里督办，上面抽调了精干警力正在全力破案。”

    蔡铭海点了点头，这事他是知道的，眼下他回来，首要的事情还是继续调查黄红眉的案子，将真正的凶手缉拿归案。

    三人边吃边聊了会工作，饭后，乔梁直接返回县大院。

    下午，乔梁将县报社的负责人找来，让县报社跟市宣传部门的人做好工作对接，近期多搞点关于松北县取得的成绩的正面宣传，这也是乔梁贯彻落实郭兴安的一个指示，该宣传成绩的时候也得宣传，尤其是最近关于国际汽车城项目的负面信息充斥于舆论，县里更加有必要多搞一些正面报道。

    交代完这事，乔梁又将县文体局的人叫过来，关于请夏小禾担任松北县旅游推广大使的事，乔梁这两天因为国际汽车城项目的事给耽搁了，如今也该尽快落实下去。

    一天的时间过得很快，到了晚上，乔梁还没下班时，就接到了富豪同学张天富的电话。

    乔梁接起电话，看最新章节请搜求书帮.就听到电话那头的张天富调侃道，“乔梁同学，我来你们松北了，晚上不知道能不能请你乔大县长一起吃个饭？”

    “天富同学来我们松北了？那我可是十分欢迎，欢迎张总来我们松北投资考察。”乔梁笑了起来，又道，“天富同学来松北，那我就是东道主了，理该我请客才是。”

    “谁请客都一样，咱们同学之间何必分那么清楚。”张天富笑道，“那就这么说定了，我在松北酒店，待会你可一定要过来，”

    “好，我一定过去。”乔梁答应了下来。

    挂掉电话，乔梁挑了挑眉头，没想到张天富会来松北，最主要的是距离上次同学聚会结束也过去好些日子了，过去这么多天，张天富一直在江州干嘛？

    想了一会，乔梁便没再多想，张天富和他是同学，家里又是苏城有名的富城集团，说实话，他还是挺希望富城集团能来松北投资的，所以对于张天富的邀请，乔梁是没理由拒绝的，作为县长，他巴不得在招商引资上多做出一些成绩。

    看了下时间，这会也差不多下班了，乔梁便直接动身前往松北酒店。

    来到张天富说的包厢，乔梁还没推开门，就听到里头传来说笑声，乔梁不由纳闷，心想除了张天富还有谁。

    推开门，乔梁定睛一看，发现和张天富谈笑的人是卫小北。

    看到卫小北，乔梁眯起了眼睛，眼里闪过一丝意外，旋即又恍然。

