
　　龙石林。

　　火光跳动，驱散了附近的寒气。

　　张羽神色复杂，望着面前遍体鳞伤的昏迷女子，轻轻地为她服下几颗疗伤的丹药。

　　女子很是虚弱，脸色苍白如纸。

　　她还穿着一袭破烂的囚服，手脚上面，烙印着深深地铁链痕迹，浑身上下，几乎没有一处完好的肌肤。

　　“伏龙观！”

　　张羽捏紧了拳头，心里有着汹汹烈焰在燃烧，但很快他就平静下来。

　　现在别说去找伏龙观的强者们报复，就连自己和这个女子，能不能活得下去都不见得。

　　眼下最重要的是，是该考虑如何走出龙石林，因为附近百里区域，布满了搜索他们的伏龙观门人。

　　没错，几天前强闯伏龙观地牢的神秘人，不是别人，正是张羽所为。

　　他拼着受伤的代价，为的就是将这个女子救出。

　　“距离越来越近了。”

　　“再这样下去，等不到天黑，就要被找到行踪。”

　　“只能尝试着突围了。”

　　张羽看着远处的天空，下意识的握紧了尺寸惊人的大宝剑。

　　寒意凛冽，原野里的狂风，不断的肆虐着大地。

　　伏龙观的人，比张羽预料来的还要快，不到两个小时而已，就有十几道流光从远处掠来。

　　“罗盘指针的位置就是附近，我们分开搜索，一旦发现异常立即发信号。”

　　一个穿着阴阳道袍的男子冷冷开口。

　　“遵命。”

　　得到他的吩咐，其余十多个伏龙弟子们，异口同声答应后，就朝着四周分散而开。

　　“一个天仙圆满。”

　　“十四个天仙后期。”

　　张羽隔着层层的巨石，很快就察觉到这些人。

　　他双眼微眯，就像盯上猎物的野兽，身影游走在石林之间。

　　剑光闪烁，距离最近的几个伏龙观弟子，甚至没有半点的反应，就直挺挺的倒了下去。

　　虽然对方人数不算特别多，而且实力境界很孱弱，但张羽依旧非常谨慎。

　　因为一旦让他们发出信号，用不到半分钟就会有伏龙观金仙强者赶到，一旦陷入缠斗，他随时都会有陨落的危险。

　　那时候，别说救出女子，就连自己都得死在这里。

　　噗，噗……

　　张羽出手极其隐秘，几个呼吸之间，就恰无声息般将大部分弟子击毙。

　　砰！

　　就在张羽袭向最后几个伏龙观弟子时，突然那名道袍男子的身上，涌现一面雄浑的金光，暂时抵住了他的攻击。

　　“极品护身符箓！”

　　张羽有些吃惊，旋即不再隐匿身形，一剑雷霆万钧朝着道袍男子等人劈去。

　　他动作极快，好似流光魅影。

　　但还是慢了半秒。

　　咻！

　　满脸惊恐的道袍男子在临死前，发出了位置信号。

　　“逃！”

　　张羽一剑击毙他们后，转身就提起昏迷的女子，就朝着石林深处掠去。

　　嗡，嗡……

　　可没有等他走出多远，一道道粗大的秩序神链，就如同雷霆万钧的战矛，洞穿了数百米的长空，密密麻麻铺天盖地，直直的轰向张羽。

　　察觉到身后传来的危险气息，张羽看都不看一眼，反手就是一剑劈出。

　　秩序神链层层崩溃瓦解，但一道人影好似流星坠地，自高空之上狠狠扑杀而来。

　　“大胆贼子！”

　　“擅闯伏龙观劫牢，今天就是你的死期。”

　　啸音如雷般炸响，回荡在天地之间。

　　这是一个精瘦的壮汉，满脸络腮胡，隔着数百米的距离，就朝着张羽凌厉轰来。

　　拳劲澎湃强盛，宛若汪洋巨浪，震碎山石草木，摧枯拉朽非常骇人。

　　“金仙强者。”

　　张羽眉头直皱，反手又是一剑劈出。

　　看似沉重的大宝剑，在他的手中轻若无物，斩出的剑气所向披靡，在瞬息之间粉碎壮汉的拳劲，旋即更是将他劈的喋血横飞而出。

　　一剑将对方重创，张羽非但没有停留，反而速度更快遁去。

　　因为他敏锐的察觉到，四周出现了好几股惊人的气势，正以可怕的速度在接近。

　　“桀桀……”

　　“此人的头颅，我灭绝子收下了。”

　　金色巨掌横空，遮天蔽地，如乌云盖顶狠狠拍落。

　　“哼，他是我的猎物。”

　　“我要将他镇压，带回给观主亲自发落。”

　　另外一头，有穿着银色战衣的男子现身，随意抬手间，抓起一座百米小山头，朝着张羽直直砸来。

　　“抢什么枪？”

　　“直接将他四分五裂，一人带着一截尸体回去不就行了吗？”

　　“青刀裂天！”

　　同一时间，一个婀娜多姿的女子挡在张羽前方，提着寒芒四溢的长刀，就强势劈落。

　　转眼间，张羽就被三四位伏龙观的金仙强者包围，东南西北四个方位，都被彻底断了逃生之路。

　　“不妙。”

　　张羽面色微变，大宝剑强势横扫。

　　轰隆！

　　爆炸声此起彼伏，附近百米地面开裂，形成一个深不见底的坑洞。

　　等到烟尘散去，只见张羽瘦瘦高高的身影屹立在原地，没有受到丝毫的损伤。

　　此刻，张羽已经易容改面，伏龙观的强者们，认不出他的真正身份。

　　他将女子牢牢护在身后，用眼角余光打量着四周，发现自己被层层包围了。天籁小说网

　　远处，还有剧烈的气势波动正在靠近。

　　很显然，伏龙观的门人强者，都已经发现了他的位置，正朝着这里快速聚拢而来。

　　“必须速战速决。”

　　张羽将女子放下，旋即眼神变得凌厉，只是一步迈出而已，就瞬间消失在原地。

　　“垂死挣扎。”

　　银衣男子冷哼连连，似乎察觉到什么，抬手就朝面前虚空拍去。

　　砰！

　　但下一秒，他脸色剧变，自己那坚若仙金般的手掌，突然剧痛无比，有鲜血流淌，被张羽的剑锋所伤。

　　一股强到无法抗拒的力量，打得银衣男子如炮弹般横飞而去。

　　一剑扫非银衣男子，张羽又强势出剑，厚重巨大的宝剑，爆发出骇人的威力，同时笼罩其余三人。

　　“这家伙很强。”

　　“一起出手镇压他。”

　　妖娆女子和其余二人相呼对视，很快就达成了默契，几乎在同一时间果断出手。

　　刹那间，刀光和拳劲还有金色大手同时轰来。

　　张羽面不改色，大宝剑势大力沉，直接将三人的攻击粉碎，随后摧枯拉朽一剑横扫。

　　砰，砰……

　　这三大金仙强者口吐鲜血，也如银衣男子般横飞而出，重重的砸落在百米开外。

　　张羽见状，又是一剑劈落，要趁势灭杀这几人。

　　“有些意思。”

　　“但要杀我们伏龙观的人，就得先问问我答应不答应。”

　　冷笑声传来，一道银色流光，轻而易举震退了张羽的剑锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第317章 龙石林大战（第五更）免费阅读。https://xs.23sk.com 