    “凭什么！”谷幽笑着看着这位城主，“凭我可以拿走你的城主令牌可以么！”

    说着，谷幽一招手，这名城主怀中的城主令竟然直接飞向了谷幽手中。

    而没有了城主令，那名城主立即感受到了极大的压力，以他的修为竟然有些抗不住的样子，随时都有可能被压趴到地上的感觉。

    看到这里，其他人顿时大惊，他们没有想到他们的城主令竟然能被谷幽控制，顿时一个个都紧张起来。

    在这里，没有了城主令，他们的实力将受到极大压制，境界的优势在谷幽面前毫无作用。

    “修为不错么！”谷幽看着艰难抵抗压力的城主抬起手缓缓下压。

    顿时一股更加强大的压力作用到了这名城主的身上，他再也坚持不住，一下子就被压趴到了地上。

    “其他人还有疑问么？”谷幽扫视了一下在坐的城主们，仿佛是很期待下一个跳出来的人。

    这个时候，自然没有人会跳出来了，一个个眼观鼻，鼻观心的静坐着。

    “看来大家都同意，那就好办了！”谷幽拍了一下手掌，然后看向了地上的城主，“你还有什么疑问么？”

    “没，没有了！”被压在地上的城主立即开口说到，这个样子实在是太丢脸了，他可不像一直这么下去。

    “那就好！”谷幽一挥手，城主令飞了回去。

    拿回了城主令，那名城主身上压力顿时一松，人赶紧起身，老实的坐回了自己的位子。

    “希望之城虽然建立起来了，但我们的实力和巨兽差距还是很大，所以外出狩猎的事情怕是一时难有成效，而且我们也没有那么多的物资储备，城内的巨兽尸体要统一收集起来，然后按需使用！”

    三十五个小世界聚合成希望之城，也不是没有损失的，至少原本各个小世界城外的粮田等都毁了，各城和凡人家里虽然有一定的储备，但接下来没有收成显然不够。

    现在也无法外出狩猎，无法靠巨兽肉来充当，这其实也是为何各城会争夺那些巨兽尸体的原因，他们都想为自己的城池和凡人拿到口粮。

    “现在有了安全的环境，凡人们也不用一直受到限制，也就是说，接下来我们的人口会有一个暴涨的阶段，人多了，我们才能发现更多有资质的弟子，这样各个城池才能有人员的补充！”谷幽看到其他人都不再反对自己就把之前自己的设想都说了出来。

    在谷幽的计划中，凡人是接下来的重点，他将会把凡人区重新进行规划，所有的凡人将不会再受各城的统治，而是实行统一管理。

    听着谷幽的假话，三十五位城主心里都有些别扭，他们清楚，一旦按照谷幽的计划去实施，那他们三十五座城就彻底要失去之前的自主。

    不过想到现在三十五个城池已经合并为了希望之城，他们又压下了心中的不满，毕竟他们也清楚，谷幽的做法虽然是在削弱他们，但对整个希望之城来说是最好的。

    而且除了这些，谷幽对希望之城的控制权明显远高他们，这也是他们不得不低头的原因之一。

    这种操蛋的心情让他们很是不爽。

    “好了，如果你们没有意见，那就按照这个方案去实施吧！”谷幽也知道这些城主们不甘愿，所以也没有过多的留他们，而是催促着他们去做事情。

    至于谷幽自己，他一没有自己的嫡系，二不了解凡人的情况，所以待在宫殿里才最合适。

    “哼，你们打得好算盘，这下满意了吧！”

    离开了核心区，实力不受压制后，李城主不满的哼了一声，然后直接朝着空中上清宫飞去。

    乔城主和孙城主虽然没有说话，但不满的情绪也清楚的表达出来，然后也朝着自己的城池飞去。

    接着，空中十二座城池的城主们也给做飞向了自己的城池，原地留下了地面二十座城池的城主们。

    “林城主，你说该怎么办吧！”

    虽然是向他讨教，但语气明显有些不善。

    “林城主，你也没想到吧，这个谷幽别看修为不是很高，但这手段的确是很高啊！”

    这些城主们本来是打算扶持谷幽上位，然后控制着谷幽，让他做一个名义上的当家人。

    可是没有想到，谷幽根本不给他们商量的机会，直接摆明了他要当家做主，更窝火的是，在中央高台上，谷幽绝对的压制了他们。

    被一个修为不如他们的人把他们全部压制，这真是让人不爽的事情。

    “怎么办！”林城主不在意的说到，“当然是按照谷幽说的去办了，难不成你还有其他想法么！”

    林城主不屑的回到。

    虽然林城主这次并没有和谷幽达成什么协议，可凭着他对谷幽的了解，配合谷幽应该是有好处的。

    特别是，现在谷幽在希望之城里根本没有嫡系，云龙城和他的关系就算是近的了。

    “你们自己考虑，我先按计划开始行动了！”林城主说完就朝着云龙城飞去。

    受到林城主的影响，几个城主也立即回城，开始准备。

    “算了，事已至此，也只能这么了！”刚才质问林城主的人看到这里也无奈的回城了。

    至于反悔，这些城主到是没有这个打算。

    不管是大家统一做了决定，还是谷幽对希望之城的掌控，他们都无法反悔。

    很快，地面十二座城池里就各自派出了一队修士，他们把巨兽的尸体统一的收集起来，并且全部送往了郁木城，因为那里炼丹师多，他们更擅长处理这些巨兽尸体。

    凡人区，这次战斗损失也非常大。

    因为凡人区是随着各个城池出现的，所以离城墙有些近，虽然巨兽没有针对凡人，可战斗的余波还是摧毁了大量的建筑，原来的凡人区遭到了严重的破坏。

    战斗结束后，一些凡人返回，开始整理。

    可就在这个时候，有不少修士过来，帮他们整理东西，不过却是要求他们带着东西要离开，在谷幽的规划中，这些凡人是根基，所以要把他们都迁到中央高台附近。

    等人口多了，在慢慢往四周迁移。

    对于高级修士来说，希望之城虽然不小，可也不算是太大。

    可是对于凡人来说，希望之城就太大了，迁移对他们来说就意味着背井离乡。

    不过即使有人不愿意，但此时也只能遵从指挥了。

    虽然只是从希望之城边缘处迁移到中心处，但拖家带口的凡人竟然走了十天，可见希望之城之大。

    当他们来到目的时，惊喜的发现，这里竟然已经建造好了房屋，甚至连农田等都开辟好了。

    凡人当即开始入住，马上就开始了新的生活。

    更让凡人们满意的是，发放给他们的食物竟然都是巨兽的肉。

    要知道，以前巨兽可不是那么好狩猎，修士们都不能随便吃，更别说这些凡人，他们吃到的机会就更少了，现在竟然拿来当饭吃，这可是前所未有的好事。

    巨兽肉很补，这让凡人很快就恢复了活力。

    “看来人类的适应性还是很强的么！”站在高处的谷幽看着下面三十五个凡人群落不由好笑的说到，“不过如此一来更好，想来人口增加的会很快，而且会有很大几率出现有修炼资质的人！”

    三十五处凡人居所是按照原本的区域划分的，虽然是把凡人和之前的城池分开，但谷幽也没有想着把他们打散，毕竟熟人在一起，更好适应新环境。

    不过既然到了这里，谷幽也不打算让这些凡人继续各自独立，他在这些凡人区域内建立了四座学校。

    一个是萌学园，所有的七岁以上儿童都要被送到萌学园进行学习，为期三年，学满三年后，将会步入更高一级的学院。

    科技学院、武道学院和修士学院，就是谷幽给凡人定下的三个发展方向，没有修炼资质，也不想练武的，谷幽打算教他们地球上的一些科技知识；没有资质，但想搏一搏的，那就去练武，武修虽然困难，但也不是没有机会由武入道的；有修炼资质的，自然是送进修士学院，毕竟修士才是这个世界的主力。

    修士学院，这个好说，三十五座城随便找些人就能教导。

    武修也简单，之前人类就有很多人修武，所以也不缺老师。

    唯有科技学院有些麻烦，毕竟荒星上还没有过科技文明，不过对于谷幽来说也不是什么大事，他找了一些比较灵活的低级修士，把自己脑中的一些科技知识用神识传了过去，让他们去教导就好了。

    而除了这些，谷幽对希望之城的建设竟然就没有再管了，更多的事情是让三十五位城主们去商量着办。

    这让三十五位城主稍稍好受了一些，当然其实他们也没有多少事。

    现在有希望之城保护，他们不用担心巨兽的攻击，当然外面的巨兽太多，他们也不敢去狩猎。

    内部，不用他们去管理凡人了，那事情就更少了，只剩下自己的城池，按照原来的节奏就好了。

    这样一来，其实三十五位城主其实要做的事情还没有谷幽多呢！

