    司马伦现在掌朝，但面对的问题和贾南风别无二致，这不会因为司马伦也是宗室就能解决，天下十之七八的军队还在其他宗室的掌控当中，这个环境没有改变。司马伦想要依靠掌控的洛阳禁军做点什么，也仍然什么都做不成。

    这个相国，同样需要出镇的宗室将领承认，不然他这个相国就是有名无实，坐不稳这个位置，他这个燕王虽然不是管辖重要的军镇，可只要表明这个态度，就足够让司马伦感到欣慰，说不定还能弥合两人之间不太和睦的关系。

    司马伦既然已经掌权，司马季当然不愿意和对方正面冲突，这个原因主要还是司马伦目前什么都没做，只是在专权的范畴当中。中枢的权威仍在，一个出镇的藩王和中央对抗十分愚蠢，能够暂时保持和睦最好。

    就算是有军镇对洛阳不满，司马季觉得，在司马伦对皇帝没做什么之前，还是没有任何一个军镇有这个胆量对抗洛阳的，皇帝就在洛阳，这个劣势太大了。

    “希望你早点作死，早点把事情都解决了。”司马季倒不是盼着天下大乱，天下大乱肯定是百姓流离失所，兵匪一家祸乱百姓，什么罪恶的事情都可能发生。这不是人能控制的，历次王朝末年的大乱，人口减半都只是一个及格线。

    可事情早晚要来，一味地推迟还不如早点到来，至少不用在天天琢磨洛阳的局势，“我现在应该好好和四部鲜卑谈谈了，不能让背后捅刀子的事情出现在我身上。”

    两线作战是兵家大忌，司马季都不需要从第二帝国第三帝国身上吸取教训，光从崇祯皇帝身上看教训就足够大，只是他现在比崇祯处在优势的地方，就是至少他已经某种程度上控制了东北。不过这还不够，鲜卑四部不是和自己一条心，心里还总是没底。

    “对了，马上招收燕山第三期的童子军，二期学员立刻毕业，充斥到封国的军队当中。”司马季一拍大腿，怎么才想到这件事？正常的毕业轮换不能停止，培养自己的嫡系人马，能多出来一批，就多出了安身立命的本钱。

    “臣下立刻通知记事！”梁成还在门外等候，闻言立刻出王府寻找颜严办理此事。

    刚回到蓟城几天的司马季很忙，但是没有忙正事，而是和此时天下所有的封疆大吏一样，进行官场活动，原因当然还是因为贾氏一党被诛灭的事情。这对于一般主政一方的刺史来说，倒并非是一个心惊肉跳的事情，但显然许猛不在此列。

    许猛不但是金谷二十四友之一，在杨氏灭亡时候，还和贾谧较好的一段时间，现在贾氏覆灭的消息传来，许猛这心里又上火了。

    司马季一挑眉，这一集他好像看过，似乎杨氏覆灭的时候，许猛就演过这么一出。

    碰上政坛动荡的时代，就算是许猛这种一州刺史，也不能保证自己的眼光就很准，成了金谷二十四友之一，没得到多少好处，这才没几年贾氏又覆灭了，许猛在一瞬间又迎来了对贾氏充满敌意的司马伦。

    这谁都没有办法，现在对贾氏踩上一脚是天下的共识，几乎就和后世的政治正确差不多。在洛阳和贾氏交好的官员，此时说不定都在上下活动，希望得到司马伦的谅解，还不知道管不管用，许猛当然着急，害怕这把刀砍到自己的头上。

    “燕王殿下，你是知道的，我和贾谧已经很长时间没有书信往来，殿下曾经为太子仗义执言，请为许猛在赵王面前说说话吧。”许猛充分的在司马季面前，表现了什么叫年龄越老胆子越小，这幅作态还没有九年前杨氏覆灭的时候来的硬朗。

    “哎！本王知道刺史绝对不是贾氏一党，不过现在局势混乱，本王也刚刚才奏疏，实在是不好马上又进言。”帮还是要帮的，见到许猛脸色变得暗淡，司马季话锋一转给许猛指出了一条明路道，“赵王有一名心腹名叫孙秀，此人深受重用，可以打点一下此人的关系，记着，一定要备上厚礼，一州刺史不要太小气了，应该是有用的。”

    孙秀出身不高，又不是什么奔着名扬天下奋斗的，更何况晋朝这个大环境本身就对财富趋之若鹜，只要许猛孝敬足够，姿态放低一些，度过这次难关应该不成问题。

    “多谢燕王指点，许猛这就去准备。”许猛和一般的官员一样，并非什么两袖清风的人，实际上司马季目前还没发现这样的人，就连名满天下的张华也和清廉不沾边。自古以来贪官污吏如恒河沙数，两袖清风者如凤毛麟角。

    说句实话，真出现了什么有名的清官流传到后世闻名，应该是从宋代开始的，明清时期才稍微多了一些叫得出名字的清官，在唐朝之前因为庄园经济的存在，清官只会更少。

    很不巧的是，司马季不但敛财是行家，行贿同样也是其中的高手，打点京师从来都很大方，只不过打点的人，现在已经被司马伦和孙秀杀的七七八八了。

    “都办妥了么？”志得意满的司马伦，这几天体会到了大权独揽的感觉，这是她从来没有体会过的滋味，人们眼中的他从来都和才德没有关系，现在他执掌朝政，也等于是打了所有看不起他司马伦人的脸。

    也正因为如此，司马伦这几天对贾南风的愤恨一天胜过一天，因为这个女人竟然压制他的才能，眼见孙秀从金墉城而归，便急切的询问结果怎么样。

    结果当然是不出意外的，但是司马伦就想听自己的心腹亲口说出来，果然就见孙秀喜上眉俏的卖了一个关子，轻声道，“已经命尚书刘弘持节去金墉城送去了金屑酒，贾氏已经毒发身亡，就在杨太后病死的宫殿之内。”

    “好，这就是报应。”司马伦一听顿觉神清气爽，一打眼见到孙秀手中的奏疏询问道，“先生手中的奏疏是从何而来。”

    “是燕王的奏疏，恭喜大王担任相国，还有幽州刺史许猛的奏疏，同样如此。”孙秀喜上眉俏，想着已经进入府中的财宝，话语也变的轻柔起来，“燕王此奏疏可为天下的表率，这样出镇的宗室当中，应该就有陆续认可大王掌朝的奏疏前来了。”

    “好好！青玄还是很明智的，怪不得很多藩王都对他评价很高。”司马伦眼睛一亮，直接把奏疏接过来，一行一行的阅读者，心情非常不错。