    

    断浪眸子里直放光芒：“什么？堂主？哎呀，多谢帮主厚爱，今后我浪断必定为天下会的建设添砖添瓦，尽职尽责，以报答帮主的提携之恩！”

    雄霸道：“断浪老弟言重了，以后咱就是自己人了，过去的事都过去了，老夫没放在心上。”

    这变脸也忒快了吧？一旁的秦霜脸都绿了。

    刚刚不是还骂人家叛徒来着？现在直接就委以重任了？

    师父你变了，你再也不是以前那个雄霸了！

    雄霸朝着秦霜说道：“霜儿啊，带断堂主下去，给弟兄们介绍介绍，顺便叙叙旧，反正都是老相识了。”

    “是，师父。”秦霜点了点头，对断浪道：“断堂主，咱们走吧。”

    “好的好的，麻烦秦老哥了。”断浪眉开眼笑，这次前来天下会顺利得有些超出他的想象，原本他还以为要费一番力气呢，没想到连堂主都当上了。

    等秦霜和断浪离开了，林远见才疑惑地问道：“霸仔啊，为师总觉得断浪这小子出现得有些莫名其妙，你怎么直接就重用起他来了？”

    雄霸笑道：“我这是看在师尊您的份上啊，他与您相识，弟子自然不会亏待他。”

    林远见极其无语：“我和他只是有一面之缘而已。”

    “啊？这……”雄霸愣住了，他还以为断浪和林远见很熟呢。

    林远见突然笑了起来：“算了吧，反正他一个人也翻不起什么风浪。”

    雄霸有些不理解：“您这话的意思是？”

    “没什么，你去忙你的吧。”林远见挥了挥手，径直上楼去了。

    雄霸道：“是，师尊。”

    断浪忽然来天下会，这事确实是有些反常，按理来说，他背叛过天下会，是绝对不敢回来的，除非他的背后有人指使，或者是逼迫他前来。

    林远见很容易就想到了这一点，并且还猜到了断浪背后的人。

    除了帝释天，不会有第二个人了。

    断浪手中的火麟剑，是帝释天七武屠龙计划之中的神兵之一，所以帝释天一定会主动去和断浪接触，邀其加入天门。

    故帝释天派断浪前来加入天下会，也就说得过去了。

    那帝释天派断浪来此的目的又是什么？接近自己吗？林远见知道自己已经引起了帝释天的注意，尤其是在吊锤了神将之后。

    “好徒儿啊，为师就慢慢陪你玩。”

    火麒麟今天很生气，因为林远见喂它吃了第二颗源灵圣星果后，它竟然没有觉醒新的天赋能力。

    一生气，它就想起了被自己当成皮球拍的破军。

    不知皮球现在在哪里，过得开不开心……

    火麒麟觉得他一定不开心，自己应该去找他一起玩拍皮球的游戏。

    于是，它悄悄从天下第一楼溜了出来，凭借着比狗出色几十倍的变态嗅觉，直奔着天下会关押敌人的地牢而去。

    没多久，它就到了地牢门前。

    守门的几个天下会弟子都认出了火麒麟，知道它是帮主的师尊林远见的宠物。

    只是他们满头都是问号，这小东西跑来这里干什么？

    火麒麟伸出爪子，指了指大门，示意他们打开。

    一名天下会弟子看了眼火麒麟，内心不由得一颤，向地牢的负责人问道：“牛哥，开还是不开？”

    牛哥很慌，那天他在场亲眼看到火麒麟轻松碾压可以与他们帮主交锋的高手破军。

    虽然人家不是人，但绝对是位惹不起的爷。

    “开，开吧……”牛哥哆嗦着说道，他害怕火麒麟突然变大只，然后猛的给自己一巴掌。

    “是是是。”地牢的门很快就打开了。

    火麒麟迈着六亲不认的步伐走了进去，没一会就找到了破军的牢房。

    破军这货面色沮丧地坐在角落里，满脸都是伤痕，浑身肌肉都是酸痛的。

    他觉得自己很可怜。

    “嘤嘤嘤？”火麒麟的小脑袋从牢房门口露出。

    破军先是一怔，旋即号啕大哭，疯狂往牢房里边缩：“走开，走开，你不要过来啊！”

    见破军这副怂样，火麒麟得意地嗷叫了起来，接着喷出一口烈焰将牢房的铁门上的锁融化掉，就迈步进来了。

    破军惊恐万分，他永远忘不了被当成皮球拍两个时辰的痛苦回忆。

    这头火麒麟简直就是魔鬼！

    “放过我吧，不要再整我了。”破军瑟瑟发抖。

    火麒麟很有灵性地摇了摇头，放过你？这怎么行呢？难道还有比你更趁手的皮球吗？

    它一步走向破军，每走一步，破军的心跳都加速一次。

    “想不到我破军一世英名，会落得如此悲惨的下场。”破军彻底绝望了，他怎么也想不到，自己会沦为一头恶兽的玩物。

    就在火麒麟准备把破军拖出去的时候，只听得乓的一声轻响从地面传来。

    破军和火麒麟都愣了一下子，什么情况？

    声音越来越大，一把金光闪闪的铲子破土而出。

    地面很快出现一个直径两尺多的洞口，一个相貌猥琐的男人冒出头来。

    “破军，是你吧？赶紧跟我走，主人派我来救你出去。”

    破军没敢说话，火麒麟还在旁边。

    “你还傻着干什么？再不走来不及了。”那男人已经从洞里爬了出来，皱着眉头说道。

    “嗯，这个是什么东西？你养的狗吗？”男人疑惑地看向火麒麟。

    什么？你敢说英武不凡的神兽火麒麟是狗？

    火麒麟怒了，跳起来就往他裆部一爪子狠狠拍过去。

    “啊……”男人发出凄厉的惨叫，连手里的金铲子都扔了。

    破军见势不妙，吓得立马跳进了洞里，沿着挖出来的通道急匆匆往外赶去。

    皮球别跑！火麒麟也跟着跳进洞里，直追前边的破军。

    天下会总坛之后有一片山区，山区中有个小山谷，神母骆仙和数名得力手下正在此等待。

    他们悄无声息摸入了天下会内，没有引起任何人的察觉。

    骆仙对这次的任务还是蛮有信心的，她带来了一位江湖异士，绰号钻地鼠，天生就是打洞的好手，凭着一把祖传的神铲，挖土开石如切豆腐，三分钟就能挖五百米远！从这里挖到天下会的地牢完全不用多久。

    “神母，预计再等一盏茶功夫，钻地鼠就能把破军带回来了。”

    骆仙淡淡地道：“嗯，我知道了。”

