    粤省田径公开赛。

    “男子100米决赛在十分钟后开始，还请参赛运动员提前做好准备。”

    “男子100米决赛在十分钟后开始，还请参赛运动员提前做好准备。”

    “男子100米决赛在十分钟后开始，还请参赛运动员提前做好准备。”

    苏神和周兵都接受完了入场检查，贴好了号码，准备上场。

    两个因为成绩都是半决赛最好的两个，因此被分在了一起。

    苏神第五道，周兵第六道。

    两个人击掌了一下，这次没有过多的交谈，在击掌之后，就意味着他们两个人现在进入了竞争模式，这短短二十多秒之内，不再是“同门关系”。

    而前面和周兵一起的第三道选手，现在在第四道，感受到两个人的强大气场，他真是有些有苦说不出。

    自己在这里，就好像是个多余的人儿一样。

    这哥俩就没有把自己放在眼里啊。

    苏神和周兵都在调整起跑器，然后进行试跑和关节活动，等待电子口令响起，都回到了自己的道次上站好，准备听枪。

    “各就各位。”

    “预备。”

    “嘭——————————”

    苏神开始高速跑出，他的200米起跑技术，讲真的和100米没有太多区别，只是现在牙买加跑法还没有横空出世，让人们广为接受。所以感觉起来，像是苏神的起跑在200米里面，十分另类。

    不过这肯定不会让周兵这么觉得，因为周兵是很清楚苏神实力的人。

    虽然在训练中很少测试极限，可根据苏神的前面那三枪，他已经判断出来了，苏神的200米，实力并没有被前面的全国比赛耽误，依然在进步中。

    这让周兵有点小意外，和预想中有点不一样。

    可是即便是这样，他也不认为自己苦练了这么久，加上项目优势，会输给苏神。

    他也想要一块金牌，银牌实在是太多了，都看腻歪了。

    还是金灿灿的好看。

    前面肯定是苏神大幅度领先，起跑优势和牙买加跑法，让苏神的这个200米启动，别说这里，就算是整个国内都没有比得过。因为200米国内就没有这么起跑的人。

    教练一定是告诉你，200米需要分配体能，不能一口给干到没子弹。

    但苏神这种跑法，根本没有这个讲究，配合他的100米绝对实力，和国内第一的超级前程，前面不领先就有鬼。

    周兵一点都不着急，他太熟悉宿舍你的跑法了，就是跟着，走自己的节奏，绝对不要被打乱掉。

    看起来昨天晚上，为了对决苏神，某些人也是下了点功夫的，枪响之前，甚至还在心里默念了一遍比赛要准备的几个重要事项。

    其中一个，就是不要理会苏神的超快前程。

    前面被甩开，那是在再正常不过的事情。

    “第五道苏神跑在了第一，他的跑法完全不像是我见过的200米。”

    这话现场解说没有问题，现在你要是见过，那么要么是在根本就不懂的业余人士和学生身上，要么你就是有看见未来的能力。不然的话，现在这种跑法，应该也就是米尔斯刚刚在和博尔特他们灌输罢了。

    眼下的全世界主流，还是老米的体能分配跑法。

    这种跑法，大家都觉得是“不够职业”“太过于业余”。

    苏神气跑了一段时间后，准备入弯。

    一些教练员都在这里集中了精神，因为苏神前面那几枪的前程实在是太狠了，不管是从业余还是专业角度，都是“超纲存在”。

    苏神已经开始入弯，其余的人还没有进入这个步骤，就算是已经赶到了第二的周兵，现在也只是在埋头加速。可见苏神这一段的领先有多么大。

    国内哪里见过这样的人啊。

    前面起跑，200米就领先这么多，这是国际名将过来跑前程了么。

    如果说国际名将还可以来形容前程，那么入弯就是所有人都不知道怎么解释的问题。

    “开始了。”一些教练在一边看着，不禁喃喃。

    苏神果然还是带着急速入弯，这怎么看都有点夸张。

    他到底怎么做到的。

    上弯道段，苏神的速度越来越快，“六秒爆发”的效果还在呢，这让他的弯道，视觉上已经是猛如虎。只是可惜，有一个想法和技术，苏神现在还不太敢用，也没有成熟。

    不然的话，这一下足够他彻底甩开更大的距离段落。

    不过即便是这样，他也建立了足够的领先优势。

    等他都要出弯了，最快的周兵，自己那一道的弯道顶弧才刚刚到。

    看起来这里苏神是领先了一大截，可是周兵却没有产生任何慌张，因为目前为止，苏神的跑动距离，领先距离，技术动作，都是在他的预料之中。既然是预料之中，那么就不会太惊讶。

    周兵只是跑着自己的。

    即便是他的弯道天赋没有苏神那么出色，具备天赋属性，可能够在苏神的指点下，进行超时代的弯道训练，他的弯道技术，也比这些省级年轻运动员，强了不知道多少倍。

    稳稳压在了第二位。

    陈娟看到这里，都已经忘记了要自己左手给苏神加油，右手给周兵加油。

    反而是紧张的比赛，让她有些屏住了呼吸，只有眼睛目不转睛。

    “急速完成整个弯道，我真觉得这不是业余人士就是超级天才。”在现场解说员的解说声中，苏神出弯，这里开始迅速进行调整。这个技术苏神也和周兵说过，出弯后因为惯性和转动惯量的关系，速度并不会下降多少，根本不需要更加压榨身体。

    给身体一个稍微的缓冲时间，对于后面的大直道来说，就是变向累积冲刺优势。

    这一点周兵其实也搞不清楚到底是为什么，但他只知道，试过了之后，觉得苏神这个办法，当真是相当不错。

    明明也节约了体能，这一小段没有怎么费力，却看了看时间，整体一点都不慢。

    甚至因为最后的余力和肌肉能量，保留更多，熟悉了还可以来一波冲刺，瞬间打开自己的PB一大截。

    这一点，周兵在苏神他们去参加全运会当中，自己偷偷在学校里面试验过。

    现在跑个21.55以上已经是没有问题，如果有对手的话，还可以更快。

    加上这个月，周兵也全力适应着技术细节，要是配合苏神足够给力，给自己的压力够强，他认为自己也可以提高更多上去。

    在周兵想起来，苏神最近一直在主攻100米，应该这方面还是差了些。

    所以即便是能有提高，也不至于太夸张。

    而在他出了弯道后，居然也用了同样的方式来稍微放松一口气，这一幕，让人不得不感叹，果然是一个教练带出来的，技术方式，还是很多地方雷同类似。

    可不同的是，这里其实有个小问题，出乎了周兵的想象。

    那就是按照他原本所想，这个地方，虽然都是在依靠惯性自然跑，减少急速发力，那自己这方面因为身高腿长，肯定要占据优势才对，可现实却是……

    这个地方，他并没有占据到多少便宜。

    为什么？

    周兵这里有点吃惊了。

