    “叶晨，这个该死的叶家余孽！”秦浩然想到自己的孙子秦云翔死了，自己跪了，怒不可竭。

    孟天正的小眼睛转动，脸上阴晴不定，杀意同样很重。

    反倒是赵剑锋竟然很冷静。“这件事我们还是立即上报吧！现在叶晨的实力，显然不是我们能够对付的。”

    一句话，让秦浩然和孟天正冷静下来，的确就是如此，要是能够对付，就不会给对方跪下了。

    那可是当着滨海市有头有脸人的面跪下，颜面尽失。

    可有什么办法？

    他们可以依靠的高手，在人家叶晨面前就是弱鸡。

    “这个死变态！”孟天正嘟囔骂道。

    赵剑锋拨通电话，响了几声，另一边接通。

    赵剑锋示意秦浩然和孟天正安静，然后小心翼翼的说道：“叶家余孽叶晨还活着，回了滨海，而且……”

    “我知道了！”对方直接打断，沉默片刻，“你们先暂时忍耐七天，我这边安排处理。”

    嘟嘟！

    电话传来盲音。

    赵剑锋握着手机的手都是一阵激动，有对方的这句话，那叶晨就是死人了。

    哈哈……

    赵剑锋忍不住大笑。

    “是不是要出手了？”秦浩然忙问。

    “让我们忍耐七天，他们处理。”赵剑锋脸上笑容死灰复燃。

    “太好了！那我们就让叶晨多活七天。”秦浩然语气中，仿佛是他们在宽恕叶晨。

    孟天正小眼睛眨着，同样发射出激动光芒。

    “通知各大家族的人，最近不要激怒叶晨，尽量避开。”赵剑锋提醒道。

    秦浩然和孟天正点头。

    三个人又合谋一番，纷纷离开。

    第二天。

    叶晨起床，收拾完毕，找了半天，家中也没吃的，他对萧梦雪是真无语，这女人不食人间烟火？

    走到萧梦雪房间门口，抬手咚咚咚就是三下，门都仿佛晃动。

    萧梦雪正在屋内换内衣，听到砸门，怒火腾地升起，愤怒把门打开。“你有病啊？”

    叶晨忍不住咂舌，但连忙扭头，“你怎么总是诱惑我？”

    “我……”萧梦雪脸唰的一下红透，她刚刚是被气昏头脑，都忽略了换衣服。

    砰的一声，将门关闭，在里屋喊道：“你去死！我一辈子都不会让你碰我。”

    叶晨没说话，抬手摸摸鼻子，心中暗道：难道我亲的不是萧梦雪？难道我摸的不是萧梦雪？难道是……

    “鬼啊！”

    叶晨突然大叫出来声里屋的萧梦雪后背都是一阵凉气，脸色苍白的打开门，“什么鬼？”

    “猪八戒女鬼！”

    叶晨连连后退，脸上却都是笑意。

    “我，我和你拼了！”

    萧梦雪被叶晨戏耍，简直要气疯，也不顾自己现在春光泄露，朝叶晨扑过去。

    “女鬼要非礼我了！”

    叶晨大叫跑出房间。

    萧梦雪扑空，站在大厅，她气得都要疯狂，一跺脚，“你个狗男人！总有天让你跪在本姑娘脚下。”

    叶晨在门口，脸上都是得意笑容，哥可不喜欢你的脚！

    吹声口哨，有成功郁闷一次，盼望早日离婚。

    不过，他今天更想去将寒雨轩带来，让萧梦雪看看他包养的小妹，看她怎么说出爱自己？

    叶晨想到打赌，兴高采烈下楼。

    刚到楼下，就看到一群人围成圈，地面好像躺着一个人。

    “这不是李叔吗？怎么昏倒了？”

    “不知道啊！他有脑梗，该不会是犯了吧？”

    “快点儿给他儿子打电话。”

    “打了！救护车也打了。”

    围观人群发出一片声音。

    叶晨闻听，连忙走过去，“大家让让，我看看。”

    众人看到叶晨穿着光鲜，器宇轩昂，都纷纷让开。

    “脑梗犯了！”叶晨说完，手中银针转眼扎在老者的头部，接着又是一连串扎了几针。

    “小伙子是中医？”有人好奇询问。

    叶晨没说话，专心治病。

    “小伙子，你要是没有把握就不要动手，李叔的儿子李海滨是滨海人民医院心脏科主任，要是有了问题，是要承担责任的。”

    好心人提醒。

    啊……

    地上的李叔发出一声低呼，缓缓睁开眼睛。

    “醒了！醒了啊！”

    围观人群发出欣喜惊呼。

    就在这时，急救车声音传来，刚刚停下，跳下来一个穿着白大褂的中年男医生，“爸！”

    “李主任来了！”围观人群纷纷让开。

    “海滨来了！”李叔坐起来，看向李海滨说道。

    “你不是犯了脑梗吗？怎么……”李海滨在医院接到电话，就直接找了救护车赶来，没想到父亲好端端的醒来。

    “是这个小伙子用针灸救醒的。”

    有人抬手指向叶晨。

    李海滨此刻也看到叶晨，“神医！原来是你啊！”

    满脸欣喜，上前握住叶晨的手，激动说道：“上次火车一别，我就到处寻找，没想到你今天救了我父亲，真是感激！真是感激！”

    街坊邻居看到李海滨都口称神医，无比尊敬，看向叶晨的眼神也是充满尊敬。

    叶晨淡然说道：“没事！老人家的脑梗没问题了，只要以后注意一下调理，能彻底康复。”

    “感谢！感谢！”李海滨又是连番感谢后，看向父亲说道：“爸！你今天就搬到我那里，这个房子卖掉，不能再一个人居住了！”

    李叔还想拒绝。

    众人纷纷劝道：“多孝顺的孩子！快点儿听儿子的话吧！”

    李叔最后点头。

    李海滨掏出一张名片，双手递给叶晨，“这是我的名片，希望有时间能给我打个电话。”

    “好的！”叶晨倒是没多想，随手接过，放进兜里。

    李海滨带着父亲离开，其他人散去。

    这就是一个小插曲。

    萧梦雪二十分钟后下来，看到叶晨坐在限量版的法拉利里面，想到自己心爱的法拉利被撞坏，那可是她父母给的压岁钱积攒购买的车，怒火直接涌起，不理叶晨，扭头朝大门口走去，不坐！

    叶晨嘴角弯起弧度，启动车子，很快就开到萧梦雪身边，“五千万的车就是好啊！今天我去滨海大学兜一圈，看有没有小妹领回来一个。”

    叶晨这句话，就像是一桶油浇在萧梦雪的心头，她怒火彻底沸腾喷发，立即站住，打开车门就上车。

    叶晨看到萧梦雪上车，吹声口哨，“爱我就直接说好喽！”

    哼！

    萧梦雪冷哼，“我不是爱你！”

    “口是心非！”

    叶晨装作不屑。

    “我是爱你的钱！”萧梦雪突然来个川剧变脸，笑盈盈的看向叶晨。

    叶晨翻了个白眼，这女人也会说谎。

    萧梦雪很得意，心中在暗想怎么折腾折磨叶晨？

    当然，主要是不放心叶晨一个人出去，毕竟现在他身份已经挑明，三大家族必定会报复。

    叶晨开车去萧氏集团，他准备送到后就去铁西园王妈家中……

