    第43章 黑土的身份

    正揉着拳头。

    林墨看到，元宇宙的电子邮箱里，接连收到了两封电子邮件。

    他先点开了第一封。

    “恭喜获得‘新手试炼场不败勋章’！”

    林墨眼睛微微一亮。

    不败勋章？

    这看起来逼格挺高啊！

    不过继续往下看这封邮件的详细内容，林墨的脸色就渐渐变了：“新手试炼场不败勋章，是新手试炼场的最高荣誉，只有达成新手试炼场30连胜方可获得！获此勋章者，今后不能再参与新手试炼场的匹配！”

    “我靠！”

    在看邮件的前半段内容时，林墨还是比较沾沾自喜的——这是啥？这是史无前例的荣誉啊！可以说，这枚勋章，就是对新手村最强者的官方认可啊！

    可看到后面，林墨就忍不住爆粗了！

    “今后不能再参与新手试炼场的匹配？”

    特么林墨还指着新手试炼场刷药剂的呢！不能再参与匹配，他还怎么刷药剂？

    他要这破勋章的虚名有毛用？

    好在，第二封邮件的内容，让林墨的心情立即由阴转晴；心里MMP也变成了脸上笑嘻嘻。

    “恭喜获得A1级进化药剂无限畅饮权！”

    “嘶——”林墨倒吸一口凉气。

    这也太大气了吧？

    他每天辛辛苦苦刷新手试炼场，图的是什么？图的不就是几瓶药剂吗？

    而现在，新手试炼场直接给了他一个“无限畅饮权”！

    “就算是饮料公司，都不敢随便发出这种无限畅饮权吧？想不到30连胜的奖励，竟然这么丰厚！”

    这奖励，真是有些出乎林墨的意料。

    要虚名有虚名！新手试炼场不败勋章，逼格满满！

    要物质有物质！A1级进化药剂，无限畅饮。

    不过往下看去，林墨就明白，新手试炼场为什么敢发出这种“无限畅饮权”了。

    “A1级进化药剂，最高只能将拳力提升至2000公斤，也就是星辰武者的门槛。从2000公斤往上，一星武者至二星武者，需服用A2级进化药剂；二星武者到三星武者，需服用A3级进化药剂……”

    林墨这才明白，原来A1级进化药剂是有限制在的！

    当拳力超过2000公斤，A1级进化药剂就不再有任何效果了；如果继续服用的话，甚至可能会有害无益。

    “难怪敢这么大方地发出无限畅饮权！”林墨嘀咕。

    一支A1级进化药剂，能够提升10公斤的拳力。所谓的无限畅饮权，说白了也就是不到一百支药剂而已。

    “不就是百来支药剂吗？把我整得热血沸腾了一下！”

    林墨差点真以为，要把家里饮水机的水，都给换成进化药剂了。

    “不过也算不错了，这样就不用继续浪费时间刷A1级进化药剂了！”林墨暗道，“而且明天我的拳力就能突破1200公斤，成为正式武者！到时候，就可以直接冲出新手村，刷点更高级的进化药剂来，放着以后用！”

    林墨还在吃着碗里的，却已经在看锅里的了。

    这时，林墨佩戴的虚拟头盔，发出“滴滴”的检测声。

    “正在检测拳力……检测到当前拳力为1175公斤，属1100公斤段位……将为您一次性发放90支A1级进化药剂，请注意签收，并做好冷藏保存！”

    90支！

    要知道，林墨现在手头还有9支药剂没喝完呢！再加上他只要躺着，还会自动增涨拳力！也就是说……他根本喝不完这么多A1级进化药剂。

    不过这可难不到林墨。

    穷有穷的喝法，富有富的喝法！

    “直接当水喝就行了！”

    这样想着，林墨干脆把剩下那九瓶A1级进化药剂从冰箱里拿出来，全都倒进了保温杯里，放在床头。这样晚上睡觉的时候渴了，可以伸手来一口解解渴。

    ……

    当然不会有人想到，林墨居然真拿进化药剂当水喝！

    就算是周青峰这种特殊培养渠道的天才，或者是那些大家族里的豪门子弟，谁要是敢这么糟践进化药剂，恐怕下一秒就会有一个巴掌呼到脸上了！

    而林墨不一样！

    林墨这是实在药剂太多，根本用不完；再加上A1级进化药剂是绑定DNA的，其他人也用不了……所以当然是想怎么糟践就怎么糟践了！

    林墨喝了口药剂、润了润喉，然后舒舒服服进入了梦乡。

    而此时，整个元宇宙、整个互联网，却有一个话题正在爆炸——黑土是谁？

    各方势力、各大高校都纷纷猜测黑土在现实中的身份。

    也难怪一个武道学徒能够引起这么大的轰动！

    四阶的武道学徒，有谁见过？

    这大脑思维天赋，究竟是逆天成什么样了啊！？

    青木大学、京都大学、夏国大学等多家顶级名校，争相发文表示，愿意无条件录取“黑土”，并为其量身定制全方位的培养方案！

    一封封电子邮件形式的录取通知书，更是如雪片般飞进林墨的电子邮箱。

    只要林墨愿意，明天看到这些邮件的时候，就能直接去任意一所名校报到了！

    各大武道论坛，更满屏都是关于“黑土”的帖子。

    “黑土究竟是谁？”

    “这大脑思维天赋，何止是逆天啊！简直就是非常逆天！”

    “可不是吗？很多厉害的星辰武者都领悟不到四阶的战斗技巧，他居然能领悟到！”

    “我愿称之为：史上最强武道学徒！”

    “别说了！我，五星武者，就是因为怎么都突破不到四阶，修为已经三年没有任何进步了！”

    “楼上，你已经算不错的了！我当了四年的四星武者，战斗技巧至今都突破不到‘三阶极致’，这辈子恐怕也就这样了！”

    “可黑土到底是谁呢？这么多顶级名校向他抛出了橄榄枝，他为何不接？”

    “没有任何人知道黑土的真实身份，只知道他是江南府的，就没有其他任何有用的信息了！”

    “大概天才的性格就是比较怪异的吧！”

    “羡慕黑土！如果换成是我，肯定连夜就拿着录取通知书去青木大学报道了！”

    “青木大学有什么好的？比京都大学差远了！”

    “京大无脑吹，可敢来与我一战？”

    “青木大学、京都大学都靠边站！我夏国大学才是YYDS！”

    ……

    就在网上关于“黑土”的议论声爆炸之时。

    本来就身在京都的周青峰，已经连夜杀到了夏国武道管理总局。

    “袁副组长，这件事你必须要给我一个交代！”

    武管总局，元宇宙新手村管理组的办公室内，周青峰怒气冲天，简直要把办公室的房顶都给拆了：“你不是告诉我，就是对付一个‘准四阶’的武道学徒吗？”

    “这……”小袁也自知理亏。

    毕竟，是他请周青峰出手的。结果万万没想到的是，周青峰这位四阶的念力师，居然会被黑土摁在地上狂揍，导致颜面尽失。

    “这谁也不会想到，一个区区武道学徒，居然会是四阶啊！况且……你自己不也大意了吗？”小袁开始推卸起责任来。

    “你说的轻巧！你知道现在网上有多少人在嘲讽我吗？我不要面子的吗？”周青峰身为罕见的念力师，丝毫都不给这位武道圈子的前辈面子。

    小袁连忙安慰道：“青峰啊，你也不要太在意网上的评价！网上那些说你菜的，就是一小撮不懂武道的人而已，他们又哪里知道你是一位尊贵的念力师？”

    “一小撮？”周青峰两眼一瞪，直接掏出手机，打开一份数据统计报告，“99%的网友都说我菜！你还说一小撮？”

    “这些在网上发表评论的，大部分都是水货！真正懂武道的，一百个里面有一个就不错了！”小袁继续安慰道，“99%的网友说你菜，说明这99%的网友都是不懂武道的！另外1%是懂武道的，肯定不会觉得你菜！不信的话，你把这个统计数据精确到小数点后，肯定会看到是99.0000%！”

    “你这么说的话，倒也有点道理！”

    小袁的安慰还是起到了一定的效果。

    周青峰仔细一琢磨，还真是这么回事：“说我菜的，肯定都是不懂武道的！”

    这样想着，周青峰便操作了一下手机，让统计数据的小数点后面几位也显示了出来。

    然后他就看到：99.9999%！

    “我！”周青峰差点一口老血喷出来。

    “袁副组长，你必须把黑土的真实身份告诉我！他对我的羞辱，我必须要还给他，不然我咽不下这口气！”周青峰已经快要气炸了。

    “黑土的身份，我们也不知道啊！”小袁一摊手。

    “不知道？”周青峰可不相信，“你们新手村管理组，明明拥有管理元宇宙新手村的权限！你们能不知道黑土是谁？”

    “真不知道！”小袁解释起来，“我们只有一些简单的管理权限，而个人信息是属于元宇宙的核心权限！”

    “青峰啊，这个我们真没骗你，是真不知道！别说是你了，现在多少高校、多少势力，都想要知道黑土的身份？可只要黑土自己不开口，就没有任何人能够知道！”一直没有说话的聂清组长终于开口了，“你应该也知道的，没有任何一个国家、没有任何一方势力，拥有元宇宙的核心权限！甚至……元宇宙就不属于蓝星！”

    “那我的这份羞辱，就只能这样白受了？”周青峰还是难平怒气。

    “君子报仇，十年不晚嘛！”聂清组长又道，“况且现在这么多顶级名校已经抛出橄榄枝了，你还怕黑土会不冒出来？到时候你再找他报仇不就好了？”

    “暂时也只能如此了——我会关注着黑土的消息的，你们一旦有什么消息，也要第一时间告诉我！”周青峰说完，才气冲冲地离去。

    (本章完)

