    “王仙师弟，弯月秘境乃是弯月尊者的宇宙神国，这里面定然有不少的宝物，我们拥有着弯月之匙，目前唯一的麻烦就是九剑种族。”

    “如今在这秘境内，九剑种族他们应该是发不出信息的，对方杀了我们一名师弟，甚至想要灭掉我们，我们算是彻底的撕破了脸皮，这个时候，要么我们退出去，将秘境拱手相让，要么与他们进行拼杀抢夺，这可能会招惹到九剑种族。”

    “接下来王仙师弟你们可以自行遮掩自己的身份，我们所有师兄弟可以保证，绝对不会将任何人的信息泄露出去。”

    君子师兄目光看向王仙，开口说道。

    他们请求支援的一众人中，他心中明白，实力最强的便是王仙。

    这一次能否获得宝物，能否击败九剑种族的一众人，全靠王仙。

    所以一些事情，他必须要给王仙说明白。

    “这个我清楚，君子师兄对我有小恩惠，接下来的事情你们放心，这一次如若能够获得宝物，根据出力的情况来进行分配。”

    王仙点了点头，笑着说道。

    “这个王仙师弟，是那个...”

    这时，一旁的孔师兄徐师兄他们对视了一眼，目光看向一旁柳神道场一名弟子。

    那名弟子微微的点了点头。

    孔师兄与徐师兄瞳孔微微一缩。

    他们对于柳神道场这两年的信息关注的并不是很多，但是也知道，柳神道场出现了一个狠人。

    一个令龙裔种族发布通缉令的弟子。

    两人脸色变幻，沉默在一旁没有说话。

    笑话，对方招惹了龙裔种族这种死敌，如若没有必要，他们最好与其离远点，否则以宇宙初级种族的霸道，将他们杀了又如何？

    哪怕他们是神帝巅峰的强者。

    “灵心师妹，君子师弟！”

    就在这时，后方传来一个声音。

    一行十几人朝着这边赶过来。

    王仙目光看去，十几名中年老者，其中五名是神帝八阶，三名神帝巅峰强者，四名神帝九阶强者。

    这一行人的实力，放在银河来说，也是不弱。

    “陆师兄。”

    灵心师姐与君子师兄目光看去，脸上露出兴奋地神色。

    他们立刻迎上去，可以看出，他们与陆师兄的关系更加亲近一些。

    “情况如何。”

    手中持着一柄利剑的陆师兄满脸拍了拍君子师兄的肩膀，微笑的问道。

    “基本情况陆师兄你也知道了。”

    灵心师姐苦涩的说道。

    “那现在人都到齐了吗？”

    陆师兄目光扫过周围一圈，开口问道。

    “已经到齐了，目前加上陆师兄你们这边三名神帝巅峰强者，我们这边一共有六名。”

    君子师兄点了点头。

    “六名吗？你们说九剑种族有七名神帝巅峰的强者，而且还掌握着强大的神器，那我们想要占据上风也很困难。”

    “不过以我们的实力，也能够争夺一些宝物。”

    陆师兄沉吟道。

    “胜负难说，陆师兄，我们王仙师弟的实力很强很强。”

    一旁的位置，灵心师姐看向一旁的王仙，笑着说道。

    “哦？王仙师弟？”

    陆师兄脸上露出疑惑之色。

    “龙裔种族如今通缉的...”

    陆师兄两旁的老者眉头一紧，看向王仙。

    “以我们的力量足够了，走吧，直接进入里面。”

    王仙目光扫过他们，淡淡的说道。

    “有王仙师弟你这句话，我们就放心了！”

    君子师兄听到王仙的话，脸上露出一丝微笑。

    与孔师兄徐师兄的反应一样，陆师兄以及他种族的一众强者沉默没有说话。

    “君子师兄前面带路吧！”

    王仙没有与其余一众人客套，朝着君子师兄示意。

    “好。”

    君子师兄点了点头，立刻跟在后方。

    “嗡嗡！”

    一旁的位置，孔师兄陆师兄他们身形一动，身躯被笼罩，完全的遮掩住了身形。

    他们害怕九剑种族的报复，所以提前做好准备。

    弯月，明显是这个神国的核心，他们通过入口走进去，是一片的海水，海水内拥有着磅礴的灵气，是用来培育神树神草的。

    现在海面上没有任何的神树神草，不知道是被摘走了还是其他。

    “这是弯月的第一层，第二层内是修炼室，上面有许多的神器，那些神器全部被九剑种族的强者夺走。”

    “至于第三层是什么宝物，我们并不知道，现在九剑种族的人至少进入了第三层，暂且没有发现弯月秘境是否有强大的防御。”

    “根据我们的猜测，这个秘境很有可能不设防，但是有一点，有些地方，可能需要弯月之匙才能够进入。”

    君子师兄说着，拿出一个月牙一般的钥匙，上面闪烁着神秘的光泽，与整个宇宙神国交相呼应。

    “我们去上面。”

    王仙点了点头，目光看向第二层的入口处，朝着那里飞去。

    一众人立刻跟在后面。

    这一次，柳神道场的弟子来了七十多人，加上王仙他们一众，一共有九十多。

    第二层的位置，是一个类似于格斗场、修炼场的地方。

    目光扫过，一些神器架上的神器已经全部消失。

    弯月尊者放置的神器，绝对都是顶级的存在。

    “我们继续去上面，弯月一共有五层。”

    君子师兄皱着眉头看向周围，开口说道，继续朝着三层的入口处飞去。

    来到三层的入口，是一个充满了光明之力的空间，隐隐约约，有打斗的声音从里面传过来。

    “九剑种族的人在上面，弯月秘境内有守护者！”

    一旁的位置，陆师兄目光一凝，开口说道。

    王仙目光扫视着周围，微微眯起眼睛。

    在整个第三层，看起来非常的奇怪，里面有一个个十米二十米大小的白色透明玻璃箱，在玻璃箱内，有一个个人形，拥有着翅膀的东西。

    像是机械，又像是某种特殊的生灵。

    “这是战斗天使，传闻弯月尊者掌控了宇宙巅峰种族天使种族的一些能力，能够通过特殊的方法打造生物天使。”

    一旁的孔师兄惊呼道。

    “战斗天使？”

    王仙听到他的话，脸上露出诧异的神色。

