    女村长站在卧室的门口。

    她的眼睛，紧紧地凝视着眼前的许凡，她开始感觉不对劲，因为，眼前的许凡，没有刚才逃跑时的惊恐，没有死亡前的恐惧……

    他甚至还显得非常的气定神闲？

    好像……

    他很确定……

    自己不会死？

    ……

    沙发上。

    许凡坐着, 他穿着那件泣血的西装，手上拿着那个喝过水的白色茶杯，依靠在沙发上，他甚至还露出了平和的笑意……

    那模样，真的像极了今夜的主宰者？

    只是……

    许凡自己清楚。

    他的内心，其实很紧张。

    因为他不确定, 出来的究竟是不是苏凝雪。

    “万一不是呢？”

    ……

    一点点血雾……

    开始降临在这客厅里……

    然后, 渐渐地，血雾开始扩大, 开始变浓。

    最终……

    一道身影，出现在血雾当中。

    女村长看着。

    她的心神不由一凝。

    “熟悉的气息……”

    女村长很清晰的感受到了，在那血雾里，有着一股熟悉的气息，那是来自于幸福村人的气息？所以，这个家里藏着幸福村的人？

    女村长一时没猜透。

    许凡依旧坐着。

    他甚至连看都没有看那血雾一眼……

    他只是含笑的看着女村长，表现的很是自信。

    当然……

    许凡只是在装。

    因为，他清楚，在确定降临的对象是妻子前，他必须继续吓唬住女村长，让女村长不敢轻易对他下手，否则女村长直接跑过来杀他，那一切就完了。

    ……

    渐渐地……

    血雾散开。

    然后……

    血雾里的那道身影……

    她缓缓从血雾里面走了出来。

    那是一道穿着医生服的女人, 她外面穿着白大褂，胸前挂着听诊器, 高挺的鼻梁上还戴着一副眼镜, 同时, 为了显示她的专业……

    她的手上似乎还拿着一把小型的手术刀？

    她站着客厅里，浑身都充满着那种职业的迷人气息！

    当然……

    如果她的身下……

    能够带点黑的或者白的丝，那就更完美了。

    许凡坐着。

    他缓缓看向眼前的女人。

    然后，他内心重重地松了口气。

    特么的，谢天谢地……

    出现的是他的妻子，哦不，应该说是女神，伟大的女神！

    ……

    客厅里。

    女村长的神色已经彻底变去。

    她看着眼前的苏凝雪，眼眸直接微瞪起来，她不明白，苏凝雪不是去镇上了么？为什么，她会出现在这里？这究竟是怎么一回事？！

    女村长心潮开始涌起。

    苏凝雪站着。

    她的目光，也落到了眼前的女村长，但是，很快地，她又移开了，似乎，在她眼中这位有手段有实力的女村长, 宛如空气？

    苏凝雪将目光看向了许凡。

    她那好看的面颊依旧显得清冷：“父亲没有告诉你, 我明晚就回来了么？”

    所以……

    明晚就回来，你现在召我过来做什么？

    这是苏凝雪没问出的心里话。

    许凡起身。

    他看着眼前的苏凝雪, 脸上露出了温柔地笑意：“我想你了，迫不及待。”

    苏凝雪看着。

    她那红唇掀起了一抹笑意。

    许凡站着。

    他转头朝着女村长看去：“对了，有件事我得和你说一下，她、这位女村长，刚刚她闯进我的房间，想强行霸占我。”

    女村长：“？？？”

    女村长有些难以置信的看向许凡。

    许凡站着。

    他继续道：“她还说，像我这么好看的玩具，就应该属于她，不应该属于别人。其他人都不配。”

    女村长：“……”

    她开始怀疑……

    许凡是不是真的是喜婆的孙子。

    否则，他为什么连自己的脸都不要了？

    许凡站着。

    他倒是丝毫不在乎女村长的想法，他只是继续道：“对了，你看到她的那身旗袍了么，她说，她是特地为我穿的，为了让我玩的尽兴……”

    “同时让我看清楚，你和她之间的差距。”

    “……”女村长。

    女村长已经彻底暴躁了。

    她从来没有那么想杀掉一个人。

    女村长猛地冲了出去，她那腥红的指甲，犹如鬼爪一般，对着许凡，爪了过去。

    只是……

    谷紅

    她快……

    苏凝雪更快。

    苏凝雪猛地闪身到女村长的身侧，手中那小巧而锋利的手术刀，一刀斩向了眼前的女村长，女村长神色一变，她抽身后退。

    只是，她的速度还是慢了一步。

    “撕拉……”

    锋利的手术刀，切开了女村长的胸膛。

    然后……

    旗袍被割开一个口子。

    里面的一切，全部呈现在了空气中，有浑白、有血丝，也有圆弧。

    许凡站着。

    他假装自己毫无兴趣。

    女村长退至原位。

    她站在卧室的门前，脸上难得呈现出了怒容：

    “你信他！”

    苏凝雪听着。

    她很是直白道：“不，他撒谎的技术很烂。”

    许凡：“……”

    苏凝雪继续道：“但他是我的老公。”

    他是她的老公。

    所以，哪怕他撒谎的技术很烂，烂到她都完全无法说服自己相信，她依旧愿意出手帮他，愿意给他留着面子。

    至少在外人的面前，是这样！

    许凡：“……”

    女村长：“……”

    女村长看着。

    她的脸上依旧带着冰冷地怒意：“所以，你已经铁了心要为他和我作对。”

    “不。”

    苏凝雪摇头：“我只是要为我老公清除一只，闯进他卧室的臭虫。”

    苏凝雪说着再度闪身而出，对着女村长杀去。

    女村长神色一变。

    虽然，她很忌惮苏凝雪，但这并不代表，她就真的怕了苏凝雪，而且她也并不觉得，自身的实力会比苏凝雪弱。

    但是。

    女村长忘了一件事。

    她是强行从虚拟来到现实，她的实力，是受到巨大的压制的，而苏凝雪不同，她是许凡依靠降临过来的。

    所以……

    她们之间其实差距不小。

    那一刻。

    女村长看着冲来的苏凝雪。

    她腥红的指甲变得尖锐，同样冲了出去。

    然后。

    她很快地又退回了回来。

    只不过……

    不是自己回来的，而是被轰回来的。

    女村长那身影直接倒射而出，重重地撞在了那墙壁上，撞得那墙壁直接裂开了无数的纹路，同时女村长的双手满是裂纹……

    滴滴黑血，从上滴淌而下。

    只是……

    此时的女村长却没有心思管这些了，她的眼里只有惊骇，她抬头看着眼前的苏凝雪满是惊骇道：“你没有被压制？”

    苏凝雪穿着医生服……

    她右手拿着手术刀，左手推了推鼻梁上的眼镜：“医生，没必要回答病人，病情以外的问题。”

    说完她再度暴射而出，对着女村长杀去。

    这一次。

    女村长没有选择硬战。

    她直接转身，就朝着卧室里面跑去。

    苏凝雪黛眉一蹙。

    她紧随着跟了进去。

    只不过，她还是慢了一步，那女村长直接钻进了那玻璃镜的里面，镜面的那道裂口，也是迅速开始恢复。

    瞬间。

    它就只剩下一个拳头大小。

    苏凝雪看着。

    她猛地抬起手中的手术刀，一刀斩在了镜面上。

    “唰……”

    一阵刀锋掠起。

    下一刻……

    那满是裂纹的镜面上，直接出现了一道血痕，然后浓浓的黏稠血液，从那血海里流淌出来，同时那镜子的里面传来了那女村长哀嚎的声音。

    许凡跑进来的时候。

    他也是刚好看到这一幕。

    ……

    月光下。

    许凡有些紧张地咽了口唾沫。

    他看着那被鲜血浸染的镜子，看着那站着镜子前，拿着手术刀的苏凝雪，尽可能平静地问道：“她，怎么样了？”

    “受伤、跑了。”

    “……”

    许凡感觉有些可惜。

    毕竟，这可是好不容易的机会，而且他也不是次次运气那么好，能召到妻子的，所以，许凡想了想，试探道：“追上去？给她个痛快？”

    苏凝雪背对着许凡：“不急。”

    “嗯？”

    许凡困惑。

    苏凝雪转过身来。

    她看着许凡，含笑道：“来……”

    “我亲爱的老公，先让我检查检查，你的身上有没有女人的气息。”

    ……

    许凡：“……”

    ……

