    “好，好了！”

    莉蒂尼语气紧张，拉来被子盖在自己身上，一小节还未穿上的丝袜，探出个白色小脑袋。

    罗伊深吸口气，得意一笑。

    伊莎贝尔傻眼了，捂住脸不敢看, 但她的五指间有条缝。

    她抱着枕头从床上爬起来，鬼鬼祟祟地想溜走，罗伊叫住了她，伊莎贝尔的身子僵在原地。

    虽然并不知道有哪里好笑的，但罗伊的心情就是很不错，他站起身, 脸转向伊莎贝尔。

    从没见识过如此刺激的画面的伊莎贝尔，整个人一惊, 腰挺得笔直。

    “砰砰砰——！”

    敲门声响起，压着嗓子的声音表明了是芙蕾雅。

    “我说你们，天亮了快起来，伊莎贝尔没事吧？”

    “我没事！”

    伊莎贝尔闭着眼大声喊。

    “莉蒂尼为伊莎贝尔准备一件可爱的衣裳。”

    罗伊揉了揉伊莎贝尔的头发，开门走出房间。

    门外，芙蕾雅的脸色极差，见到罗伊后冷哼一声，罗伊猜想她现在恨自己恨得牙痒痒，所以凑近她耳边，轻声开口：

    “如果你影响了伊莎贝尔的情绪，我虽然不能怎么你，但我可以惩罚伊莎贝尔。”

    “你这个——！”

    芙蕾雅眉头紧锁。

    “嗯？再生气？”

    罗伊用手指挑起她下巴，看着少女一副倔强不认输的模样，一整天的乐趣都充满了。

    “伊莎贝尔这么喜欢你，你却拿她当作下人！”

    芙蕾雅压抑着自己的愤怒，但她身旁已经有冷气渗出来。

    “是她自愿的, 怪不得别人。”

    罗伊小人得志，话语中甚至有股炫耀的意味。

    芙蕾雅手中冰霜凝聚，形成一柄长剑，向着罗伊攻击过去。

    罗伊并没有动，反而是一柄白色的剑打断了冰剑的攻击，一股无形的波动将冰剑整个摧毁，魔法被强制破除，芙蕾雅的心中一堵，难受起来。

    谁啊？！

    她怒气冲冲地转过脸，而在冰雾中，伊莎贝尔的身影出现。

    她穿着一身天蓝色的礼裙，华丽程度要比芙蕾雅还高几分，脖颈间的灵魂宝石微微闪烁灵光，让人知道这不是凡物。

    伊莎贝尔纤长手指握着长剑，更是美到让人呼吸放缓。

    她站在罗伊身前，平静的望着芙蕾雅，冰雾缓缓消散，莉蒂尼的走到罗伊身边，嘴角是熟悉的俏皮笑容。

    “干得真不错。”

    她小声地夸赞罗伊。

    罗伊耸耸肩：“谁让我发现伊莎贝尔的自卑，与芙蕾雅一家人脱不开关系呢。”

    就算是有养育之恩，但却丝毫没有给予教育，让伊莎贝尔一直处于迷茫的状态。

    这对她的未来影响极大，所以罗伊才会采用加深误解的暴力方式破局。

    简单来说——只要我与过去完全断绝关系, 过去就影响不了我分毫。

    罗伊会让伊莎贝尔成为他的小女仆，至于以前过的什么生活？那不重要。

    伊莎贝尔需要从过去的自卑中走出来，有个最好的办法就是——

    芙蕾雅见到伊莎贝尔后，脸上的愤怒消散一空：“伊莎贝尔，他们没有怎么样你吧？”

    “这跟芙蕾雅没有关系了，为什么你要攻击罗伊？”

    伊莎贝尔在早晨的旖旎中，还没缓过神，就被莉蒂尼拉着走出房门，可出来就看到芙蕾雅向罗伊攻击的画面。

    在经过昨晚罗伊的悉心教导后，伊莎贝尔已经明确了自己的内心。

    她不会再是“芙蕾雅的女仆”，而是作为“罗伊的恋人”活着。

    “这……他说他要惩罚你……”

    芙蕾雅想要解释一下。

    伊莎贝尔深吸口气：“这也跟芙蕾雅没关系吧？不管主人要对我做什么，这都是我们两个之间的事情。”

    “居然说这种话——？！”

    芙蕾雅世界观都碎了一地。

    罗伊拉着莉蒂尼，像刚来的那一天，独自去吃早餐，而伊莎贝尔发现后，没有理会芙蕾雅，收起剑跟在罗伊身旁嘘寒问暖。

    “主人……芙蕾雅没有伤到你吧？”

    “你不是应该担心她受伤？”

    “如果以前的伊莎贝尔确实会，但以后不会了，现在站在这的，是主人的伊莎贝尔。”

    伊莎贝尔认真的念着，莉蒂尼奇特的看了她一眼，嘴角勾起一个趣味笑容，伸手捏着她柔软的脸颊。

    “说得真棒，伊莎贝尔终于走出阴霾了。”

    “阴霾……？”

    “唔，不用理会它。”

    莉蒂尼笑眯眯地拉住她的手：“罗伊会更喜欢现在的伊莎贝尔，顺便一提，衣服穿起来怎么样？”

    “衣服……”

    伊莎贝尔迷茫地低下头，这才想起自己今天穿的并不是女仆装，顿时有些紧张起来。

    昨晚罗伊的话传入心中，回忆崭新如初，仿若时光再临。

    伊莎贝尔沉默片刻，笑着开口：

    “很好看，谢谢莉蒂尼小姐。”

    “要叫莉蒂尼姐姐，小孩子要礼貌。”

    “莉蒂尼姐姐。”

    从莉蒂尼口中听到礼貌这个字眼，伊莎贝尔就像是收到了指令的机关，顿时做出了反应。

    罗伊注意到这点，轻轻地揉着她的头发，柔顺的长发摸起来手感很不错，并且伊莎贝尔的神色会表现得很安心。

    “主人会惩罚我吗？”

    伊莎贝尔抬起头，用平静的语气开口。

    “如果你做错事之后，会。”

    罗伊笑着轻声答。

    “什么是做错事？”

    伊莎贝尔仰着小脸看罗伊，认真地问。

    “当你怀疑自己这么做是错的时候，那就是错事。”

    比起教伊莎贝尔什么是对错，培养她正常的价值观更重要。

    当然，以前身为女仆的经历，学过的礼仪，伊莎贝尔的价值观也不会跑偏到哪去。

    他反而应该担心，芙蕾雅动用暴力想要抢夺伊莎贝尔。

    那样的话，两姐妹真的会打起来。

    听完罗伊的话，伊莎贝尔轻轻地应了一声，用清澈的目光看着他的背影，然后快步跟上。

    餐桌的坐位也有了些许不同，伊莎贝尔发挥出了她的天然属性，完全忽视了莉蒂尼那庞大的存在感，自顾自的插入了两人的感情中。

    并且……她成功的占据了一席之位。

    在估计圣女殿下的小情绪同时，罗伊也没有忘记关照伊莎贝尔，毕竟这位少女现在可是他的恋人，稍微的冷落都会被伤到。

    “我真是玩脱了呢~”

    莉蒂尼语气幽幽：“谁能想到会发生这种事，罗伊未免太温柔了，对谁都这样的？”

    她在说悄悄话，只有罗伊能听到。

    罗伊想了想：

    “是她太可爱了，我没有办法控制自己，圣女殿下也很可爱，但你不适合穿女仆装，女仆装主要看气质的。”

    “罗伊也变得脸皮厚了。”

    莉蒂尼吐出粉色的小舌头，将罗伊餐刀上的奶油舔干净。

    她做出这个动作时，还用水晶般的金色眸子盯着罗伊，看到他的神色微变后，才轻轻一笑。

    “我期待着罗伊头疼的一天，到时与圣女殿下私奔是唯一的选择哦？”

    “真希望你的话不会应验。”

    罗伊为莉蒂尼夹了一块甜甜的蛋挞。

    他不知道伊莎贝尔喜欢吃什么，所以为她倒了点果汁，这就足以让伊莎贝尔欣喜万分。

    她感谢的看着罗伊一眼，脸上绽放出花一样的甜美笑容。

    芙蕾雅默默的看着他们之间的互动，虽然自己在另一旁显得有些冷清，但在发现伊莎贝尔的不同后，芙蕾雅的心沉了下来。

    她明白罗伊与伊莎贝尔之间，绝对不是自己想的这么简单。

    不论罗伊用了什么办法，他确实在很短的时间内，让伊莎贝尔开朗了起来，以为过于关注他人的问题也消失无踪。

    不对……只是转移到了罗伊身上，但确实懂得阐述自己的想法，就比如她告诉罗伊，自己喜欢吃的一些菜品，这些就连芙蕾雅都不清楚！

    或许……伊莎贝尔与罗伊走在一起，真的是个好选择。

    芙蕾雅这么想着，捏了捏被自己握在手中，由罗伊赠送的灵魂宝石。

    现在伊莎贝尔获得的力量，全都是因为这个东西，芙蕾雅需要确定它没有危险，才会真正的接受，而在那之前，她需要比伊莎贝尔更加警惕。

    ……

    ……

    早餐时间过后，芙蕾雅要前往神社了。

    神社主人并没有对客人布下规矩，只是简单地说了一句“请不要带着宠物”。

    罗伊慢步走在芙蕾雅身旁，莉蒂尼则是陪同着伊莎贝尔。

    一路上不论谁见到她们，都以为莉蒂尼是哪家的大小姐，而羞涩的伊莎贝尔则是她的好友。

    在认出是伊莎贝尔后，他们才惊讶地睁大眼眸，虽说平常已经注意过芙蕾雅的那个女仆很可爱，并且有种惹人怜爱的气质，但今天的伊莎贝尔，要更加“明亮”一点。

    那华贵的礼裙穿在她身上，伊莎贝尔就像是颗谦逊的星辰，即使自己表现得多淡然，依旧让在场的男性移不开视线。

    那些人不会傲慢地认为，自己配得上气质高贵的莉蒂尼，所以他们就将算盘打在了伊莎贝尔身上。

    可这种想法，在伊莎贝尔轻轻拉住罗伊手的时候，碎成了一地玻璃碴。

    罗伊惊讶地转过脸，发现伊莎贝尔有些紧张后，微笑着伸出手，为她梳理有些飞散的一缕发丝。

    “安心，我就在这里。”

    罗伊没有放开手，伊莎贝尔轻轻点头，目光直视前方。

    贵族们窃窃私语：

    “那应该是法兰特家大小姐的女仆吧……？”

    “以前就觉得很漂亮，没想到居然如此惊人！”

    “她怎么会跟罗伊先生在一起，难道说……”

    “罗伊先生也是一位情种啊。”

    “这话可得小声点。”

    那些声音传入罗伊耳中，他能感受到伊莎贝尔的心跳加速，如果不是拉着她，少女会软软地摔倒在地。

    罗伊低下头，靠近伊莎贝尔的耳垂，小声地诉说：

    “伊莎贝尔现在表现得很好，再多振作一点。”

    “主人……”

    伊莎贝尔的语气中带着颤音。

    罗伊用手指轻轻地挠下她的手心，少女身体一僵，靠在罗伊身上。

    现在她不紧张了，羞耻心占据了大半。

    维持着这种暧昧的气氛，众人来到了神社，罗伊第一眼就从这里感受到了熟悉的气息，他与莉蒂尼对视，确定了心中的感觉很准确。

    这座神社，就是他与莉蒂尼曾经在巨兽森林时，找到的遗弃神社。

    只不过，现在的神社并没有被遗弃，虽然空旷的庭院内并没有人洒扫，落了小小的一层积雪，但勤快的神社主人已经将行走的路清理干净。

    罗伊跟随着芙蕾雅的步伐，来到了主殿前，这里的装饰与罗伊记忆中的大致相同，神社的巫女同时也是神社的主人，她的仆人为来客接风。

    “路途遥远，请各位稍作歇息，巫女大人稍后抵达。”

    年轻的贵族们并没有意外。

    罗伊点了点芙蕾雅的香肩，没有理会她的怨念，小声地询问：

    “巫女不是住在神社么？”

    “琉璃在洗浴啊……这叫清理圣体，是见客人之前必须的步骤，看你急的样子。”

    芙蕾雅轻而易举地道出了巫女的名字，看来她与神社主人的关系确实不一般。

    “是不是有什么邪念？男性都是这么恶劣的性格么……你连琉璃的样子都没有见过，只是道听途说，就已经期待不已，现在有莉蒂尼与伊莎贝尔还不够？”

    芙蕾雅满肚子怨气，神色中不乏对罗伊的嫌弃，她已经认定罗伊就是那种花花心肠的渣男，现在还想着玷污巫女。

    “啊啦，我可不能坐视你这么侮辱罗伊啊……”

    莉蒂尼眯了眯眼睛，在芙蕾雅戒备的表情中，来到她的身边。

    “你应该是在生罗伊的气，因为他把伊莎贝尔从你身边抢走了。”

    莉蒂尼肯定地说。

    “是又怎样。”

    芙蕾雅见自己的话语不会被别人听到，意思到是莉蒂尼使用了魔法，所以不再掩饰自己的情绪，话要多难听有多难听。

    “那你有没有想过，现在伊莎贝尔可是在我们手上哦？你也不想再见到伊莎贝尔时，她已经被玩坏了吧？”

    “你……你们居然拿伊莎贝尔威胁我……？”

    “这不是显而易见的嘛。”

    莉蒂尼握住芙蕾雅冰凉的手，递给罗伊一个计划通的眼神。

    “所以……现在你可得乖乖的，不能让别人意识到你的情绪很坏，否则的话，你的所作所为，就由伊莎贝尔来承担后果吧。”

    “你们居然是坏人！”

    芙蕾雅咬紧银牙。

    “毕竟对付像芙蕾雅这样优秀的女孩子，总得用一点手段嘛，你应该骄傲才对。”

    莉蒂尼说完，看向远处，一位身穿红白巫女服的少女，出现在庄严高台上，楼阁四角彩带飘飘。

