    海外通道开放的第一天，由于兮夜之前做了大量准备工作，用金钱贿赂了海外大部分监管人员，哪怕现在网络上很多人都说它是一款充满欺诈性的骗局，可在资本国家，只要有钱，这些外界评论根本就不是事儿，游戏依旧堂而皇之的出现在海外各大虚拟平台上。

    而只要出现在平台上，无论多少人鄙视、多少人不信，依旧会有那么一小部分人，抱着试试看的心情点进去，毕竟试玩又不要钱不是？

    于是仅仅一天，《星海》的海外通道依旧堆积了上百万的排队名额，而兮夜和智能则是在这百万人中进行精心挑选，从出生地、职业、年岁、家庭社会影响力等等方面条件进行筛选，就如同在华中一样，尽量将最初的人员分散并隐藏在基层。

    这可以最大程度避免国外那些有影响力的人物注意到这款游戏，但是在偏远地区选人往往也是有弊端的....

    平均素质较低、缺乏动力和上进心会导致吸收进来的人整体质量很一般。

    虽然D球人的资质很高，可人与人之间差别是很大的，兮夜打算建造一个以D球人为核心的多元化宇宙文明社会，每一个高资质的D球人他都打算重用，但并不代表他会将劣质品也完全吸收进去，至少他现在没有足够的资源来无差别培育，尤其是现在这个阶段。

    现在兮夜势力是在打基础的阶段，吸收进来的人今后都是占据金字塔顶尖的一批人，之前在华中的时候是没有选择，现在不一样了，已经有一批基础人口的他完全没有必要将就，吸收素质较高的高质量人口，显然有益于之后的发展。

    这也是为什么他会一次性发布多个海外国家通道的原因，他要在广大范围的基层，进行精细筛选，尽量挑选出遗漏在下层社会的金苗子.....

    为了这个目的，他召集势力里计算机专业的开发者，研究出了一套评分模板，利用各种数据模型，来评估那些排队玩家的分值进行挑选，从而悄悄让高分的人插队。

    当然，也没放过没有排队的人，智能通过入侵各国的档案系统，对众多16岁到30岁之间的人口进行全方面的数据收集，在通过数据模型评测分值。分值高的，就让玩家通过各种方法，引导他们进入游戏，安顺旺就是这其中之一！

    安顺旺出生家庭条件并不是很好，只是约德尔市某个县城的普通双薪家庭，具数据显示他那个县城的中小学质量一般，远不如周边几个县城，但安顺旺却在这并不好的教育资源下脱臼而出，以712分的高分，拿下了约德尔市的理科状元进入了帝都清华计算机系。

    在众多评分估值当中，年轻人的学习能力是非常重要的一环，你能在高考拿下高分，这不仅代表了你吸收知识的能力和资质，也代表了你的性格和态度，因为正常情况一个人从小学到高中要经历十二年的学习过程，在这时间里你会遇到各种各样的考验，很多人小学初中成绩拔尖，但一旦到了高中就会因为各种各样的事迅速下滑、比如陌生的环境氛围、外界的诱惑、恋爱等等。

    能一直坚持十二年的学习过程并一直保持高水准的学习效率其实不是一件简单的事，它能充分证明你身上的诸多优秀品质，比如持之以恒的毅力，也比如不受帅哥美女诱惑的定力....额...当然，也可能是你自身长得龊没人招惹.....

    这也是企业大多比较青睐高校毕业生的原因，并不是说高校毕业的学生就一定优秀，但至少他们曾经优秀过，曾经在高考的淘汰中优于同龄人！

    所以兮夜的筛选里，将能考起高校的学生都列为第一批优先数据进行筛选，安顺旺便是在这种情况下，收到了来自肥皂哥的新手邀请.....

    此时的他并不知道自己其实是经过层层筛选而被选中的高质量苗子之一，还以为只是因为运气好进来的，正屁颠屁颠的随着引导新手的绿泰坦玩家前往精灵中心....

    -------------------------------------

    “这些.....都是精灵吗？”安顺旺望着精灵训练中心那些同类，一眼望去各种奇形怪状的毛球。

    有长翅膀飘的，有长出胳膊或者腿出来爬的，还有身体仿若塞满了水不断吐水泡的，也有浑身长草的....

    安顺旺脸色越来越黑，心中不仅暗道：到底都是什么乱七八糟的玩意？这所谓的精灵不会是宠物小精灵的意思吧？

    他越发后悔没有选择大雕绿汉了....

    “嗯，新来的玩家吗？”

    就在这时，一道如清泉般柔美的声音响起，让安顺旺原本糟透的心猛地一颤，下意识回头望去，随即整个人一下便石化在了原地....

    这世上怎么会有这么漂亮的女孩？

    “哦，是新来的....”旁边那负责引导的新玩家笑道：“那后面就麻烦薇林导师了，我下午还申请了技巧课呢.....”

    薇林温柔的笑了一下：“辛苦了.....”

    “不辛苦、不辛苦.....”那玩家连连摆手道。

    薇林望了一眼安顺旺道：“小家伙跟我来，我先帮你测一下体质.....”说着带路向着基地后方走去....

    小家伙？

    安顺旺听到这个称呼顿时脸色一僵，随即望了望自己，好像是挺小，整个身体似乎都没有那些家伙一杆枪大...

    难道进了游戏自己也要因为尺寸问题而被淘汰吗？

    不....

    “想什么呢？还不跟上去？”旁边绿泰坦玩家轻轻敲了一下他脑袋道。

    “我....我想...我恋爱了！”安顺旺望着不远处薇林的背影，呼吸急促道。

    “哦....”

    “哦？”安顺旺顿时警惕的望着对方：“我这么鼓起勇气和你说你就哦？你难道不该鼓励我两句吗？”

    玩家：“每个新来的玩家见到薇林导师都这么说，我要是个个都鼓励我一天还在做不做事了？”

    “她这么漂亮追她的人很多吧？”安顺旺小心翼翼问道。

    “额....那到没有....”玩家扣了扣脑袋道：“大部分精灵化形后因为发现自己变得比她还漂亮后，就移情别恋了....”

    “啥？”安顺旺闻言连忙道：“化形？”

    “就是进化吧.....难道你以为你们精灵一直都是个球？”

    安顺旺愣了半晌后顿时激动道：“你的意思是说....我们之后也能变得这么好看？”

    “额....也不一定.....”玩家语气幽幽道：“你们这个种族化形有点看脸，有的人化形了会很好看，有的人则.....会变得很奇怪.....”

    “奇怪是什么意思？”

    “字面的意思....你很快就会知道了....”玩家饶有深意的望了他一眼道。

