    “那就是有功无过了。”

    虞见济看着堂下诸人，尤其是那位兵部侍郎：“伏魔游徼李轩的手中，确有孤颁下的一份文书，给予他便宜行事之权，并可从地方调集千人之军。兵部尚书尉大人与秦公公，也深感军械盗卖案事关重大，不能专委于左副都御史席应一人，所以也在文书上附属了印信。”

    权顶天脸上的笑意更明显了，而旁边南京兵部尚书与秦明玉的脸色，也果然好看了不少。后者似乎才想起来这一桩事，他脸上的青紫瞬间消退：“不错！李轩之名，咱家早有耳闻了。六道司的后起之秀，屡破奇案，听着就很靠谱。而那兵械盗卖案已经迁延数月都未有结果，那些流散在外的兵器，让咱家日不能食，夜不能寐！

    如今果不其然，李轩奉命之后不过一日，就查得林紫阳阴图谋反，使军械案真相大白。你们都说林紫阳是被逼反，此言简直荒唐。以咱家来看，这个脓包，早破比晚破的好。此人不知已筹备了多少时日，连回回炮都有了五十门。据说丹徒城中还有更多的火炮，只是因他兵力有限，未曾启用而已。咱家就不明白了，难到还要等到他准备周全，席卷运河？”

    南京兵部尚书尉知礼也微一颔首：“李轩兄弟之举，可谓忠勇无双，即便北固山最终守不住，也能为朝廷争取时间。”

    他手指在自己扶手上点了点，就像是敲打在所有人的心上：“眼下的当务之急，可不是议论李轩的功过，而是北固山铁瓮城，该不该救。”

    “我以为必须救！”说话的是许国公：“铁瓮城地势险要！又在镇江与江南运河之腹背，此城只要还在一天，林紫阳就不能挥师南下，席卷运河。”

    另一人则手抚长须：“镇江就在南京之侧，林紫阳西可以进窥南京，往南则能奄有常，苏，湖三州，这铁瓮城的位置的确至关重要，可问题是他们守不守得住？能不能撑到援军赶至？”

    “没可能的，那林紫阳既然有山精五十，佛朗机炮三十门，那年久失修的铁瓮城，哪里还能撑得住？那是两朝之前建造，用于对抗蒙兀人的要塞，已经有很多年没有修缮了。”

    “林紫阳本人也武力强绝，麾下又有大军助其威势，实力可以直追天位。”

    “知道那边撑不住就不救了吗？万一那李轩等人守到了今日傍晚，我等岂非坐失良机。”

    “去救这必失之地，才是真正的坐失良机。此时正该调一只兵马走水路入常州。”

    “调兵我估计是来不及了，却可以派些高手过去。他们缺的，应是能与林紫阳对抗之人，我觉得可以请诚意伯过去一趟。在水上，他的实力就可比拟天位。”

    “李承基如今还是停职待勘，殿下遇袭一案，他还未洗脱嫌疑。”

    堂下议论纷纷，争执不绝，二皇子虞见济不禁眉头紧皱，他直接站起了身。

    “诸位且住！”

    这位直接就询问兵部尚书：“如今距离北固山最近的兵马是哪一支？需要多少时间？”

    南京兵部尚书尉知礼略一沉吟：“自然是扬州，然而扬州兵马已不堪用，那边的几个卫所，早就糜烂不堪。如今光是镇压北面运河与弥勒教，就已很是吃力。其次就是苏州崇明岛水师，日前崇明岛水师有五营水军，被监察御史崔承佑抽调到镇江江面，巡查不法。可以在一个时辰内登陆北固山。”

    他又抱了抱拳：“然而这五千水师投入北固山，也是杯水车薪。”

    虞见济愣了愣：“那么其它几处呢？南京御营数万人，还有苏州，常州，松江？”

    尉知礼苦笑道：“江南之地繁华富庶，民间承平已久，武风暗弱。据老夫所知，江南唯有松江的金山卫，广德州，宁国府等地军马或堪一战，可他们自陆路挺进，需时数日。而南京御营不可轻动。再说北面，距离最近的就只有滁州府，中都凤阳，尤其是中都留守司，那边有三万御营与陵卫军，自于少保整军之后，颇为精锐。”

    “孤竟不知江南军务，已糜烂至此。”虞见济不禁蹙眉，然后长吐了一口浊气：“军务方面，孤不甚了了。然而孤观北固山形势，以崇明岛水师前往援助似无不可。那边能救则救，不能救则沿运河南下，至常州抢占要地，阻断江河。然后是武道高手，据孤所知，南京城内高手如云，难道就派不出一位能与林紫阳抗衡之人？”

    “殿下，这只怕有难处。”

    秦明玉再次开口，这位脸色苍白的将一张飞符递入虞见济手中。

    “刚才接到的消息，刀魔李遮天入南京了，这位自东门入城之后，就直接去了诚意伯府。”

    此时整个堂中，都传出了哗然炸响，绝大多数人都因此变了颜色，甚至是眼现恐惧之意。

    权顶天的面色，这刻也青沉似水。

    这无疑是最糟糕的情况，外无援军，那铁瓮城赫然已成死地！

    ※※※※

    此时的李承基，正神色匆匆的从诚意伯府的祠堂中大步走出。他的腰上悬着一把长刀，却并非是他平时经常佩戴的那一把。这位脚下的速度也快到骇人，从祠堂里面走出来之后，仅仅几个步伐就已经来到了前院。

    可李承基才刚出了府门，就心神凛然，顿住了脚步。

    只因台阶之下，立着一位他熟悉的身影。那是一位看起来颇为落魄的年轻人，他的面目还是俊逸的，却不修边幅，不但头发散乱，脸上也布满了如钢针一样的胡茬，一身衣物看起来也是许久没浆洗了，衣领发黑，衣袖也有许多酒渍与油渍。

    可这位的一双手，却是非常的干净，十指修长，肌肤如玉，让人联想到女孩的秀手。

    “李遮天！”

    李承基心绪沉冷，已经有了些许不好的预感：“阁下来此何为？”

    那年轻人很温和的笑了笑：“最近恰在南京游玩，有人告诉我你的两个宝贝儿子出事了，可能会在林紫阳手中罹难。”

    李承基不由握紧了腰间的刀：“然后呢？你欲拦我？”

    “众所周知，我李遮天睚眦必报！”年轻人神色洒然：“昔日你在江上拦我一次，自我刀下救了那人。那么今日，本人便一报还一报，也来拦你一次。”

    他随后看着李承基握着的刀：“这是想要动手？有意思，那是李乐兴留下的刀吧？李某倒是很期待的，昔日李乐兴号称意寒神刀，江南刀王。破界之时，据说已有中天位的境界。

    李某倒也想看看，这位意寒神刀的刀法究竟如何？不过你我的这一战，只怕小半个南京城都要不保。城内那座八门金水阵早已不如当年，历代镇守太监都偷工减料，只怕防不住你我的天位刀威。”

    这一刻，李承基几乎将嘴里的牙齿全数磨碎。

    而就在下一瞬，他望见冷雨柔骑着一匹地行龙从侧门冲出，然后往东面方向发力奔驰。

    那年轻人斜目扫了她一眼，竟未做理会，他继续看着李承基：“别人都可以，唯独你不行。”

    ※※※※

    江含韵带着罗烟等人从北固后山回到城头的时候，发现李轩与薛云柔正围着一袋面粉捣鼓着，旁边的李炎与师世石，则立在旁边围观。

    “你们在做什么？”江含韵满眼的不解，心想这个时候，这几位不该在城墙上守着吗？城头上只素昭君与素灵环两人怎够？

    “别说话，看着就好。”李炎将长刀抱在胸前，凝神注目：“李轩说可以用仓库里储藏的面粉。制造一场波及整个战场的爆炸，现在正在做试验。”

    “爆炸，用面粉？”江含韵感觉荒唐：“这你也信？”

    面粉这东西能够发生爆炸？简直滑天下之大稽。

    她虽然越来越感觉李轩可靠，有着世间少有人企及的英雄气，可这次李轩的主意，还是有点挑战她的三观。

    “所以得做个试验。”李炎语气不确定的说着：“也就是这么一会儿，不会耽误什么。他是我弟弟，又是我等这次名义上的主官。他的话，我总得听一听——”

    他正说到这里，就见薛云柔将一股狂风刮起，将袋中倒出的面粉吹刮了起来，笼罩在前方一丈之地。外层还有一股轻微的风压环绕，在外约束。

    同时李轩的双手滋生电流，贯入到那些粉尘当中。

    而下一瞬，那些面粉‘轰’的一声发生爆燃，赤红色的火舌席卷周边。

    李炎感觉到一股热浪扑面而来，猝不及防下连额前的刘海儿都烧焦了几根。可他接下来却是一阵狂喜，与师世石对视了一眼，都从对方眼中看到了几分振奋之意。

    这个方法，似乎真的可行!

    江含韵则整个人僵住，不敢置信的看着眼前。

    这些面粉，该用来包饺子，做面条的东西，居然还真的爆炸了？爆炸了——

    罗烟则定定的看着李轩，然后就失神的呢喃：“居然还有这一手？面粉也能爆炸？我自诩是玩火的行家，却原来一直都是在班门弄斧。”

