    “先天魂力，五级。”

    “还不错，比我当初可强多了。”

    素云涛露出满意的笑容，在这个天斗帝国边陲小城，五级先天魂力已经很不错了，足以称得上天才二字。

    得知自己的先天魂力为五级，蓝巳并未露出丝毫意外的神色。

    现在他的情况应该与原著唐三差不多，唐三的先天满魂力是用玄天功修炼而来的，而他的两大功法刚修炼不久，甚至还没有突破第一层，等感觉功法无法继续提升了，应该就可以达到十级了。

    素云涛半蹲下来，笑吟吟的对蓝巳道：“小兄弟，告诉我，你叫什么名字？”

    “我叫蓝巳，大家都管我叫阿巳。”蓝巳并未表现出成熟模样。

    前世就是因为太高调了，才被不良帅盯上的，最后落得个身死下场。

    这世，他决定，在外人眼中，什么年龄段，就表现出什么样的心性。

    以免复蹈前辙。

    “阿巳我问你，你愿不愿意加入武魂殿？只要你加入武魂殿，除了每个月可以获得补助外，等你突破十级时，我们武魂殿还可以免费为你获取魂环。”

    “素云涛大师，我想先回去征询下大叔的意见。”蓝巳故作惶恐与不安。

    身为平民，他虽对武魂殿有较大好感，但身上秘密太多，不能让外人知道。

    更何况先天五级所表现出来的潜力，即使去了武魂殿也无法得到多大重视，与其如此，还不如独自成长。

    以便于自己对未来的谋划。

    至于暴露双生武魂？

    蓝巳表示他自己还想多活一阵。

    毕竟原著类似于七宝琉璃宗猎杀敌对势力天才这样的事可没少发生。

    得不到的，就毁掉。

    这几乎是斗罗大陆各大势力间的潜规则。

    “那好吧。这是你的武魂证明，等你家里人同意了，可以随时到武魂殿来找我。”蓝巳的回答，让得素云涛难免露出失望的神情，他知道，这种情况下，基本很少会选择加入武魂殿。

    不过他也并未勉强，收拾好觉醒器具，转身带着蓝巳走出。

    “阿巳，怎么样？”刚一出武魂殿，奥托就迎了上来，赶忙追问。

    “还行，武魂是一朵冒火的莲花，先天魂力五级。”蓝巳笑着递过武魂证明。

    “冒火的莲花？先天魂力五级？”看着武魂证明上信息，奥托呼吸骤然加速，激动的半蹲下身子，给蓝巳来了几个熊抱。

    一旁武魂殿守卫见状，眼眸中也是流露出羡慕之色，忍不住赞叹道:“奥托，你有个好侄儿啊。”

    “那是当然。我家阿巳可是魂师的后代，成为一名魂师，自然不在话下。”奥托一脸得意。

    被一个虬髯大汉抱着，蓝巳心中一阵恶寒，急忙转移话题道：“奥托大叔，我们还是赶紧回去吧，别挡在人家武魂殿门口，不然被素云涛大师看到了，会生气的。”

    “哈哈，好，我们回去。”一边说着，心情大好的奥托牵住蓝巳的手，转身往住处行去。

    行走在街道上，心情大好的奥托随口问蓝巳:“阿巳，你的先天魂力达到五级，只需要再提升五级便可获取一枚魂环，那素云涛大师有邀请你入武魂殿没？”

    “邀请了，不过我不喜欢束缚，想去诺丁学院。”蓝巳回应道。

    闻言，奥托愣了愣神，有些诧异的看向蓝巳，半晌后，他轻叹一声，摸了摸蓝巳脑袋：“也罢，不加入就不加入，你是我的侄儿，我只希望你能平平安安就好。这些年大叔我开铁匠铺也有一些积蓄，供应你读完初级魂师学院，还是没问题的。”

    “多谢奥托大叔，日后我一定会报答您的。”奥托的话，让得蓝巳心头淌过一抹暖流，他坚定道。

    “呵呵，你小子有这个心就好。”奥托眼睛有些湿润，虽然他从未想过让蓝巳报答。

    可是数年的相处，他早已将蓝巳当做了自己的儿子。

    如今看到儿子以后想要报答自己，他心中自然很是感动。

    穿过武魂殿所属的街道，心情大好的奥托看见熟人就吹嘘自家侄儿先天魂力五级，这搞的蓝巳是一阵汗颜。

    好在，武魂殿离住处并不算太远，在将蓝巳送回住处后，奥托便前往了铁匠铺。

    为了帮蓝巳觉醒武魂，他已经耽误好长一顿时间了。

    工人们可都在等着店铺开门。

    而蓝巳也乐得个清净。

    那种被陌生人当做小孩子般赞叹的感觉，对于两世为人的他来说，实在有够羞耻。

    回到房间，关紧门窗，蓝巳迫不及待查看自己的武魂。

    右手抬起，体内至圣乾坤功悄然运转，淡淡的森白色气焰浮凭空浮现，顷刻间，一朵青色的莲花已经出现在他掌心之中。

    “看来至圣乾坤功已经和青莲武魂融为一体了。”看着掌心中散发着至圣乾坤功独有气焰的青莲，蓝巳低喃一声，将之收入体内，旋即抬起左手，运转五雷天心诀。

    淡淡的蓝色电弧浮现在他左手掌心之中，旋即，一柄黑色奇异小锤凭空出现。

    这是一柄约莫只有成人巴掌大小的小锤，通体漆黑，表面密布着丝丝雷电，形状十分独特，锤柄笔直，锤身呈长坠型，表面密布灿金色螺旋花纹，一直延伸到坠尖。

    咋一看，就像是...

    笋！

    一颗已经破土而出，正在放电的笔直春笋。

    “卧槽。”

    “卧槽。”

    “卧槽。”

    前世看过极为辣眼睛的斗罗大陆电视剧的蓝巳忍不住连续喊了三句卧槽。

    斗罗大陆，一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系，一般情况下会直接继承父母一方的武魂，只有两种武魂品质极其接近的情况下，才会小概率觉醒出双生武魂。

    自己的第一武魂是朵莲花，不出意外来源于母亲，那么第二武魂肯定来源于父亲了。

    虽然知道第二武魂很有可能是个锤子，毕竟听奥托大叔说自己父亲蓝宗觉醒的就是个锤子。

    只是没想到居然是昊天笋，特么丑陋不堪的昊天笋。

    蓝巳深吸一口气，努力平复心中想要骂娘的冲动。

    也罢！

    昊天笋就昊天笋吧，总比没有双生武魂要来的好。

    只是以后要适当修炼下锤法了。

    就是不知现在唐三觉醒武魂了没，想来唐三若是来了诺丁城，肯定会选择铁匠铺打零工，那时他施展乱披风锤法打铁，就是自己最好的偷学机会。

    不过在此之前自己得赶紧将魂力提升至十级，比起一两岁就开始筑基修炼的唐三，自己才修炼两个月，已经落后很多了。

    心下拿定主意，蓝巳盘坐在床上，开始进入修炼状态。

    ......

