    

    叶辰的威势在众人心中留下了深深的印象，他们面对着叶辰的压迫，心里生出了无尽的无力感，他们此刻心里再也生不出一丝的反抗之心。

    叶辰缓步向前走去，直接走到了那赵东阳的身边，随后叶辰手指轻轻地一挑，就是将这赵东阳挑了起来，然后叶辰往前面一扔，赵东阳就是和众多赵家之人一样，跪倒在江家众人面前。

    “今天就好好地商量一下，你们该如何进行赔偿了。”叶辰淡笑着说道。

    “我们这一次认栽了，事后一定给你们江家一个满意的答复。”赵家家主赵宏博低着头身体瑟瑟发抖地说道。

    叶辰却是瞬间就是洞悉了这赵宏博的心中所想，这赵宏博心里还想着事后对付。

    叶辰可是不会给他们丝毫的机会的，叶辰直接一脚踢出，踢在了旁边赵东阳的身上，原本假装昏迷的赵东阳，直接被叶辰一脚踢醒，而赵东阳感觉到他体内的灵力快速地流逝，心里不禁感到无比的绝望，原本赵东阳想着自己昏迷过去，叶辰也不会再对付他了，可是叶辰又怎么会留下这个祸患呢？这赵东阳可是知道宗师中期境界的高手，不可能让他安然无恙地离开的。

    叶辰这一脚就是直接将他的一身内力彻底废除，赵东阳一下子就是变得苍老了许多，头发彻底变成白的，气息微弱，看来是活不了太久了。

    一旁的赵宏博看到叶辰如此狠心，心里也是感觉到非常的惧怕。

    叶辰淡笑着说道：“既然你敢来对付我，总得付出些代价的。”

    “是是是，叶宗师说的对。”赵宏博这一次老实了，不敢再有任何瞎想。

    “很不错，那既然如此，在场的赵家嫡系之人，一人三亿，其余之人一人一亿，交钱赎人吧！”叶辰淡笑着说道。

    “哦，对了，还有那边的吴家之人，也是一样。”叶辰看到旁边的吴家之人冷笑着说道。

    众人听到这价格，实在是太多了，但是如今不得不低头，不敢有丝毫的怨言，经过这一次的事情，赵吴两大金陵大家族肯定是要没落了。

    “紫儿，欣月，正好你们来了，那紫儿你和欣月把这赎金收一下，就留下这些嫡系子弟在这里等着吧！什么时候交了所有的赎金，再离开吧。”叶辰笑着对欣月和紫女说道。

    “嗯，放心吧，就交给我们吧！”刚才的事情，欣月和紫女都已经看到了，知道叶辰的实力强大无比，将这些人彻底制服了。

    最后，这一众人都是挨个把赎金交了之后，才心有余悸地离开了江家，这一次他们是高兴而来，狼狈而归，并且至此以后，这金陵的大家族注定和他们无缘了。

    “小辰啊！没想到你竟然这么的厉害啊！”江老爷子和两位舅舅看着叶辰欣喜地夸赞到。

    “外公，你放心吧！这些家伙不会再来了，他们也不敢来了。”叶辰笑着说道。

    “嗯，小辰我们相信你。”江家众人看着叶辰一脸笑意地说道。

    “小辰，和外公说一说你这些年都经历了一些什么事情，你竟然变得如此厉害。”江老爷子有些疑惑地向叶辰问道。

    其他人也是一脸疑惑地看着叶辰。

    叶辰微微点头，将自己的一些事情告诉了江老爷子，至于混沌图书馆的事情和其他的那些穿越经历叶辰并没有细说，只是说是得到了一些特殊的机遇，实力从而得到了巨大的提升。

    “原来如此，小辰好样的，这样我也能放心了。”江老爷子看着叶辰露出了欣慰的笑容。

    叶辰看着外公，又是看向两位舅舅，对他们说道：“外公，这些年你们因为我而受苦，我这一次回来，就是要报答您的恩情的，我会让江家成为江东省第一大家族，不会再受人压迫了。”

    “小辰，有你这句话，老头子我就心满意足了。”江老爷子嘴角满含笑容地说道。

    “老爷子，这是欣月，紫儿，她们都是我的爱人，她们的能力很强，很快整个江东省都会知道她们二人的名字，有欣月和紫女的帮助，江家很快就能够兴起的。”叶辰笑着将欣月和紫女介绍给大家认识。

    “外公，您好！”两女微微一笑对老爷子拜见道。

    “嗯，很不错的两个女孩，小辰你可不要辜负了人家啊！”江老爷子看着两女满意地点点头对叶辰说道。

    “外公你就放心吧！”叶辰眼中满含自信之色地说道。

    叶辰在江家待了两天的时间，就是带着欣月和紫女两人来到了金陵市的金月阁，开始计划着扩大金月阁的规模。

    而这一切，叶辰都是放心地交给了欣月和紫女二人，有她们二人在，叶辰可以非常放心。

    事情在有序地进行着，金月阁也是在快速地壮大。

    而江家也是重新焕发活力，大量资金的注入，江家的企业也是开始扩大，大有成为金陵市龙头企业的趋势，而且如今的吴家和赵家这两个原本的金陵市两大家族一夜之间，就是彻底没落，江家有着代替这两大家族的趋势。

    不到一个月的时间，金月阁就是大变模样，准备接下来的重新开业。

    这一天晚上，叶辰从外面回来，就是看到紫女和欣月早早地做好了晚饭，坐在桌前等待着叶辰的回来。

    欣月和紫女的手艺也是非常的精湛，只不过她们平时工作比较忙着很少有时间去做饭，如今叶辰看到她们两人做的晚饭，非常的丰盛可口，让叶辰心里感动不已。

    叶辰知道两女肯定是有事情要说，看着两女轻握住她们的玉手开口问道：“紫儿，欣月你们有什么事情要说吗？”

    欣月和紫女两人相视一笑，看向叶辰随后开口说道：“辰，我们想要把金月阁改名，重新开始。”

    叶辰不禁感到一丝的疑惑，看着两女问道：“你们正要改成什么名字？”

    “星辰阁！”欣月和紫女两人异口同声地说道。

    叶辰看向紫女，星辰阁也只有紫女清楚这其中的意思了。

    紫女微微轻笑对叶辰解释道：“辰，我和欣月商量了一番之后，觉得还是由你来做这个幕后的大老板最合适不过了，所以我们就将金月阁更名为星辰阁了。”

    叶辰看着两女的眼神坚定，微微点头说道：“好吧，这样也好，星辰阁重新成立。”        

