    刘广兰摇了摇头，是了，若是她真有那么容易就承认，今儿个又何必在她的面前对峙呢？

    只是从前一而再再而三的让了她与刘品芳，今后再想在她这边占一分便宜，她却是不肯了。

    陆府的下人虽待她不好，但陆老太君和吴氏却没有什么对不起她的，是她自己想不通，才造成了这副境地，她绝对不会叫胡氏就这么在陆府吸血，没有人比她更了解这位外表看似柔弱，心机却十分深沉的继母夫人。

    刘广兰一瞬不瞬的看向胡氏，叫胡氏的心底隐隐不安起来。

    “夫人。”

    她的目光澄澈，一如在大荥的那些日子里，胡氏要她上门请安，她淡淡的叫她。

    刘广兰从来不叫她母亲，她也不稀罕，总归继母和继女是没办法好好相处的。只是之前的刘广兰在她的手底下讨生活，纵使有一副玲珑的心思，也不得不在她的面前藏起来。而今她脱离了她的掌控，在与她说话时，那眼神分明就与从前不一样了。

    胡氏知晓刘广兰自小就不是一个好对付的主，虽然很不愿意承认，但刘品芳是绝对及不上刘广兰的心思活络的，不仅在心思上，连礼仪，气度，容貌都差了一截，这就叫她更加气恼。于是她与刘广兰的交锋总在一行一举之间，不过也是刘广兰伏地做小，不然刘正可好要家宅不宁。

    陆氏是她最后的机会，若是抓不住，明日这世上，就没有胡氏和刘品芳这个人了。

    纵然刘广兰不好欺负，她也只能硬着头皮上。

    “夫人。”刘广兰又唤了一声，“刘大人死后，胜平将军，天盛将军并着宿国公爷，还有。”她顿了顿，“陆府中的抚远中郎将都能做主，您拿了刘正近半的资产，逃之夭夭。若不是我还有一个外祖家，而今流落街头的便是我了。”

    众人窃窃私语，看向胡氏的目光若有不同，没有之前热切了。

    扮成朝阳郡主的燕照却是一顿，她的脚往后移了移，显然有些心虚。

    抚远中郎将就在这啊，若是真要去请一位，那还能去哪请呢？

    胡氏脑子转弯也快，立即辩道：“是非不都是你的一张嘴，你料定我与这些大人物不相熟，故意搬出这些位高权重的大人。还有你说的什么陆府中的将军，既然住在陆府之中，偏帮的肯定是你与陆府，怎会帮助我们这些孤儿寡母，怎么说都是你说的对了。”

    胡氏不甘示弱，笃定了刘广兰没有下话。

    但一旁观望的众人却没有那么相信胡氏了，毕竟陆府中人，有谁能说服堂堂抚远中郎将替她作假。就算是两位郡主，也不一定能叫他给一个素不相识的女子作证。更何况抚远中郎将生平的履历里，确实有过大荥一战，而且是他的成名战，这叫刘广兰能识得他有了很大的力证。

    刘广兰轻笑一声：“那好。”

    “你也说了你不是我的亲生母亲，那又何必来寻我呢？大荥来此千里迢迢，你若没有钱，那路上的盘缠是抢来的吗？更何况我有陛下赦免的圣旨呢，刘正就算我不杀，陛下也会治罪的，至于夫人，您为什么不回家，偏要来找我呢？”

    众人这才反应过来，他们的注意力都被胡氏带偏了，所有的目光都焦灼在刘广兰过去做的事上，以及对不起她的点上，却没有想过堂堂一个大家夫人，纵使丈夫死了，也不至于落魄到这种境地，她难道没有母族吗？

    胡氏自然有，是江南那边小小的商户，因为嫌弃胡氏被拐走做了瘦马，怕认回来毁了自家府上的名声，这才将她弃若敝履。

    胡氏虽然因为是瘦马得了刘正的喜爱，但勾引的手段却是一点也不弱，从一介瘦马做到堂堂知府夫人，这样成功的上位史，纵使是陆惜惜的姨娘也要好好学学了。

    胡氏的神情一顿，她又怎么能在众人面前说出她的出身呢？

    陆惜惜见胡氏有几分力不从心，便偏了偏头，对自己的丫鬟耳语了几声，那丫鬟赶紧下去了。

    吴氏得见，虽然没有遣人拦下，但是还是瞥了她一眼，淡道：“事关陆府的声誉，我劝你不要从中作梗，不然我饶不了你。”

    吴氏的声音轻的很，叫陆惜惜抖了一激灵，却没有让陆长长听见。若是陆长长知晓，一定会吃惊的张大嘴巴，她的母亲虽然执掌中馈，但是万不会这般刻薄的对待庶子庶女，不过吃惊过后也能理解，毕竟对方是陆惜惜，她的姨娘是柳姨娘，注定了她们之间的斗争不死不休。

    妻妾之间的斗争都是这样，说不定刘广兰的母亲就是败于同外室的交锋，最后丧了命呢？

    刘广兰一直怀疑自己母亲的死有异，却一直找不到什么证据，当然若是母亲的死真的有什么的话，得益最大的，就是胡氏了。

    但她也不会因此就把母亲的病逝归结到胡氏的头上。

    胡氏早有准备，随意的扯了个谎：“家中人瞧我是罪臣亲眷，便把我母女二人赶了出来，不与我二人相认，广兰，我自认先前待你无过无错，你至于这般无情吗？”

    刘广兰突然嘲讽的笑了：“是我让你变成罪臣的亲眷吗?”

    这一切的一切，不都是刘正自己造的孽吗？

    胡氏还没来的及说话，就有一道不远不近的声音传来。

    “哟，好生热闹！”

    来的女子裙摆款款，瞧起来三十左右的年纪，却独有风韵。

    她扭着丰臀，在吴氏威慑的眼眸下，摇着扇把，缓缓地踱了过来，一来便请了安：“见朝阳郡主安。”

    燕照点了点头，却是看向了陆惜惜。

    此刻地陆惜惜仿佛像是救兵到场般，原本紧蹙地眉头展了展，松了口气，倒叫燕照挑了挑眉。

    胡氏今儿个在陆府门前大闹一通，敢情真的与这对母女有关系。

    柳姨娘像是才看见吴氏，她不慌不忙的蹲了蹲身子，悠悠道：“请夫人安。”

    吴氏不咸不淡的应了一声，她环看了周边越围越多的人群，很是苦恼。

    若是不关上门来讲这些事，于陆府的清誉有损，若是关上门讲，处理不慎，不免让外人觉得她陆府家大业大，欺辱人家，更何况事关刘广兰，吴氏自然慎重又慎重。于是一时之间也很是难抉择该怎么办，此时见到柳姨娘出来，知道她一定是出来搅和的，登时叹了一口气。

    柳姨娘轻轻的看了一眼面前的场景，给陆惜惜留了一个眼色，这才慢慢道：“怎么？跪在这地上的是刘小姐的母亲吗？”

    吴氏淡淡道：“柳姨娘今儿个怎么有空出来了。”

    柳姨娘笑了笑，知是她不想让她出现在这种场合：“夫人，既然刘小姐的母亲到此，怎得让人跪在地上。”

    吴氏这下皱了眉：“广兰的母亲是陆安妹妹，你该知道。”

    柳姨娘挑了一边的眉头：“可是她在名义上就是刘小姐的继母，出嫁的女儿泼出去的水，女儿生得女儿虽然还住在咱们陆府，实则是刘家的人，人家的姓摆在那，说到底都是刘家的事情，夫人这般怕是不妥吧。”

    吴氏懒得理她，她身为当家主母，能同柳姨娘说话已经是宽和至极，天朝妾的地位一直不高，自然不会有人置喙。

    柳姨娘的笑隐了下去，纵使她再得主君宠爱，这身份的鸿沟还是无法跨越。

    她又只得自语道：“刘小姐，你不扶你的母亲起来吗？”

    刘广兰只是淡淡道：“我的母亲自许多年前便过世了，而今的牌位还摆在陆府的祠堂里，眼前这位只能称的上一句刘夫人罢了。”

    刘品芳乍然哭了起来：“死没良心的，娘对你那么好，说不认就不认。”

    刘品芳顺势而上，经过柳姨娘一打岔搅和，众人的注意力没有过多的放在胡氏的出身上，似乎兜兜转转友回到了最初的境地。胡氏母女控诉刘广兰及陆府太过无情。

    柳姨娘说的对，刘广兰毕竟姓刘，陆府毕竟是刘广兰的外祖，人家父亲给她又找了一个新母亲，刘广兰纵使在陆府过的好，总也要接济接济的，没得因为自己要选秀，就抛弃了这穷苦的亲戚，更何况胡氏说自己因为是罪眷无法被嫁人接纳，这叫围观群众中那些男子十分怜惜。

    胡氏自然清楚的知道，她今儿个的任务只是毁坏刘广兰的名声，柳姨娘自会给她钱财的。

    只是她看见陆府的门庭，一副心思就忍不住转了转。

    陆府的门庭没有多霸气，可这一年来，她住惯了破败的茅屋与客栈，一时觉得这摆着石狮的大门竟然可亲了起来。

    她历经千辛万苦才找到的刘广兰，可不是只想要陆府一个小小的姨娘许诺的小小的钱财，

    她总要入陆府的，给自己翻翻身。

    众人的声音喧嚣尘上。均是在说刘广兰有多么的无情无义，仿佛方才刘广兰据理力争的一切都没人听到似的。

    燕照冷了眸，她虽常年在外行伍，却不是不知女子闺阁间的交锋的，在柳姨娘来的那一刻起，她就知道，胡氏的杀手锏才刚刚拿出来。

    无非是收买了底下的一群人，暗自在其中兴风作浪，引导舆论罢了。

    刘广兰显然也想到了这一点，面色难看。

    吴氏此刻上前了一步，低声问胡氏：“你究竟想要什么，你若要钱财，给你便是。”

    胡氏低低一笑，知道吴氏依然让步，但她满足的却不只这些。她微微仰着面，在众人眼里依旧还是那副楚楚可怜的模样，但却用一种低沉至极的声音道：“让我光明正大的住进陆府。”

    吴氏面色一变：“你休想！”

    胡氏却在人声嘈杂中笑开：“云乡府想拉陆氏下马的人可多，你身为陆府的当家夫人自然明白当中利害，若不想有人利用这件事为难陆府，你知道该如何做的，我要的不过是一个安稳，图你陆府的钱财罢了，这对你陆府来说，不就只是抓痒痒吗？”

    刘广兰看见胡氏与吴氏耳语，自然知道胡氏一定又在筹谋什么。只是恨自己无用，也恨外边这些人，将事实当云烟过眼，才让胡氏有了可乘之机。

    向胡氏这样装可怜的才能博得众人的同情，刘广兰纵使有心，也弯不下腰，到底，她们不是同一种人。

    柳姨娘微微眯了眼，不知道胡氏究竟跟吴氏说些什么，她们之间的交易，是让她在陆府面前大闹一场，特意去刺激刘广兰，这个时候刘广兰一定不会让她进府，也是因此刘广兰的名声才能败下去，那些瞎了眼的相工们才能看见自己的宝贝女儿。

    可她显然也知道，胡氏这个人她控制不住。

    总归现在，众人都知道是刘广兰不孝。

    燕照看了一眼神色为难的吴氏，心下暗自揣摩了一下，便走上了前。

    吴氏的面色惊讶，胡氏却是眼眸一沉。

    她对吴氏道：“大舅母，若是你真让她进了府，刘广兰的名声可就被掷在地上了。”

    吴氏自然也明白，但是眼下放任胡氏在此地撒野也不是个事，她显然有备而来，吴氏现在就算有什么能对付的举措，也是来不及发挥，她总要想到一个伤害最小的办法。

    胡氏抬起头，心中也是上下忐忑。

    燕照却是对上了她的眼眸，胡氏心头一震，这位郡主的眼神怎得这么的眼熟。

    是了，大荥乱掉的那日，城中处处是这样的将士，那些人的眼眸就跟今日燕照看她的眼神一样。

    她对那日一直心有余悸，乍然看见这样的眼神，突然有些手忙脚乱了起来。

    燕照只是看着她，眼神极冷。

    她在军营中挑练新兵，若是自己没有威慑，又怎么制得住他人呢?

    眼下胡氏一个小小的妇人，对她来说自然是轻而易举。

    攻人先攻心，敌人的心乱了，接下来就好趁机而入了。

    燕照今日的装扮同往常一样，依旧是蒙着面，看在吴氏的眼中却像是换了一个人，毕竟朝阳郡主从来不叫她大舅母的。

    其实是，根本没叫过她，而且观今日的朝阳郡主，并不沉郁，反而还煞有其事的跟她说不能叫胡氏入府。

    她派去京城打听的人还没回来，只能先入为主的以为她在燕府也遭受过类似的遭遇或者见过类似的事情，才让她突然就愿意说了话。

    只是她还是不明白，怎么今儿个朝阳郡主就同刘广兰一道了呢？

