    “笑死本大人了！说你们是乡下土鳖，还真是不假！”

    “你们可知道，当下已是临近末日，五太都可能陷入大乱！”

    “剑神就算曾经在这个世界，这会儿哪有功夫来此处跟你们这群蠢货喝酒？”

    “就凭你们，在我们第七王国，顶多也就是贝洛蒂大人手下的一群兵卒，也配跟剑神同席？”

    罗德尼嘲讽地看着叶帆：“喂，小子，整容成剑神的，我见多了，不是骗子就是傻子，你是前者还是后者？”

    叶帆也没想到，会是这样的发展。

    没打算掩饰身份，却被说成了是冒充的，他自己都有点懵了。

    不等叶帆说什么，杯莫停走上前道：“既然是剑客，那就用剑来说话。”

    “不过，就你们几个恶魔，也不配剑神出手，就由我酒剑仙，给你们上一课。”

    “杯兄，我可以……”柳清侯不甘心。

    “柳兄，你是城主，平日里疏于练剑很正常，这种粗活，还是我们来吧”。

    见杯莫停这么说，柳清侯也只好咬了咬牙，后退了两步。

    “小心，这家伙的剑，很沉……”杯莫停取出了自己的青蛇，迈步走到了中庭。

    “哈哈，这不是根青藤么？

    这也能当剑？”

    罗德尼等一群恶魔又嘲讽起来。

    “试试，你们就知道了”，杯莫停漠然道。

    贝洛蒂冷酷道：“本大人是来喝酒的，没兴趣跟你们浪费时间，这一次不会再留手。”

    “求之不得”，杯莫停道。

    贝洛蒂也不废话，直接朝杯莫停悍然出剑，剑路犀利，大开大合，呈山崩地裂之势！杯莫停步履轻盈，先闪躲了几剑，然后利用借力打力，用青蛇与贝洛蒂纠缠。

    “铿！铿！……铿！——”当第三剑碰触的瞬间，杯莫停明显感觉到对方的力量陡然大增！紧跟着，第六剑！第九剑！每过三剑，威力就会比之前更猛！“这家伙的剑术有法则！？”

    “不错，刚才我就是被它的第三剑打伤，它好像每隔三剑，威力就会翻一番！”

    柳清侯皱眉。

    “逢三翻倍？

    这么打下去，酒剑仙前辈岂不是很不利？”

    花小落担忧道。

    叶帆眯了眯眼，看着酒剑仙的身法和剑路，露出一抹欣赏之色。

    “不，杯兄已经赢了。”

    众人诧异，不明白叶帆怎么得出这个结论的。

    “哈哈，小子，剑神？

    你看得懂吗？

    这家伙被贝洛蒂大人压着打，他再抗三剑就没了！”

    罗德尼等捧腹大笑。

    可话音未落，就突然见那贝洛蒂，一剑挥出的时候，鬼使神差地身体往前倒了下去！？

    就好像是自己被剑拖着走，重重栽倒在地！？

    杯莫停一剑顶住了贝洛蒂的后脑勺，潇洒地拿起酒葫芦豪饮一口。

    “好酒！”

    罗德尼等一群恶魔目瞪口呆，没看懂怎么回事。

    贝洛蒂也是目光充满震惊，趴在地上，看着自己的剑，满是不可思议。

    “怎么会这样……我……我怎么会犯这种失误？

    ！”

    “精神控制？

    不……你的精神修为无法控制我，怎么回事……”罗德尼则愤然道：“还不放开贝洛蒂大人！你肯定是耍诈用了什么幻药！我要禀报上级！”

    “别叫了”，叶帆淡淡道：“既不是用了精神攻击，更没用什么药物，纯粹就是你们技不如人罢了。”

    “你说什么？

    冒牌货，你知道贝洛蒂大人是谁的弟弟吗？

    他可是我们第七王国最新晋的战略级！”

    罗德尼道。

    叶帆伸手一引道：“我们这位酒剑仙，也是战略级，难道你们没看出来，他刚才用了法则么？”

    杯莫停笑道：“还是叶兄弟眼尖啊。”

    “杯兄，方便说么？”

    “有何不可？”

    杯莫停大方道：“此乃杯某的‘醉花阴’，杯某的剑术，本身就蕴含酒劲，你看久了，自然就醉了……你力气使得越大，你就越难掌控。”

    “那不是精神控制？”

    花小落问。

    “确切说，是一种精神引导，毕竟不是通过精神力去直接控制，而是用剑术将对手带到不利的局面，这比用精神力攻击，要更加潜移默化，防不胜防”，叶帆道。

    “好你个杯莫停，什么时候掌握了这样的招数！”

    岑影等为老友高兴。

    贝洛蒂站起身来，眼中带着一抹恼怒，“人类，再来！这一次不会中你的诡计！”

    “没必要，你不是我的对手，滚吧！”

    杯莫停冷冷道：“若再来人族的地方耀武扬威，杯某的剑，就扎进你头颅了！”

    苏忘等一群人，都纷纷站了出来，释放威压。

    贝洛蒂脸色大变，才发现这帮人都不容小觑！罗德尼咬牙切齿，“你们……你们等着！我要让你们知道，敢冒犯恶魔，是什么下场！”

    它直接掏出了通讯器，拨通了一个号码。

    没多久，那边就出现了一个英俊的恶魔男子。

    “兄长！”

    贝洛蒂见到那恶魔，恭敬低头。

    “罗德尼，贝洛蒂，什么事？”

    罗德尼忙义愤填膺道：“奥泊隆大人！我们在无罪之城，被几个人类羞辱了！他们还打伤了贝洛蒂大人！”

    “什么人如此大胆？”

    奥泊隆皱眉。

    罗德尼赶紧把摄像头一转，面朝众人。

    “就是这些人！包括无罪之城的柳清侯，明显是人族对我们第七王国的不敬！！”

    “剑神？”

    奥泊隆看到叶帆，不由一怔。

    叶帆也是哭笑不得，难怪这俩家伙都是银白头发，原来都是深渊恶魔一脉。

    “好久不见”，叶帆随口道：“那小子是你弟弟？”

    “是堂弟”，奥泊隆道。

    “刚领悟法则吧，还很青涩，需要打磨”，叶帆道。

    “这小子太傲气，没想到跑无罪之城去了……”听到两人闲聊，罗德尼和贝洛蒂顿时石化了！“奥泊隆大人，您……您说什么？”

    “你们说的，冒犯你们的人……是剑神？”

    奥泊隆脸都黑了。

    “兄长，这……这不是假的吗？

    ！”

    贝洛蒂大声问。

    “蠢货！你以为谁都跟你们一样愚蠢吗！？

    柳城主他们难道还分不清真假剑神！？”

    奥泊隆大骂。

    罗德尼和贝洛蒂瑟瑟发抖，带着一群恶魔扑腾跪倒在地。

    “剑神饶命！饶命！”

    叶帆也没兴趣理会，“我若要你们的命，你们早死了，以后对人族客气点。”

    “谨遵剑神教诲！”

    贝洛蒂一个头磕在地上，眼泪都流出来了，这可是无数剑客的偶像，信仰啊！旁边的老板娘等会所工作人员，也已经目瞪口呆。

    谁也没想到，城主招待的，竟然是真的剑神！？

    

