    当下这个局面对于齐承景来说的确是大好的机会，只要让齐承墨失去了人心，到时候就补不回来，而自己正好是趁这个机会大展身手，把这些人心拉拢过来。

    所以不可否认他希望邵芷珊能够继续留在齐承墨的身边，所谓红颜祸水，足以毁灭一切。

    而这个人是邵佑嫣最在乎的妹妹，让齐承景有些纠结，不求得到她的支持，也希望她可以谅解自己的心。

    邵佑嫣有些失望的看着他，若是别人说出这样的话，她还能接受，可是齐承景不行。

    “我要把珊珊带出来，脱离这个苦海，否则她今后的下场，会很悲惨。”

    在这个问题上两人是无法达成一致，邵佑嫣不能让珊珊成为这次战争中的一个牺牲品，如今齐承墨对她的好，已经是把她往死路上逼。

    所以自己要把人带回来放在身边保护，才能挽救她的性命。

    “嫣儿，我知道你怪我，可是大业为重，当下没有比这个更好的机会。”

    邵佑嫣有自己的想法，伤及到珊珊的事情，没得商量，她面色冷静，字正腔圆道：“我会有办法把齐承墨拉下那个位置，但绝非是用珊珊的性命来做赌注，此事不用再议，我心意已决。”

    齐承景内心挣扎了会，最终还是无法和她对立，两人是为了相同的目的，就不该有分歧，“我明白了，是我考虑不周，我定会想办法带她出来，等到合适时机，我带你去见她一面。”

    这话才让邵佑嫣舒心，刚要开口，繁星就在外面敲门，“二小姐，云将军来了。”

    邵佑嫣神色一变，急忙打开门，就看到云生焦急万分说道：“九皇子，二小姐，清岚不见了，昨日被人掳走，我找了一日未果，不知何人所为。”

    邵佑嫣立马询问：“可有问过出城的守卫。”

    “都已经问过，可是没有人看到清岚的身影，也没有任何可疑的人进出，能够这样神不知鬼不觉把人带走，想必一定是身手极高的高手。”云生能够调查的都已经查过，而且让盛思那边也跟着去调查，可一点效果都没有。

    如今时间过去的越久，情况就越危险，云生总有不好的预感，眼皮总是跳，担心她出了事情。

    齐承景思索道：“如今各大国能够有这样身手的高手并不多，大昭国内也就只有一人，但是此人可不能会掳走清岚，另外还有西域的一个凯央将军，也不可能大老远来抓一个毫无相关的清岚。”

    两人聚精会神听着齐承景分析，只见他双目有神，笃定说道：“那就只剩下大缪国的高手秋风，此人是功夫虽然不是最高强的，但是身轻如燕，轻功是天下第一，也只有这样的人才能神不知鬼不觉把人带走。”

    听到是大缪国的人所为，云生顿时慌了神：“难道是令林城还不死心，所以把清岚抓去，可是他们早就断了联系，即便是想要见她，也不该是用这样的手段。”

    邵佑嫣曾经见过令林城对清岚的态度，可以说这完全就是第二个齐承墨，不可能做出伤害云清岚的事情，但是有一个人就有很重的嫌疑。

    “那令林城对清岚是真心的，我看此事和他无关，倒有可能是太师所为，如今大缪国的皇上昏庸无能，大权都掌控在太师的手中，或许他是想要当第一个太上皇，扶持令林城等位为王。”

    齐承景冷峻的面孔上露出担忧的样子，他拧起眉头回道：“若真是如此，将来大缪国就会掌控在他的手上，到时候更加麻烦。”

    “当务之急是要把人救出来，那太师丧心病狂，什么事都敢做。”云生不管这些纠纷，只要自己的妹妹安然无恙回来。

    原本邵佑嫣因为珊珊的事情已经够担心，现在云清岚又出了事，但是相比情况，还是更担心云清岚的情况，若是有令林城在或许情况还好些，万一只落到太师的手里，那情况就不妙。

    “云生你别担心，我陪你一起到大缪国去把人救回来。”

    “嫣儿，此事你还是不宜插手，既然知道了下落，我和云生自然会有安排，你还是留在繁星楼，我不能让你去冒险。”齐承景可不想再让她陷入到困境当中。

    云生也附和：“九皇子说得对，那大缪国就是龙潭虎穴，更何况太师一直都想对付你，你若是去了，岂不是正合他意。”

    “此事就不要再争辩了，没有人比我更了解他，再说了我会易容，不会让人发现身份，事不宜迟，我们必须尽快上路，为了不打草惊蛇，也只能我们两人去。”

    邵佑嫣去意已决，这话也是把齐承景给撇下，云清岚是她的知己好友，多次帮助她脱险，岂有见死不救之理。

    原本这个紧要关头齐承景也无法离开大昭国，他手上还有许多事未处理，再说了这个事情隐蔽，更不能让齐承墨等人知道。

    若是他在这个时候离开，岂不是就算是公告了一切，却也不放心让邵佑嫣去冒险，再三劝阻：“嫣儿，让我安排得力的人跟随云生一起，你还是留在我身边，你了解我的心。”

    “你放心，我一定会平安带着清岚回来，而且我的武艺不必你身边的人差，所以不必担忧，我会见机行事，不会让自己受伤，你就放一万个心。”

    “别说放一万个心，就是看到你这般随性，我已经是万般担忧，还是听我的，别去！”齐承景言语已经是有些恳求，两人好不容易相聚不过几日，又要分开，心中必然不舍，最重要是此去危险重重，担心她的安全。

    云生又是焦急又是纠结，的确有邵佑嫣随同，必然能事半功倍，毕竟曾经她和太师有过交道，又和令林城有些交情，由她出面帮忙，再好不过。

    可是这是九皇子的心上人，此去危险，也害怕自己力不从心无法保护好她，所以一时间倒是没有了主意。

    这个主意邵佑嫣一开始就定了，笃定道：“我心意已决，就不要再耽搁时间了。”

