    ·

    （继续大章！

    抢劫你们的月票~

    票来！！）

    ·

    第二百六十三章【大声点】

    九月十日，教师节。

    昨天放学之后，高三六班的班干部们一合计，按照惯例，从班费里抽了几十块钱，买了几束花，在今天教师节的当天，送给班主任和各位任课老师。

    部分同学也会买了或者自己制作了贺卡，送给老师。

    这个年代的教师节，大体如此，还算朴素的。

    后面十几年后曾经刮过一阵歪风，教师节的时候，攀比着给老师送礼，送的越来越贵重。再后来教育部下了文，严厉禁止这种行为，才算是刹住了那股歪风。

    但2001年的教师节，还停留在几束花，几张贺卡的时代。

    上午第一节课是老蒋的语文课，老蒋笑眯眯的接受了同学们送的鲜花，小心翼翼的收起了放在讲台上的贺卡，然后开始上课。

    孙可可受到了老蒋的特别关注——其实也就是多点她起来回答一些问题，有助于学生在课堂上集中注意力，而每次回答对了问题，对学生的自信心也是一种培养。

    身为副校长的女儿，享受这点特殊照顾，也是寻常。

    高三年级，照例体育课是不会上的——体育老师反正一到高三就各种生病。

    但八中不是改制了么，和教育局打的牌就是大力推动素质教育。

    所以在八中，今年高三的体育课还是正常进行了。

    体育课的时候，女生们分组打排球，老师则带着男生们开始跑圈。

    孙可可和杜晓燕等几个女孩正在打着排球，操场旁一墙之隔外，国际部的那边顿时又传来了口哨声。

    本部的女生们这几天已经听惯了这种起哄的声音，基本可以做到视而不见了。

    排球在几个女生手里颠来颠去，落在了孙可可的手里的时候，神奇的一幕发生了！

    起哄声和口哨声，戛然而止！

    孙可可忍不住扭头看去，就看见国际部的那几个流里流气的男生，居然规规矩矩的站在栅栏墙后面，眼神居然也都规规矩矩的不敢乱瞧，一个个紧闭嘴巴。

    孙可可一愣之下，发球用的力气有点大，没控制好。

    噗通一下，球砸在地面上，杜晓燕已经全力去扑救了，可是却依然慢了一步。

    沉默了一秒钟后……

    “嫂子牛批！！”

    “嫂子厉害！！”

    “嫂子棒棒哒！！”

    栅栏墙那边，国际部的男生们炸开了锅，掌声喝彩声如雷。

    孙可可有点懵逼，随后一张脸就挂了下来。

    “你们乱喊什么！”孙可可红着脸回头狠狠的瞪了过去。

    这个时候体育老师来了，栅栏墙那边，国际部的二流子们一哄而散。

    ·

    下课的时候，孙可可刚和女生体委一起把排球收拾好还去体育组教研室，才回到高三六班教室里，就看见一群女孩子围在那儿叽叽喳喳的聊着什么。

    孙可可走过去，大家顿时就安静了下来，然后孙可可就感觉到各种奇怪的目光看向自己。

    孙校花皱了皱眉，装作若无其事的样子回到座位上，收拾了一下书本。

    “可可……”

    “嗯。”

    “你……”杜晓燕坐在了孙可可身边，低声道：“陈诺真的不回来了啊。”

    “哈？”孙可可愣了一下。

    杜晓燕狐疑的瞧了瞧孙可可，看她的表情不似做伪，皱眉道：“听说……他转去国际部了。”

    “谁？”

    “还能有谁啊，你们家那位啊，陈诺啊。”

    孙可可再次沉默了下来。

    陈诺，转去国际部了？

    嗯……

    孙可可一愣神的功夫，顿时就想明白了。

    应该是……妮薇儿帮他转过去的吧。

    心中有些难受，强忍着深吸了口气，孙可可仰起脸来看了杜晓燕一眼，淡淡道：“跟我没关系。”

    杜晓燕：“……”

    看来传闻是真的啊，俩人真的吵架了？

    ·

    国际部预科班的教室里。

    陈诺收拾好了东西，缓缓的转着轮椅到了教室最前面。

    班上的学生没一个敢乱动的，都在座位上老老实实的坐着。

    老师已经离开了，所有人都看着这位新来的插班生。

    “说一个事情。”陈诺笑着，拿起了摆在讲台上的一根《英汉词典》。

    “这两天我来上学，相信大家已经对我有所了解了。”陈诺笑眯眯道：“我这个人其实最讲道理了，而且……今天推选班长，大家既然都推选了我……”

    （说的好像我们敢投票给别人是的……）

    众人心中腹诽。

    “那么，身为班长，我就要带领大家努力学习了。”陈诺拍了拍手里的《英汉词典》：“周凯。”

    “哈？”周凯不乐意的，在座位上怂怂的回了一句：“陈老大，你放过我好不好？我这两天都没敢往本部踏足一步啊。”

    “听说你入学的时候摸底考试英语倒数第一啊。”陈诺笑道：“这个可不行，将来你们都是要出国留学的人，英语太差可混不好的。”

    “……我爹妈都不管我。”周凯低声嘀咕了一句。

    “就从今天开始了。”陈诺说着，把英汉词典扔给了周凯。

    周凯慌忙接住了：“啥意思？”

    “今晚回去，所有人，把第一页到第十页给我背下来。”

    轰！

    全班都炸了！

    凭啥啊！！

    老子是学渣啊！！来八中国际部就是混日子的啊！！

    让我背单词？！

    这个时候，陈诺还补充了一句：“所有人背十页……周凯你背二十页。”

    周凯的心态崩了！！

    “凭，凭什么啊！！陈诺，你别太过分了！你当老大我们都认了！你当自己是老师啊！还布置家庭作业？”

    陈诺压根不和他讲道理，淡淡道：“明天我会检查的。”

    “我要背不出来呢？”周凯咬牙道。

    “你会挨揍。

    很疼很疼的哦。

    所有背出来的人，集体揍你一个。”

    周凯：“…………”

    心中纠结了一下，周凯小声问道：“那如果都背不出来呢？”

    陈诺笑了笑，目光扫过所有人：“有人觉得，十页很难背，自己背不出来的么？现在可以说出来。”

    没人敢讲话。

    陈诺到了这个班上来三天了。

    第一天杀了大家一个措手不及，随后的三天内，不是没有人反抗过。

    几个男生试图集体对抗陈诺。

    结果是，六个自认为很擅长打架的男生，脑袋被塞进了厕所的抽水马桶里。

    其中也包括了周凯。

    也不是没人想过别的办法，找社会上的人，放学后在学校外堵陈诺。

    也确实找了人。

    结果第二天上午，七八个社会上的小混混，鼻青脸肿的蹲在了八中国际部的校门口，沿着墙根蹲了一排，双手抱头冲着围墙。

    每个人身上挂了个牌子：我再也不敢在学校附近骚扰学生了。

    ——自己既然拿陈诺没办法，这些二世祖自然而然的就想到了找家长了。

    本来么，他们的惯性思维一向如此，自己在外面闯祸惹事，最后没办法了，都是找家人来擦屁股。

    就有人回家和自己的父母诉苦，说学校里有个校霸欺负人什么什么的……

    知子莫若父，大部分家长其实都很清楚自己的孩子是什么德性。

    但听到孩子在学校里被人欺负，也还是有点诧异的……

    以前不都是我家还在学校欺负别人嘛？

    这次被人欺负了？

    也有那种比较横的家长，就给老师打电话，然后找学校国际部的联系人投诉……

    都是条件不错的家庭，之前国际部的负责人联系的时候，都是客客气气的态度——恰饭嘛，不丢人。

    但这次投诉过去，之前每次联系都客客气气的态度的联系人，直接就硬邦邦的怼了回来。

    “不爽你可以让你家孩子退学，随时欢迎来学校办理。”

    “…………”

    有那种脾气火爆的家长，觉得自己混的不错的，当场就炸了，还真有人气冲冲的跑到学校来理论的。

    结果……

    “知道你家是开厂的，知道你有钱，知道你认识教育局的领导……

    别忘记了，你给孩子办理移民手续，出资产证明什么的，都是我们经办的啊，我们当然了解你的情况啊。

    但是我还是劝你一句，别招惹那个人吧，你惹不起的。”

    家长当场就有点懵逼。

    最后国际部的负责人叹了口气，低声交了一句底：“那个学生的底子，我都不清楚，我就知道，报道那天，是校董和教育集团的老总亲自打电话来让我们小心接待的。

    报道当天，是校董的第一助理亲自陪同送来的……当时那个场面……害，我这么跟你说吧，伺候自己亲爹也就那样了！

    你明白么？

    那个学生报道第二天，我们就收到了一笔无偿捐赠的助学款。

    一百万。

    美刀！”

    说到这里，负责人苦笑道：“你要是真不满意……要不您也向学校捐赠一百万美刀，我们保证给予你们家孩子一样的特殊待遇！”

    2001年，一百万美刀，八百多万软妹币。

    随便就拿出来砸人了！

    这些国际部预科班学生的家庭，都算是这个年代的有钱家庭，但也没有钱到可以随便扔八百万出来砸人的。

    ——这个年代不是没有真土豪，但真的豪到那个程度，也不会来八中了。

    人家有更好的去处不是么。

    这下家长就明白了。

    得，这是小R玩家遇到大R玩家了。

    那还能咋办？

    真退学转学校啊？

    不能够啊！很多移民手续都已经办理了。

    再说了，这都九月份开过学了，学籍都已经进去了，临时转可转不动。去别的学校，还不如八中呢。

    一句话——真要有更好的选择，他们会来八中？

    而且……这个年代，但凡是能混到有点身家的，就没几个是傻子！

    都精明着呢。

    打不过咋办？

    打不过就加入啊！

    于是，有聪明的家长就叮嘱自家孩子，在学校别和那个校霸起冲突。

    更聪明的甚至于，会交代孩子：尽量与之结交！！

    这种程度的猛人，按理说不应该会来八中上学的啊。

    可既然来了，平日里想结交这种程度的大佬都结交不上呢。

    这个时候，可不就是机会了么？

    就一个特简单的道理：

    你孩子在学校里，你得知孩子班上有个学生，是企鹅爸爸的儿子。

    你是让你儿子跟他硬刚，还是让你孩子尽量和这人交朋友？

    ·

    于是乎，自己打不过，家长又在家里叮嘱交代过……预科班的学生们顿时就安分了。

    陈大佬的位置，在短时间内飞速稳固了下来。

    ·

    第二天，周凯当着全班的面，把二十页英汉词典的内容背了下来……

    虽然背的磕磕巴巴的，但毕竟还是背下来了。

    背完最后一个单词的时候，周凯自己都差点哭出来了！

    太不容易了啊！

    老子这些年来，就从来没这么用功过啊！！

    当然也有倒霉的。

    还真就有一个没背出来的……

    这种人不是没有，哪怕是知道会挨揍，要受惩罚，但就是不乐意学的。

    ——不然也不叫学渣了。

    陈诺的应对方法很简单。

    中午的时候，这位同学，双手举着自己的课桌，蹲在教室外的走廊上。

    偶尔有路过的老师好奇的询问，这位同学会很主动的承认：

    “老师，我是在锻炼身体！”

    然后全班同学都会给他作证：“没错！这位同学平日就酷爱锻炼身体！”

    ·

    “停一下！”

    老蒋皱眉看了一眼朱大志，然后走过去，扶了扶朱大志的胳膊，调整了一下拳架子的位置。

    小树林旁边，张林生正在扎马步。

    老蒋调整完了，让朱大志继续打拳，自己回到一棵大树下，从带来的小马扎上拿起茶缸子喝了两口水。

    “林生……”

    “欸，师父。”张林生随手擦了擦额头的汗珠子，双腿继续扎着马步，目视前方。

    “……嗯，没事了。”老蒋欲言又止，但还是没继续往下说，而是端起茶缸子又喝了口水。

    其实张林生明白，老蒋多半是想问陈诺的事儿。

    开学后，张林生恢复了每天早上来小树林和老蒋练拳的日子。

    但……陈诺却不再来了。

    老蒋打电话问过一次，陈诺说自己身体不舒服。

    后来连着好些天不来，老蒋也就懒得问了。

    他明白自己这个小徒弟，怕是心思不在练武上。

    还是林生看着顺眼啊！

    后来知道陈诺回学校，不知道怎么的居然转学去了国际部。

    老蒋也过问过两句……

    可是不巧的是，老蒋是找老孙打听的！

    你就说说，如今老孙提起陈诺，那还能有好脸色么？

    一句“不知道！”，就把老蒋给怼回来了。

    更让老蒋觉得诡异的是……

    学校里都听说，陈诺这个家伙每天上学都坐轮椅来的！

    一开始老蒋吓了一跳，以为自己的这个徒弟身子出了什么大毛病了。

    后来再一打听……作妖呢！！

    是坐轮椅上学放学的没错！但是他腿是好的！

    听说还跳起来揍过人呢！

    好好的人，不知道怎么就喜欢上坐轮椅了？

    还喜欢让人推着走。

    老蒋开始不相信自己认识的那个陈诺会这么作妖。

    但后来亲眼目睹了一次。

    有一次老蒋去接小叶子，仔细的问过了小叶子，说陈诺在家也喜欢坐轮椅，变得奇懒无比！轻易都不愿意动弹。

    能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的那种。

    那天刚好是周末，老蒋在幼儿园门口遇到过陈诺一回。

    这个小崽子就坐在轮椅上！身后是张林生推着。

    看到老蒋后，在老蒋愣神儿的功夫，这个陈小狗居然就从轮椅上跳了起来，嘻嘻哈哈的站在自己面前对自己点头哈腰的请安打招呼。

    老蒋当时气不打一处来，想踹这小子两脚——这小子躲闪的动作，要多利索有多利索！！！

    就这还坐轮椅？

    轮椅那玩意儿，是正常人能坐的嘛？那是随便坐着玩儿的嘛？！

    这不是疯了么？

    作妖！！

    不过陈诺总算也给了个解释。

    说自己前些日子摔了一跤，现在偶尔会腿疼，所以就弄个轮椅坐着，先养养腿。

    一听就是胡说八道！

    但……也管不着啊！

    人家没作奸犯科的，自己又不是他爹妈的。

    孩子没干别的坏事儿，就乐意做个轮椅……那还能咋办？

    ·

    九月末的时候，国际部预科班进行了一场模拟考试。

    几套英语的试卷考完后，预科班就宣布放假两天。

    陈诺从教室里出来，下楼的时候，轮椅是班上那个“酷爱锻炼身体”的同学亲自扛下楼的。

    很好，很精神。

    扛课桌都能扛，扛个轮椅完全没问题的。

    一路转着轮椅到了校门口的时候，陈诺正在等车。

    一回头，就看见了八中的大门口里，一群穿着蓝白校服的学生走出来。

    几个女孩，中间被簇拥着的，正是孙可可。

    这是陈诺回到学校后，两人第一次这么近距离的碰面。

    孙可可似乎愣了一下，然后脸上的表情涌动，但很快，她扭过了头去，假装看向别处。

    倒是女生们瞧见了陈诺，下意识的放慢了脚步。

    杜晓燕在旁边还轻轻的推了孙可可一下。

    孙可可咬着牙，依然装作没看见，试图加快脚步走过去……

    “可可。”

    一句轻轻的呼喊，让孙可可顿时破防，一只绷着的脸，差点就没掉下眼泪来。

    用力抽了一下鼻子，强忍着哆嗦的嘴唇，孙可可看向了眼前这个少年。

    陈诺脸上带着笑，缓缓的，从轮椅上站了起来，轻轻走到了孙可可的面前。

    旁边几个女生迅速散开，但又不舍得离开，就都站在一边似笑非笑的看着。

    孙可可咬了咬牙：“你……有事么？”

    “没事，就看见了你，打个招呼。”陈诺微笑，看着孙可可的眼睛。

    “那……你打过招呼了，再……”孙可可飞快的说着，眼神躲闪着陈诺。

    “听说你这个月的考试不错，年级第三。”陈诺笑道：“老孙一定挺高兴的。”

    孙可可目光复杂的看了陈诺一眼：“谢谢关心。”

    “你这是回家么？还是你和同学们出去玩？”

    “……我回……”孙可可下意识的就要回答，忽然反应过来，冷冷道：“跟你有什么关系。”

    陈诺假装没听到孙可可故意做出来的冰冷的话，轻轻笑了笑：“你就好好学习，好好的考大学……在学校里不会有人欺负你的，也不会有人骚扰你。”

    孙可可眼睛迅速红了，低声道：“唯一欺负我的人，就是你！”

    说完，孙可可低头，飞快的从陈诺身边走过，也顾不上杜晓燕等同学了，直接就一头跑向八中教职工宿舍区的门口。

    “多吃点，你又瘦了啊！”

    身后陈诺的一声喊，让姑娘差点一个趔趄，回头狠狠的瞪了陈诺一眼，然后扭头跑进宿舍区了。

    陈诺叹了口气，盯着宿舍区的门看了几秒钟，才扭头看向了杜晓燕等同学。

    嗯，都认识，有几个还都见过……当初还一起去过游泳馆的。

    “那么，再见啦，同学们。”

    陈诺大大咧咧的对她们摆了摆手。

    这时候，一辆商务车停在了路边，磊哥从驾驶座里钻了出来，打开车门，让陈诺上车，然后又把轮椅折叠好了放进后备厢里。

    “陈诺！”

    就在车门要关上还没关上的时候，杜晓燕忽然喊了一句。

    “嗯？”陈诺看向这位女同学。

    “……你和可可真的掰了？”

    “……”陈诺不说话，笑眯眯的看着杜晓燕。

    杜晓燕飞快的走向车旁，压低声音道：“你转去国际部后，可是有男生开始给她写情书了哦！

    你如果……你最好还是好好哄哄可可吧。”

    “我知道啊。”陈诺笑道：“写情书的人我都知道啊，三班的，一班的，还有两个高二的小子，对吧？”

    杜晓燕愣了一下。

    陈诺眨巴了几下眼皮：“这几位同学，最近应该都丢自行车了吧？”

    说完，陈诺笑眯眯的关上车门，在杜晓燕目瞪口呆之下，汽车缓缓离开。

    ·

    汽车缓缓的驶离了八中所在的街道，傍晚的时候，开到了位于汤山的一家温泉度假馆。

    磊哥先下车，摆好了轮椅，然后陈诺再下车，坐上了轮椅。

    度假馆里，李青山飞快的走了出来迎接，小心翼翼的引着陈诺来到了里面。

    一个独立的院落和别墅。

    这栋别墅原本一直是李青山自己私人享用的，最近则换了主人。

    服务员打开院门。

    院子里，温泉池已经注满了，热气升腾。

    “我让人掐着时间就放好了水。”李青山陪笑道：“算着您差不多到放学的时间了。到了就能下池子，这水不冷不烫，刚合适。”

    陈诺笑眯眯道：“李堂主真的有心了，这些日子可算是打扰你做生意啦。”

    “不打扰不打扰！绝对不打扰！”

    李青山笑眯眯的回答，然后不敢多停留，打了个招呼，就离开了。

    磊哥也随后离开，在外面把院门关上了。

    ·

    陈诺先是进了洗手间里，脱掉了自己的外衣，然后重新出来，缓缓走到了温泉池的边上，迈步进去后，坐下，让池水淹没到了自己的胸口的位置。

    少年坐在温泉水之中，轻轻的叹了口气，伸手捏了捏自己的膝盖。

    就在这个时候，忽然，院门被推开了。

    陈诺听到声音，微微一皱眉。

    这个院子他交代的很清楚过，自己进来后，是不许人来打扰的。

    这些日子来，李青山也都是不折不扣的执行的。

    可眼神瞄过去后，陈诺的眉头松开了。

    “你怎么来了？”

    “我为什么不能来？”

    紧身的半截T恤，露出小蛮腰，清晰可见的马甲线，还有一点圆圆的可爱的小肚脐。

    胸膛的部位鼓鼓囊囊的，能隐约看出来穿的是运动BRA。

    这就是天赋好啊……不用穿那种带钢圈底托的。

    运动短裤紧紧的抱着弧线漂亮圆润的臀部，从后面看的话，宛若一个熟透了的大蜜桃。

    袅袅婷婷走到了温泉池边上，站在那儿。陈诺仰头看着妮薇儿，皱眉道：“我觉得你在占我便宜。”

    妮薇儿翻了个白眼，然后却又回头走开，把院子门给锁上了，重新回到了温泉池旁，轻轻巧巧的脱掉了自己的鞋，就坐在了池水旁，把一双脚泡在了水里。

    陈诺近距离的看着这双脚……脚踝圆润，皮肤细嫩，每一根脚趾都很匀称，脚背笔直，脚弓微微弯曲……

    这么说吧，若是有恋足的癖好，怕是这双脚能让人当场流出口水来。

    陈诺却只看了一眼，就挪开了目光，眯起眼睛来。

    “李颖婉告诉你我在这里的吧？”陈诺轻轻哼了一声。

    感受到一双手摸上了自己的肩膀，在肩颈的位置轻轻的揉捏着。

    噗通！

    入水的声音。

    妮薇儿已经整个人跳进了水里，池水浸透了衣服，紧紧的贴在身上。

    女孩随手把一头金色的头发盘了起来，看了一眼旁边池水旁。

    一个早就准备好了的托盘里，摆放着果盘还有餐具，此外还有一只雪白的瓷瓶，是一瓶酒。

    妮薇儿眯着眼睛打量了一下，随手拿起了一根簪花的筷子，就当做发簪，把抓起来的头发盘了起来，插进去固定住了。

    陈诺扭头看了一眼这个小蜂鸟，眼神在这个女孩的身上转了一圈，然后冷冷道：“你也想像李颖婉一样，被我捆起来扔出院子么？”

    “你也太狠心了。”妮薇儿笑了笑：“她那天和我打电话的时候，哭的可惨了。”

    眼看陈诺的眼睛眯了起来，妮薇儿赶紧道：“我不乱来，你别赶我走好不好？”

    “……你这还不叫乱来？”陈诺看了看身上衣服湿透，泡在水里的妮薇儿，无奈的叹了口气。

    “至少我还穿着衣服吧，我听说前几天李颖婉……”

    说到这里妮薇儿身子一抖，觉得陈诺的眼睛眯了起来，冒出寒气，赶紧闭嘴，苦笑道：“好了好了，我不说好了吧。”

    顿了顿，终究是忍不住好奇心，问道：“李颖婉长的那么好看哎！那双大长腿，我都想摸几下的。

    人家偷偷藏在你被窝里，脱光光了……

    你居然发现后，一点都不动心？

    还把人用被子捆起来扔出去了？

    陈诺，你是不是有什么毛病啊？”

    陈诺叹了口气，忽然就从水里站了起来。然后飞快的踏上岸边，拿起一条浴巾裹住，扭头就往屋子里走。

    “喂！你这才泡了几分钟啊！”

    “那你继续泡吧。”陈诺头也不回。

    妮薇儿很想赌气的留在水里，忽然之间惊恐的看见水里的热气飞速消失！

    一声尖叫，妮薇儿从水里跳了出来，然后就看见一池子温泉，凝结成冰了！

    妮薇儿盯着看了两秒钟，然后扭头跑进了屋里。

    陈诺正坐在那儿擦头发，妮薇儿一声不吭走过去，拿过陈诺手里的毛巾，轻轻的按住陈诺的脑袋，让他的头靠在自己的胸口，动作轻柔的给他擦头发。

    陈诺皱眉，正要挣脱，忽然脸上一凉。

    一滴泪珠掉在了陈诺的脸颊上。

    抬起头来，就看见妮薇儿的脸上已经两道泪痕了。

    “……你哭什么？”

    妮薇儿摇头不说话。

    陈诺叹了口气，终于没有再反抗挣扎，任凭妮薇儿轻柔的给自己擦干了头发。

    “要吹一下么？”

    “你知道不知道你这个话很有歧义的。”陈诺叹了口气。

    “……”妮薇儿横了陈诺一眼，侧过身去伸手拿吹风机。

    弯腰的时候，仿佛是有意，又仿佛是无意的，忽然之间，妮薇儿的手肘在陈诺的腿上撞了一下！

    妮薇儿仿佛是一个踉跄没站稳，这一下撞的很重，整个人都几乎跌到陈诺怀里去了。

    陈诺没动，双手扶着自己的腿，目光平静的看着妮薇儿。

    妮薇儿坐在了陈诺的怀疑，瞪大眼睛看着陈诺，然后脸色一点一点的变了！

    蜂鸟忽然之间，眼睛里再次流出了泪水。

    她从陈诺的怀里跳了起来，站在陈诺面前，然后蹲下来，双手抱着陈诺的膝盖，大声痛哭了起来。

    陈诺轻轻的叹了口气：“你是自己发现的……还是李颖婉发现了疑点，和你商量过了？”

    妮薇儿抬起头来，脸上满是悲伤。

    “陈诺！！你是真的瘫了对不对！！哇……………………”

    “那天李颖婉就觉得你不对！！她和我打电话的时候，我还不相信！！”

    “刚才我试了你两次！一次帮你捏肩膀，我其实根本没有用一丁点力气！你却故意装作很舒服的样子！！

    “还有刚才，我故意撞你的膝盖！！你连膝跳反应都没有了！！

    “陈诺！你是真的瘫了嘛？你怎么会变成这样的啊……”

    妮薇儿泣不成声。

    陈诺想了想，苦笑道：“嗯，你喊的声音再大一点吧。

    我觉得度假村门口大厅柜台的服务员还没有听清楚。”

    ·

    （知道怎么表现出极其嚣张同时又极其怂的状态么：

    票来！！！

    邦邦邦！）

    ·

    ·

