    “长命……你怎么了？”黄魁看着脸色涨红的方长命，神色中也有些惊讶。

    刚刚还好好的，怎么现如今气息如此急促。

    “嘭！”方长命没有应答，只是脚步挪动，身形疾行数百米，在空中留下一抹诡异的红色纹路。

    他忍不住了，必须得动起来。

    浑身上下毛孔中蒸汽溃散，还有火红色灵力在经脉中流淌。

    好似熔岩一般，滚烫无比。

    通道出口就在眼前，他必须赶紧离开，找个地方好好修养，化开这混乱灵气。

    不然迟早要完。

    “有人出来了！”

    方长命如风，直接横冲直撞而出。

    通道外围，站着数十人，为首者，容貌稚嫩，身形还算英挺，浑身上下衣裳华贵，约莫十三四岁模样。

    在他身后，站着数位黑袍修士，皆是眉目凌厉，佩戴法宝，看起来实力不凡。

    “就是他！”

    看到方长命，少年眼神一亮，赶紧挥动双手。

    这一次有天骄出没于大漠西部，他正巧在周围游猎修行，接到父亲命令，赶紧带着护卫堵截。

    有护卫眼神凝重，将他护在身后，低语道：“小圣小心！”

    这天骄……有点怪。

    他们也拿不准眼前人身份，按照老爷的命令，但凡是从通道里出来的，先盘问一番，觉得诡异者再邀请至府上查验。

    这第一个人，就有点过于诡异。

    哪有正常人浑身上下毛孔喷气，口中吐火。

    “不怕！不就是天骄吗？我要看看。”少年不服，双手用力，想要扳开护卫大手，一窥方长命形貌。

    “别拦我！”方长命低语。

    他眼神通红，一头黑色短发被火红灵气染红催化，直接快速生长，只是片刻间就完成成就——长发齐腰。

    浑身衣袍无风自动，其中有灵力鼓胀。

    “这位少侠，我家老爷想请您到府上一聚。”为首护卫低语，他眼神微眯，缓缓站到方长命眼前。

    “你家老爷？是谁？”方长命眼中疑惑，说话间嘴里吐出一缕火红色气息，烫的空气都有些扭曲。

    他快爆了，想要吐些东西出来，说话之间都有灵气溢出。

    “炎城城主！”黑衣护卫神色骄傲。

    在整个炎域，除却狱炎教宗主外，没人地位能够比肩炎城城主。

    方长命皱眉，双手直接横推，厉喝道：“不认识！速速让开。”

    黑衣护卫没反应过来，直接被这股巨力推动，身形止不住倒退数步，在黄沙上留下一串密集脚印，良久后才稳住身形。

    “动手！”他冷哼，挥手指挥。

    在炎域，就没有他们炎城城主府带不走的人。

    “加油！”那少年挥手打气，见到即将开战，果断转身开溜，躲在远处，小心观察战场局势。

    唰！

    有黑衣护卫拔刀，银白色的刀身在朝霞照耀下，反射着一抹诡异红光。

    他们都是金丹期修士，城主府中一等一的高手。

    “来的好！”方长命大喜，真是瞌睡了有人送枕头，竟然会白白有人上门给他练拳。

    咻！

    持刀黑衣护卫动手，直奔方长命斩来。

    他手上术法惊人，伴随刺目红光，黄沙中有涟漪泛起，一圈圈气流激荡，这刀势似乎可斩世间万物。

    看其目标直指方长命腰部，这一旦命中，他下半辈子的幸福多半没了。

    “这么狠？”

    方长命不躲避，也不施法，反而在两人最近之时，突然张嘴。

    哧！

    一股乳白焰火从他口中喷涌而出，宛如利剑出鞘，直接化为一双大手狠狠拍打在对方脸上。

    “啊！”那黑衣护卫惊叫。

    他完全没想到这招，脸上被乳白火焰沾染，捂着脸俯身跪倒，苦痛不堪。

    “好痛！啊！”

    这火焰好生诡异，用双手难以扑灭，直到将其烧的面目全非，身躯不再动弹，火势才渐弱。

    【生命上限+2000】

    一口，直接斩杀对手，极为恐怖。

    “这什么招数？”

    在场所有人都惊了，完全没想到方长命会来这手。

    毫无征兆口吐火焰，没任何施法动作，这正是人能放出来的招数吗？

    “舒坦！”方长命嘴还未闭，其中仍有灵气溃散，化为细小火焰。

    这口气吐完，感觉真是过瘾。

    “还打吗？”有护卫退缩。

    对方一招就杀了一个黑衣护卫，关键此人脸色依旧涨红，浑身上下气息不平，谁知道还能放多少气。

    “噗！”话音刚落，方长命又吐了一口火焰，直奔另一名黑衣护卫而去。

    他涨的想吐，吐出来却是火焰，令他有些无奈。

    真不是想动手。

    “不能退！”

    黑衣护卫首领咬牙，他们是城主府中死士，哪怕是刀山火海局面，他们也要迎头直上。

    只要拖到城主府后续援兵抵达即可。

    “快跑……嗝！”

    方长命想要提醒，可话到嘴边，又化为烈焰吐息，有火海铺天盖地，席卷大漠。

    轰！

    黑衣护卫们慌张，不知如何抵挡这滔天大火。

    方长命站在原地，再也控制不住，口中烈焰一波接着一波往外呕吐。

    此刻的他就像西方传说中的魔龙，比起当时杨广福的口吐火焰，他这威力不知强了多少。

    地表黄沙都被这炙热高温融化，空中一切都即将焚烧。

    神奇的是，这火焰对其本人并未有任何损伤，反而对他人威胁极大。

    “完了！”

    有黑衣护卫躲闪不及，被火焰席卷，烧的浑身焦黑，葬身于此。

    “咳咳！”

    场面局势一片混乱，叫的叫，逃的逃，吐的吐，有别的势力成员前来，见到这番局面，不敢上前，在远处惊讶的合不拢嘴。

    “到底是什么情况？”

    后方黄魁也从通道里跑出，看到现场局势，呆呆的挠了挠头。

    他就晚出来不到一炷香时间，这外面到底发生了什么。

    “你来的正是……呕！”方长命看向黄魁，想要说话，却又是一口火焰喷出，将前方沙土烧的焦黑。

    黄魁赶紧退到后方，谨慎的打量着他，低语道：“停！你先别急。”

    “快撤到一边！他还在吐。”

    那群黑衣护卫们死的死、伤的伤，有幸存者退到少年身旁，远远的看着场上局面。

    也有幸存者从通道里走出，惊愕的打量方长命。

    所有人脑门上此刻都挂着一个问号。

    “天骄不愧是天骄！就是不凡！”

