    第152章 你死定了（求订阅）

    “嘶！”

    “太凶残了！”

    “太可怕了！”

    “也就虚无一武道通天，被一次次打爆，竟然都抗住了！”

    “换做我们这小身板，就是一下都吃不消！”

    “这么多强者，还都是绝世美女，真不知道哪里冒出来的？”

    龟缩在角落里望着虚无一被众女轮流打爆的场面，炎阳星主等人打了个寒颤，心里毛毛的。

    对美女都有阴影了。

    他目光不由自主望向了火麒麟拉着的车撵上，那里有一个超凡脱俗的男人。

    他们知道。

    那个男人才是众女中当家做主的。

    他无法想象那个男人该多强大，才能征服这么多美丽且强大的女人。

    “啊！”

    突然，伴随着一声长啸，炎阳星主等人骇然望去，只见再一次被打爆的虚无一化作四亿八千万符箓，在不远处重新凝聚身体。

    他整个人散发着如同烈焰烘炉般的滔天战意，眼睛猩红，状若疯狂，如神如魔。

    “宿命！”

    “鸿蒙！”

    “劫运！”

    下一刻，虚无一手如暴风，全身茂螺一般的旋转着，整个人就好像一个大龙卷，带动方圆数十里的气流暴烈震动。

    然后突然之间打出三拳。

    一拳，代表“宿命”。

    “宿命”注定的力量意志，出现在了中心！

    二拳，代表“鸿蒙”！

    三拳就是“劫运”！

    这三拳，是一套组合拳，三种意志一联合，首当其中的紫妍立刻就感觉到了一种贯通古今，连接过去、现在、未来所有时间、空间、所有生灵、所有物质的道路。

    “这是我用我的意志，我的鲜血，我的精神，在没有道路的情况，踩踏出的一条通向彼岸的道路！”

    “分开苦海！开辟坦途！”

    虚无一的声音响起，虚空之中，好像浮现一条坦坦荡荡的无形之路，贯穿古今，横断万古, 向紫妍碾压而来。

    “吼！”

    好似太古天龙般的龙吟响彻星空, 紫妍摇身一变, 化作一条长达十万丈的紫金神龙。

    一片片紫金色龙鳞在星空下闪烁着耀眼的光芒，给人无比厚重、坚固、力量感。

    鳞片上一条条神秘的大道纹络流转，与宇宙万道相合。

    这一刻。

    紫妍化作的神龙仿佛变成了一柄紫金神枪。

    无坚不摧的神枪。

    任何挡在前面的阻碍统统都会被粉碎。

    不管宿命、鸿蒙还是劫云。

    轰隆隆。

    紫金神龙冲破阻碍, 粉碎一切，宛如一柄紫色神枪将虚无一贯穿。

    后者身体瞬间炸开。

    化作四亿八千万微小符箓。

    但这一次。

    重新凝聚成人的虚无一脸色苍白, 气息虚浮, 显然遭受了前所未有的重创。

    毕竟肉身千变万化也不是无敌的。

    同样有力量极限。

    紫妍这一招可是用了不少力。

    “不行, 我必须得走了，等我晋升粉碎真空, 再找她们以及那个人一战！”

    虚无一感受身体被重创，准备跑路。

    毕竟他是武痴。

    但不是傻子。

    他身体一晃动，一下变化成了无数个自己, 每一个自己, 都同时施展出了一种遁去的身法。

    “今日一战, 实在是酣畅淋漓, 我记住你们了，来日再做决断。”

    “定！”

    枕在美杜莎温软伟岸胸怀中的嬴玄见虚无一要走, 口中轻轻吐出一个字。

    伴随着这一个字吐出，犹如口含天宪。

    虚无一跑路的身影瞬间定格在虚空。

    “这是什么神通？”

    虚无一眼中带着惊骇，没想到他引以为傲的逃遁之术竟然失效了。

    他可是千变万化之境。

    竟然被直接定住了。

    这个男人难道是阳神？

    嬴玄虽然不是阳神, 但却不比阳神弱。

    而他这一招也简单。

    乃是三千大道中的大律令术。

    “散！”

    嬴玄再次吐出一个字，虚无一顿时感觉身体压制消失了。

    不过这一次。

    他却是没有逃遁。

    他无数身影瞬间合一, 然后来到嬴玄面前。

    “你是谁？”

    虚无一望着嬴玄，直接道：

    “想做什么？”

    “此乃我大秦世界天帝陛下嬴玄。”

    美杜莎介绍道。

    “大秦世界？”

    虚无一眉头一挑, 对于大秦世界充满了兴趣。

    刚才他就发现了。

    紫妍等人用的功法神通，似乎与他们世界的武道不同。

    “大秦世界在你们世界之外, 不在你认知之中。”

    嬴玄开口道：“诸天万界有无穷世界, 你认知中的大千仙界和你们天外天世界，在朕眼中都只是一个世界！”

    “跟随朕, 你可以变得更强！”

    “好！”

    虚无一没有犹豫，立刻答应道。

    对于他来说。

    只要能够变强, 无论付出什么都是值得的。

    而且嬴玄口中的诸天万界, 他很好奇。

    虽然他没有完全理解。

    但他知道必然恢弘到无法想象。

    因为。

    他认知中的大千仙界、天外天无数星辰世界，在嬴玄口中只是一个世界而已。

    “这是朕大秦世界的根本功法——混元经，就送你做见面礼吧！”

    嬴玄伸手一点。

    虚无一压制了自己反抗的本能, 任由嬴玄一指点来, 然后他脑海中得到了混元经的信息。

    “混元经，能够融合其他功法提升等级, 没有上限……”

    “嘶！”

    虚无一吸了一口凉气, 眼中满是兴奋，对于武痴来说，没有什么比一门无上功法更令他高兴的了。

    “炎阳（沧浪、北辰……），见过天帝。”

    缩在一边做观众的炎阳星主等人对视一眼，纷纷来到嬴玄面前，拱手道：

    “多谢天帝救命之恩，我等愿追随天帝，不知天帝可否收留？”

    如今中央世界盘星独大，他们即便逃出去了，也只能东躲XZ。

    投靠嬴玄就有了靠山。

    即便不说嬴玄对他们有着救命之恩，以嬴玄对虚无一出手大方的程度，他们投靠嬴玄，日后必能更进一步。

    像炎阳星主等人，已经修炼到人仙巅峰一窍通百窍。

    但因为没有后续传承。

    他们不知道后面怎么修炼。

    修为永远止步。

    刚才见识了虚无一、紫妍等人的强大和恐怖, 他们也想变得强大。

    投靠嬴玄。

    显然是他们最好的选择。

    “欢迎加入大秦！”

    嬴玄自然不会拒绝这些强者，同时也将混元经和阳神世界人仙武道后续的内容都传给了他们。

    获得后续传承以及混元经的炎阳星主等人顿时欣喜若狂，忠诚度瞬间暴涨一大截。

    真正认可了嬴玄。

    对大秦有了一丝归属感。

    轰隆隆。

    就在这时, 八股强大无比的恐怖力量突然降临死寂星。

    这八股力量，虽然比不上虚无一, 但却比炎阳星主这样的巅峰人仙，强大得多。

    八道人影从虚空之中，显化而出，各自站立方位，个个都散发出神秘莫测浩瀚不息的气息。

    八股浩瀚力量，交织成八种神通，将整个死寂星的虚空都强行封锁、镇压。

    原本欣喜若狂的炎阳星主等人脸上笑容凝固，眼中带着一抹本能的惶恐。

    但紧跟着。

    炎阳星主等人反应过来，他们现在可不是散修强者了。

    他们也是有靠山的人了。

    他们怕什么？

    来者虽然有八人。

    但论单体实力，没有一个比得上虚无一。

    而嬴玄这里。

    每一个侍女都不弱于虚无一，人数更是突破四位数。

    这一刻。

    他们眼中恐惧被戏谑取代，甚至看他们的眼神，充满同情。

    可怜的孩子。

    “中央世界八大臣……”

    炎阳星主等人望着星空中那八道鬼神莫测的身影，嘴角微微勾起一抹弧度，心中冷笑。

    这八道身影，正是掌握了中央世界最高统治权利的八大巨头：

    战争大臣，和平大臣，文明大臣，天空大臣，海洋大臣，土地大臣，造物大臣，神农大臣。

    其中战争大臣掌管战争，这些年不知道破灭了多少星辰，毁灭了多少人的家园。

    他脸庞棱角分明，额头天庭微高，鼻梁也微高，表现出了他主宰战争，从不讲仁义道德，也不忌讳什么阴谋诡计的施展。

    炎阳星主等人最痛恨的就是此人。

    恨不得喝他血，吃他肉。

    “虚无一，你在干什么？”

    战争大臣虽然感觉众人看他的目光有些怪异，但没有多想，而是望着虚无一，语气很是不满。

    因为虚无一站在嬴玄旁边，并没有被禁锢，反而一副欣喜若狂的表情。

    显然是被嬴玄给收买了。

    他们知道虚无一是个武痴，为了不朽神王的不朽神拳，连自己心爱的女人都送给了不朽神王。

    但怎么也没想到，虚无一竟然还投敌了。

    这个人到底用什么功法神通收买的虚无一？

    “我虚无一行事，何须向你解释？”

    虚无一冷冷扫了眼战争大臣，便不再理会，专心参悟刚刚获得的混元经。

    “你……混账！”

    战争大臣大怒，即便虚易也得敬他三分

    没想到虚无一竟然这么不给面子。

    “你是谁？为何来犯我中央世界？”

    头顶一本书籍神器的和平大臣，打量着嬴玄质问道。

    “又来了八个，看起来实力还不错耶！”

    “想知道我们的消息，打败我们再说吧！”

    “又可以好好玩玩了！”

    嬴玄没有说话，紫妍、小舞等好动的人已经摩拳擦掌，眼神火热，仿佛大灰狼看到了大白兔。

    “狂妄！”

    战争大臣大怒，声如洪钟，战意昂扬，一面弥漫着无限战争奥义的不灭战旗悬浮在他头顶上方。

    烽烟四起、千军万马、征战八方的气息，如风暴般席卷天空。

    “受死吧！”

    战争大臣率先出手了，全身阳刚血气与武道意志，全部灌注进他的神器不灭战旗之中。

    这一面猩红色的大旗，上面绘画着似勾非钩，似捶非捶，似刀非刀，似剑非剑，似枪非枪，似斧非斧，似车非车的兵器等等万千种战争兵器，让人一看就能感受到其中种种战争意境。

    此刻在他的全力催动下，浮现出无穷无尽的战争场景，仿佛不灭的战争车轮滚滚碾压过虚空，向嬴玄碾压而来。

    擒贼先擒王。

    这个道理，战争大臣很清楚。

    何况他不觉得嬴玄的侍女有资格做他的对手。

    “看来我们被小瞧了啊！”

    小舞小拳拳捏紧，大喝道：“姐妹们，揍他们！”

    轰轰轰！

    一道道恐怖的气息冲天而起，朝战争大臣等中央八大臣碾压过去。

    “怎么可能？”

    战争大臣惊呆了。

    如果一个两个这么强，他也认了。

    但这些女人竟然都这么强？

    怎么可能？

    这不科学啊！

    啪嗒。

    下一刻，一只粉色玲珑的小脚跟他脸庞来了一个亲密接触，却是小舞一脚踢在他脸上。

    噗！

    鲜血混合着牙齿飞出，战争大臣被踢飞，然而不等他调集力量稳住身形。

    一道曼妙婀娜的身影出现在他背后。

    嘭。

    一脚踹下，战争大臣被纳兰嫣然当做皮球踹飞数百丈。

    下一刻。

    不等战争大臣反应，早就等候在那里的夭月一脚踹在战争大臣两条腿中间。

    啊！

    凄厉惨叫响彻星空，战争大臣羞怒交加，疼痛难忍，却又无可奈何。

    他完全不是对手。

    不仅是他。

    其余七大臣同样享受了同样的待遇。

    嘶！

    炎阳星主等人浑身一个激灵，望着星空中宛如精灵般的夭月，再看看凄惨的战争大臣，眼中充满浓浓恐惧。

    他们好似听到了鸡蛋碎裂的声音。

    太可怕了。

    果然。

    小萝莉最腹黑了。

    嬴玄嘴角抽了抽，没想到来自斗破世界加玛帝国的皇室小公主下手这么黑。

    一股淡淡的忧伤涌上心头。

    望着快被众女玩坏的中央世界八大臣，嬴玄没有在意，这些家伙本就不是什么好东西。

    难得她们兴致这么高。

    想玩就玩吧。

    自己的女人。

    自己不宠谁宠？

    “好厉害！”

    元妃和苏沐心中带着浓浓的羡慕，可惜她们实力太弱了，连参与的资格都没有。

    “放肆！”

    就在这时，一道饱含怒气的声音从无尽星空中响起。

    一股不知名的力量，突然之中从天外贯穿了无穷通道，直接打开一座足足有百里高大的时空之门。

    时空之门中，出现了天外天领袖虚易的影子，浩瀚恐怖的威压如同太古神山般朝众女镇压而去。

    “呜呜呜……太好了，是领袖！”

    “领袖来了！”

    “呜呜，我们有救了！”

    中央世界八大臣哽咽出声，欣喜若狂，他们真的快被玩坏了。

    尤其是战争大臣。

    鸡飞蛋打。

    牙齿更是被打掉不知多少，说话都漏风。

    他眼中充满无边恨意，死死盯着夭月：

    “领袖来了，小……小婊砸……你……死……死定了！”

    ……

    (本章完)

