    也不知道发生了什么，常青河竟然在快要进入金字塔的时候，似乎意识到了什么，开始奋力挣扎起来。

    “看样子，这个深渊生物的实力也不怎么样吗，到嘴边的肉都能飞了……”宋健脸上露出了一丝嘲讽的神色。

    深渊魅惑会随着时间的推移，魅惑效果越来越强，一旦在最初魅惑时没有被挣脱，那么后面也就很难摆脱了。

    但是没想到常青河在快要进入金字塔时，开始挣脱起来；

    轰！

    一声巨响，常青河身后由剑气凝聚的大河虚影整个碎裂开来，几乎整个山谷内都充满了肆意的剑气，花草树木一瞬间被剑气绞成了粉碎，就连黑色金字塔上，也被无数剑气劈砍出一道道的白色痕迹，整个金字塔发出了轰隆隆的震颤。

    “是谁在装神弄鬼，给我滚出来！”常青河眼中浮现出愤怒的神色，一进入这片诡异的空间就被人控制了心神，在会给他的心灵留下极大破绽，以后修为再想要提升，花费的精力和时间将会成倍增加。

    爆发出了全部实力后，对于常青河的负担也是极大，此时的他，气喘吁吁的望着前方黑色金字塔，眼中露出了一丝畏惧的神色。

    “凡人，诚服于我，我将赐予你强大的力量，你将成为通知这片大陆的王者！”黑色金字塔的上空，浮现出了一个高达百米的巨大恶魔虚影。

    这只恶魔拥有着深渊恶魔的一切特征，浑身散发着黑色的深渊气息，在这个虚影出现的一瞬间，宋健脸色突然一变，他从这只深渊恶魔身上，感受到了无穷无尽的深渊之力；

    “这，这不是普通的深渊恶魔，这是一只深渊恶魔领主……”宋健惊讶道。

    要知道，普通的深渊恶魔，实力的极限也就是一阶战力，但是深渊恶魔领主在深渊之地，却是能够统治一大片广阔领地的强者，它们的实力，最低都是二阶战力巅峰，强者甚至能够达到三阶战力，绝对不是目前的宋健可以抵挡的。

    “光是这虚影散发出来的气息，就已经达到了一阶战力巅峰，如此强大的存在，到底是如何将他封印在这里的？”宋健惊讶道；

    “人类，你是没办法抵抗索罗克领主的意志，诚服于我，你将会获得更加强大的力量！”深渊恶魔虚影狂笑道，用手朝着常青河一指，无数黑色深渊气息在它指尖凝聚，一瞬间，这些黑色气息互相纠缠，变成了两根黑色锁链，朝着常青河缠绕过来；

    “深渊锁链~”宋健眼睛一眯，这一招似乎所有的高阶深渊生物都会使用，用来束缚实力比自己弱的人几乎是百试百灵，而且这一招似乎还有必定命中的属性，无论怎样，都很难躲开。

    “对常青河使用这一招，似乎有些托大了，这个深渊恶魔领主不知道是因为被囚禁的时间太久，脑子不好使，还是太过自信！”宋健自言自语道。

    常青河表现出来的实力，也已经达到了一阶战力巅峰，深渊魅惑都能挣脱出来，深渊锁链没道理可以困得住他。

    果不其然，在两条深渊锁链将常青河缠住之后，他没费什么功夫，就直接挣脱了深渊锁链的束缚。

    “深渊恶魔……”常青河似乎也认出了金字塔上漂浮虚影的身份，犹豫片刻后，他竟然转身就朝着刚开始进来的通道冲去；

    深渊生物喜欢入侵其他世界，只要被他们发现并盯上的世界，几乎都逃不出它们的魔掌，显然，这个试炼世界，也是深渊生物的目标之一。

    这座黑色金字塔被囚禁的深渊恶魔领主，光是一个虚影就拥有和常青河差不多的实力，那么它的本体，还不知道强大到什么程度。

    虽然它的本体被封印了起来，但谁知道这座封印之塔过了这么久，效果还能持续多久？

    “看样子，要不了多久，这只深渊恶魔就能脱困而出了！”常青河心中暗道。

    现在已经能够将自己的气息散发出来，显然，这座封印之塔要不了多久，就要失去封印效果了。

    “这里距离青云剑门实在太近，一旦这只恶魔脱困，为了恢复力量，它需要大量人类灵魂和血肉献祭，青云剑门将会是它盯上的第一个目标，我必须要赶回师门，向师尊报告这个消息！”常青河心中急道。

    “不能让他就这样逃出去！”宋健盯着常青河的身影，低声说道；

    一旦让常青河逃回青云剑门，不但深渊恶魔领主的消息会被传遍整个大陆，就连宋健的身份，也会被所有人知道，到时候，在这个世界，他将寸步难行，考核任务的难度会提升百倍，千倍，因此宋健绝对不可能让常青河活着离开这里。

    身影一动，宋健施展剑影步，朝着常青河所在的位置冲了过去；

    控剑术！

    嗖嗖嗖~

    三柄长剑闪耀着金色剑气，发出尖锐的破空声，朝着常青河斩去；

    “宋健！”常青河怒吼道，一旦这只深渊恶魔脱困，可不光光是青云剑门的灾难，而是整个大陆的灾难，一名达到二阶战力的深渊恶魔，在方圆数千里范围内，几乎就是无敌的存在，没有什么人或者宗门是它的对手，成千上万的人，会因为这只深渊恶魔的脱困而无辜死去；

    这也是为什么常青河宁可放弃段无敌的传承，也要离开这里的原因。

    但是这个世界的一切，都和宋健无关，他来这个世界，只不过是为了完成试炼任务而已；

    常青河也明白这个道理，因此根本不和宋健过多纠缠，一边抵挡着三柄长剑的攻击，一边奋力朝着通道跑去；只要能够进入通道，就可以离开这片封印之地；

    宋健的举动，让被封印的深渊恶魔有些意外，但很快它就哈哈大笑着，又凝聚出两条深渊锁链，朝着常青河缠绕过去；

    看到深渊锁链，常青河脸色大变，朝着宋健喊道：“深渊恶魔是人类之地，宋健，和它合作，你也不会有好下场的！”

    闪雷击！

    剑丝！

    折翼之舞！

    ……

    三柄长剑时而分开，从不同位置和角度施展不同剑法朝着常青河劈砍，时而又能重新汇聚成一柄长剑，对常青河造成近乎三倍伤害的攻击；

    再加上深渊锁链的缠绕，常青河根本无法冲进通道中去；

    “宋健，你是不会有好下场的，和深渊恶魔合作，你也会沦为一只深渊恶魔，你会生不如死！”常青河矿吼道，奋力挣扎，这一次，他却无论如何也无法挣脱开深渊锁链的束缚，宋健眼中杀意闪现，三柄长剑不断朝着常青河的要害攻去；

    ……