
　　进入地宫以后，这里的环境变得更加寒冷了，简直就像于置身冰窖中一样。

　　而且秦明能够感觉得到，周围充斥着一股极其阴冷邪恶的气息，侵蚀着他们的身体。

　　秦明睁大眼睛四处看看，随着他们往地宫深处走近，里面的一切摆设也进入了秦明的眼中。

　　“冰柱？”秦明惊呼一声。

　　在他目光所及的地方，竟然有一根一人来粗的冰柱，一股股蒸腾的白色寒气不停的从冰柱上面散发出来，在地宫之中奔流涌动。

　　白雾缭绕中，秦明看的不太清晰，他快走两步上前去。

　　“你干什么？快回来！”

　　后面传来卜算子的呵斥声，但秦明已经站在这冰柱的前面了。

　　这时秦明才看清这冰柱的全貌，他通体银白，应是由一整块冰打造而成。

　　在表面上覆盖着厚厚的冰层，上面还雕刻着一些花纹，秦明仔细辨认一下，发现这很像是龙的尾巴。

　　他抬头看去，只见在这根冰柱的顶端，一个巨大的龙头正俯垂着，在它眼睛的地方镶嵌着两颗红色的宝石，在白雾中显得格外的诡异。

　　那目光竟然好像是真的有一条龙在打量秦明一样，秦明不由自主的打了一个寒颤。

　　同时他的视线渐渐模糊起来，一时仿佛要沉沦到无边无际的黑暗当中……

　　这时，他的手臂被人一把拉住了，并且带着他向后退去。

　　拉住他的人正是卜算子，他毫不留情的一巴掌拍在了秦明的背上，同时大声说道：“你可真是不知死活，那冰柱叫做活龙柱，是为了震灵用的，你还敢去直视它！早知道就不带你下来了。”

　　秦明一个激灵醒了过来，回想起刚刚的事情，竟然觉得万分骇然。

　　“刚刚那是什么？怎么会……”

　　虚竹哈哈笑道：“昨天我刚被师傅打过一巴掌，没想到今天你又犯了错，很可怕对吧，让我给你讲讲。”

　　“像这种东西，是不会出现在历史书上的，若非我天一门已经有了千年来的传承，也不会知道这东西的来历。”

　　“这里应该是冰室，古代人用来储藏冰的，因为温度低可以使东西保存很久，所以古人就将其搬到了陵墓当中。”

　　虚竹撇撇嘴，“这就是古人的智慧之处了，这地宫下面很可能有一座地下冰井，要不然这冰室不会千多年不融化。”

　　“至于这活龙柱，则跟咱们古代那些巫术有关，据传有摄魂之效，我就不给你讲了，反正你也听不明白。”

　　秦明十分无语，感觉不是他听不明白，而是虚竹可能自身都不知道。

　　这里如此寒冷，温度已经达到零下，幸好本来就已经是深秋，他们衣服穿的多的同时，还都不是一般人，能够受得住，若是个普通人，此刻恐怕已经冻僵了。

　　这一次秦明规规矩矩的跟着卜算子向前走，就算是看到了什么稀奇古怪的东西，他也绝不上前去。

　　毕竟抛开了天眼和体内的宝气，他不过就是一个普通人罢了。

　　若是这两样东西都没了作用，那在这危险的地宫里面，他十分有可能死翘翘。

　　在白色的冰雾缭绕当中，他们很快就走过了冰室。

　　说实话秦明现在没了天眼的透视功能，感觉自己心里还真有点不安定，不知道在前面的黑暗当中又会出现什么东西。

　　他在心里啧啧两声，以后回去了还是专心搞古董吧。

　　下墓除煞这种危险的事情，还是交给他们这种专业的风水人员来。

　　没想到过了冰室之后，他们竟然又走上了一座铁索桥，桥底下竟然是悬空的。

　　“难道他们是把这一座山都挖空了？不然怎么会面积这么大。”

　　秦明四处看了两眼，惊讶的说道。

　　卜算子老神在在的说道：“那是当然，这一点面积算什么？你看看秦始皇陵占地多少？”

　　虚竹跟在他们后面笑道：“秦始皇那可是千古一帝，修个陵墓就修了几十年，一般的能比吗？”

　　这座铁索桥大概有五六十米长，下面一片黑暗，但秦明隐隐约约能够听到水声。

　　“这下面难道是地下暗河？”

　　“对呀，古人讲究藏风聚气，山环则可以藏风，使气聚之不散；水抱着可以聚气，使气行之有止。若不是有山有水，这帝王陵寝能够建在这地方吗？”

　　说话间，他们已经过了铁索桥。

　　秦明隐隐约约觉得少了些什么，过了一会儿他一拍脑袋，“难道这陵墓里面没有机关，怎么咱们一路过来，什么危险都没遇到？”

　　卜算子哈哈笑道：“你以为我们三个昨天就是下来玩儿的吗？那粽子就是我们破解机关的时候下来遇到的。”

　　这时，卜算子师徒三人竟然就在铁索桥的这一端停留了下来。

　　秦明疑惑的问道：“怎么不往前走了？”

　　虚竹虚阴将兜里的东西都拿出来摆在地上，“我们昨天已经把必须要用的东西放在里面了，今天就直接在外面完成最后一个步骤就可以了。”23sk.Com

　　秦明默默无语。

　　虚竹给他解释道：“我们已经推算过了，铁索桥这里算是龙脉的脖颈处，陵墓就建在龙眼上的地方，在这里开始破除风水煞是最好的。”

　　说着他就将一个青铜爵杯放在了地上，虚阴又拿出两个来，将其摆成品字形。

　　秦明一眼看出，这三个爵杯应当是帝王用的，而且应该是商周后期的作品。

　　卜算子从他的布包里面取出一个塑料瓶子来，里面装着红色的粘稠液体，他又拿出一支巨大的毛笔。

　　“你们三个都给我让到一边去，不管出现什么异象，都不准给我大呼小叫，别过来打扰我啊。”

　　虚阴和虚竹两人都将秦明扯到一边去，站在了铁索桥上。

　　卜算子拿笔粘了一些红色的液体，就开始在那地上画起了符文来。

　　随着第一笔在地上画了出来，秦明就敏锐地感觉到，起风了。

　　在他的眼中，一股灰黑色的气流，快速的从四面八方聚集起来，然后在他所能看见的地方欢涌奔腾，化为了一只巨大的黑虎，咆哮着向卜算子扑了过去。

　　“这，你师父他不会有事吧？”

　　秦明惊讶极了，这难道是在看特效大片吗？

　　虚竹笑了一声：“我师傅本事大着呢，你看着吧。”

　　秦明继续看下去，果然见卜算子十分镇定，在那黑虎扑上他的身边时，一阵金光从他身上升腾而起。

　　那刺眼的金光，瞬间将那黑虎击溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第327章 地下冰室免费阅读。https://xs.23sk.com 