    “砰！”

    一声闷响，篮球打在篮圈上弹起。

    红队球员无不松一口气，付强、赵海、王磊都准备抢篮板，白队众人则不由得失落，这个球要是进了......

    “快看！”

    有人惊呼。

    一时间，所有人都惊呆了。

    只见篮球弹起，却不是往外，而是垂直弹起足有半米高，最后一头栽落下去，洞穿了篮网。

    “这......”红队球员傻眼。

    “耶！进了，球进了！”白队球员欣喜若狂。

    球场外响起了尖叫声和欢呼声，谁也没想到这个球会这样，打在篮圈上都还能掉进去，刚才他们都以为不进的，结果最后还是进了。

    这心情就像是坐过山车一般，心脏病都快出来了。

    江雪捂着嘴，水汪汪的大眼睛瞪得老大，有些不敢相信，这个球竟然进了，白队反超了比分，他们赢了！

    从理论上来说，白队的确赢了。

    这个球进了，比分变成了57:56，白队领先1分，而比赛时间只剩下1秒，对于一群高中球员来说，一秒钟时间，几乎是不可能翻盘的。

    “秦昊，你太棒了。”

    “我去，这球太牛了！”

    徐开来、郑海峰、王磊齐齐扑向秦昊，连江枫也第一次露出笑容，牙齿洁白，冲秦昊道：“干得漂亮。”

    这是运气，真的是运气。

    秦昊哈哈大笑，他现在投篮没多少把握，虽然以前很准，可如今缺乏训练，刚才那球有赌的成分，但他不得不赌一把。不过运气也是实力的一部分，如果换成一般人还真未必敢这么干。

    “还有最后一秒，防好。”秦昊安耐住兴奋，大声喊道。

    “嗯。”白队众人齐齐应诺。

    尽管几乎已经赢定，但最后一秒还是要守好。

    红队发球，白队全力干扰，赵学兵把球发给袁晓刚，袁晓刚接球就投，结果投了个三不沾。

    “嘟......”

    全场比赛结束，比分57:56，白队赢了！

    一时间，白队球员激动的扑到一起，徐开来、郑海峰等人抱在一起，肆意的欢笑，庆祝，连是否能进入校队都抛到了脑后。

    他们赢了，击败了红队，也就是校队，一群高一新生，却成功击败了校队，这得有多牛，足够他们吹一年的。

    值了！

    “不可思议。”

    “卧-槽，太牛了，真是太牛了。他们竟然击败了校队，今年的校队选拔简直太疯狂了。”

    学生们也很激动。

    这场比赛对他们来说就像是一个奇迹，他们有幸亲眼见到了奇迹发生。

    小胖子乐的眼睛都看不到了，一个劲儿的道：“秦昊太牛了，那是我同学，我同桌，哥们儿。”

    这一刻，唯有红队球员失魂落魄。

    竟然输了，输给了一群高一新生。

    “我们输了。”

    “只差一分，可惜队长没上，要是队长也上，我们绝对不会输。”

    红队球员咬着牙。

    袁晓刚和郭凯对视，齐齐摇头，输了就是输了，其他的都是借口，这个时候说这些还有什么意思？何况人家只是一群高一新生，哪怕是作为对手，他们也不得不承认，白队今天打的很棒！

    “行了。”郭凯忽然露出笑容，道：“我们该高兴才对，有这么出色的球员加入球队，对我们来说是好事。”

    “嗯。”袁晓刚点头，“江枫、王磊，还有那个1号，哦，是叫秦昊吧？有他们三个加入，今年说不定我们有机会冲击市冠军。”

    “市冠军！”

    听到这三个字，赵学兵、付强等人也顾不上郁闷了，全都眼睛发光，

    去年他们一路打进了4强，成绩其实还算不错，只不过止步半决赛，输给了九中，让他们很不甘心。

    之前他们还在想，不知道今年的新人怎么样，要是有两个不错的，说不定今年有机会更进一步，打进决赛，去冲击一下市冠军。

    尽管夺得冠军的希望很小，毕竟余阳市有着一支巨无霸球队，余阳三中，蝉联两年市冠军的球队，去年就是三中获得冠军，而且是轻松击败决赛对手余阳四中，成功的卫冕冠军。

    可如今......一切都不一样了。

    秦昊、江枫、王磊，经过今天这场比赛，他们三人已经证明了自己的实力，征服了很多人，他们的实力比起校队的人来说都不逊色，甚至还犹有过之，有了他们加盟，校队实力大增，杀进半决赛不再只是梦想。

    甚至......有希望和余阳三中这个巨无霸一较长短。

    一时间，红队球员们看向秦昊等人的眸光里都带着希冀，和市冠军比起来，今天输这一场就不算什么了。

    “呵呵，没想到这帮小家伙还真成功了。”蒋方平呵呵笑着从江雪手中拿过记录着数据的笔记本，看了一眼，他便不由得挑眉，“咦，不知不觉间，秦昊这小子的助攻数已经上双了么？”

    笔记本上记录着比赛数据，江雪很仔细，上面不单有白队的数据，也有红队的数据，得分最多的是江枫，拿到了22分，为白队得分最多的，也是全场得分最多的。

    而秦昊拿到了14分，包括最后的三分球，得分当然没有江枫多，可是除了14分的得分之外，秦昊还有10次助攻！

    这样的比赛，白队一共拿了57分，而秦昊却贡献了10次助攻，这是什么概念？

    也就是说，间接和秦昊有关的得分就有至少20分，此外他自己还拿了14分，等于白队大半的得分都和秦昊有关。

    尽管看上去江枫得分最多，但只要稍微懂篮球的人看到这个数据就知道，如果没有秦昊，今天这场比赛输的一定会是白队。

    “14分，10次助攻，还投中了最后的绝杀三分。”江雪念叨，有些好奇，身高只有一米七的秦昊，是怎么做到这些的？

    尽管她全程看了这场比赛，可还是感觉无法将身高一米七，看上去平平无奇的秦昊和他做的事，他的数据给联系起来。

    一番热闹之后，蒋方平站起，走到球场上。

    众人顿时安静下来，白队球员都看向蒋方平，知道蒋方平马上要公布选拔结果了。

