    这也许是最早的……统一信仰。

    以研究者自身为中心，操纵着大群的同类。

    最初它只能让这些同类的身体做些简单动作。

    不过在熟练后，它们能做的就越来越复杂了。

    它从未感觉如此好过。

    没有纷争的喧闹，没有愚蠢地追寻着脑内奖励物质的同类，只有一群安静的躯体。

    愿意听从任何指令的躯体。

    目前食物问题也暂时得到了解决，毕竟它不再需要公平给每个成员分配食物。

    研究者一般都让这些身体处于不活动状态，这非常地节省食物。

    甚至有需要的话可以吃掉几具身体……当然研究者自己是不吃的，但是可以把一些身体给作为别的身体的养分。

    于是它重新调整了一下定位器后，便开始返程。

    研究者也有担忧，因为它能控制这些躯体的话……那合成生物肯定也可以。

    回去后也许合成生物会控制它们也不一定。

    但它也不能一直漂流下去，它必须回去获取必须品才行。

    这次，定位器没有出错误……它成功地返回到了原本的位置，成功地见到了……合成生物。

    合成生物的‘地表’和它离开时没有什么太大差别，它们的文明废墟依旧耸立在那里。

    在接近到三千里距离时，研究者就停下了飞行器。

    为了防止它同类的躯体被控制，它事先把它们给锁了起来，不过它注意到……这些躯体似乎并没有什么大碍。

    也就是说它们没有被合成生物控制，研究者还是能指挥它们。

    虽然如此，研究者也不敢直接使用它们，它自己搭乘了一艘小艇回到了文明的废墟中。

    然后到处收集东西，最初主要是食物，然后像是各种能源之类的必需品在它不断的收集下变得越来越充足。

    最后它就生活在了距离合成生物躯体三千公里外的飞行器上，通过不断收集废墟资源来让自己活下去。

    当然它不准备就这么过完一生。

    当各种资源充足后，它就开始复苏计划了。

    这就是让目前的几个同类身体进行繁衍。

    虽然说它们没有脑，但繁衍的生理机能还是在的……让它们繁殖并不是很困难的事情。

    当然它们生下来的幼仔是有脑的，所以研究者在它们成长到一定程度后就把脑给摘掉，并把合成生物的神经结构放进去控制。

    这样一来，它所能控制的身体也就越来越多，但它发现一个问题，那就是自己的控制力是有上限的。

    它只能控制一定数量的躯体。

    于是研究者开始更加仔细地研究合成生物的神经结构……

    最后它弄出了一种新的‘机械脑’。

    给同类的躯体装上后，这些同类会进行一些基础的本能活动，比如说移动，进食什么的。

    并不需要任何细节它都仔细地控制。

    它只需要进行大体的命令，比如说让它们去哪，这些身体就会自己走过去。

    并不需要仔细地控制它们的肢体怎么摆动。

    这样的话，它控制的身体数量也就大大地增加了。

    后来研究者便开始改装自己的飞行器，为了容纳更多的躯体，也为了复苏整个种群。

    它把原本逃难用的飞行器慢慢地改造成了一个巨大的空间站。

    在这期间研究者也一直都在研究着最关键的……有关于合成生物的事情。

    实际上它能控制那么多躯体，全都是因为从合成生物那里找来了大量神经结构。

    研究者一直为了防止合成生物控制这些躯体，它一直都不敢接近。

    而且居住的位置也从原本较近的三千多公里移动到了上万公里远。

    不过有时候为了测试，研究者特地让一些它控制的躯体接近合成生物。

    但却发现这些躯体没有被控制，它们即使在合成生物身上，也能持续地被研究者控制。

    研究者很奇怪……合成生物到底在想些什么。

    它一直都试着研究，了解合成生物的想法，但完全没有任何的进展。

    它也就只能一直在……疑惑中发展着。

    慢慢地，研究者自身的寿命已经快到头了。

    它已经发展出了一个非常庞大的……群体，但这个群体只有它这么一个‘脑’。

    研究者决定延续这种状态，只有这么做它的种群才能继续维持。

    于是它找到了一个候选者，这个候选者，是从新生幼仔中挑选出来的。

    每一个幼仔都会被它摘掉脑部，然后换上机械脑控制……不过最新的一批幼仔就被仔细地扫描过脑部。

    研究者让一个幼仔……的脑活了下来。

    这个幼仔是它在扫描过程中发现的性格和它最为接近，并且和它同样‘有病’的个体。

    它认为这个个体能完美地继承它的意识，继续发展文明。

    它把自己所知道的一切都教给了这个幼仔，让它知道了文明的具体情况。

    最后，这个幼仔继承了研究者的一切。

    研究者也就此死去了。

    因为性格接近，幼仔长成了新的……研究者二代后，它也开始按着之前的老路发展。

    当然它们没打算就这么一直发展下去，也许某个时候它们彻底消灭合成生物后……就能让新一代的幼仔不再被摘掉脑袋，可以成长地成长了。

    开始的研究者一代是这么想的，虽然它对同类的……自私感到失望，但它还是想着让整个文明复苏。

    而二代则有不同的想法。

    虽然它们性格相似，但本身不可能一模一样的。

    二代认为，使用合成生物的神经结构来控制同类躯体的这种行为，意味着根本不可能……把合成生物彻底消灭。

    唯一要消灭它的方法，就是永远不使用这种神经结构。

    毁掉所有神经结构才是正途。

    要如何做到，成了二代的研究主题。

    它在试着如何对同类躯体保持控制的情况下不使用合成生物的神经。

    这点实际上……并不是很难。

    有了一代积累的各种有关神经的研究，再加上二代还很年轻。

    它有足够的时间研究出一种全新的，不包含合成生物神经的……机械脑。

