    第402章403【两更合一】吃了熊心豹子胆的女人

    小太监直接让小宝给吼愣住。

    有那么一瞬间，他仿佛在小世子的脸上看到了与燕王如出一辙的威严。

    嗷～！

    他太难了呀！

    左边是赢公子，右边是小世子，他谁也得罪不起。

    索性皇上吩咐他的时候并没有说不让小世子列席，只得点头应下，连滚带爬的跑走了。

    “娘亲，别怕,我不会让爹他得逞的！”

    见小太监跑得没了影儿，小宝这才神色严肃的转身走到赢无月身边牵起她的手，信誓旦旦跟她承诺。

    “对！爹他太坏了，竟然想要另娶！”

    赢律捏着小拳头，也是一副愤愤的模样。

    赢无月摸了摸两儿子的小脑袋，笑得云淡风轻,“走，咱们倒是去看一看,你们爹想再娶一个什么样子的王妃回来。”

    母子连心,小宝哪里会看不出来娘亲她不高兴了，赶紧说道：“娘亲，你别生气，我爹他不喜欢女人，从小到大，王府里就没过女人。那些王公大臣倒是给爹送了不少女人来，都被爹他一声令下丢出了王府，后来，大家知道爹他脾气不好，就再没送过了。”

    赢律一听这话，立刻就炸了毛。

    “啥？还有人给爹送女人？这个爹小爷我不认了！！！”

    说着，牵起赢无月的手就要走。

    “娘，咱们走，咱们不稀罕他，天地之大，咱们母子去哪里不好，才不要在这里受气！！！”

    “弟弟！别走！”

    小宝见赢律脾气上来了,又气又急，赶紧把人拦下，“你们走了，我怎么办？娘亲，你不要小宝了吗？”

    小家伙眼睛里顿时包了一眼眶晶泪，可怜巴巴看向娘亲和弟弟。

    赢律顿时心软下来，一把抓住小宝的小胖手。

    “哥，你跟我们一起走，让那个负心汉去选他的妃！”

    见弟弟和娘亲并没有丢下自己，小宝顿时喜极而泣，“好啊，好啊，我们一起走。”

    赢无月：。。。

    她居高临下看着已经在研究远走高飞路线的两只崽，语气有些无奈：“你们俩，就对你们的父王这么没有信心吗？”

    两小只正说到兴奋之处，一个说要往北，因为曾经听魏今亭跟他描述过漠北大漠孤烟直的壮丽，想要去看一看。

    而另一只，则非要往南，要去看一看南方小桥流水的秀美。

    因此吵得不可开交，听到赢无月问话，两小只同时止语，同时抬头，目光同时汇聚在赢无月脸上，动作整齐划一，半分也不带差的。

    赢无月失笑。

    这么默契，果然是双生子。

    心头隐隐有个猜测。

    如果，当年，那个孩子胎死腹中跟她一起投胎转世，就应该只是一只崽才对，可如今，她产下双生子，有没有可能，当年，也是一对双生子呢？

    小宝有预知未来的能力，这个能力是上古凤凰一族最为古老的传承，连她都没有继承，小宝却继承下来了。

    那么赢律呢？赢律身上的传承应该是什么？

    两小只见娘亲盯着他们俩沉默，不知赢无月心中想法，以为她是生气，心里打鼓般的忐忑起来。

    赢律：【娘亲是不是生气了？我们是不是太过份了？】

    小宝：【过份吗？不是爹他先过份的吗？选妃这么大的事情，他都不找个人来跟娘亲说一声，一点反应没有，他把娘亲置于何地？我有点不想要他了！】

    赢律闻言嘟了嘟嘴：【可是娘亲她喜欢爹呀，娘亲会不会不喜欢我们不喜欢爹。】

    小宝蹙了蹙眉头，认真道：【可是我真的不太喜欢爹呀，我喜欢娘亲。】

    赢律沉默半刻：【我也比较喜欢娘亲一些。】

    小宝：【那怎么办？】

    赢律：【我不想让娘亲伤心。】

    两小只同时沉默。

    而后在心底异口同声说道：【那就再给爹一次机会，如果他表现得不好，咱们就把娘亲带走，让他再也找不到娘亲。】

    小宝上前牵起赢无月的手，“娘亲，你是不是想去参加父王的选妃宴？”

    赢无月回过神来，有些好笑地看着大儿子，“你就不好奇吗？”

    好奇什么？选妃时会来多少莺莺燕燕吗？

    他还真不好奇，这天下会有女人比他娘亲好看？笑话！！！

    不过，他是不会把心里想法真实表露出来的，乖巧说道：“您想去，孩儿就陪着您去，你放心，那皇宫里，不敢有人欺负您，要是今日有人没长眼，本世子弄死她！”

    说着，小宝从怀里摸出一块白玉，正是萧承绍曾经不离身的暖玉。

    这玉苓香当见面礼给了小宝后，赢无月就再没见过。

    “娘亲，此玉看似普通，实则是一枚令牌，可以号令所有飞龙卫的令牌。”

    说罢，小宝献宝一样，把白玉塞进赢无月手中，立刻有一股热流顺着她的掌心传向她四肢百骸。

    这暖玉确实是个好东西。只不过……

    萧承绍，你要是知道你亲儿子把你的令牌给我，让我带人去讨伐你，不知道你该作何想法。

    这个爹，你当得是真失败。

    “娘亲，我看那皇上也不是好东西，你才救了他，他一句谢字不说，还搞这些事来给你添堵，我把苍月门的叔叔姨姨们都叫来吧，不行把皇上杀了，你登基当皇帝好了，一定比现在这个昏君强。”

    赢无月：……

    “阿嚏阿嚏！！！”

    御前殿，谢渺坐在桌案后，奋笔疾书正在处理这些日子落下的公务，萧承绍就坐在他下首，身前桌案上亦是堆满了奏折。

    “皇上，皇上您怎么样？是身体不舒服了吗？需要宣穆大夫来吗？”

    一旁伺候的小太监听到皇上打喷嚏那个紧张，恨不得现在立刻把整个太医院的大夫都叫来。

    皇上好不容易醒来，全天下的人都看着呢，身子骨可不能再出茬子，否则他小命难保！

    “皇兄您身体才恢复，先休息一下吧。”

    萧承绍放下手中毛笔起身。

    小太监立刻向萧承绍投去一抹感恩的目光。

    谢渺顿时紧张，“你干嘛去？”

    萧承绍一脸莫名其妙：“出恭。”

    谢渺顿时松了一口气，朝他挥了挥手，“快去快回，朕身子骨大不如前，很多政事需要你来处理。”

    萧承绍闻言微蹙了蹙眉，没再说什么，转身离去。

    就在萧承绍离去后不久，去给赢无月传话的小太监回来了。

    谢渺顿时兴奋，“赢无月可答应要来？”

    小太监点头，“赢公子答应了。不过……”他跪在下面，脑袋低低杵在地上，瑟瑟发抖，踌躇着不知道该不该说。

    然而，也不知是他那句不过声音太小，还是谢渺沉浸在摸老虎屁股的惊险刺激中，根本就没有听到，直接挥手让他下去。

    “下去吧，小心点，别碰上燕王。”

    ……

    “月儿可有信传来？”

    御前殿外，萧七矗立在门外不远处，随时待命。

    “回王爷，没有，赢公子没有信儿传来。”

    萧承绍顿时黑下脸来，他从早晨卯时出门到现在将近酉时，都离开快五个时辰了，月儿都不想他的吗？

    萧七见自家王爷那怄得都快臭了的脸色，主动请缨，“要不，属下出宫一趟，现下正值晚膳时间，赢公子说不定做了许多菜肴，想要送进宫来，给王爷您尝尝呢？”

    闻言，萧承绍的臭脸有所缓和，“快去快回。”

    与此同时，皇宫北门外，参加此次选妃大殿的贵女们陆续到达。

    冗长的北门外被各色华贵马车堵得水泄不通。

    排在最后的一辆通体黑色的低调马车内，两小只一左一右扒拉在车窗上。

    赢律瞪大了眼睛，神情有些不可思议：“竟然来了这么多女人！”

    他那个便宜爹看着岁数也不小了，这么吃香的吗？

    小宝则阴沉着一张脸，挥手叫来车外随行的飞龙卫，“去，把所有参加选妃的贵女名单统计出来。”

    他倒要看一看，都是哪些个女人吃了熊心豹子胆，想当他的继母！

    (本章完)

