    甘栗仁听见苏幂这样说，忍不住“噗嗤”一笑，没有想到仅有十岁记忆的苏小幂，在怼人这方面竟然一如既往的不甘示弱，无人可及呀！

    而且她也太会以眼还眼以牙还牙了。

    用的可都是方才乔丽说过的话进行回击。

    甘栗仁哪里还顾得上乔氏是不是合作方，他“啪啪啪”忍不住鼓起了掌声对苏明说：“苏小幂，你可给我太争气了！”

    苏幂奇怪地看了甘栗仁一眼，心想这个人怎么这么奇怪。

    她争不争气，关他什么事？

    不过看在他是跟楚尧站在一条线上的份上，他就不跟他计较了。

    乔丽听见甘栗仁鼓掌的声音，心里越发地愤怒了起来，他伸手指着苏幂大喊道：“气死我了！你给我过来！我要打死你！”

    说着就伸手朝苏幂欲扬过去。

    楚尧见了，正要护着苏幂，却见苏幂像一只灵活的小猫一样，“嗖”的一下子就躲在了楚尧的身后。

    她探出脑袋，一张巴掌大的脸上，露出一双又大又亮的眼睛眨巴眨巴对楚尧说：“楚尧哥哥，我好害怕呀，她居然要打我！”

    说着还努力表现出一副很害怕的模样。

    甘栗仁无语地看着躲在楚尧身后的苏幂，她古灵精怪的双眼出卖了她的话！

    她明明根本就不怕眼前的乔丽，还装作这么害怕的样子！

    甘栗仁万万没有想到记忆只有十岁的苏小幂居然如此绿茶……

    有点意思！

    乔丽看着苏幂如此样子更是气得不行，她指的苏幂大声说：“你有本事就出来啊！躲在楚少爷的背后算什么呀？”

    好像她大声，别人就会被她吓到一般。

    苏幂也毫不甘示弱，大声对乔丽说：“我就要躲在楚尧哥哥背后啊，怎么啦？你来打我呀！你打我呀！你有本事就来打我呀！”

    乔丽可不就想打她吗？

    可是她眼前站着楚尧，乔丽根本就不敢上前真的去对苏幂做什么。

    乔丽气的在原地打转，转了几圈后，她实在没办法，只能对自己的父亲说：“爸爸，你看这个女人简直把人家给气死了！爸爸，你一定要不要放过这个女人！”

    乔总虽然宠溺乔丽，但也不会跟着她一直乱来。

    光看苏幂那丫头敢躲在楚尧背后，又称呼楚尧跟其他人不同，楚尧对她的靠近更是完全没有任何的抗拒，甚至非常明目张胆的护着她，乔总就知道她跟楚尧的关系不一般。

    他对乔丽说：“好了，丽丽，不要闹了，今天到此为止。”

    “我不！”乔丽立刻就尖叫了起来，“我今天就要揍那个女人！我看她不爽！她凭什么跟楚少爷那么亲密，楚少爷还不拒绝她！”

    乔丽的大喊大叫引得其他人纷纷在心里嘲笑，没想到一个乔氏千金一点名媛素养都没有，在这种酒会上大喊大叫，跟菜场不讲道理的大妈有什么区别？

    乔总难得板起脸色：“丽丽！听话！别闹了！”

    乔总一般不轻易凶乔丽，一旦凶起来，乔丽也是很害怕的。

    见自己父亲脸色很不好看，乔丽虽然心里很不服气，但是也不敢再闹了。

    虽然不敢再闹，但是她嘴上也不饶人，这一次，她是对着楚尧说的：“楚少爷，没想到你也是那么肤浅的人，就喜欢这种胸大好看却无脑的女人！拒绝我是你的损失，以后你想求着跟我交往都没门！”

