    

    “嗯？什么？”这句话顾篱就听得不太懂了，惹他？她什么时候惹他了？

    “没什么。”范昔年看到他家媳妇还真是什么也不懂的样子，最后的最后，他还是把所有的火焰灭了灭。

    “？？？”明明有什么，怎么就没有了。

    不过范昔年不想说，她也不逼他，她自己回去找答案的。

    怎么书里面就没有刚才的情节呢。

    明天她问问穆彪，找一些类似情节的书才行，最近的书都不太好用了。

    “咳咳，来，媳妇坐。”范昔年说着，然后就把顾篱放在了床上。

    太犯规了，他媳妇这个样子，他都不好意思做的其他什么事情了。

    范昔年把头埋在了顾篱的脖子上，缓缓的呼吸，把身上不该有的火什么的都给灭的七七八八。

    “我们还说刚才的事情吗？”几天下来她也习惯了范昔年的靠近，搂搂抱抱的还是正常。

    “不，不说了。”一想到他媳妇穿上喜服，不管是古典的喜服还是梦幻的婚纱……他压制下去的东西又要……

    范昔年有些慌乱的张了起来，然后在原地踱步两下，然后有些匆忙的说：“媳媳妇，很晚了，我想去洗澡了。”

    说着就跑出了门，可是到了门口，范昔年有觉得有点不甘心，又跑了回来，愣是亲了顾篱一口然后才跑了出去。

    要热就一起热，一会儿洗澡也凉的比较快。

    范昔年亲了一口后，他倒是感觉有点做贼心虚的了。

    顾篱摸了一下嘴唇，有点麻麻的。

    她微微蹙眉，然后从空间里掏出了穆彪给她的几本书，现在已经有四本了，顾篱翻得很快，她想要看看书本里有没有关于亲人就跑的情节，等她找到了就知道怎么应付范昔年了。

    只是可惜的是顾篱翻了所有的书都没有找到有什么情节是亲亲的，倒是有一些到了什么两个人在一起，然后就模糊的专场。

    每一次到这里的时候，顾篱看着都是很懵的，不要明白怎么就不往下写了，然后又换了一个场景。

    愣是看，也就只有搂搂抱抱的牵牵手，亲的话，也就是亲亲脸蛋，没有说亲嘴的啊！

    穆彪如果知道顾篱这个时候想的话，他肯定说一句，那是肯定没有什么亲亲什么很暧昧的事情了，每一本书他都把关过，全是清水，而且他们现在的国情，对于爱情这方面的事情还是比较含糊的。

    倒是有一些全是那种****的，可是这不太适合拿出来交流，太不适合像姑奶奶这种人看了。

    太过于的低俗和频繁。

    最后找不到相似情节的顾篱，只能把书放下了，屋里也就只有她一个人，她想了想，今天范昔年说想要所有人都吃饱。

    顾篱用意识进入了空间，她打算培育一些大产量的种子，到时候弄到外面，等他们换上了新的种子，自然能高收获。

    就是得花点时间。

    “媳妇，你要洗澡吗？我给你提水。”这边范昔年洗了好久的冷水，终于把身上的多余的热气都消耗掉了，他才回来。

    只是这进来后，看到顾篱竟然在床上打坐，还闭目养神？！

    “媳妇儿？”范昔年有点好奇的走了过来，不由的左右打量。

    “嗯。”顾篱把意识从空间里收回来，然后看着就对上了范昔年好奇的目光。

    “怎么了？”

    “没有，媳妇你要洗澡吗？我给你提水，妈妈烧了些热水。”范昔年也没有纠结顾篱为什么打坐了，想来应该是和那些什么健身美体的法子。

    “好。”顾篱起身，目光落在了范昔年的脸上，没有红晕了啊。

    好了有一点可惜，范昔年红着脸的时候也很好看。

    “那我去你给提水了。”范昔年说着，然后就去厨房提了些热水，然后往洗澡的那个小屋子去，范昔年见顾篱还没有来，也是兑了些冷水中合一下。

    期间他也没有想什么，只是等到顾篱来了，他让出了位置，然后看顾篱关上了门。

    范昔年下意识的想到……刚刚他在里面洗……现在顾篱又进去……

    咕噜！

    范昔年忍不住咽了咽喉，身上又起了些热意，他愣是背过了身子不敢再看洗澡的地方了。

    范昔年拍了拍脸，让自己冷静，他又不是没有和顾篱用过一个洗澡间，在研究院的时候，要么不也住在了一起么。

    他现在脸红什么。

    “昔年啊，你等会就睡觉了是吧。”这时候，顾学安排好了穆彪三人睡哪里的问题后，回来就看到站在大门口吹冷风的范昔年了。

    原本他也想要给范昔年找地方住的，他家里也就只有两间房，一间他和刘翠华的，另外一间自然是顾篱的，然而穆彪他们加上范昔年是还没有地方睡，所以他就想要安排一下去哪里住一下才是。

    不过在知道范昔年已经和顾篱领证了后，那就歇了给范昔年找住的地方了。

    还用住哪？直接和顾篱住就是了。

    都是夫妻了，他倒也不好分开这小夫妻。

    “爸爸。”范昔年喊了一声，然后才回答顾学的话。

    “小篱在洗澡，我等会……”范昔年有点不好意思，这会是当着他岳父的面说着这些话。

    “哦哦哦，我懂，我懂了，那你在这等等吧，我啊也该回去睡觉了。”顾学听了范昔年的话，还有什么不明白的，他也是过来人，倒也没有再打扰了。

    “……嗯。”范昔年觉得他还是回房等吧。

    唉。

    对于岳父那说着懂的表情，他很想说，他现在和媳妇一个亲亲都还是一个打阻碍，更加不要说什么深入的事情了。

    可是这些事情，他不能和岳父说啊。

    这一晚又是一个平安夜，什么也没有发生，想要发生点什么的人，胆子又不够大。

    范昔年家的媳妇睡觉都是规规矩矩的，要不是范昔年拉了一下对方胳膊，怕两个人都没有肌体接触了，唯一让范昔年觉得欣慰的是，他一动，顾篱就会到他的怀抱里，两个人还能相拥而眠。

    很快就迎来了第二天清晨。

    隔壁的热闹就开始了。

    很传统的滴滴答答的就开始。

