    紧接着，树林四周，有锦衣卫密密麻麻的浮现。

    其中无名最可怕，单手拎着一个人头，站在树梢上，气势全开。

    发出震耳欲聋的声音：“陛下，我等已扫清刺客外围眼线，共计二十余名！”

    声音如雷，上百黑衣刺客瞳孔齐齐一震，察觉不妙，脸色难看！

    “皇，皇帝？！”

    “不好！”

    “他们是锦衣卫，中计了！”

    刺客的首领，先是惊愕，而后慌乱。

    看向秦云不敢置信：“不对！不对！”

    “你怎会知道我等的行动路线，以及确切时间？！”

    秦云上前一步，意气风发道：“朕用兵，岂是你可猜测！”

    “动手！”

    “全部要活口！”

    话音一落，杀气激荡！

    在黑衣刺客还在震惊的时候，锦衣卫动了，细长的柳叶刀，寒芒闪烁，杀人无形。

    噗噗噗……

    无数飞镖被扔出，黑衣刺客倒地一大片！

    铿！

    那黑衣刺客的首领也是一位高手，一刀劈下飞镖，脸色狠厉。

    “几十个人就想要留住我等？”

    “皇帝小儿，太痴心妄想了。”

    “所有人，随我突围！”

    秦云看去，眼神微冷，这人武功不错，两名锦衣卫都拿他没办法。

    眼看他带着黑衣刺客们，从西方突围。

    摆摆手道：“丰老，将这个狗贼给朕提过来。”

    “他事关重大！”

    “是陛下。”

    丰老佝偻着背，明明是一个瘦削的老头，但却给人恐怖的压力。

    只一个眨眼，他就消失不见。

    与此同时，混战更加惨烈，惨叫不止。

    四十多位锦衣卫追着百名刺客打，项家子弟也在帮忙。

    隆隆铁蹄响起，一千精锐禁军，从外围形成了包围圈。

    一百刺客，表情惊惧，察觉局势，根本无心恋战。

    “快逃！”

    “有埋伏！”

    “快快快，东边人少，从那边突围！”

    “……”

    听见声音，秦云不以为然。

    他显得极为自信，甚至都没有看战场一眼，因为结果早已注定。

    转头看向身边的项胜男。

    笑眯眯道：“胜男，好久不见，你又漂亮了。”

    那眼神，说着说着故意往人家胸前扫。

    项胜男美眸翻了一个白眼，习惯了他这种轻浮，也不觉得被冒犯。

    轻轻道：“陛下，是在羞辱我吗？”

    秦云挑眉：“怎么会是羞辱？”

    “明知故问，我跟漂亮能沾上什么边？一张脸比鬼还难看。”

    话语里，她带着一点自嘲，同时美眸偷偷瞟向秦云，看他反应。

    秦云咧嘴一笑，诚恳道。

    “谁说女人的美只能是皮囊？你帮了朕这么多次，一直不要回报的付出，朕都记在了心里。”

    “对于朕来说，你胜那些倾城美人百倍。”

    闻言，项胜男心头一暖。

    还没有说话，她的贴身婢女，便忍不住道：“陛下，可不是吗？”

    “这次小姐为了您，都跟老爷闹翻了，老爷说要跟她断绝……”

    “项珠！！”

    项胜男猛的回头，略带呵斥的制止。

    项珠委屈的闭上了嘴。

    秦云皱眉，疑惑问道：“你跟项大侠闹翻了？”

    项胜男苦笑，被面纱遮住的脸颊显得欲盖弥彰，美丽到了极致！

    解释道：“我们是父女，怎会闹翻呢？”

    “就只是争了几句而已，陛下不用担心。”

    秦云多看了她两眼，内心不安。

    项飞羽因为很多年前的事，疏远自己，这是事实，但项胜男却在一直帮自己。

    “是因为朕吧？”

    突如其来的发问，让她美眸闪烁，搪塞道：“不，不是。”

    紧接着，她转移话题道。

    “陛下，我还没有问你，你倒是质问起我来了。”

    “拿我当诱饵，你把我当朋友了吗？”

    她睁大美眸，罕见的故作出一丝愤懑，显得有些少女。

    秦云一愣，尴尬笑道：“事出紧急，但朕是不会让你出事的。”

    项胜男瞪眼，本是转移话题，但说到这心里还是有些不满。

    正准备说话……

    “砰！！”

    一道黑影，被丰老一手扔在地上。

    “啊！！”

    黑衣首领发出惨叫，撕心裂肺，双膝狠狠磕在地面，似乎半月板碎了！

    只见丰老风轻云淡，形同枯槁的手轻松扒开了他的面巾。

    露出一张颇为阴翳的青年面容，此刻带着一些苍白和痛苦的扭曲！

    “陛下，人带到了。”

    秦云先看了一眼战场，已经一边倒，无名正率领人进行围杀，捕猎。

    外层的禁军也围拢上来。

    居高临下，看向黑衣首领，嘴角浮现一抹冷笑：“你叫什么名字？”

    阴翳青年脸色忌惮，犹豫道：“李承青。”

    “李氏门阀的人？”秦云继续淡淡问道。

    李承青神情剧烈闪烁，低头咬牙道：“我不知道你在说什么！”

    秦云冷笑，平静的外表下，是一颗喷涌火焰的心。

    铮！

    他从项胜男的腰间抽了一把软剑。

    默契而亲切的动作让她美眸一阵明亮，如饮甘泉。

    下一秒，惨叫声从李成青的嘴里发出，凄惨至极！

    他捂住胳膊，额头贴地，浑身都在抽搐。

    秦云手里的剑在滴血。

    冷冷道：“上一剑，是因为你嘴硬。”

    刺啦……

    “啊！！”李承青再度发出惨叫，整个人在地上打滚，鲜血淋漓，宛如杀猪！

    他的背部，被开了一条半米长的口子。

    见状，那些已经被俘获的黑衣杀手，眼神不禁一颤，浑身发凉。

    项家子弟看见皇帝亲手杀人，更是震撼！！

    一旁的项胜男美眸冰寒，没有一丝同情，这个李承青刚才秽言碎语不断，该死！

    “这一剑，是因为你刚才出言不逊！”

    “连她都敢侮辱，你长了几颗豹子胆？”

    毫无温度的声音，让李承青浑身颤抖，惧怕到了极致，疯狂后退，生怕再来一剑。

    而项胜男却是美眸泛起了涟漪，有一种被保护被在乎的甜蜜感，紧紧看着这道伟岸而挺拔的身影。

    一切，都值得！

    “我……我我，不要啊，你杀了我，你也没好处的！”李承青脸色苍白，疯狂大吼。

    秦云冷笑，高高举起长剑，幽幽道。

    “这一剑，是为了钱麟刺杀一案，死去的两位锦衣卫！”

    闻言，李承青疯狂大喊：“不是我，不是我干的！”

    “那不是我们干的！”

    秦云的动作一滞，丰老等人的眼神冷冷看去。

    李承青痛苦的咬牙道：“我可以告诉你，那伙人是谁。”

    “但你不能杀我！”

    秦云讥讽一笑：“你这是在跟朕讲条件么？”

    “跪下，说话！”

    声音如雷，震碎李承青的胆气。

    他看着那柄高高悬空的长剑，一咬牙，砰然双膝跪地，跪在了秦云面前。

    虚弱道：“放我一马，我就告诉你，你想要的！”

