    第276章 二七六章掌中乾坤，震惊！林洛掌中炼丹。

    即便知道对方的真实身份，林洛内心也没有丝毫的波澜，四品炼药师，如今给自己加提鞋都不配。

    想要从本少主手里抢走炼药师大赛的风头，做梦！

    林洛冷笑道：

    “真是可怜，你到现在还不知道我们之间的差距，那么，感受绝望吧！”

    说罢，林洛不在理会灰袍少年，转身看向自己面前的青石台，手掌抖动，一抹橙色火焰猛然出现在其掌心。

    这一次林洛并没有使用炼药师协会准备的药鼎。

    转身看着面前神色阴沉的灰袍少年，橙色火球在林洛掌心缓缓燃烧，凝聚成为一个硕大的橙色火球。

    橙色火焰在林洛掌心升腾而起，林洛袖袍挥甩，青石台排放整齐的药材，除去厚土芝外，尽数涌入掌心的橙色火球中。

    恐怖的灵魂力操纵这火焰，瞬间便是将其涌入其中的药材吞噬、煅烧。

    看到这一幕，环形广场上，所有参加比赛的炼药师皆是倒吸一口凉气。

    “天呢，少主炼丹不用药鼎？”

    “这是什么水平？卧槽，掌中乾坤？”

    “看到少主炼丹，我就觉得我是个废物...”

    .....

    灰袍少年，目瞪口呆的看着站在环形广场最显眼位置的林洛，眼神中充斥着不可思议之色，掌中丹炉的阶段。

    别说自己，整个西北大路，就没有人能够做到过，炼丹不借助药鼎，将火焰凝聚在掌心，还要时刻操控火焰和药材之间恒定的温度。

    其中对于灵魂力的要求，达到了一种极为苛刻的地步，林洛的灵魂力，怎么会这么恐怖...

    虽然，内心颇为震惊，不过蓝仞并不打算就此放弃，林洛选择掌中炼丹，其中的难度势必会增加许多。

    如此一来，即便林洛的灵魂力达到让人恐怖的地步，但是，如果自己使用药鼎炼制的话，其中的差距便是会被无限的拉近。

    药鼎对与炼药师来说，就像是强者手中的绝世神兵，两个人比试，一人空手，一人手持兵器，其中利弊，任谁都能看的出来。

    蓝仞平复自己震惊的心态，掌心一抹蓝色火焰猛然升腾而起，朝着药鼎内充斥而去。

    见状，四周炼药师皆是目光不叉的望向灰袍少年。

    “真卑鄙，让少主不使用异火，自己却是拿出特殊火焰，异国炼药师，脸都不要了吗？”

    “就是，异国炼药师就是卑鄙，少主你一定要加油，赢过这个小人...”

    .....

    一时间，观众席、贵宾席上皆是响起一阵阵吃惊的惊呼声，此起彼伏，欢呼声震彻云霄。

    目光注视着在环形广场中央，掌心炼丹的林洛，皆是为之呐喊，加油！

    主席台上，米切尔看到林洛掌心炼丹的一幕，眼眸大睁震惊道：

    “天呢，少主这姿势真的是太妖孽了...掌心炼丹？原本我以为，少主之前乃是明珠蒙尘，这哪里是明珠蒙尘。

    这简直就是炼药宗师转世啊....”

    “掌心炼丹，想不到...老夫有生之年，竟然能够看到这等玄奥的炼丹手法，少主炼丹水平，称得上加玛帝国第一人呢...”

    “依妾身之见，少主的炼丹水平，整个西北大路都不见得有人能够与之比肩，掌心炼丹，简直是闻所未闻。”

    “没错老夫赞同，米切尔副会长，敢问，少主如今是几品炼丹师？”

    闻言众人，皆是神色急促的看向面前的米切尔。

    察觉到众多炼药师协会长老急促的目光，米切尔脸庞浮现一抹诧异之色，自从林洛返回帝都后，自己只是见识到其踏空而行的特殊能力。

    具体是几品炼药师，米切尔还真不知道。

    米切尔叹息一声说道：

    “诸位，少主具体是几品炼药师，我想，整个帝都只有会长大人知道。

    不过，就是凭借少主掌心炼丹的手法，少主的炼丹水平，定然是要高于我们的，依我所见，少主最少应该也是五品炼药师。”

    毕竟，法犸会长可从未展示过掌心炼丹的水平，自己身为四品炼药师，掌心炼丹根本想都不敢想，因为林洛年幼。

    所以米切尔才会比较谨慎，毕竟，在米切尔看来，林洛的炼丹术再过恐怖，也不可能会超越会长大人吧。

    毕竟会长大人，才是五品炼药师。

    闻言，众人脸庞皆是流露出一抹震惊的神色，点了点头说道：

    “副会长言之有理，会长大人，乃是五品炼丹师，少主如今的实力，定然不会比会长大人相差多少。”

    “少主如此年幼，便已经是能够与会长大人比肩，我们炼药师协会要崛起了，以少主的资质，晋升六品炼药师之时时间问题。

    甚至，有机会冲击传说中的七品炼药师...”

    “会长现在已经在冲击六品炼药师的境界，若是少主在晋升六品炼药师，我们炼药师协会将是，一门双六品炼药师，真乃千古佳话啊！”

    .....

    贵宾席上，纳兰桀、米特尔藤山此刻，脸庞早已笑的合不拢嘴，林洛的炼丹水平，越发高超，两家则是越欣慰。

    而且林洛所展现出来的资质和实力，加玛帝国甚至是整个西北大路的少年，无人与之媲美，雅妃和纳兰嫣然能够得到林洛的青睐。

    可以想象得到，若是等林洛成长起来后，纳兰家族和米特尔家族，绝对是最大的受益者。

    米特尔藤山和纳兰桀身旁坐落着的帝国权贵们，此刻早已经坐不住了，纷纷起身来到两人面前，赔笑送出礼物。

    想要通过米特尔家族和纳兰家族，与林洛攀上关系。

    纳兰嫣然看着环形广场上，林洛披靡众生，手持橙色火球提炼药液的林洛，眼眸中抑制不住的喜悦和爱慕，转身看向身旁的雅妃，笑道：

    “雅妃姐姐，林洛哥哥的炼丹水平太厉害了，我还从来没有见过，炼制丹药不用药鼎的炼制方法，那个藏在灰袍下的卑鄙小人，一定不是林洛哥哥的对手。”

    凝望着环形广场中央的林洛，雅妃的眼眸中浮现一抹怜爱之意，林洛能有如今的实力和炼丹水平，定然是在长时间的历练中，方才拥有的。

    这其中，林洛一定吃了很多的苦，受了很多的罪，看到林洛如今意气风发的模样，雅妃内心的爱慕之意早已按捺不住。

    想要冲进环形广场上，冲进林洛的怀抱中，为林洛抚平未陪伴在身边时候的委屈。

    不过，内心的理智还是压制住了冲动，此刻，炼药师大赛正在在进行，如果自己不归一切冲进环形广场的话，恐怕会让人笑话。

    也会打断林洛，想要借此机会收复众多炼药师的打算。

    “雅妃姐姐...你在想什么呢？”

    看到雅妃出神的神色，纳兰嫣然好奇的问道：

    闻言，雅妃回过神来，微笑道：

    “林洛真的很优秀。”

    “那是当然了，雅妃姐姐和我纳兰嫣然的夫君，怎么可能是普通人。”

    纳兰嫣然脸庞浮现一抹得意之色，沾沾自喜道：

    加刑天凝望着林洛所在的位置，久久未曾回过神来，加刑天能够感受到，林洛周身此刻弥漫着的恐怖灵魂力。

    就是自己也感到一股危险的气息，由此可见林洛的灵魂力强横程度，如同自己猜想一般，已经达到了斗宗强者的境界。

    光是凭借灵魂力，便已经如此强横，如果林洛执意要控制加玛帝国的话，加玛帝国的皇室，将没有任何的反抗之力。

    想到此，加刑天目光看向，在贵宾席边缘站立着的高挑身影，夭月这个丫头，已经拒绝了林洛。

    如今皇室能够拉拢林洛的人，只剩下你了，夭夜。

    如果夭夜真的能够嫁给林洛，那么，皇室就和林洛捆绑在一起，加玛帝国的皇室，从此将稳如泰山！

    不过为了保险起见，加刑天此刻还要在嘱咐夭夜几句。

    加刑天朝着身后的侍从吩咐道：

    “将夭夜公主请来。”

    “遵命！”

    一名侍从，朝着贵宾席边缘的夭夜公主走去。

    见状，海波东侧目看着加刑天激动的神色，淡笑道：

    “老妖怪，你一直可是很稳重的，怎么，现在就坐不住了？”

    “冰老头，你说什么风凉话呢，如果雅妃不是和林洛已经订婚，你能坐得住不成？”

    加刑天轻叹一声，笑道：

    “嘿嘿，我米特尔家族的后人比较争气，这种事情，我不用操心。”

    海波东嘴角露出一抹笑意，说道：

    贵宾席边缘，夭夜神色惊叹的望着林洛所在的方向，掌心炼丹，如今，夭夜总算是知道，为什么自己跟随爷爷。

    一见到林洛，爷爷就如此委曲求全的将皇室的两位公主，让林洛挑选了。

    夭夜终于知道，为什么林洛的资料，在天机阁会是绝密。

    这一切的一切都是因为，林洛恐怖的炼丹术，夭夜脑海中有种夸张的念头，夭夜觉得，林洛如今的炼丹水平。

    只怕和已经逝去的丹王古河都不相上下。

    毕竟，自己从未听说，丹王古河有过掌心炼丹的经历，六品炼丹师的境界，是夭夜可以想象到的巅峰。

    毕竟七品炼药师，整个西北大路已经数千年都未出现过，年仅二十岁的林洛，如果是七品炼药师的话，一切就太过荒谬了。

    “我在想什么呢....二十岁的六品炼药师，不也是一样荒谬。”

    夭夜自嘲道，为自己内心的行为和想法感到可笑。

    “公主殿下，加老请您过去。”

    身穿锦服的侍从，来到夭夜公主身后，躬身说道：

    闻言，夭夜神色错愕的看向身后躬身站立的侍从，眉梢微微蹙起，现在爷爷找自己，一定是说和林洛的事情。

    想到自己刚才和林洛说的那些话，夭夜现在才知道，为什么当时林洛只是淡淡一笑，并未有任何的反驳。

    因为，在林洛的眼中，自己就如同是一个小丑，或者说，如今的林洛，根本就不会将皇室放在眼里，所以才会那么的淡然自若。

    夭夜轻叹一声说道：

    “知道了！”

    随后，夭夜跟随侍从，来到加刑天的身边。

    看到夭夜到来，加刑天脸庞浮现出一抹抑制不住的喜悦，笑道：

    “夭夜，林洛的天资你也看到了，你和夭月都是爷爷的最为看重的人，爷爷是不会将你们推入火坑的。”

    “看到了....林洛确是很优秀，特别是在炼药方面，只怕整个加玛帝国，无人能够与之媲美。”

    夭夜目光看向环形广场上，神色坚毅的林洛，微笑道：

    闻言，加刑天点了点头，低声说道：

    “不光炼药水平，我敢肯定，林洛的实力，如今已经是加玛帝国的第一人，夭夜，你和林洛的婚事，如果你没有什么意见的话。

    爷爷准备去找法犸谈谈，尽早将婚约给定下来如何。”

    听闻此话，夭夜的脸色瞬间浮现一抹惨白之色，回想起自己刚才和林洛说得那番话，夭夜不知道此刻自己该如何回复。

    见状，加刑天脸庞浮现一抹错愕之色，担忧的问道：

    “夭夜，难不成你也不想嫁给林洛不成？”

    如果夭夜也不愿意家给林洛的话，加刑天就只能以自己依附林洛，从而换回皇室的稳定，凭借自己和法犸多年的交情。

    法犸断然不会拒绝，不过，这也是万不得已之时的选择，如果加刑天选择依附林洛，也就代表着加玛皇室沦为林洛的下属。

    皇室的荣光将不复存在。

    听到加刑天担忧的声音，夭夜摇了摇头，微笑道：

    “不是的爷爷，能够嫁给林洛公子，是夭夜的荣幸，只是...”

    “爷爷知道，夜儿不会让爷爷失望的。”

    加刑天脸庞露出一抹慈爱，笑道：

    “你放心吧，爷爷不会让你受委屈的，既然你愿意，你和林洛的婚事，等炼药师大赛结束后，爷爷就去找你法犸爷爷详谈。”

    “爷爷...”

    夭夜神色犹豫的看着加刑天，察觉到加刑天脸庞上抑制不住的喜悦后，嘴边的话，被夭夜再度咽回喉咙中，脸庞浮现一抹淡笑，微微欠身道：

    “一切听从爷爷的安排，夭夜先退下了，炼药师大赛的守卫力量，夭夜还需要根据赛事的进展，进行调整。”

    说罢，夭夜便是转身，朝着不远处的楼梯，朝着贵宾席的楼下走去。

    (本章完)

