    季深从没想过，自己会以这种方式，被叶无双保护。

    但是游戏什么的，的确不是他擅长的东西。

    他找了个理由退出游戏，深邃如无垠宇宙的眸中笑意清浅。

    封九站在后边，很是疑惑：

    “季少既然想要追求叶小姐，为何不主动暴露自己的身份？”

    如果叶小姐知道帮自己的人是季少，一定会对季少表示感谢。

    “凭她的性子，要是知道Leo是我，这会儿就该绞尽脑汁，想着怎么偿还我的五千万了。”

    季深来到落地窗前，低沉优雅的声音里多了一丝温柔。

    从“国际象棋”到“游戏陪玩”，他能明显感觉出她的目的性。

    有一根线牵引着她，要求她必须完成某个条件，她不敢有丝毫的怠慢与失误。

    这是她的秘密，他不便多问。

    他想做的，就是在力所能及的范围内帮助她，减轻她的压力。

    Leo是谁，她不用知道。

    闻言，封九不由得屏住呼吸，心里只有一个想法：

    季少对叶小姐动真情了。

    那个无数未婚女子梦寐以求的尊贵男人，对一个女杀手动心了。

    “比兔那边，需不需要我……”封九想到规则被临时修改的事。

    这可是明目张胆的欺负叶小姐。

    “不用，他们知道该怎么做。”

    季深周遭掀起一阵寒风。

    客房。

    叶无双关掉电脑，洗漱一番，走进主卧。

    主卧床上，千年大家族的继承人正靠在床头，阅读一本德语书籍，手指骨节分明，表情认真俊逸。

    她沉默着，钻进薄被，依附着季深闭上双眼。

    睡前，她想：

    运气真好啊，不用调动前世积蓄，也赢了这次评比。

    绵长平稳的呼吸声从身侧传来，季深合上书籍，低头欣赏叶无双的睡颜。

    沉睡的她，脸上没有任何冰冷与防备，纯洁无瑕像天使。

    他鬼使神差的伸出手，想要触摸她白净的脸。

    在距离她脸庞还剩半寸的时候，他停顿，收回手关灯入眠。

    -

    夜里。

    绝地行动游戏圈子中，铺天盖地都是比兔女陪玩叶无双，获得大老板五千万打榜的文章。

    比兔火了，叶无双火了，带叶无双直播了几天的简天泽也跟着火了。

    耐人寻味的是，PK结束后，比兔发了一则公告。

    称经过核实，他们发现旗下女陪玩“阿敏”，开小号在广场假装叶无双同学，散布负面谣言，情节严重，予以永久封号处理，并追回先前支付的所有薪酬。

    这公告一出，大家懵了。

    阿敏居然玩了这么一手？

    她不是在“银色の血”的话题下面很温柔的说“心疼叶小姐被抹黑”吗？

    这虚情假意的样子也太恶心了吧！

    感慨之余，大家猛然发现一件事：

    “电玩女神”容清如，好像也在飞鸟上学啊？

    她和叶无双是同一所学校的女高中生！

    这就引发了新的言论：

    原本我以为容清如是顶尖优质女玩家，现在我后悔了，叶无双才是！

    第二天，日出东方。

    简骄阳建立的班级群里，有人@叶无双。

    “女王，你校花排行榜TOP1了！容清如从第一跌至第二了！”

    “应该的。”简骄阳很淡定的回复：

    “女王颜值比容清如高，学习比容清如好，下棋比容清如厉害，打游戏比容清如强，人品也比容清如优。

    除了性格不同和家世不同，容清如有哪点比得上女王？”

    叶无双扫了一眼，没有回复，乘车前往飞鸟学院。

    她对校花排行榜不感兴趣。

    到了学校，她步下不起眼的轿车。

    经过一段时间的沉淀，原本因为国际象棋一事，在门口堵她，想要采访她的记者已经不见。

    取而代之的是一个中年秃顶男。

    秃顶男看见她，连忙过来点头哈腰：

    “叶小姐您好，我叫钱勇，是比兔陪玩的老板，刚从外地出差回来。

    听说我手下员工私自篡改‘最佳女陪玩’评选规则的事，给您造成了很大的困扰，我连夜赶来晏市道歉，希望您不要介意！”

    季少向来不近女色。

    如今愿意给一个女高中生花五千万，就意味着叶无双对他而言是特殊的！

    他万万不能得罪叶无双，必须过来乞求叶无双的原谅！

    “滚开。”

    叶无双单肩背包，语气冰冷。

    简天泽跟她说过“阿敏”是比兔内定最佳女陪玩。

    强行修改规则，是为了保阿敏。

    这会儿过来道歉，无非是知道她背后有个能砸5000万的Leo，想攀交这棵摇钱树。

    “好、好的。”钱勇赔着笑俯身鞠躬，讪讪离场。

    咔嚓——

    新教学楼楼顶，容清如拿出手机，拍下这一幕。

    照片里，钱勇弯腰“抱着”叶无双，动作十分亲密。

    他穿着品牌西服，带着名牌腕表，离开叶无双钻进一辆价值千万的跑车里。

    容清如冷哼一声，语气讥讽：

    “叶无双，原来这就是你能获得5000万打榜的原因。

    给中年已婚秃顶男当情人，口味挺重啊？”

    她因为最近处处被叶无双压一头，加之校花排行榜第一被抢，心情极度不爽，想来楼顶吹风。

    却意外撞见钱勇在学校门口“抱”叶无双。

    “如果全校的人都知道，高冷孤傲的女王叶无双实际上，是秃顶中年男身下的小情人，会怎么样想？”

    容清如转身下楼，拨通一个电话：

    “照片发给你了，给我打印三千张送进飞鸟！”

    一想到那个秃顶男就是“Leo”，她就想狂笑！

    -

    现在的校园，大家嘴里聊的，都是叶无双在绝地行动里展露出的高超技术，和神秘的大老板leo。

    一班，沈温玉身边的兄弟团也不例外。

    兄弟A玩着手机，啧了一声：

    “叶无双登顶校花排行榜了，这家伙自从收假回来，就跟变了个人似的。”

    “是啊。”兄弟B用胳膊肘捅沈温玉：“怎么说，这位女王还喜欢你吗？”

    俊美的少年皱着眉，不知该如何回答。

    经过前几次的接触，他感觉叶无双很讨厌他。

    “肯定喜欢啊，你们想啥呢？”兄弟C瞪大眼睛：

    “你们仔细想想，叶无双为什么要突然参加国际象棋校际联赛？又为什么赶着比兔活动快结束的时候，报名‘最佳女陪玩’评选？”

    “为啥？”众兄弟不解。

    沈温玉也侧脸看他。

    “因为容清如啊！”兄弟C一副你们真蠢的样子：

    “容清如参加了校际联赛，叶无双就去了。

    容清如受邀参加游戏嘉年华，叶无双就报名比兔的活动，因为活动的奖励也是出席嘉年华。

    她处处跟容清如比较，图的是什么？不就想告诉温玉：

    我不比容清如差，重新选择我吧。

    她肯定还是喜欢温玉的！”

