    高典摆出来的特殊烹饪厨具，是他特意托人空运过来的。

    光是运送这个厨具，运费就花了不少的钱。

    因为这些厨具，都是玻璃制品，一不小心就会碎掉。并且，又是加急的快运，自然不便宜。

    这些厨具，并不是做化学实验的，当然和化学实验也有些像。

    在场的人，有些没有见过，但是还有些人，是知道这种烹饪方式的。

    这种烹饪方式，叫做分子料理！

    分子料理是一种很奇特的烹饪方式，可能说到这个，大家最先想到的，就是打碎重组。

    比如将一个真的草莓打碎，再重组成一个假的草莓。

    看起来好似做了个寂寞，其实不然。

    在打碎重组的过程中，加入了各种食材，为这道假的草莓，提供了其他的味道。

    分子料理，是一种很有意思的烹饪方式。

    当然其烹饪的过程，和传统的烹饪过程，有些很明显的差别。

    从外表看起来，分子料理就好似在搞化学实验一般，一点也不像是在做菜。

    分子料理虽然属于新兴的料理方式，但其实其理念，却是早就存在。

    高典正在做的，就是用分子料理的方式，提取百合花的风味。

    不得不说，分子料理有其独到之处。

    提取百合花风味的方式，其实是很简单的，就是将其放在水中，通过蒸馏萃取的方式，将其风味提取出来。

    这种饱含百合花风味的水，也叫纯露。

    待会，高典可要用到这个。

    除开百合花纯露以外，高典还用热油萃取百合花的风味。

    这种方式，并非高典独创，而是早有存在。

    像辣椒油的制作，就是用的这种方式。

    其实像热油萃取风味，最好二十四小时之后，才能最大程度的萃取出来。

    但是高典没有那个条件，只能如此。

    好在影响不大。

    时间慢慢过去，为了将百合花的风味彻底提炼出来，高典花费了很多的时间。

    这也让很多人大呼看不懂。

    而此刻，荀云正在制作着九妙包子。

    这道面点，便是荀云拿手的面点之一，也是他师父得意作品之一。

    曾经，高典是见过这道面点的，在魏巧依的手上。

    九妙包子是一种难度很高的面点，不仅仅是制作手法，还有对于内馅的平衡。

    高典看了眼荀云，此刻他没什么事，需要等待百合花的分为被充分萃取出来。

    而这个时候和面，还太早了一些。

    这也导致高典出现一个空档期，可以看看荀云在做什么。

    他这也是没办法的事，要知道油浸的百合花，时间越久，风味越浓。

    为了缩减时间，高典都采取了一些特别的手段。

    一是在猪油里放入更多的百合花瓣，二是将这些百合花瓣切碎。

    这两种方式，都可以缩短萃取的时间，在短时间内，达到高典想要的效果。

    当然这也不免会造成浪费。

    如果是平时，高典是不会采用这种方式，他一般会在头一天就将其浸泡好，第二天直接使用。

    现在比赛，不可能自带食材，高典也没有办法，只能从头制作。

    至于浪费，也就浪费一些好了。

    九妙包子，高典也知道其做法。

    在老师留下的菜谱中，有这道面点，其做法都很详细的标注出来。

    作为老师留下的面点中，最好的几道面点之一，高典自然学习过。

    不过由于九妙包子的难度太高，高典只是勉强学会，做的还不太好。

    不然的话，这次比赛他计划中的面点，可就要增加一道了。

    九妙包子就是一个包子里面，九种馅料，每种馅料都是分开的，单独吃有单独吃的味道，合起来吃又有不同的风味。

    这道面点，也被人称为永远吃不够的包子。

    因为每一口，你都不知道会是什么味道，或许每一口的味道，都是不一样的。

    当然这是当年魏老爷子在世时，才能达到的效果。

    只有他才能将这道面点做到极致，能够产生口口不同味的感觉。

    后来人学做，都达不到他的那种程度。

    这其中的重点，就是九种馅料之间的平衡。

    九种馅料，并不是九种食材，每种馅料由复数食材混合而成的，九种馅料的食材加起来，有二三十种。

    这么多种食材，烹饪起来的难度可想而知。

    要知道，食材越多，烹饪难度也就越大。

    这九种馅料中，每一种馅料制作难度都不大，甚至有些简单，调味也不复杂。

    可是每种馅料之间的平衡，却是极其难以把握的。

    即便是同种食材，因为产地的气候、温度、湿度、光照等不同，其味道也有差别。更甚即便是同产地的食材，因为每年的气候不同，其味道也有差别。

    一种食材的差别很小，甚至都感觉不太明显，可是二三十种食材加起来，差距可就大了。

    所以想要把握好九种馅料之间的平衡，其难度极其的大。

    甚至连魏老爷子，在年纪大了，精力下滑之后，也没有再烹饪过这道面点。

    荀云的九妙包子，自然是比不上魏老爷子的，真要是魏老爷子当年做的九妙包子，那么不用说，冠军肯定是他的。

    即便远远不如魏老爷子做的九妙包子，荀云做的九妙包子，也是不容小觑的。

    出来对于内馅平衡的把握以外，其制作手法，难度也是很高的。

    九妙包子的做法，和四喜蒸饺有些类似。

    都是将其隔成一个个空腔，分别加入不同的馅料。

    可四喜蒸饺是敞开的，馅料直接放上去就是，而九妙包子是封口的，是将内馅包在里面的。

    这样的制作难度，可想而知。

    并且，四喜蒸饺是四种馅，而九妙包子却是九种。

    因为其特殊的包法，若是不知道的，想学也学不出来。

    正是因为知道九妙包子的难度，此刻高典见荀云制作这道面点，心里顿时凝重起来。

    若是一般的面点，他或许还没有这么在意。

    可是九妙包子……就不得不让他在意了。

    很快，高典收回目光，不再去想这些。

    他现在要做的，就是开始和面。

    因为此刻时间已经或许很久，百合花的风味，也萃取的差不多了。

    和面的时候，分别加入百合花的纯露，已经萃取了百合花风味的猪油。

    这样和出来的面团，带有浓浓的百合花香味。

    可惜这股香味，也就是现在才那么明显。

    待会油锅里一炸，风味就会变淡，就没有这么香的味道了。

    揉好面团之后，高典将面团放在一边发酵，随后他开始准备内馅的食材。

    若是仔细看，就能发现，高典今天做的百合酥，和以前做的不一样。

    光是食材的种类，就多出了好几种。

    前面说话，一道面点，并不是食材越多越好。而食材一旦多的面点，制作起来的难度也更加的大。

    这是高典自己改良的配方，是他成为特一级面点师之后，再度进行改良的配方。

    按照他的想法，这次他在内馅里面，又加入了几种食材。

    可以说，现在高典做的百合酥，和以前在胡德坤手中学到的百合酥，已经完全是两道面点。

    这种改变，也意味着高典真正走出了自己的路，而不是一味的去学习前人。

    为什么特一级面点师厉害？

    就是因为特一级面点师走出了自己的路，走出了不一样的风景。

    一味的学习前人，很难超越前人。

    唯有走上自己的道路，才能超越前人。

    这份百合酥的配方，高典得到的很早，甚至一路陪伴他成名，多次在比赛或者比试中，为高典取得胜利。

    所以高典对于这道面点，是有着比较特殊的感情的。

    在他成为特一级的面点师之后，就花了大量精力在百合酥上面，就是为了改良它，让它能够跟得上自己进步的脚步。

    时间过得很慢，这是对于观众们来说，有些人看着，觉得很是无聊，有些人却看的津津有味。

    而对于高典他们这些参赛选手来说，时间又过的很快，几乎眨眼间，便过去几个小时。

    这一轮比赛，大家做的面点都很复杂，也做的很慢，做到了精益求精的地步。

    这样制作出来的面点，也是平日里品尝不到的。

    毕竟平日里，谁会花几个小时，就为了制作一道面点？

    而食客，也大多不愿意花几个小时去等待一道面点。

    也就是在比赛中，才会出现这种情况。

    有人已经完成了烹饪，正在评委处进行评审。

    评委们觉得太幸福了，因为每一道面点，都是如此的美味，令他们沉醉其中，不愿醒来。

    他们都是美食家，对待美食有些异于常人的喜爱，若非如此，他们也不会成为美食家。

    正是因为喜爱，所以才走上这条路。

    当然，因为喜爱美食的缘故，所有这些人中，胖子的比例是比较大的。

    对于他们而言，没有什么比尝到一道美食更幸福的事。

    即便平日里最毒舌的于静红，此刻也是安安静静的享受着美味，并未开启她毒舌的攻击。

    这种美食，她就算是想要毒舌，也无话可说，她感觉没有什么可以挑剔的地方。

    观众席上。

    魏巧依看着高典制作百合酥，并不觉得意外，因为在她的认知里面，高典这次会拿出来的面点，也就只有百合酥了。

    令她惊讶的是，荀云居然会拿出九妙包子。

    这道面点，魏巧依也是会的，同时她做的可比高典做的好多了。

    然而，她在这种比赛中，也是不敢拿出九妙包子的。

    因为这道面点的制作难度太高，她害怕自己拿出来，出现失误的情况。

    要知道，九妙包子这种高难度的面点，一旦出现失误，就会毁掉整个包子。

    荀云敢拿出来，让魏巧依有些佩服。

    当然人家荀云自己也有信心，不然的话，也不会拿出这道面点来。

    只是九妙包子……高典赢的希望，又变小了。

    坐在另一边的胡铮，此刻面色有些古怪。

    他以为高典会拿出什么惊天动地的面点，毕竟到了一个地步，拿出一手厉害的面点，才是正确的选择。

    然而高典却拿出了百合酥！

    胡铮并没有看不起这道面点的意思，百合酥也是他父亲的代表面点，是自己拿手面点之一。

    问题是，高典的百合酥，还是当初在自己父亲手里学的。

    不过学的并不是完整版，而是阉割版本。

    虽然同为百合酥，但是胡铮昨天做的百合酥，比高典学会百合酥，更加的厉害。

    他在这道面点上，浸淫了多年，就这样制作出来的百合酥，也输给了高典。

    现在高典反而制作阉割版的百合酥，这不是自暴自弃吗？

    当然胡铮也不傻，从高典一开始的动作，他就知道高典做的百合酥，已经和之前自己父亲教他的版本不同。

    胡铮想，这应该是高典自己改良过的版本。

    这很正常。

    一般来说，成为特一级面点师之后，也就是寻找到自己道路之后，都会对自己所学进行一遍梳理。

    一些面点也会进行一些改变，让其带上自己的风格。

    这样的改变，一般被他们称为“改良”，但这并不是真的改良。这么说，只是为了好听而已。

    想要改良，哪儿有那么容易。

    甚至有些人将配方改变之后，非但没有改良，反而给改差了。

    所以对于高典奇特的烹饪方式，胡铮并不觉得奇怪。

    只是他不觉得高典的改变，能够超过自己父亲秘传的版本。

    要知道，他父亲可是大师级的面点师，他秘传版本的百合酥，可是非常有名的。

    “或许……他没有其他面点了吧！”

    突然，胡铮脑海里冒出这么一句话来。

    他顿时觉得有可能。

    高典实在太年轻了，而且学艺的时间很短，他进步很快，没什么时间停下来沉淀。

    实际上，他能够走到这一轮，已经出乎很多人预料。

    他将自己拿手的面点用完，也不是不可能。

    想到这里，胡铮有些为高典感到可惜。

    若是再给高典一段时间，让他多沉淀一下，或许结果就不一样。

    现在，他或许真的赢不了了。

