    沈千伊接着道，“不过，今儿的目的，却不是你，而是——何婉伊！”

    忽的提起她，倒是让慕凌天一怔，“为何？”

    “因为今儿个的她，绝对会用心打扮，目的便是压住我！更不要说，皇后有意收她为义女，我想，等着我的，应该还有一场硬仗才是，所以，我自不可以输给了她，一丝丝都不行。”

    沈千伊说完眼里露出一丝精光，何婉伊想嫁给慕凌天，当真只是一份爱吗？

    慕凌天被她说的，有再多的怨气，却也发不也来，可心里却着实不爽，想了想便身上的披肩解下来，披在了她的身上，“是我们。千千，不管是什么仗，我们一起打！”

    沈千伊看着他那极认真的目光，本想将披肩拿下去，却鬼使神着的紧了紧，“嗯，我们！”

    ******

    固王府的马车到宫门的时候，已经有不少官家的马车等侯入宫了。

    却见灵公公老远便迎了上来。

    “奴才叩见王爷。王爷，请您与王妃下车，随奴才入宫吧。”

    慕凌天没有说话，倒是与沈千伊一起下了马车。

    沈千伊一出现，瞬间便夺去了所有人的目光，至于原因……固王妃为何要披一件黑色的披肩呢？

    慕凌天本意是摭住她的美好，可却忘了，他的黑色，放在沈千伊的身上，却让此时的她，更填了一份神秘！

    “那便是固王妃吗？”

    人群中有人小声的嘀咕着。

    真美啊！

    “你看到固王妃额上的花钿了吗，好特别啊？”

    另一位小姐，伸手抚上自己的额角，从来不知道，花钿还有这样的。

    “什么花钿，那是固王妃小时候跌入池塘撞坏了，留下的疤痕！”

    “别乱说，哪有疤痕长这样的。”

    “是真的，我听沈梦婷说的，还说这固王府琴棋书画样样不通……”

    “对对，以前大家都说她是个废物……”

    一时间，沈千伊又成了众人议论的对象了。

    “伊儿！”

    突来一道呼声，让沈千伊停下了脚步，推着慕凌天转头，便见白家老太君手持龙头拐杖，站在不远处。

    “外婆！”沈千伊惊呼一声。

    太君傅靖身后是白家的一众女眷，今儿皆盛妆出席！

    虽没有浓妆艳服，可个个都精质不减，素衣也无一丝不妥之处！

    “见过固王妃！”一众女眷皆盈盈拜下。

    “舅母，你们，你们这可是要看我笑话吗，快快起来快快起来……”

    沈千伊忙弯腰去扶众人。

    大夫人与二夫人上前，便拉住了她的手，“为何要披上王爷的衣服？”

    沈千伊脸色微红，“我家王爷小气啊……”

    “咳！”

    慕凌天掩唇轻咳一下。

    却听他道，“凌天见过外祖母，外祖母身子可还好?”

    沈千伊吐吐舌头，倒是把她男人给忘了。

    “劳王爷挂念，老身身子还硬朗着。”傅靖拱手回了一礼。

    慕凌天便点头，看着一众女眷，也知都是真心疼爱沈千伊的，便道，“凌天便不一一见礼了，谢谢众位舅母对千千的疼爱！”

    他本就不是多话的人，更不要说，他何时将人放在眼中，如今因着沈千伊，和言悦色对着白家人，便让一旁看热闹的心底多转了几转。

    “王爷客气了！”

    慕凌天示意一下，“千千，要叙话，一会有的是时间，咱们还是先入宫吧。”

    沈千伊点头，“外婆，舅母，四姐，一会宫中见。”

    老太君点头，“去吧，小心些。”

    小灵子将慕凌天与沈千伊迎了进来，那边一些宫娥太监也陆续将百官迎入。

    ******

    “王爷，皇上在上书房等您……”

    慕凌天瞥了他一眼，“你打算将王妃送到何处？”

    小灵子咽了口水，“皇后娘娘请王妃……”

    “不必了，你着人，带着王妃在御花园转转吧，待本王与皇上说完了话，也会在第一时间找到王妃。”

    小灵子一脸的为难，“王爷，奴才奴才……”

    “王爷，你别担心我，进了宫不去见见皇后，也说不过的。”沈千伊冲慕凌天眨了眨了，让他放心。

    慕凌天看向她身后的翠竹，与四个丫头，“你家王妃性子软，别让人欺负了，若有人敢欺负你家王妃，你们就给本王揍，管他什么宴会不宴会的，王妃安全才是第一，听到了没有？”

    “是，请王爷放心，奴婢定不会让人欺负了王妃！”翠竹带着四个丫头应下，可心底，却都快憋出内伤了。

    王爷这担心当真是多余，谁能欺负得了主子，除非是主子自愿的！

    而慕凌天这话，其实也不只是说给她们听，更是说给屋子里头的人听！

    目送主仆六人离开，留下绝尘在外候着，他才进了上书房。

    一进来，便见太子寒王云王与几位朝臣皆在房内，只是众人皆闭紧了双唇，无一人说话，看着他的目光更是异常诡异。

    “臣，慕凌天参见皇上，万岁万岁万万岁。”

    慕凌天不良于行，只是坐在椅子上，双手抱拳弯腰行了一礼。

    越皇摆手，目光幽深地看着他，“固王对王妃倒是宠爱，生怕受了委屈一样！”

    慕凌天拱手，“臣的这段姻缘可是皇上赐下的，臣自是宠爱无限。”

    越皇瞪了他一眼，那前两位王妃难道就不是朕赐的？可也没见你谢上一分！

    “男人，总缩在女人的裙子底下，成何体统？”越皇冷下了脸。

    “不知皇上叫臣来所谓何事？”

    越皇看着他，目中闪过一抹精光，“朕，已与众位爱卿商讨妥当，觉得你休息的够久了，明儿，便上朝议政吧！”

    越皇的话让慕凌天的心为之跳了一下，放在椅背上的手，不自觉的握了一下，随后放开。

    轻言，“皇上，臣这副容貌还是呆在府中的好！”

    一个心中有着极大抱负的男人，却不得不被迫窝在府中，对他来说，那就是一种慢性自杀！

    他想倡言于朝堂之上，他想将自己的抱负展现天下，他更想用自己的力量，为百姓做事。

    可，一场劫难，他身残面毁，不得不退避三舍。为的，是保全他身后那八十万慕家军的性命！

    如今皇上抛给了他这么大的一个诱饵，慕凌天又怎么能不动心？

    可他却更知道，若他当真走入朝堂，等待他的，也绝非不是什么好事！

    可，这却也是他现今唯一的机会……

    越皇看向太子，“太子，你觉得呢？”

