    迎新楼。
    黄念生看到那么多人热情的和方白鹿打招呼，心里难免有些慌，突然之间心里多了一份在乎，来的有些让她猝不及防，可是在乎就是在乎，来了就是来了，她还没有学会那份热情，但好在微笑足够真诚。
    迎新楼里一个包房，菜品上齐，方白鹿笑着说道：“怕你一下吃不惯长安这边的饮食，所以点了一多半是西蜀道那边的菜，你先试试。”
    “他们都是你的朋友？”
    黄念生问。
    方白鹿点了点头：“都是。”
    黄念生嗯了一声：“你朋友真多。”
    “以后你的朋友也会多起来。”
    方白鹿给她夹了菜：“陛下没有吓着你吧。”
    黄念生摇头：“没有。”
    她长长的吐出一口气，似乎是刚才那么多人围着她说话被吓着了，所以这一刻放松下来心里也没了防备，很随意的说道：“其实也没什么可怕的，为了这一天我也在准备着，一直准备着。”
    方白鹿笑起来：“你也没那么傻。”
    说完之后楞了一下。
    黄念生看着他笑：“其实真的傻，一个人住着的时间久了，难免就会想的更多些，多到许多事完全没必要去想可想法就是会不由自主的冒出来，连不相干的事都会想到很多，有时候蹲在树下看着蚂蚁都会联想到许多乱七八糟的事，所以又怎么可能没有想过有一天会见到陛下？”
    她看着桌子上那么多精致的菜品：“可从来都没有想到会有这么多好吃的摆在我面前。”
    可是她却发现方白鹿突然沉默下来，所以她眼神里闪过一丝惶恐。
    “是不是我说错了什么？”
    她问。
    方白鹿摇了摇头，努力笑了笑：“没有，是我突然想到了一件事还没有做完，不过也不是什么急事，明天再去也不迟，其实过几天再去也不迟，韩大人给我的这几天假，我带着你把长安走一遍。”
    他比划了一下黄念生的身材：“能钻过囚车的栏杆，太瘦了，从今天开始，我要让你胖起来。”
    黄念生嗯了一声，笑容再次变得明媚起来。
    这感觉从来都没有过，真的很好，很好。
    与此同时，西疆。
    沈冷休息了二十天左右，所以没有人还能拦着他出门，用他自己的话说再趴下去可能真的要长蘑菇了，黑眼和二本道人寸步不离，想出去走走没问题，想上城墙都没问题，想打仗绝对不行。
    所以沈冷选择上城墙，看着也好，看着心里也稍稍踏实些。
    就算这二十几天的时间看起来他很轻松从不提战事，可他心里怎么可能踏实的下来，趴在床上，依稀能听到城墙那边传来的号角声，他从这号角声就能判断出战事如何，昨天天黑之后号角声响的有些急，那是召集预备队上去，所以沈冷确定西域联军的进攻开始真正威胁到西甲城了。
    登上城墙的时候沈冷才知道战事竟然惨烈到了这个地步，这二十几天没有人和他聊西域人的攻势，就算他主动问起来也没人告诉他，所以他只能靠听来判断，然而终究还是判断不了那么准确。
    城墙上一片狼藉，大石头让士兵们在城墙上走动都有些艰难，这些天来抛石车对着西甲城狂轰滥炸，如果不是西甲城建造的足够坚固，若如日郎国的城墙早就已经被安息人的抛石车砸的坍塌下来。
    “这么打不是办法。”
    沈冷看着外面西域人再次集结起来的军队，眉头皱的很深，宁军的抛石车虽然经过改良，可是没办法安装在城墙上，在城内往外抛射可以对敌人进攻的军队有效压制，然而却打不到安息人的抛石车，安息人一兵一卒都没有派上来，却在城外布置了至少百余架抛石车，这样打下去，城破是早晚的事，西疆各卫战兵都已经到了，然而城外西域人的联军在安息人的指挥下战阵极为严整，想冲击也难。
    尤其是那些楼然国的士兵，确切的说是那些楼然国的奴隶，他们没有把握自己生死的权利，这近百万人分别被安排着连营外边和其他西域国家军队外围，里三层外三层，尤其是抛石车阵地前边，楼然国的军队几乎人挤人的站在那，这种情况下不管是重甲步兵还是轻骑兵，都不可能杀的过去，当数量达到一定地步，哪怕是百万只羊也有足够大的威胁。
    “你怎么上来了。”
    大将军谈九州听闻沈冷来了连忙过来，看了看沈冷的样子眼神里有几分心疼：“你应该在床上趴着。”
    沈冷带着铁面，朝廷那边还没有旨意过来，他就还是李土命。
    “安息人把楼然人摆在最外边，就算我们突袭的话也很难杀到抛石车阵地。”
    沈冷指了指城外：“可如果再不想个办法，城墙终究有被砸坏的时候。”
    谈九州轻轻叹了口气：“虽然各卫战兵到了，兵力上和西域人依然差距太大，他们有足够多的人可以去死，我们却一个人都不想白白送了性命，这几日一直都在想着，若是以骑兵袭扰，配合重甲反攻一次，可是敌人的数量多到能把重甲困在那撤不回来，重甲移动速度太慢，一旦陷进去，就好像踩进泥潭里一样出都不出来。”
    他抬起手指了指城外那些楼然人：“那些根本不是人，他们不善战，可他们足够疯狂，给他们一顿饱饭吃，他们就能不顾一切的往前冲，可是这样的敌人杀的再多也没有什么意义，连西域人都不会觉得心疼，你看看城下，楼然人的尸体铺了一层又一层，可他们还有一层又一层。”
    沈冷看向谈九州：“城外西域人的联军总计兵力那么庞大，他们的粮草是怎么解决的？”
    “我推测。”
    谈九州道：“西域诸国共同为楼然国的军队提供粮草，不过百多万之众，每天的消耗那么大，西域诸国又不都盛产粮食，所以提供最多的应该也是距离最近的吐蕃和后阙两国。”
    沈冷眼神闪烁了一下，谈九州就知道沈冷和他想的差不多，像是两只狐狸，一大一小，都看破了彼此的心思。
    “所以城内的的军队才会那么少？”
    沈冷问。
    谈九州点了点头：“总不能这么一直挨打，那不是大宁战兵的风格。”
    他看向沈冷：“你不在屋子里踏踏实实修养而是跑上来，不只是因为担心吧？”
    沈冷道：“昨天夜里号角声响的太急，那是预备队上城的号令，二十几天了，这是我第一次听到让预备队上去的号角声，如果城中诸卫战兵都在的话，预备队应该换的很勤才对，敌人的攻势下去一波预备队就会换上去一波，所以我推断城中其实兵力不多了。”
    谈九州笑起来，笑容里眼神里都是欣赏，沈冷真的是个将才，只靠着听号角声就能判断出来城里兵力不足，刚刚他故意还套自己的话，这个家伙......如果不是陛下已经钦点了唐宝宝来接任西疆大将军，他真想到了长安之后劝劝陛下把沈冷留在西疆。
    不是说唐宝宝不行，只是他觉得沈冷真的招人喜欢。
    “后阙？”
    “嗯。”
    沈冷问完之后放心下来：“那我继续回去趴着养蘑菇了。”
    谈九州笑道：“赶快好起来，你还能赶上决战。”
    “赶得上。”
    沈冷走了几步，忽然又回头说了一句：“百姓们都说，希望李土命都留在西疆，我承诺说，他会永远留在西疆......此时大战，敌军士气正盛，城中百姓们心中忐忑不安，便是军中士兵也会有所担心，尤其是看着敌人的抛石车每日这般砸过来我们却像无计可施，他们心中的忐忑会更重，需要......”
    沈冷的话没说完谈九州就点了点头：“我知道。”
    “如果朝廷问起来，这算是欺瞒陛下，欺瞒朝廷，那不是小罪，如果是我自己也就罢了，还有大将军你，还有那么多人牵扯其中，以一个早就死了的人跟朝廷要万户侯，这事陛下再向着我也不可能不按国法军律办。”
    沈冷看着谈九州说道：“所以......我只能对不起李土命兄弟，我不能为他求万户侯，我只能让他的名字被大宁铭记，被西疆百姓们记住，也永远让大宁的敌人们记住。”
    谈九州肃立，朝着沈冷行了个军礼：“受了这个军礼，不是给你的，是给李土命的。”
    沈冷肃立，还礼。
    这个世界没有那么理想，不是任何美好的愿望都能实现，李土命临终之前说自己这辈子也做不了万户侯，抬起头看天空上没有属于他的那颗将星，可能......是真的。
    不是沈冷想为李土命谋一个万户侯就能谋到，如果这件事只是沈冷一个人牵扯其中，沈冷宁愿背欺君罔上的罪名也要去谋，可是不行，沈冷就是李土命这事西疆多少人知道？有多少人帮着沈冷隐藏他的身份？如果沈冷还想为李土命去谋求一个万户侯，那么赌的不是沈冷自己一个人的前程，而是那么多人的前程，他没有资格去赌别人的前程。
    所以谈九州才会给他行一个军礼，因为沈冷在为他考虑，在为西疆将士们考虑。
    “以大胜，告慰你兄弟在天之灵。”
    谈九州放下右臂：“我答应你，他的名字将会让西疆每一个敌人害怕，他会永远留在西疆。”
