    “杨辰，我知道，你现在一定非常愤怒，想要杀了我，我也相信，你有那个实力。”

    “但别忘了，我是孟家的孟少，这个称呼，只有我有资格拥有，知道这意味着什么吗？”

    “这是身份的象征！这意味着，我孟辉虽然只是孟家第三代，却拥有跟孟家第二代叔伯们，竞争家主之位的资格！”

    “这样的我，万众瞩目，是孟家重点保护的对象，你，能杀得了吗？”

    孟辉的声音中满是骄傲，就像他说的那样，以他在孟家的身份，的确有资格如此自傲。

    杨辰在听见周玉翠已经死了的时候，整个人的面色都阴沉到了极点。

    周玉翠是一直在针对他！是一直在嘲讽他！是想要他死！

    对杨辰而言，无论这个女人怎样针对自己，都无所谓，因为她根本奈何不了自己。

    但偏偏，这个女人是秦惜的母亲。

    就凭这一点，杨辰也会容忍周玉翠所作的一切。

    如今，孟辉却说，周玉翠死了。

    杨辰如何向秦惜交代？

    又如何向秦依交代？

    他看似平静的面容上，隐藏着多么恐怖的杀意，只有他自己清楚。

    被他踩在脚下的路沿石，瞬间崩碎，可想而知，他此时的怒意是多么的可怕。

    “你说，她死了？”

    杨辰低沉的声音响起。

    “不然呢？一个不知死活的女人，我留着她做什么？”

    “你应该明白，与我而言，这个女人，还有最后一个作用！”

    孟辉戏谑地说道，顿了顿，接着又说：“用她的死，来换取雁辰集团江州分部的覆灭！”

    魏翔在搞出周玉翠的直播视频后，整个雁辰集团的市值都受到了巨大的影响。

    原本，孟辉还非常愤怒，可后来，宇文斌亲自跟他联系，不仅没有怪罪孟辉，反而表扬了他。

    这才让他敢放手去做。

    “她的尸体呢？”

    杨辰沉声问道。

    话音落下，四周掀起阵阵凉风，一旁的行道树随风摆动，无数枯黄的落叶四处纷飞。

    “尸体？你认为，那么一个一无是处的女人，我还留着她的尸体做什么？”

    孟辉狂笑道：“或许，拿去喂狗了吧？毕竟，我的狗，喜欢人肉！”

    “轰！”

    一股强大的杀意从杨辰的身上爆发，风更急了，落叶也更多了。

    整个空间，都被一股浓浓的威压笼罩。

    “好了，跟你联系，不过是为了救你一命，毕竟孟家，可不是什么阿猫阿狗都能来的，万一丢了性命，就不好了。”

    孟辉笑了笑，接着又说：“或许，是我想多了，毕竟一个魏家，也够你吃一壶了！”

    说完，他毫不犹豫地挂了电话。

    听着手机听筒内传来的忙音，杨辰心中憋着一口闷气，内心无比压抑。

    他并不怀疑孟辉的话，对孟辉这种人，周玉翠的利用价值，已经彻底耗尽，留着又有何用？

    就在这时，忽然一阵引擎的咆哮声响起，几辆车子急速而来，瞬间将杨辰围在了中间。

    数十号强者，从车内走了下来，每个人手中都拎着武器，显然是冲着杨辰的命而来。

    “小子，跟我们走一趟，或许还有活路！”

    为首强者，走上前，一脸漠然地看向杨辰说道。

    他的眼神，就像是在看一个死人。

    也是，在他们看来，杨辰毕竟杀了魏翔，自然没有活路。

    “十息之内，要么滚，要么死！”

    杨辰内心阴郁，早就想要爆发了。

    “家主说了，只要不弄死他，怎样都行，兄弟们上，先废他四肢！”

    为首强者大手一挥，几十号魏家强者，齐齐冲向杨辰。

    杨辰神色平静，看着一个个冲向自己的敌人，似乎没有任何感觉。

    只见他忽然迈步前行，闲庭阔步一般，竟然主动朝着几十号强者而去。

    “草！干他！”

    第一个冲向杨辰的强者，没有丝毫留手，一刀朝着杨辰的手臂砍了过去。

    “嘭！”

    杨辰一拳挥出，伴随着一道骨头断裂的声音，那人胸膛直接塌陷，口喷鲜血，身体如同皮球一般，被拍飞。

    那人飞出去，强大的冲击力，又将身后好几名强者一起撞飞。

    “嘭嘭嘭！”

    杨辰速度不变，每走一步，要么挥拳，要么抬脚，只见一道道身影不断地倒飞出去。

    短短数十秒，满地都是倒飞出去的人。

    杨辰呼吸平稳，仿佛刚才面对的并不是几十号要伤他的强者，而是相向而行的路人。

    他毕竟曾经是泱泱九州国，镇守北境的不败战神，实力本就站在九州国巅峰，别说是区区魏家的强者，即便是站在九州巅峰的强者，又有几人，是他的对手？

    在杨辰眼中，跟这些所谓的魏家高手过招，就像是大人跟小孩的决斗。

    如果不是杨辰收力，恐怕几十号人，全都死了。

    “滚回去告诉魏成洲，等我去过孟家，再亲自登门！”

    杨辰目光一扫众人，冷漠无比地说道。

    话音落下，他转身上车，这一次，再无任何阻拦，一路朝着省城而去。

    就算周玉翠真的死了，杨辰也必须将她的尸体带回！

    尸体没了，杨辰也要将骨灰遗物带回！

    孟家，也必须为此付出代价！

    与此同时，省城，孟家，一栋豪宅内。

    一个三十岁左右的年轻身影，坐在高档的真皮沙发上，手中端着一杯装满珍藏洋酒的高脚杯，轻轻地摇晃着。

    他正是省城豪门，孟家第三代最优秀的一辈。

    他对面还坐着一道更年轻的身影，而身后还有一名身材魁梧的大汉，西方人面孔，浑身都是似要爆炸般的肌肉。

    “哥，你说，他会来吗？”

    年轻人看向孟辉，一脸凝重地问道。

    如果杨辰在这，一定能认出，这个年轻人，正是跟他在孟记拍卖行，有过恩怨的孟川。

    只是在孟家，孟川的地位，远不及孟辉的一根手指。

    孟辉嘴角轻轻上扬：“根据我得到的情报，这个人，既狂妄，又自傲，我说杀了他的岳母，他一定会来！”

    孟川看了眼孟辉身后站着的魁梧大汉，有些担忧地说道：“哥，只有索罗一人，能杀的了杨辰吗？”

    “当初，在孟记拍卖行，他随手飞出一支签字笔，便将数十米之外的庄毕凡击杀。”

    “他的身手，极为恐怖，说不定比他身边的钱彪，还要强不少。”

    孟辉笑了笑，看向魁梧大汉：“索罗，你露一手！”

    索罗面色阴冷，猛然间一踏地面。

    “轰！”

    一声巨响，只见他刚刚踩踏过的地方，高档的大理石地板瞬间崩碎。

    但这不是重点，重点是那里，竟然凹陷下去一个清晰的脚印。

    “川少放心，有我在，就算十个杨辰，我也能轻而易举的将他击杀！”

    索罗一脸傲然地说道。

    “哈哈，好！”

    孟川顿时大笑：“有索罗在，杨辰必死无疑！”

