    那位安先生的话应验了！

    怒涛他还是要杀了自己！

    看着嗤笑着的、勾起的嘴角满是杀意的弟弟怒涛，风花早雪内心凄凉，为什么亲兄弟之间会是这种结果啊！

    “杀了你之后，我会找到真正的宝藏的，所以你就老老实实地去死吧，哥哥！而且，不用担心路上孤独, 我会让我的宝贝侄女去陪你的！”

    说罢，风花怒涛摆了下手，瞬间便有三名被其雇佣的雪忍出现在了这个有着很多镜子的特殊房间里！

    满含不知道是悲伤还是痛心疾首的热泪的风花早雪也是看向了自己的弟弟，带着哭腔，近乎哀求一般地道：“怒涛，我说的都是真的, 所谓的宝藏真的只是这个能在将来改变雪之国环境能让雪之国的子民幸福的环境改造机雏形而已！”

    “事到如今还不肯说实话, 无所谓了，我会亲自找到的…在杀了你们父女之后！给我上！”

    刷！

    锵！

    嗤——！

    躲在暗处一直都在暗地里保护着风花早雪的卡卡西, 也是瞬间出现在了这位过分单纯的雪之国国主的面前，用苦无挡下了一击之后连同对面的雪忍同时后撤了两米远！

    简短的一个交手过后，卡卡西就明白这样下去自己会输，对方有三名身经百战的忍者，而这边只有自己一个人！

    别说保护风花早雪了，就连自己也可能搭进去！

    这一刻，卡卡西也是有些无奈，昨天这位国主来请自己帮忙的时候，自己明明提醒过既然已经查到对方想要发动叛乱，那么最简单省事且安全的方法就是暗杀了。

    没想到对方死活不同意，就觉得能够让叛乱一方回心转意，结果……就是这么一个结果, 让自身陷入了危机之中。

    看着又接连出现在屋内的陌生雪忍，卡卡西也是拔出了自家老爹的遗物，凝重着表情头也不回地道：“早雪大人, 我没有把握能在当前情况下保护您的性命！”

    “抱歉了呢, 卡卡西先生。”风花早雪凄惨一笑, 随即又缓缓道：“不用担心我的安慰, 只求你保护好小雪。”

    听到这里，卡卡西也是默默地点了下头，左手偷摸摸地掏出了烟雾弹。

    “干掉他们！”

    在听到风花怒涛的命令之后，所有的雪忍也是全员兴奋地怪叫着冲向了卡卡西跟风花早雪！

    早有准备的卡卡西刚要放烟雾弹，却突然听到了一个有些熟悉的，被自己压抑在内心深处，不得不承认会让自己陷入某种恐惧之中的男人的声音。

    “吵死了啊！昨天给小孩子讲故事讲到半夜，本想好好睡个懒觉却被你们吵醒，现在我的心情可是超不好的哦，如果要是开不出漂亮的花，我的怒火可不会这么轻易平息的。明白吗？你们这些混蛋！”

    听到陌生男人的声音，一众雪忍与风花怒涛也是同时转身寻找声音的来源。

    看着站在门口，一脸烦躁地抓着头发，嘴里还在不爽地碎碎念着的蓝发年轻人，并没有从对方身上感觉到什么威胁的风花怒涛也是十分轻松地摆了摆手。

    “一起干掉…”

    噗——！

    话还没说完的风花怒涛看着从身后刺穿自己身体的利刃也是猛地瞪大了眼睛，喉咙鲜血上涌，瞪大着眼睛的风花怒涛缓缓地转过头看向了自己雇佣的雪忍。

    “为…为什么？”

    “杀了你, 宝藏就是我的了！”

    看着面露狰狞, 瞪大的眼睛里满是贪婪之色的雪忍, 风花怒涛就这么缓缓倒地, 为自己的贪婪付出了生命的代价。

    贪婪之人，最后被同样贪婪的人所杀。

    “怒…怒涛…！”

    风花早雪悲痛万分，再怎么说对方也是自己曾经朝夕相处一起长大不分彼此的亲弟弟！亲弟弟死在眼前，怎能不悲伤？

    看着想要冲过去的风花早雪，卡卡西也是第一时间将其给拦了下来，纲手大人可是说过，那个男人可能是这个世界上最危险的存在！

    纲手大人甚至猜测，只要他想，就能杀光这个世界的所有人引发灭绝人类的危机，这就是此世之恶——安哥拉曼纽！

    卡卡西早已经露出了写轮眼，握着刀严阵以待，身体的颤抖停不下来不是因为心里害怕，而是身体先一步地察觉到了……

    这个人绝对不是人类可以战胜的存在！

    大气也不敢出的卡卡西，连一个细微的动作也没有放过，全身心地观察着这个蓝发青年的一举一动。

    不过…

    让卡卡西心头巨震的事情发生了！只见刚刚还统一战线的雪忍们，此时竟然纷纷将矛头对准了自己人，开始互相残杀起来！

    幻术吗？

    不，不是！

    根本没有任何使用查克拉的迹象，而且从这个男人身上也看不到任何的查克拉！这些雪忍的查克拉也没有被幻术控制的迹象！

    这到底是怎么回事？！

    卡卡西吞咽了一口口水，保持着不动，即便是这样冷的天气里，额头上还是渗出了一滴又一滴的汗水。

    感觉到自己的身体都开始麻木起来的时候，卡卡西也是用力地咬了咬自己的舌头试图让自己再清醒一点儿！

    ……

    冰天雪地之下，慎二从雪中拿起了一片红色的冰晶花瓣，并发自内心地感慨道：“这就是所谓的冰花吗？真不错呢…”

    看着说出这么一番话的慎二，以及他周围那些死得不能再死的雪忍们，卡卡西也是倍感一阵恐惧来袭！

    “你不这样觉得吗？第二次见面的忍者？”

    看着弯着眼睛看向自己满眼带笑的慎二，卡卡西心头警铃大作！心跳也开始不断加速！自己会死！

    “不错呢，竟然还有对死亡的恐惧！哈哈哈哈…”

    看着笑起来的青年，卡卡西也是一句话都说不出来，纲手大人说过这个人…不，这个存在喜怒无常，丝毫不掩饰自己的欲望，全凭自己的心情做事。

    想要玩儿的时候可以跟普通人打成一团也可以跟小孩子一起玩耍，想要杀人的时候可以面不改色地屠掉一村庄的人！

    这是这个世界目前极少人知道，可以威胁到这整个世界的存在！

    “曾经…你也拯救过人类，为…”

    “嗯？”

    试图与其交流的卡卡西还没说完便被慎二一个眼神强行止住了嘴里的话，再接着只听慎二接着说：“好吧，我就让你感受一下，人类所给与我的东西。”

    一瞬间而已，卡卡西就跪了，数不清的声音在其脑海中响起！谩骂、罪名、唾弃…

    “啊！”

    惨叫一声后，卡卡西也是直接倒在地上晕了过去。

    能够承受这样的精神压力的，慎二已知的也就只有自己跟闪闪，那位圣杯之中所寄宿着的安哥拉曼纽，他原身的青年也没能承受住。

    那个青年的人格早就被磨灭，剩下的就只是此世之恶的容器而已。

    ……

    猛地睁开眼睛的卡卡西从噩梦中醒来，紧接着也是大口大口地呼吸起来，好一阵儿才让自己的呼吸渐渐平复下来。

    看着头顶天花板，卡卡西也是不由自主地想起晕倒之前的经历，只有那么短短几秒的时间，自己的精神就彻底崩溃了！

    而那个人却承受了几千年，哪怕是时至今日，那些声音依旧萦绕在耳边。

    “怪物…”

    “你是在夸我吗？”

    瞬间，卡卡西便爬了起来并从枕头下摸出了苦无！

    不过，在看到正捧着一本自己再熟悉不过的书看着的青年之后才稍稍地松了一口气。

    “拍成电影怎么样？你觉得怎么样？”

    看着露出几分如同孩子一般兴奋的慎二，卡卡西也是突然想起来，自家的火影大人之前说过，这个家伙喜欢的东西是钱、女人、好吃的好玩儿的以及…杀人。

    虽然不太懂为什么纲手大人在说到对方喜欢女人的时候表情有些不自然，但是只要给与对方感兴趣的东西，是不是就能稍微控制一下对方那最后一个有些不好的兴趣了？

    觉得是个曲线拯救世界的好方法的卡卡西，也是当即便开口回道：“嗯！说的没错！如果出电影的话，我会第一个买票去看的！”

    嗯，只是曲线救世而已！

    自己对这种电影可是不感兴趣的！

    卡卡西在心里这般催眠着自己，紧接着便又跟慎二聊起了剧情还有在自己心里，觉得哪一段儿剧情适合去哪里拍摄什么的。

    总之，今天卡卡西为了曲线救世也是彻底豁出去了！除了XP没有暴露，其余的东西全部暴露无遗！

    “说起来，你干嘛一直带个面罩？”

    “呃…”

    卡卡西半眯着眼睛沉默，这是不是意味着对方对自己面罩下的真容感兴趣？如果自己不摘对方是不是会生气？

    “生气什么的倒是不会，我只是好奇为什么要从小就戴着这样的东西？呼吸的时候不觉得闷得慌吗？”

    “嗯……”卡卡西缄默无言，许久之后才回了一句：“其实透气性非常好的。”

    “原来如此。”

    “不对！为什么你能看出来我在想什么！”

    卡卡西这才反应过来。

    “因为绝大多数的人类在我眼里就像是赤身裸体一样。”

    “哈？”

    ……

    原本一个月的雪之国的任务，卡卡西也是多待了一个月，日夜不休地看着这位动不动就想杀人想看漂亮花朵绽放的主。

    在得知慎二要去下一个地方之后，卡卡西也是终于松了一口气，毕竟他继续留在这里说不定什么时候就会心血来潮将这个国家的人屠杀的一个不剩。

    这个人杀人的时候，就像吃饭喝水睡觉那样自然！完全感觉不到他有任何的怜悯！

    看着依依不舍，泪眼汪汪的送别慎二的风花小雪，卡卡西也只敢在心里吐槽，你知道这是个什么存在吗？

    同时告别风花早雪的卡卡西，在对对于弟弟的死依旧有些不能释怀的风花早雪留下一句煞有介事的绝对要小心那位安先生的提醒之后也是跟着慎二离开了。

    ……

    一路上，只能走路的卡卡西，看着坐在雪橇上被自己的忍犬拉着的慎二也是既不敢怒也不敢言。

    “总觉得吃鱼吃腻了，那什么五五开，今天吃狗肉咋样？”

    看着自己那几只瑟瑟发抖的忍犬们，卡卡西也在心里下定了决心，等一会儿自己就跑路！

    原本想跟着对方大致了解一下对方的动向，但是照这样下去，自己迟早会疯掉！

    而且纲手大人也说过，即便是遇到了也最好不要监视或者动手，因为可能会惹怒对方得不偿失！

    “安哥拉曼纽先生，已经到国境线了，咱们后会有期！”

    “嗯，再见！而且我有预感，我们很快就会再见面的！”

    见你个锤子！

    我一辈子都不想再见到你了！

    当了对方一个月保姆的卡卡西也是在心里愤愤吐槽，解除通灵召唤之后飞也似地离去！

