    “明白了，郎君！”

    赵海没有细问，他和宣阳纸坊的小伙计也算相识，打听老板住处应该不难。

    不过盘算的时候心里忍不住生出了一个小小的疑问，

    "主人这次竟是要主动去找那老板！难道要亲自去买纸？他可比自己还要厌恶那老板...之前去买纸的时候自己从来不去，都是让他去。另外，自家郎君这次对云逸书社的态度也不一样，以前受了欺负的时候只能背后骂两句！

    但这次....

    但打心底讲，感觉变化之后的主人跟着才更有前途，腰板挺得更直。"

    小心思归小心思，回神后赵海忍不住嘟囔了一句，

    “唉，也不知道薛大哥那边怎么样了？找没找到地方！明天我们该怎么办？”

    “找到了会有消息的！”

    看了一眼内院，李默皱眉说道。

    薛嵩离开书社的时候带走了一只书社的信鸽，说只要一有消息就会将信鸽放回，现在信鸽尚未归来，应该暂时还没有进展。

    但他并没有抱太大希望，商铺岂是那么容易找的？

    而且即便有空闲的，适不适合书社也是未知。

    扑棱棱！

    说来也巧，李默话音刚落就听到后院有动静传来。

    二人走出一瞧，只见鸽笼上站着的正是薛嵩带走的那一只信鸽。

    “主人，薛大哥那边有消息来了。”

    见状，赵海大喜不已，急忙上前抓住信鸽，取下了鸽脚处绑的那个小竹筒交给了李默。

    “我瞧瞧！”

    拿出纸条一瞧，李默神色一动。

    “怎么样，主人！”

    赵海心急，忍不住问道。

    “已经找到地方了，是南市的一家名叫义薄楼的酒楼！具体细节明日过去才能知晓，但可以肯定的是酒楼我们明日过去就能用。”

    李默将纸条递给了赵海，神色微松。

    如此一来，明日的书场还能继续，甚至还能卖出更多的座位，酒楼里面的位置可比现在书社多多了。

    "主人，那正是太好了......明日主人也不用在大街上讲书了。"

    闻言，赵海大喜，忍不住兴奋挥拳。

    其实他已经做好了明日在大街上开桌讲书的准备。

    “嗯，明日一早，你便在书社门口贴出社告，就说为了给书客更好的体验，我们书社搬到了南市的义薄楼，想要听书的可提前前往预定。”

    赵海定了定神，开始安排明日的活计。

    “是，主人！”

    “还有，这会你我二人再在那些抄本里面挑一挑，看看有没有空白的白麻纸....若是有全部撕下来！”

    李默又道。

    云逸书社见不得默然书社好？那默然书社就要做得更好，彻底的让那《柳毅传》没了销量。

    “主人，您还要接着写抄本？”

    闻言，

    赵海当即明白了自家主人的心思。

    “这次不但要接着写后续故事，还要写整本！”

    赵海说罢，便进入内堂，开始在小山一般的废旧抄本里翻了起来，尤其是那些撰写了诗集的抄本空白页应该不少。

    “是，主人！”

    赵海大喜，急忙小跑跟了上去。

    这次，看谁还能再阻挡书社崛起！

    .........

    西头，李默开始忙活，东头，云逸书社的姜云逸也没闲着。

    “老爷，今日又写了五百手抄本，加上没有卖出去的已经高达七百多本，还要继续写吗？”

    小厮来到书案前，躬身问道，神色中充满了担忧。

    手抄本虽说一本售价有三百五十文，可成本也不低。有抄书伙计的工钱还有白麻纸....最重要的是抄本卖出去的才是钱，卖不出去就是一沓废纸。

    “无妨，继续写！”

    摆了摆手，姜云逸一脸笃定的说道，

    “徐老板那边传来消息，他已经收回了商铺，明日李默将会正式滚出西市....没了李默的捣乱，我们的《柳毅传》自是不用担心没人买。那些跟风捣乱的秀才们亦会彻底死心。”

    在他看来，自己一招致命，默然书社已废，自己的云逸书社还借机扩大了规模，一举两得。

    “和我斗，你还嫩了些！”

    说罢，还不忘姜云逸还不忘自夸一句。

    “是，老爷！”

    小厮点头表示明白。

    不过顿了顿，小厮又小声开口道，

    “老爷，我们书社的白麻纸明日估计就会用完。”

    “用完了再去宣阳纸坊取！老夫已经和宣阳纸坊的马老板说好....他们那边的白麻纸全都会留给我们书社。”

    姜云逸低头开始拨打起来算盘。

    在他看来，这就是一件小事。算算今日赚了多少钱才是正道。

    “是，老爷！”

    “对了，老爷，晚些时候朝威先生传来了信。”

    小厮并没有离开，躬身再道。

    “哦？我那外甥说什么？”

    姜云逸急忙放下算盘。自己的这个外甥现在可是书社的金凤凰，不得不重视。

    “先生说，他近日会前往西都准备给娘娘送书参赏一事，想要在账房支一些银两！”

    小厮道。

    “多少？”

    “二十两！”

    小厮小声道。

    二十两已经不是小数目，够普通的五口百姓之家两年花销。

    “二十两？西都繁华，住店、吃喝都要费用，给他支五十两，一定让他撰出经典博娘娘欢心，然后得那书官之位。”

    姜云逸咬了咬牙道。

    只要自家外甥能做书官，五十两算什么？就算花个五百两也值。“明白了，老爷！”

    “去吧，顺便告诉我外甥，他有什么要求可以尽管提，待快到参赏之日老夫也会亲自前往西都，为他助阵！”

    “是！”

    .......

    月落，日出东方，随着锣鼓三响，东都渐渐地热闹了起来。

    默然书社，

    刚开市李默已经带着所有家当先一步前往了南市与薛嵩会合，只留下了赵海一人。

    就当赵海还要收拾收拾东西，去门口贴社告的时候，外堂忽是传来了敲门声，“李郎君在吗？”

    “有人？”

    赵海一愣，当即来到门口打开门板。

    豁！

    不看还好，待看清外面的情形差点没把赵海下一大跳。

    只见书社门口竟是围了十几位文人秀才，正一脸期待的望着他。

    “诸位郎君这是....”

    回神，赵海急忙问道。

