    和大多数人所想的不一样，海盗并不是什么时候都悬挂海盗旗的。

    在正常情况下，海盗船并不会主动悬挂海盗旗，而是会正常悬挂各国国旗作为伪装，并且以正常的商船活动来进行掩饰。

    大部分的海盗只是偶尔客串打劫，甚至很多还是属于那种玩票性质，做一笔发财之后便洗手不干。

    而悬挂海盗旗最主要的作用还是向被打劫的目标表明身份并进行威慑，从而达到恐吓对方，让对方直接投降不敢反抗的目的。

    被海盗选作打劫目标的绝大多数商船上即便有火炮也不可能太多，面对海盗的时候，能跑则跑，跑不过大多数情况下都会选择投降。

    只要海盗不是特别残暴，通常情况下都只是求财，而不是害命，所以活下来保住船的可能性是很大的。

    说到底海盗也只不过是一群穷的过不下去的水手而已，不是走投无路没人愿意当海盗，所以海盗船补充人手是非常困难的，他们也不愿意每次打劫都靠拼命来获取财富。

    毕竟像黑胡子爱德华·蒂奇和黑色准男爵巴沙洛缪·罗伯茨这样业务娴熟，热衷于海盗本职工作的还是极少数。

    但此时海面上拦在血帆号和黑珍珠号面前的这艘军舰上，却赫然已经升起了一面红色的旗帜。

    红色旗帜即便是海盗也很少升起，因为它所代表的意思是一旦抓到，所有人都会被杀掉。

    而那面红色旗帜上的图案正是黑色准男爵巴沙洛缪·罗伯茨的标识，无论是杰克·斯派洛还是巴博萨，都认识这位十几年前在加勒比海缔造无人可以超越的传奇的海盗王的旗帜。

    “这是怎么回事？”陈墨被杰克从船长室里叫了出来，他自然也看到了海面上的那艘船，于是直接飞到了黑珍珠号上，向巴博萨和杰克·斯派洛询问到底是怎么回事。

    杰克·斯派洛还在惊讶陈墨居然会飞，一旁的巴博萨倒是率先解释起来：“那是巴沙洛缪的旗舰皇家幸福号，十几年前传说他在非洲几内亚被打死了，看来是被戴维·琼斯也关进魔狱了。”

    “那么他现在是什么意思？想要打劫我们吗？”陈墨举起了自己的望远镜，施加了鹰眼术的望远镜比巴博萨他们的望远镜看的更加清楚。

    他惊讶的发现，眼前的这艘皇家幸福号显得极为夸张，因为光是打开炮门的甲板陈墨就看到四层。

    而它巨大的船尾楼看上去更像是个大号的违章建筑，更不用说船首甲板上那门大的就像沙皇大炮一样的捕鲸枪了。

    “他这条船是怎么造出来的？看着可比戴维·琼斯的飞翔的荷兰人气派多了。”陈墨看向了一旁的巴博萨，向他问道。

    眼前的皇家幸福号显然已经达到了各国海军一级战列舰还要超出的标准，看上去更像是陈墨以前玩过的各种奇幻游戏里的魔法大船，而不像是现实世界能够造出来的东西。

    虽然说他的血帆号其实也是类似的东西，但眼前陡然出现这样一艘船还是很让陈墨感到惊讶的。

    对于这个问题，就连一向见多识广的吉布斯都答不上来，还只能是巴博萨这样的老海盗才答得上来：“传说中巴沙洛缪的旗舰有一种神奇的魔力，可以将被他掠夺的船只吞噬，以强化他自己的船。

    过去我都以为那是传说，但现在看来，他应该确实有这个能力，不然的话他也不会三年打劫了四百多条船，还能直接洗劫法国人的军港。”

    “听上去很有意思，那这是他那艘船的能力，还是他本人的能力，又或者是某件宝物的能力？”陈墨顿时来了兴趣，向一旁的巴博萨询问道。

    “这我就不清楚了，巴沙洛缪在海上纵横的时候，我还只是个小海盗，和这种大海盗打交道不多，这种核心的秘密不是我能够知道的。”巴博萨摇了摇头，但他同时也对陈墨提了一个非常有建设性的意见：“你可以把他的船抢下来，然后直接问他本人，或者慢慢研究。”

    “好想法！那么让黑珍珠号让开战场，我要让血帆号跑起来了。”说完，陈墨再次用魔法飞回了血帆号。

    回到了血帆号上的陈墨直接让血帆号张开了所有的船帆，并且激活了船帆上附着的魔法。

    随着魔法被激活，血红色的船帆上燃起了如同火焰一般的红光，整艘船的船速陡然提升了一倍，船舷两旁激起的海浪甚至打到了船舷上，远远看去就像是张开了翅膀一样。

    黑珍珠号上的众人看着突然加速的血帆号，终于明白为什么陈墨会说让黑珍珠号让开战场了。

    这么高的船速，即便是黑珍珠号也难以跟上血帆号的速度。

    “降帆，减速，做好战斗准备，然后离他们远点！”巴博萨大声的喊着，干脆自己亲自来到了舵轮旁，开始掌舵。

    此时杰克·斯派洛脸上的表情也前所未有的凝重，因为眼前已经开始对轰的两条船，都着实超出了他想象的强悍。

    血帆号以超出想象的高速围绕着皇家幸福号，以杰克·斯派洛从未见过的高速进行着齐射炮击，炮弹如同雨点一般的朝着皇家幸福号砸了过去，在它周围激起了无数的水柱。

    然而皇家幸福号也强悍无比，虽然没有血帆号那么高的船速，但它的炮击同样恐怖。

    多达四层的火炮甲板一次齐射，便如同打出了一道炮弹组成的墙一般。

    尤其是它还在使用链弹，炮弹之间铁链划破空气的声音听着让人头皮都在发麻。

    不过两艘船虽然都在炮击，但显然血帆号凭借着超高的船速，几乎没有被打中过，仅仅只有几发炮弹从它的甲板上擦过，还被船上的防护魔法弹开了。

    而另一边的皇家幸福号就没那么幸运了，血帆号射出的炮弹不断的砸在它的船壳上。

    虽然皇家幸福号的船壳也十分坚固，而且对炮弹有着很好的防御力，但还是被打的木屑飞溅。

    但作为曾经驰骋加勒比海，三年打劫四百多条船的海盗王巴沙洛缪的旗舰，皇家幸福号显然也不是什么被动挨打的主，它很快调整了朝向，将自己船头的那门巨大的捕鲸叉升了起来，做好了发射的准备。

