    一人之言,胜过九鼎,天地寂静无声。

    血桃红的丝带掠过乌黑的发，折在清瘦雪白的颈上，美得妖异凄艳。

    而这副轻描淡写的姿态，以一句“自堕为魔”,完全震慑了九洲仙门。

    众道尊头皮发麻。

    在他们的观念中，太京门是抵御魔门的第一圣地，而太京掌门也是他们九洲仙门的御魔第一人，剑震四海八荒，正因他这个不可撼动的存在，即使仙魔之战一触即发，魔门依然不敢开幽浮屠和九阴路，双方明明血浪滔天,却都维持了诡异的平静。

    三十六洲得以平稳数百年。

    现如今，因为他们的要求,这御魔第一人竟要自甘堕落,甚至在将来,也许还会荒唐成为魔界之主,站到他们的对立面。

    “……荒谬。”

    冬女派的师太憋红了脸。

    这实在是太荒谬了！

    他们万分信任的仙门盟主,竟因为区区儿女私情，抛九洲仙门于水火不顾！

    “琴掌门——”

    她难以抑制内心的愤怒。

    “你对得起你的九洲仙门,对得起宗门道义——”她压下最重的一句,“对得起你的先师星辰子吗？”

    众人眉头狠狠一跳。

    完了。

    这不是在火上浇油吗！

    他们还没想好圆场的话,蒙上双眼的琴雪声微扬唇线。

    “怎的对不起。”

    他字句清晰,绝不含糊。

    “自我三百一十七岁执掌太京门，我镇压三十六洲九十二处的魔眼，解决一百七十五件大异象之事，我护我同门七百余年，我亦守我仙洲七百余年，我琴雪声修行千载，慎始如终，言出必行，为你们力挽狂澜，万死不辞。”

    隔着一层红纱，般弱能感觉到小师哥的视线落在她的脸上。

    他掷地有声。

    “我护得了九洲仙门七百万人，又为何独独护不了我妻一人？我琴雪声为你们出生入死，方是正直，方是大义，方是肝胆？这究竟是何道理，烦请诸位，给琴某解释一番。”

    小师哥用最清心寡欲的语气放最狠的话。

    “另外，还请诸位明白，琴某修行，承以太京门恩惠，这七百年间我已百倍奉还。”

    言下之意就是，我修行千载，没占过你们一分一毫的便宜，用不着用一副“我是你债主”的姿态来逼迫于我。我已经做好了我的分内之事，负起了我该负的责任，更没有对不起你们一丝一缕一砖一瓦，所以你们摆出这副问罪的模样，是在同我琴雪声开玩笑吗？

    般弱：就很霸气。

    小师哥在线发飙，众人吓得毛发直竖，大气也不敢喘上一声。

    他们此刻好像意识到了自己的身份，在“万古长明”的第一剑面前，对方一骑绝尘，他们连同辈的份量都算不上。

    般弱去握暴怒小师哥的手，冰凉的。

    她正要安抚他，对方尾指轻勾了她掌心。

    般弱：“？”

    您不是很生气吗，怎么还有心思调情呢？

    最终据理力争的结果是，小师哥自愿入阳浮屠，换般弱百年的自由之身。由于目前正在三道大会期间，为了稳定九洲仙门，众人恳求琴掌门三个月后再入塔。

    琴雪声同意了。

    不管那些老家伙们怎样憋屈，般弱找了个偏僻的地儿，戳着他的脸，“师哥，你傻了，刚才咱们在上风，你威胁一下，完全可以不进去的！”

    琴雪声温声道，“师妹，师哥从不威胁人。”

    般弱：“……”

    胡说，明明刚才那么A！

    他抚了下她脸颊，“这魔元长在你身上，若是不做点处罚，他们是不肯善罢甘休的，即便是今日放过你，日后也会与你作对，扰得心烦。你呢，该是高高兴兴的，师哥不想你听到那些污言秽语。”

    般弱很猖狂，“我不在乎，谁爱说就说呗。”

    琴雪声揉了她的唇，“不用担心师哥，入阳浮屠一百年，正好让师哥冷静一下，清火解热，省得天天琢磨法子，要怎样与你颠鸾倒凤。师哥，毕竟是清心少欲的修道之人啊，偶尔也要吃素的，不然愧对祖师爷的教诲。”

    般弱捂着耳朵，清脆骂道，“老禽兽！”

    琴雪声蓦然失笑。

    “那也是师妹的老禽兽。”

    因为魔元一事过于惊骇，九洲仙门的代表人决定封锁消息，一并隐瞒太京掌门入阳浮屠之事。

    而“小西天”里的弟子们下了昏睡咒，更是对此事不知情。

    三道大会在各种猜测与纷乱中结束，决出了新一代的年轻魁首，很是敲锣打鼓宣传了一番。而在魔门那边，血衣宗与翡翠祭坛损伤惨重，反而让佛桑祭坛寻了机会，吞并了两大宗门，实力飞速上涨。

    各方暗潮汹涌，却又竭力维持平衡。

    虽然跟三宗六派这些家伙们撕破了点脸皮，但般弱的“掌门夫人道德素养”修炼到位，送别他们的时候也是一副真心实意的模样，完全就是“老铁们有空再来玩啊老娘下回一定好好招待你们”。

    她笑得温柔得体，众人却不敢惹她了，言语之间多敬畏。

    “好了，人都走了，咱们也回罢。”琴雪声道，“我有一物，赠予师妹。”

    般弱想着，这也没到一年的结婚纪念日啊，难道修真界流行提前送礼？

    琴雪声牵着人回了绝岭琼楼。

    接着，他从须弥芥子取出了一个长方形的玉盒，催促她，“打开来看看。”

    般弱照做了。

    一道雷当场把她劈瘸。

    《参同契·璇玑》。

    是的，别看这个名儿这么正经，它就是一本双修功法。

    还是魔门出产的。

    魔门有九大天门三大祭坛，而这篇功法就是出自阐天门。

    般弱都傻了，“这，这人家的传家宝，你偷回来了？”要不要这么拼啊？阐天门会疯了吧？

    “昔日阐天门断我道脉，略施小惩。”小师哥一派清风朗月的姿态，将他的梁上君子行为说得相当高大上，“扯平了。”

    般弱：“……”

    小师哥：“试试？”

    般弱被口水噎着，对方轻轻拍着她的后背，还温和劝诫她，“师妹，修道之人，心有万丈波澜，也喜怒不形于色。一本双修功法就把你吓成这样了，日后面对更大难事，可怎么了得。”

    听听，这人话吗！

    这话把般弱给气得。

    她最讨厌人小看她了！

    “谁说我吓着了？你当真以为我不敢啊？”

    她将人摁倒。

    “……嗯？”

    小师哥唇色浅淡，发出了轻轻的哼声，似不经意的勾引。

    “师哥赌你，不敢呢。”

    寻常一句话，后头加了个轻蔑的“呢”字，杀伤力简直呈几何倍增。

    般弱真被刺激到了，发狠搞他。

    《参同契》运转极致，两人气机相连，周身浮起一团团清光，似大片大片的芦花。

    小师哥汗津津拥紧人，咬破般弱的唇角，温柔渡了她一声。

    “师妹，不许哭噢。”

    刹那之间，般弱气机被强行撕裂，磅礴如江河的道力涌入她四肢百骸。

    琴雪声的境界开始疯狂掉落，从第七重百法境，到第六重十法境……第三重，第二重，第一重。

    足足掉落了六个境界！

    而般弱被他强行开拓道脉，从五十四条到二百七十九条，从炼虚境界跃升到合体境界，还是巅峰的第九转，只差一步之遥就打破屏障，比肩大乘修士！

    琴雪声嘴唇发白，双臂在她耳边支撑不住，软软滑落下来。

    乌发淹了她的颈。

    与此同时，天上雷劫应声而来。

    “……师哥！”

    般弱慌忙扶住他，“这怎么回事？”

    “我，稍微改了点东西。”琴雪声气若游丝，“嗯，让师妹体验一下采阳补阴的滋味儿。”

    “都什么时候了，你还贫嘴！”

    “没贫。”他漆瞳如星，轻声道，“师哥是个正经人，当是认真极了。”

    还“认真极了”！

    般弱忍不住咬了他胳膊一下，“你是疯了不成，你还要进阳浮屠的，把修为给了我，岂不是要被烧得连头发根儿都没有了？！”

    小师哥低低咳嗽一声，脸庞极其雪白，安慰她，“这不担心，师哥的头发向来长得很快。”

    他欲盖弥彰补充了一句，“肯定比仲衍还快。”

    眼见般弱要生气，他又捂住她的手。

    “师妹，你就，接受师哥这份好意，成吗。这百年之内，师哥都无法踏出阳浮屠一步，你是生是死，是喜是悲，师哥都无法插手，而修为，是你我最大的护身符。若师哥不在，你还能自己保护自己。”

    她难得掉了泪珠子，楚楚可怜，“那师哥怎么办，你好不容易修到第七重，都让我给偷走了。”

    “怎么能是偷。”他一本正经纠正她，“是送。你我是夫妻，我的不就是你的？”

    他锁骨瓷白清瘦，随着呼吸微微起伏，伸手将她摁住怀里，呢喃道，“你若是感到过意不去，那便多爱师哥一点，百年之后无论师哥有没有头发，都爱师哥，成不成。”

    般弱破涕为笑，“成。师哥是个秃驴我也认。”

    两人于是拉钩起誓。

    因为掌门师兄元气大伤，般弱这回是自己渡的劫，生生受了一百零八道劫雷，劈得皮开肉绽，不成人样。她被男人抱了回去，在太伤池里修养了三个月。般弱睡得昏天黑地，朦胧之际，依稀感受到有人在她额上落下一吻。

    “师妹，恭喜你渡劫成功，咱们百年后有缘再见吧。”

    黑衣道士衣袂翩飞，转身入了阳浮屠。

    再无声息。

    般弱醒来之后杀到了副掌门的小衍峰上，“师哥要入塔，你怎么不叫醒我？！”

    副掌门感觉自己百口莫辩，冤得很。

    姑奶奶诶，你不着片缕在池子里泡着，我又不是掌门，有一百个胆子也不敢闯进去啊！

    “算了，师哥有没有要吩咐我的？”

    副掌门想了一下，“让您按时想他算吗？一日三次，每次一炷香。”

    般弱：“……”

    怎么搞得跟按时吃药似的？

    般弱转而问起阳浮屠的事。

    副掌门一五一十地答了，“跟幽浮屠相对，阳浮屠坐化了成千上万的得道高僧，其中有三千枚舍利子，释放无上阳炎，荡平魔性。掌门虽是天生道体，可阳炎太盛，也会损伤七窍，何况掌门如今修为……”

    他意识到不对，干巴巴转移话题，“掌门道法万千，神通广大，定会平安无事的。”

    般弱没说什么，转身回去了。

    十年之后，九大魔洲之一的恶洲出现天道经，三十六洲刹那轰动。

    太京门这边也陷入了无比的狂热中。

    “那可是天道经！”

    众人齐聚太昏山。

    二长老难掩激动，“天道经九千年一见，我太京门的祖师爷便是得了这一经，顷刻得了九千年的天道意识，于百年之后悟道飞升！”

    尤其是寿元将至的太上长老们，对天道经是非一般的推崇，哪怕他们没有到飞升的层次，但得到天道经就不同了，他们绝对能更上一层楼，延长寿龄，再问鼎大道。

    然而更现实的问题摆在面前。

    据记载，九千年前，天道经出世之后，世上原本是七十二洲，因为杀戮太过，生生损毁了三十六洲，变成如今局面。参与到争夺中的修士，十成人只有一成人回来，可谓是恐怖至极。

    众人想着自己也没有祖师爷超凡脱俗的实力，争不过那些如狼似虎的道尊，一个个被泼了冷水，跟霜打的茄子似的。

    “我去。”

    般弱出了声儿，很轻，却不容忽视。

    她如今稳固在合体九转，战斗力却比大乘期还要惊人，隐隐成了众人的主心骨。

    “不行！”

    副掌门想也不想反驳，“你不能去！”

    万一掌门出塔之后见不着人，他绝对会死得很难看！

    “别那么严肃。”般弱就笑，“凑个热闹嘛，万一能捡漏呢。”

    无论众人如何反对，般弱心意已决。

    她只要想走，谁也拦不住。

    小魔元忍不住发表自己的意见：‘你跟琴雪声双修，相当于走了捷径，而天道经却是要证心，对你没什么好处。’它也有自己的小算盘，如今般弱实力远非寻常，又对它有那么点儿意见，万一得了天道经，钻研通了，它岂不是更加危险？！

    不行，一定得阻止她！

    般弱挑眉。

    “你懂什么，这是我预定的结婚一百年纪念日礼物。”

    小魔元：“？”

    她舔了舔唇，猖獗无耻。

    “要是到手了，一定得让师哥在我榻上哭一回。”

