    罡劲霸者全力一击，威力有多么可怕？

    蒋家别墅院子里，仿佛爆发了一颗小型炸弹，一道肉眼可见的气浪涟漪沿着地面急速蔓延，像是地震形成的冲击波，把整个地面轻易掀飞，连别墅门口的红色保时捷都随之震动！

    这样的一掌，绝对可以把一头大象当场震死！

    “叶大哥！”

    “叶先生！”

    别墅门口，井雨薇，孙明，孙明的父亲母亲……眼睁睁的看着叶九州遭受掌击，吓得面无人色，忍不住惊呼出声！

    尤其是井雨薇，直接从保时捷后排座推门冲出，俏脸再也没有丝毫血色。

    叶大哥……被那个老头子打中了！

    他，他为什么不躲，为什么纹丝不动？

    难道……是因为那个老头子太厉害，叶大哥躲不开？

    他，他看上去根本没有任何反应，好像，好像已经死了！

    “结束了。”

    别墅院子里，杨伯看了看面前的叶九州，把右手缓缓收回，而后转过身去，对着客厅台阶上的蒋威点头示意，“三少爷，老夫幸不辱命，叶九州五脏六腑已经震成齑粉，当场身死！”

    死了？

    “哈哈哈哈！”

    蒋威放声狂笑，满脸讥笑的看了看叶九州的“尸体”，而后翘起嘴角，远远看着别墅门口的井雨薇，眼底淫光四射：“井雨薇，叶九州为了帮你，已经被杨伯一掌拍死！”

    “识相的，现在跪着爬过来，老老实实的给本少爷跪舔！如果不识相……”

    哗！

    话才说到一半，蒋威的声音陡然僵住，眼珠子瞪的滚圆。

    就在他眼皮子底下，明明已经“死亡”的叶九州，脸上慢慢浮现出一抹淡淡笑容！

    “罡劲霸者，不过尔尔。”

    他对蒋威看都不看，笑眯眯的注视着杨伯，含笑开口：“第一招已经结束，接下来还有两招，好好把握机会，不要让我失望。”

    什么？！

    杨伯脸色陡变，下意识退后两步，满眼惊惧！

    先前这一掌，他已经全力以赴，绝对没有丝毫留手，爆发的恐怖劲力一丝一毫都没有浪费，全部轰进了叶九州体内。

    从手掌传来的感知判断，这个叶九州必然已经脏腑碎裂，此刻已经是个死人！

    他为什么没死？为什么可以好端端的站在这里谈笑风生？

    这绝不可能！

    “叶大哥……他还活着！”

    别墅门口，井雨薇远远看着叶九州的背影，听着他云淡风轻的爽朗笑声，刚刚涌出的泪水瞬间止住，两手掩着小嘴儿，目光说不出的惊喜！

    叶大哥果然没有让她失望，那个姓杨的老头子，根本伤不了叶大哥！

    “叶九州，老夫承认，先前还是有些小看你了！”

    面前三步之外，杨伯脸色一阵青一阵白，陡然跨开双脚，在原地扎起马步，双手在胸前缓缓挥舞，指尖萦绕着一道绵柔气劲，彼此交错缠绕，形成一团极速旋转的罡劲气团。

    必杀一击！

    这已经是他毫无保留的绝强一击，蕴含着一位罡劲霸者的精气神。

    足足蓄力五秒，双掌同时轰出，口中一声怒吼：“现在是第二招，叶九州，给我死！”

    嘭！！

    天崩地裂！

    两只苍老干枯的手掌，携带着无坚不摧的磅礴大力，再加上爆步前冲的惯性冲击力，死死轰在了叶九州胸口！

    “杨伯，还有第三招！”

    几乎是手掌落下的同时，蒋威就已经在后面喊了出来，脸色无比猖狂：“他不是让你出手三次吗？把第二次和第三次一起用了，直接把他轰成渣！”

    呼！

    杨伯毫不犹豫，原地旋转半圈，双脚在地面交错踏步，体内骨骼“咔咔”爆响，小腹深处气劲呼啸，掌心更是出现了一层血色蒸汽。

    燃烧自身气血，不惜遭受反噬，施展出了不亚于霸者巅峰的最后一击！

    轰隆隆……

    犹如惊涛骇浪，把叶九州的身形彻底淹没！

