    赵银燕跟她的朋友正在休息室里面，清理身上的香槟，这时，休息室的门被人猛地从外面给踹开，吓了她一大跳。

    赵银燕真在气头上呢，正要破口大骂，就看见站在门外把门踢开了，人正是楚吉。

    她顿时面色苍白，就见楚吉走了进来，一巴掌又甩在了赵银燕的脸上。

    赵银燕顿时被打蒙了。

    她捂着脸，一脸委屈地看着楚吉，只听楚吉大骂道：“你这个成事不足败事有余的蠢货，老子的脸都被你丢尽了！老子怎么当初瞎了眼会娶你这种蠢货！”

    接着便是另一个声音响了起来：“姐姐也真是的，怎么会在这么关键的时候了惹了苏幂呢？这不是给吉哥带来困扰吗？”

    赵银燕不可思议地看过去，竟然是楚吉在外面养的小三宋晴儿。

    她捂着脸不可思议的对楚吉道：“阿吉，你、你怎么可以把这种不要脸的女人给带到楚家家宴上来！”

    宋晴儿听见赵银燕这么一说，满脸委屈地走到楚吉身边说：“吉哥，我就说我不应该来的，你看我一出现就让姐姐不开心了，吉哥，我还是走吧！我不想破坏姐姐的心情！”

    宋晴儿这样一说，楚吉立刻就心疼了起来。

    他指着赵银燕大骂道：“你这个不要脸的贱胚，你还好意思跟我说这些？你刚才差一点就破坏了我的计划，如果你把苏幂气走的话，我大半个月以来的心血就付之东流了，知不知道？还有！晴儿是我带她过来的，你给我好好说话，要是你惹晴儿不开心，我就要你好看！”

    赵银燕听着楚吉的话，整颗心都碎了，她说：“晴儿、晴儿，你怎么可以叫她叫的如此亲密，还当着我们儿子的面？！”

    说着赵银燕将楚西西给推了出来。

    谁曾想到楚吉看见了楚西西，怒火更加蹭蹭往脑门儿上冒。

    他说：“大人的事，把小孩子掺和进来做什么？！你要是做不好一个母亲的职责，那就把西西给晴儿带！晴儿可是妥妥的大学生！你这种女人跟她是没法比的！”

    赵银燕一听这还得了！

    她亲自生下的孩子居然要给宋晴儿那个女人带！

    而且以前楚吉跟她在一起的时候，就说不喜欢有文化的女人，文绉绉的可怕。

    可是现在……　还要把西西给宋晴儿带！

    赵银燕怎么也不可能会答应，她说：“不！阿吉，你怎么对我都行，但是你不能剥夺西西，西西是我的儿子！我是绝对不可能把他给别的女人带的！”

    楚西西听见楚吉这样说也不禁“呜呜”哭了起来，抱着赵银燕说：“我只要妈妈，我只要妈妈，爸爸，西西不要其他女人，我只要妈妈！”

    楚吉虽然对赵银燕这个女人已经厌恶，并且没有一点感情。

    但是他还是非常重视自己唯一的儿子的。

    听见楚西西这样哭着，他脑壳嗡嗡疼得不行，尽量用缓和的语气对自己儿子说：“西西，行了，大人的事情你就别掺和了。”

    说着对赵银燕说：“还不赶紧把儿子带回去？别在这里丢人现眼了！”

    赵银燕瞪大眼睛狂摇头：“我不回去！我还没有参加宴会呢！阿吉，如果我回去了，你可是没有女伴的！难道……”

    她指着一旁的宋晴儿说，难道你要让宋晴儿当你的女伴吗？

    “有何不可？”楚吉问。

    “有何不可？”赵银燕反问道，“我才是你的正式的妻子！你怎么可以在家宴上带其他女人出席？！何况，楚家有规定，你也不可能带着一个小三去参加家宴的！”

