
（之前重复的章节我都修改了，大家刷新再看就行，刷新不了的请在群里自取。）

之前，柳松不是没有想过去法院起诉的。但是她一没有足够的钱财，二又没有门路。再加上没有任何的证据——陈露露的尸体被焚毁，医院的人明显被厉家买通，山上发生的事情连一个目击者都没有……

在这样的情况下，想要扳倒厉家这样的“庞然大物”简直是难于上青天。基本，就是不可能实现的事情。

柳松基本上已经绝望了，不是她不愿意抗争，而是所有的路径都被堵死了。她实在有心无力。

但是苏幕遮和陆云的出现，却让她在黑暗中看到了一线曙光，只要他们可以帮自己的女儿报仇。那她把自己的命给他们都行！

想通了这一点后，柳松整个人都轻松了一些。虽然丧女的伤痛无法消除，但她已经不再感到绝望了，神经一放松，已经好几天都没有好好休息过的柳松就觉得非常疲惫，倦意如潮水一般，几乎要将她整个人都淹没。

眼看着柳松一个接一个的哈欠，苏幕遮非常体贴道：“现在已经很晚了，你们俩先去休息吧，柳女士，我妹妹的屋子可能不够大，只能委屈你今晚先住在附近的旅馆里，房费由我来付就好。”

其实这也不是实话，陆云的房间是不大，但是两个人挤一挤并不是问题。苏幕遮之所以这么做，也是为了自家小徒弟的安全着想。虽然他基本已经相信了柳松所说的话，也知道自家小徒弟的实力不凡。但仍是放不下心来。

对于任何一个陌生人，天生谨慎的的苏幕遮都会保持着一分警惕。

柳松不知道他的心思，只当苏幕遮是一个难得的好人。虽然麻烦了别人帮忙付房费这一点实在让她羞愧不已，但是她现在的确囊中羞涩……只等着大仇得报后好好报答这两位好心人。

苏幕遮和陆云一起将柳松送到了离乌烟巷最近的一家旅馆之中，并替她缴了两天的房费。将人安置好了，师徒俩这才一起往回走。“师父啊，陈露露的事情，咱们到底还插不插手啊？”陆云挠了挠脸。觉得这事还是有点棘手，毕竟小姑娘已经领了黑旗令，这件事似乎并没有他们插手的余地。

苏幕遮笑道，“没什么棘手的。咱们能不插手自然最好，就怕有人在其中使坏。”

陆云偏头看着他，“师父你是说，雷洋他们三个人？”

苏幕遮轻轻摇头，“不是，他们三个人资质平平，压根掀不起什么风浪。”

不知道雷洋他们要是听到苏幕遮这样评价他们，会有什么反应。

小姑娘灵光一闪，“是张公子他们？！”

苏幕遮点头。

“好烦哦！”陆云感叹，“真不知道这人有什么毛病，非要跟咱们作对！”

“这还不好理解么？做为宿敌，咱们过的不好，他心里就舒爽了。”

苏幕遮叹了一口气，深究两人的孽缘的话，还是因为张公子杀了他老友的儿子钱鋭明，但是他的实力不济，到现在也未能给好友报仇，真是惭愧……

**********************************

所以为什么有人说——只有敌人才最了解敌人呢，苏幕遮可是一点都没有猜错。张公子的确在暗搓搓地计划着该怎么算计苏幕遮。

自从苏幕遮身体里的吸血虫被除去之后，钟月就再也得不到他新鲜的血液了。维持她自己的容貌，二人不得不开始进行各种“实验”，弄得实在疲惫不堪。

因为这个原因，钟月的脾气变得越来越坏。而张公子也更加恨苏幕遮了。

他们对于苏幕遮最近遇到的事情倒是了如指掌，毕竟能力不凡，稍微打听一下也就知道了。

“据说，苏幕遮还与那冥府的阎王交好，若是我们从这方面下手的话……”钟月的声音微微停顿，“那小鬼手中有黑旗令，苏幕遮也是知道这件事的。如果那小鬼不能为自己报仇，而苏幕遮又没有帮上任何那你的话。你说，这二者之间，会不会就此生出嫌隙？”

张公子思考一番，缓缓摇头，“这样怕是不妥，毕竟那黑旗令不是一般的东西，若是因此而暴露咱们的行踪的话，说不得阎王会循着线索追上来。”

钟月娇媚的脸顿时扭曲了一下——所说她最恨得人有谁，那阎金绝对榜上有名。被压在地牢中多年，受尽了无尽的苦痛，她根本无法忘怀——“那厉家不是还有三个道士么？我看皆是些沽名钓誉之辈，这样的人倒是可以用上一用。只要咱们稍微帮助一下他们，让他们来对付苏幕遮，再许他们一些无法拒绝的好处。他们绝对会乖乖地听话的。”至于事成之后怎么处理那三个人，杀了便是。没有利用价值的人也就没有活着的必要了。

“这倒是可行。月儿，那你先待在这里，我去见一见他们。”张公子道。

钟月点头，“你去吧，万事小心。”

等张公子走后，钟月摸摸生出可几条细纹的面颊，心中烦闷不已。总有一天，她要将苏幕遮捉住，用秘法养起来，日日抽他的血液食用！

***********************

第二天早上一大早，陆云就跑到苏记来了。她要过来帮助他家师父处理食材，然后中午吃大餐╰(*′︶`*)╯。

黄一黄二在客厅里四处乱转着玩耍，苏幕遮则端着一杯茶坐在沙发上看书。一切看起来都是那么欢乐美好。

见自家小徒弟提着早餐进来，苏幕遮笑道：“怎么过来这么早？”

陆云将早餐放在他的面前，双眼亮晶晶，“师父，大餐，大餐！”

黄一黄二也凑过来，一起念叨，“小苏，大餐，大餐！”

三只小家伙对于昨天没有吃到苏幕遮亲手做的美味这件事十分怨念。本来他们要求苏幕遮昨晚把那顿饭给补上的。但被苏幕遮拒绝了——他们回来的时候已经很晚了，再吃会积食的。所以把这顿大餐移到了今天中午。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708359"  chaptername="第636章  家居生活">加入书签</a>
</div>
