
()找到回家的路！
    
    我坐在地上，恨不得立刻动手掐死它，奈何我现在已是自身难保，想要动手是不可能的了。

    我看着这阴鬼，脸色阴沉，对方看着我呵呵笑了起来。

    “你自身难保，还想着救人，痴心妄想啊。”

    “我占据的这具肉身，和我签了阴契，我死他死，我活他活。”

    “他愿意奉献这具肉身给本夜叉，他的精气和血气可是本夜叉的大补之物，你先是破了本夜叉的精元，现在还想破了本夜叉的法身，不可能的。”

    “他和本夜叉签订阴契的时候，本夜叉的鬼身法相，就已经与他的魂魄融为一体，除非有人愿意用他的气血交换，否则你剥离我的法相，其代价就是他的性命。”

    “你这半阴之人，身上的精血肯定大补，现在轮到本夜叉了。”

    夜叉！

    我一直以为，是什么阴魂作祟，附身在这龙哥的身上，想要吞噬精血。

    但没有想到，竟然是鬼界夜叉，这东西的实力虽然比不上厉鬼，但是却要比厉鬼难缠。

    民俗谚语之中，有这样一句话：宁让厉鬼梁上坐，不让夜叉门前过。

    说的直白点，就是宁愿让厉鬼坐在自家的房梁上坐着，也不愿意夜叉在自己门前路过，厉鬼索命那是冤有头债有主，但是夜叉食人精气血气，但凡见了生人，就要吞噬对方的精血之气。

    夜叉食人精血之气的事情少有发生，百年难得一遇的事情可以说。

    现在让我撞到了，真不知道是我幸运还是不幸运。

    这夜叉朝我要动手，我想出手反抗，却发现在自己根本就动弹不了。

    “半阴之人，还能活着，已经是个奇迹了，没想到你身上的精气这么充足，不是一个半阴之人该有的，你的气血对我而言，大补。”

    夜叉说完，伸出鬼爪，朝着我的脑袋抓了下来。

    我分不清这是幻境合适真实，只希望海哥他们能看到我异常之后叫醒我，或者一脚踹开我也行。

    眼见那夜叉的手就要落到我的头顶，我想反抗，想挣扎，但却无能为立。

    顿时，一股子吸扯之力传来，那夜叉贪婪的吸食着我的精血。

    我身上本来就没有多少精血，这一口被她吸了差不多有五六滴精血的样子。

    不过，下一刻，一股子滚烫的感觉传遍我的全身上下，接着我目光所及之处，皆是一片血红，我能动了，伸出手，一把抓住那夜叉的脖子，接着猛地一拳打在它的肚子上，将吞进去的精血全都给我吐了出来。

    是鬼咒发作了。

    看着飘在空中的精血，我一口吞了进去，接着将这夜叉按到地上猛的一顿暴揍。

    鬼体给他打爆之后，等他凝聚起来之后，我接着打爆。

    “出不出来。”我开口质问道。

    这夜叉被我打的鬼形不稳，赶紧从龙哥的体内出来，我准备出手，让它神行俱灭的时候，突然眼前一花，回到了现实世界之中，我刚反应过来，一道黑影从我的手里逃窜，直接钻到了了龙哥的身体之中。

    幻境！

    该死。

    但我后背的鬼咒发作不会有假，我现在还能感受到身上的灼热之感。

    “我说过，本夜叉和他命连一线，我死他也得死，你想打的我神魂俱灭，痴心妄想，现在我倒要看看你还有什么手段。”

    “你这不人不鬼的东西，竟然在我的幻境之中还能动弹，是本夜叉失算，但你想要让我出来，不可能的。”

    夜叉放肆的声音传来，一道虚影在龙哥的后背凝聚。

    我再次出手，抓住夜叉的虚影。

    “还有一种办法，那就是我吞了你。”说着，我嘴里喷出一滴精血，落在这夜叉的虚影上，接着我抓起这夜叉就往嘴里送。

    现在鬼咒发作，我想不了那么多，我本就半死纸人，现在全靠秦琼给的太岁肉芝维持这寿命，现在吞了这夜叉，对我也影响不大。

    既然是鬼咒，加上这东西也不是厉鬼夜叉可以种下的，根据我的了解，这鬼咒就像是净化器一样，可以帮我压制这些对我有威胁的阴魂。

    所以我在赌，看看结局是不是如我猜测的这般。

    “你吞了我，做梦，你看是我吞了你，还是你吞了我。”

    紧接着，就算我不吞噬这夜叉，这东西也要占据我的肉身。

    等到夜叉转移到我的身上之后，龙哥后背纹着夜叉骷髅的纹身，从皮肉之中渗透出来，形成黑色的血水，腥臭无比。

    我看了一眼，这骷髅纹身算是消失了。

    “抬他走。”我说了一声。

    紧接着体内转来阵阵力量波动，剧痛的感觉传来，原本已经视物正常的眼睛，现在又变成了一片血红。

    “你是什么东西，快放我出去。”

    “你不是人，你这个怪物，放我出去，我保证再也不敢了。”

    “求求你，放我出去吧，我再也不敢了。”

    这夜叉被我吞噬之后，从嚣张到无声，只用了不到三分钟的时间，等到没有了动静，我身上的灼热之感才慢慢消失。

    我趴在地上，一直闭着眼睛，等到鬼咒安静下来，我才直起身子，此刻的我已经恢复正常。

    刚才我吞噬了夜叉，虽然身体难受，但也感受到了一股极具疯狂的镇压之力，将夜叉给镇压到了我的体内，是不是已经魂飞魄散，我说不上来。

    这鬼咒，能要我的命，也能救我的命。

    我盘膝坐在地上，调动体内仅有的一丝元气开始运行大周天。

    三个多小时之后，我吐出一口浊气，没想到这次处理夜叉，是用吞噬的方式解决，九字真言符我也用了，全身元气尽数被抽，还是没能解决，最后还是用的鬼咒。

    这东西逼神也给我说过，说能不用就不用，越多人知道这个东西，对我就越没有好处。

    除此之外，我的保命手段又有多少。

    我看着躺在床上的龙哥，现在已经呼吸顺畅起来，只是他这气血两亏的样子，没个几年时间，是补不回来的。

    “江大师，你还好吧。”海哥开口问道。

    “没事了，你老大怎么样了？”我开口问道。

    从地上站起来，运行大周天，勉强让我的元气恢复了两成，头虽然还有些晕，但已经不影响行走了。

    我看向窗户外面，已经渐亮了。

    “江大师，真的是神了，龙哥后背的骷髅头纹身没有了，而且呼吸也顺畅了不少，刚才你打坐的时候他还醒了一会，知道是你救了他，后来没坚持几分钟，就又昏睡过去了。”

    海哥拍须溜马的继续说道：“将大师，你要是不嫌弃，除了龙哥之外，我常海愿意做你的小弟，赴汤蹈火在所不辞。”

    原来这海哥的名字叫常海。

    “怎么？做我的小弟，就不用了掏钱了。”我开玩笑的说道。

    常海一愣，尴尬的笑了笑，随手掏出一张银行卡。

    “做啥子？”我问道。

    “江大师你说的对，这钱还是要给的，只是我没有那么多钱，我的全部家当都在这里了，虽然只有二十万，但这是我能拿出来的所有了，还请你不要嫌弃，也谢谢你慷慨出手救了龙哥。”

    我看了看常海手里的银行卡，想了想还是算了。

    “钱你收着吧，等你大哥醒了，让他看着给吧。”我开口说道：“现在天亮了，你大哥身上的夜叉我虽然出手解决了，但是他毕竟气血两亏，这个需要慢慢修养补回来，你还是把他送到医院输营养液吧。”

    “等到他的气血恢复一点，记得给他吃温补的东西，切记不要一下补的太快，这样反而会适得其反，就算是夜叉没要了他的命，大补一下他也受不了。”

    “除了以上这些，还有最重要的一点，你们既然是社会帮派，帮你大哥纹身的那位大师和给药粉的那位大师，你帮我查查他们的行踪或者底细。”

    “纹身镇邪，本就是邪门歪道，和请鬼上身没有什么区别，这两位所谓的大师，估计也不是什么好人，要是查到他们的行踪，可以给我打电话，年前我都在苏州，年后我会离开。”

    我将电话号码留下，又交代了一些别的事情，这才离开。

    站在电梯中，独眼一脸崇拜的看着我。

    “你有话说？”我问道。

    独眼一脸不好意思的笑了笑：“没有，就是特别崇拜你，海哥给你钱都不收。”

    我呵呵一笑，没有再说什么。

    纹身镇邪，按照常海说的那样，要在房间里面焚香摆阵，当时虽然只有纹身的大师和龙哥两个人，但我多少都猜到了一点什么。

    纹身的大师，用香阵请夜叉上身，再用骨灰特制的颜料进行纹身，在纹身的过程中，将龙哥的魂魄给束缚到了骷髅头上，从而让双方签订阴契，夜叉和龙哥的魂魄绑在一起，阴盛阳衰，加上夜叉本就食人气血，所以才有了现在的情况。

    我说龙哥的魂魄不散，气血两亏到如此都不死，原来是因为这个原因。

    现在问题算是勉强解决，但是那纹身的大师绝对不是什么善茬，如果有机会我会出手解决。

    独眼将我送回慕容家，我从车上下来，一个趔趄直接趴在了地上。

    独眼见我摔倒，赶紧上前将我扶起。

    我很想站起来，那股慕容家那股子压迫之力，压得我有些喘不过气来，我本就没有多少气力，现在又被这样一折腾，想死的心都有了。

    “大师，你怎么了，要不要去医院。”独眼紧张的说道。

    “不用。”我开口说道。

    站稳身子，我抬头看着慕容家上空，阴霾之气更加严重了。