一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中午时，有一批两千多人的壮族巫师来到了无名小山，下午又有三千多高山族的巫师来到此处。

    一直到黄昏时，南疆五族已经有四批巫师抵达，人数已经超过一万五千人。

    按照计划，最迟明天晚上，这里将会集结五万五千白袍巫师，与一万一千湘西赶尸匠，总数量达到六万六千人。

    这些人，将会是第一批操练阵法的。

    叶小川还以为操练阵法非得自己指导，所以他亲自前来，结果今天早上拿出了那三个法阵的阵图之后，几十个老家伙就将叶小川一屁股撅到了一边。

    阵图非常详细，他们又是修真者，很容易看的明白，也容易领悟这三座法阵的奥秘，所以叶小川这个主导大阵之人，却成为了整个无名山最清闲的人。

    一整天没瞧见云乞幽，心情不好的叶小川，便飞上山头，和云乞幽一起欣赏着死泽晚霞。

    看着坐在自己身边，宛如闷葫芦一样的叶小川，云乞幽心中十分奇怪，这小子平日最多话了，怎么今天一句话也不说，甚至连吃自己豆腐的举动都没有了。

    她道：“小川，你怎么了？”

    叶小川轻轻的摇头，道：“没什么，只是对未来充满了绝望。”

    云乞幽道：“什么？”

    叶小川便将早上从孙尧那听到的元谋山的操练法阵的事儿，与云乞幽简单的说了一番。云乞幽听完之后，道：“其实这也是没法子的事情，数千年来，各派的门户之见已经根深蒂固，面对如此旷世浩劫，玄天宗、缥缈阁、魔教都作壁上观，你还指望其他门派

    拿出压箱底的本事？各门派的弟子聚集在一起，简单的操练几种法阵，形成攻守默契，战斗力便已提升一倍有余了。”叶小川道：“乞幽，你还记得四年前蛮荒圣殿那一战吗。五行旗催动的五行法阵，抵挡正道大军好几天，如此短的时间，我也不奢望正道各派催动的法阵能比的上五行大阵，起码也不能太差吧。我们的对手并不是一盘散沙的人间修真者，而是经过严格训练的天人六部。南疆十余万白袍巫师，加上一万多赶尸匠，数量整整是现在太虚部的五倍有余，我都不敢对太虚部发动攻击，不得不集结起来操练法阵。驻守在鹰嘴崖的只有不到二十万正道修真者，他们凭什么打败足足有十五万数量的天人修士？现在我只

    已经对鹰嘴崖一战不报什么希望了。”云乞幽道：“你也不必这么悲观，佛门的力量已经集结完毕，除了先期投入运送粮草物资的一万人，空见大师与玄空神尼带领拿下的两万人之外，在须弥山一线，至少还有

    十九万佛门弟子，如果鹰嘴崖有变，空元大师绝对不会坐视不理，再加上南疆的十余万巫师与凤仪手中的六百多口棺材，这一战我们的胜算至少在七成以上。”叶小川轻轻的摇头，南疆巫师想要北上驰援，首先就要扫平驻扎才天火侗的那两万五千太虚部修士，就算吃掉这两万五千人，南疆的巫师估计也会死伤惨重，最后能有一

    半人北上驰援就不错了。至于佛门弟子，叶小川不怀疑空元大师的那颗普度众生的仁心，可是上面还有掌管玄铁令的乾坤子，空元大师如果不是忌讳这一点，怎么可能只派遣三万佛门弟子南下支

    援呢？

    在叶小川对未来忧心忡忡的时候，两个顽皮的小丫头一头扎进了死泽。这两个家伙，一个本来打算去中土吃大餐的，另外一个打算去找小妹的，结果前两天被百花仙子带着太虚部的修士在十万大山里围追堵截，逃着逃着就逃到了死泽的边缘

    。

    既然来了死泽，就没理由不进去看看，两个小丫头最近一直在筹划，炼制史上最强迷药，现在就差狼毒花与彼岸花两位药引子。狼毒花乃是人间死泽的特产，在三界之中的其他地方根本没有，于是两个小丫头一合计，反正都到了死泽门口了，何不进去找几朵狼毒花再去中土呢。如此一来，也可以

    躲开百花仙子的天罗地网。

    她们两个进死泽是非常悠闲的，小七身上的避尘珠乃是西王母以天露之精炼制的，挂在身上百毒不侵，区区瘴气何足道哉。鬼丫头更是没有将彩虹七色瘴放在眼里，她老娘就是人间鼎鼎大名的鬼仙徐小丫，手中的法宝摄魂，更是堪比血魂精的至阴至邪之物，就算她将彩虹七色瘴当饭吃，也会

    立刻被摄魂吸收的干干净净。

    小七伸手将一条想要咬自己的毒蛇从小腿上扯了下来，然后丢给了鬼丫头，想要吓唬她。

    鬼丫头大喜过望，掏出小刀子就在蛇身上划了一下，挤出了蛇胆，滋溜一声就仰脖吞下，然后就那条可怜的小毒蛇丢在了附近的水塘里。

    小七做干呕状，道：“小鬼，你恶不恶心，蛇胆你也吃啊？”

    鬼丫头道：“你懂什么，这可是大补之物啊。”

    小七左右看了几眼，都是蒙蒙的彩虹七色瘴，什么也看不清楚，道：“小鬼，人间死泽在天界也是大大有名的存在，听说很危险，我们贸然进来不会有事吧。”鬼丫头摆手道：“没事，我们两个道行也不低，浑身上下都是法宝，真正对我们有危险的，只有死泽内是黄鸟与黑水玄蛇，不过死泽这么大，我们不会倒霉遇到这两头凶兽的。死泽有很多好东西，也有很多好玩的地方，我知道死泽有一条通往冥界的阴阳路，没准咱们还没有亲眼目睹一下鬼门关大开的场景呢！我这柄摄魂法宝，可好久都没

    有吞噬阴灵了，咱们可以去阴阳路门口守株待兔！等鬼门关大开的时候，将过路的阴灵全给吞噬了，在这里吸收阴灵，肯定不会被冥王打屁股！”

    小七下意识的揉了揉屁股，似乎她的屁股真的被冥王打过。她道：“那咱们多吸收一些阴灵，我在瑶池养的那几只天阴鳖，也好久没有吃阴灵了，都饿成了皮包骨头！上次去冥界抓阴灵给它们当食物，被幽冥鬼将逮给正着，将我抓到冥王那里，现在屁股还疼呢！”