    世间再无第二块，就凭这句话便可知，这块四四方方的混沌之石有多么珍贵。将这样一块成了精的混沌之石炼入三生鼎之中可不可行，这个问题似乎把爱丽美斯也考住了。
    她想了好一会儿才说道：“仙王陛下，单独练字神器肯定是可以的，可是列入庙鼎那就不可知了，风险不可控，因为它的能量实在太强大了，内有无数天生符文，而且它已成精，便算是天地所生之物，拥有灵性，如果将它炼入三生鼎，它的灵性或许会与庙鼎的器灵相冲突，相伴相杀，最后会是什么结果无法预知。”
    宁涛沉默了。
    爱丽美斯分析的非常清楚，她说的这些话也很有道理。可是，他又有些不甘心。事实上，就算是虫二不求他，他也想将这块成了精的混沌之石炼入三生鼎之中，获得更强大的庙鼎。可惜，经爱丽美斯这么一说，他现在又犹豫了。
    他不得不面对一个后果，那就是如果失败，他有可能会失去虫二，这运转良好的神庙也将不复存在。现在正是敌人大军压境之际，他怎么能轻易冒这种险？
    “大姐，哪有你说的那么严重？区区一块石头之灵，朕嘎嘣嘎嘣把它给嚼碎了，有什么好担心的？宁爱卿，你不要被奸臣所惑，现在就拿定主意吧。”虫二这边不乐意了，它对爱丽美斯有意见了。
    爱丽美斯知道虫二的身份，不敢顶嘴。
    宁涛想了一下，问了一句：“叶夫人，你知道希米亚是怎么将混沌之石炼制成镇神碑的吗？”
    爱丽美斯摇了摇头：“她是神，我不知道他的手段。”
    虫二又怼人家：“你这样不知，那样不知，你的价值何在？”
    宁涛也看不下去了，瞪了虫二一眼。
    虫二闭上了嘴巴。
    爱丽美斯说道：“神有神的手段，我有我的研究。仙王陛下请给我一些时间，我就能从这块成了精的混沌之石之中研究出一个让时间静止的法术。”
    宁涛惊讶地道：“时间静止的法术？”
    爱丽美斯点了一下头：“如果再搭配用混沌之石炼制的法器，不止可以让时间短暂静止，甚至还能往前推一点时间。我这一生都在研究混沌之石和混沌之石，可惜苦于没有更多的混沌之石，以至于我的一些想法和计划无法实现。现在好了，只要仙王陛下给我一些时间，我一定将那法术奉上！”
    宁涛心动了。
    时间静止，哪怕是短暂的几秒钟的静止，那这个法术在战斗之中也拥有极其可怕的威力。天仙对决，别说是几秒钟，就是一秒钟的延迟也是致命的！
    时间倒退也是一样的，哪怕是倒退短暂的几秒钟时间，那也可以在某个不好的结果发生之后纠正过来！
    这样一个法术，在地球凡间，也只有岛国的一切爱情电影里出现过。比如遥控板形状的时间控制器，小拇指一按，心仪的目标就静止了……
    却没想到在仙界，爱丽美斯能将它变为现实！
    这样一个法术，就问你心动不心动？
    爱丽美斯忽然扑通一下跪倒在地：“仙王陛下，这是我一生的夙愿，我想完成我的研究，请仙王陛下成全。”
    宁涛慌忙将她搀扶起来，说道：“叶女士，普通的混沌之石和这块成了精的混沌之石的符文能让你完成研究吗？”
    爱丽美斯的回应很干脆：“行。”
    宁涛回头看了虫二一眼：“你还等什么，把你从这块混沌之石中提取的符文给叶女士。”
    虫二说道：“朕需要一些纸。”
    爱丽美斯不是宁涛，没法跟三生鼎建立精神联系，也就无法从三生鼎中“下载符文”，只能通过原始的书写的方式。而前身是账本竹简的虫二，它早在成为庙鼎器灵之前就拥有这种能力。
    宁涛从大日葫芦之中释放出了厚厚一大叠画符用的灵纸，然后放进了三生鼎之中。
    三生鼎中水墨烟气缭绕。
    虫二已经开始书写它从这块成了精的混沌之石中提取的天生符文了。
    宁涛又从大日葫芦中释放出了一块人头大的混沌之石，递到了爱丽美斯的手中。
    爱丽美斯看了看手中的混沌之石，激动地道：“仙王陛下，这又是一块极品混沌之石！”
    宁涛说道：“你拿这块回去研究，有了结果再告诉我。”
    爱丽美斯恭敬地道：“遵旨。”
    就这么一点时间，三生鼎一声鼎鸣，随即传出了虫二的声音：“宁爱卿，朕已经书写完了。”
    一团水墨烟气拖着厚厚一叠符纸飞了出来，看上去就像是一本书。
    宁涛伸手将那叠符纸拿过，又递给了爱丽美斯：“叶女士，这就是从这块成了精的混沌之石中提取的符文，你拿回去研究吧，我现在送你回去。”
    “谢陛下！”爱丽美斯感动得想哭。
    她一生的夙愿就是完成混沌之石的研究，而宁涛却给她创造了如此完美的研究条件，她怎能不感动。
    宁涛只是笑了笑，随后来到锁墙下开了一道方便之门，然后带着爱丽美斯返回了地藏城不日宫。
    方便之门后是他自己的寝宫。
    宁涛将爱丽美斯送到了她的住处，还没开门，叶凡仙和叶归根兄妹俩就从房间里走了出来，还有琼斯史塔克。三人一见宁涛便拜了下去，恭恭敬敬。
    宁涛说道：“都起来吧，以后不用这样讲礼。”
    说是这样说，不过他也知道下次他们还是会这样拜他，可话还是要说一说的，这样也有助于维护他的亲民爱民的形象。不然，他就只剩下一个好色昏君的形象了。
    叶家兄妹俩和琼斯站了起来，琼斯双手捧着一只信封递到了宁涛的面前，恭恭敬敬递到：“仙王陛下，这是我这两日整理出来的关于天道教的历史和一些重要的人物，我想对这些对仙王陛下有用，特此呈上。”
    宁涛的脸上浮出了笑容：“我正需要了解天道教，琼斯爱卿的情报来得正是时候，辛苦了。”
    他伸手拍了拍琼斯的臂膀，他本来是想拍肩膀的，可这货的身高起码二米五，就算是弓腰的姿势，他要想拍这货的肩膀也显得很困难，所以就退而求其次拍了拍这货的臂膀。
    琼斯的漂亮脸颊上浮起了一抹红晕。
    这是什么反应？
    宁涛慌忙将手缩了回来。
    “仙王陛下，我先把东西抱进屋里。”爱丽美斯说。
    宁涛说道：“去吧，我也该回去了。”
    叶归根鼓起勇气说道：“仙王陛下，你什么时候学天文？”
    宁涛想了一下：“现在不行，等我忙过了再来找你。”
    叶归根的眼眸里闪过一丝失望的神光，不过她还是恭恭敬敬地道：“遵旨。”
    宁涛回到了寝宫门前，一眼便看见了貔貅金藏和白龙，还有隼精白顺。
    看见白顺，宁涛的心中莫名冒出一个不好的预感，他大步走了过去，不等白顺拜倒便开门见山地道：“白爱卿，可是有什么情报要说？”
    白顺还是拜了下去，脸上也露出了焦急的神色：“仙王陛下不好了，微臣收到情报，天国和南无沼泽结盟了，天国的神圣军团从西南方向进攻，昨夜摧毁了我们的仙竹城，城里所有人……”
    他说不下去了。
    宁涛的眉头顿时皱了起来：“说。”
    白顺这才接着说了下去：“神圣军团四面合围，破城之后屠城，城里的仙民，还有守军全部被杀了。所有的人，包括女人和孩子都被砍掉了脑袋，做成帘子挂在了城墙上。神圣军团的以利萨巴更是用仙民的血在城墙上写下了一句话，杀尽仙奴，荡平凡仙地！”
    宁涛的双眼快速黑化。
    屠城，这要多么狠的心才干得出这种丧尽天良的事情啊！
    恶！
    大恶啊！
    他袭击了天国的两座城市，但杀的都是该杀之人，不伤及天国的百姓，可他的仁慈却换来了敌人的疯狂！
    怒！
    滔天之怒！
    白顺抬头看了一眼宁涛，硬着头皮说道：“还有，南无沼泽方面也开始行动了，从南无沼泽出来的妖精袭击我们在南边的城镇，看样子是要和天国的军队东进，夹击地藏城，另外……”
    宁涛强忍着心中的怒火：“说。”
    “另外，西边也出现了不少天国贵族的私兵军团，对我方仙民烧杀掳掠，我方损失惨重。”白顺说完了，却不敢再看宁涛一眼，宁涛那双黑得连眼白都没有的眸子让他心生惧意。
    宁涛深深吸了一口气，将怒火彻底清理了出去，他的眼睛也恢复了正常。不管他怎么生气，怎么动怒，都解决不了问题。
    “为什么现在才告诉我？”宁涛说。
    白顺说道：“微臣昨夜收到情报就来了地藏宫，可是陛下不在……”
    这话让宁涛感到尴尬和自责。
    昨夜他还在无尽之森和不死火凰风流快活，敌人却已经大举进犯，这让他觉得他越来越有昏君的潜质了。
    宁涛将白顺搀扶了起来：“我不是怪你，我在无尽之森搬援兵。你们三个都去叫人，把所有的管事的人都叫到不日宫来。”
    “遵旨！”白顺、貔貅金藏和白龙应了一声，都去了。
    大战来临！
