    时间一晃，开学都已经十几天了。

    新生们都已经适应了天门学宫的生活。

    平民们大课小课都在努力，大势力子弟大部分如宁长轩这般只露了脸，就自顾自玩耍，少部分至今连一节课都没上过，他的同学们可能都不认识有这个人。

    这也是大势力弟子的常态。

    他们有着更为优秀的师长亲身传授，自然看不上大课的那些内容，对他们来说，这里只是个历练的场所。

    他们的足迹更多的还是三宝两秘与其他修炼设施。

    还有比试区。

    这里很好的为他们提供了与不同势力天才切磋的机会，能够相互促进，相互成长。

    当然，也有很多独自窝在不知道哪里闭关潜修，等需要时再出现在学宫中。

    这还是新生阶段，那些老生，更有些就开学和年末考核露了一面，全程不见踪影。

    所以，像宁长轩这样，消失个十多天，是再正常不过了。

    一路行来，宁长轩发现学宫内新生们比往常活跃了不少，特别是比试区和特殊修炼区域。

    听得路人聊天提及，宁长轩才恍然大悟。

    新生战选拔赛就要开始了。

    之前就说了，各大超凡势力优秀弟子加入三大学院，主要是为了历练。

    三大学院为他们提供了方便的历练场所，与更多同代天骄战斗的渠道。

    这个渠道中，每年一次的新生战，便是一次很重要的机会。

    也是一次为自己扬名的机会，对身后的势力，都是能起到很好的宣传作用。

    在这之前，必须先争取到校内出线的五个名额。

    天门学宫和其他两大学府不同，或是为了给平民天才更多的机会，也可能是期待着某个天命之子，学宫内出战的人选不是全靠战力。

    学宫战队优先，剩余的名额，才由其他新生通过比拼选取。

    这便有了很好的操作性，一些实力不强，天赋出众的平民学生也能代表学宫出站。

    输赢不重要，重要的是那属于学宫的平民学生能够在新生战的过程中获得快速的提升和成长。

    毕竟为了准备新生战，肯定会有足够资源的倾斜。

    如果能遇到天命之子，这场新生战就能让其一朝强大起来，脱颖而出。

    只可惜这么多年来，初代院长希望中的天命之子一直没有出现，新生战的出战名额都被大势力弟子把持。

    能靠天赋直接入战队的平民天才终究还是少数。

    所以，天门学宫新生战的成绩这些年也保持在了前二，可谓有失必有得吧。

    现在五位出战名额中的四位，直接被出身神秘的西门吹雪四人拿下，仅剩一个名额供其他人争夺，还是第一次出现。

    这也代表着，最后一个名额的竞争将异常激烈。

    学宫内，不见西门吹雪五人的身影，可能在苦修，宁长轩也没打扰，径自带魏阳来到了书山。

    学宫三宝两秘，宁长轩见识过了三宝中的战塔和两秘之一的补天秘境，一个比一个神奇，还剩下书山、学海和时间秘境没见识过，如今刚好有时间，便过来看看。

    书山说是山，还不如说是一本书，一本山一样高的书。

    外面是书的模样，里面却内有乾坤，只要将手触碰到外侧书面，就会被吸入内部空间，一处神奇的空间。

    十几天过去，新生们基本都已经使用了免费进入的机会，此时等候进入的人只有少许，还是以使用学分的老生居多。

    宁长轩与魏阳排在队伍后面，仅是片刻，就轮到了他们。

    “你是镇武侯世子？”

    轮到宁长轩登记的时候，负责登记的那人看到了宁长轩的名字，惊讶的脱口而出。

    “恩。”宁长轩点头回答，这也没什么不好承认的。

    “可惜了。”上下打量了一番，那人却是摇头叹息。

    宁长轩一呆，这人...这么直，真的不怕得罪人吗？

    给宁长轩办好了登记，那人还语重心长的安慰了一声，“就算只能学文也不要紧，你的出生就甩了别人不知道多少，进了里面，无论有无收获，都以平常心对待就好。”

    宁长轩咬咬牙，嘴里憋出一句话，“我谢谢您嘞。”

    “应该的，应该的，我毕竟也是个老师，这是我的职责。”没听出宁长轩的话外之音，这位穿着洗的发白长衫的老师又催促道：“赶紧进去吧，后面还有人等着排队呢。”

    宁长轩无言以对，乖乖的让开了位置，让排在后面的魏阳登记。

    “这便是书山！”

    站在书山面前，宁长轩感叹不已。

    这书山笔直放置在地面上，向上看，高耸入云望不到顶，如此之大却纹理分明。

    宁长轩甚至能看到书面的每一处纹路，都是那么的清晰，如同拿放大镜观看一本真的书本一样。

    没有更多惊奇，宁长轩招呼了魏阳一声，便与他同时将手触碰到了书山正面。

    一阵光怪陆离，宁长轩回过神来，已经进入了一片奇特的空间。

    放眼望去，眼前的是一片荒凉的平野，地面很不整齐，凹凸不平，分布着一处处大坑。

    上空是一片虚无，时而有立体文字在空中划过，消失在虚无之中。

    “《小须弥拳》前三式。”

    这宁长轩从未见过，却有着独特韵味文字划过的一瞬间，将宁长轩的目光牢牢吸引，强行进入了特殊的感悟状态。

    待其消失，宁长轩便已领悟出了一套拳法的前三式。

    “高级拳法《小须弥拳》，共六式。”魏阳的声音响起。

    毫不意外，在那短短的一瞬间，他便已将《小须弥拳》全部领悟。

    宁长轩的眼里流露出一丝羡慕，天人级天赋，好想要啊！

    很快，这抹羡慕转为坚定。

    快了，等攻略了落霞界，如果获得个高等级的神话抽奖机会，万一直接召唤出了哪个神仙，他的天赋都有可能一步到位，直接天人。

    落霞界这个世界，宁长轩就不信，还与前三位低武世界一样，都是丁下级神话抽奖。

    空中没了字体流星，宁长轩与魏阳向前走去。

    据前几天刚来过的陆小凤他们说，这片荒地中，随即遍布着一种名为悟道碑的石碑，每个这种石碑上都刻有与刚才划过同属一种字体的文字。

    这些文字都蕴含深刻的玄奥，每个人都能在它们面前领悟到适合自己的感悟。

    可能是一套武技，可能心法，也可能是道术，蛊术，或是进入某种感悟状态，能将自己原本所学快速提升，最让人羡慕的是，有人在上面感悟了意志。

