    两手全是油污的沈忆之，看到天色已经暗下来后，他抹了一把额头上的汗水，从那一堆零件里站起来提议道。

    霍司星也有点累了。

    当下，她点了点头：“好，你先收工吧。”

    然后她先把手套给脱了，走到车库的入口处换鞋。

    她今天还算是有所收敛，没有穿着她那双细高跟干活，要依照往日，她无论干什么都是一副行头，像极了与这世间格格不入的妖精。

    沈忆之在偷偷的看着。

    那又是一幅赏心悦目的画面，随意踢掉脚上的高帮鞋，这女人露出雪白修长的脚踝后，涂着黑色指甲的脚趾就这样伸进了同样也是黑色细高跟鞋里。

    魅惑、妖娆……但偏偏，那圆润饱满的脚趾，又十分的可爱。

    沈忆之眼睛都移不开了……

    “好了，我先走了，那你今晚就住这里吧。”

    霍司星没有留意这根豆芽菜，她换掉了鞋子后，很快就抓起了车钥匙，准备回老宅。

    这小别墅，虽然说是她私人的，可这么多年，她除了当初跟她爸，还有霍司爵闹矛盾的时候住过外。

    其他的时间，她都是回去的。

    就好似，这里只是一个临时旅馆，而她真正的家，还是在老宅那边。

    沈忆之听到，顿时一双眼睛全亮了！

    她让他住在这里？

    如果他没有调查错的话，这个别墅，她可是从来没有留过外人住的，那现在，她让他住在这，是不是第一个人啊？

    沈忆之要开心坏了：“好啊，那霍小姐不吃了饭再回去吗？”

    “吃饭？”

    “对啊，我中午做的饭都还没有吃完呢，霍小姐不是说，我做的菜很好吃吗？我还特意准备了一条鲈鱼，打算今晚做呢。”

    “鲈鱼？！！”

    正准备走的霍司星，再一次双脚不受控制的停下来了。

    她不是吃货。

    但是，在霍家，好像还没有人知道，她特别爱吃鱼，特别是鲈鱼，因为这个菜，她的妈妈小时候经常给她做。

    霍司星最终又留下来了，准备吃了饭再回去。

    晚上，就当她在别墅客厅里等吃吃饭的时候，温栩栩打电话来了。

    “姐，你在哪呢？怎么没有回来吃饭？”

    “？”

    霍司星看了一下手机，怀疑自己是不是接错电话了？

    “你们回老宅了？”

    “我回了，你弟弟没回，今早我跟你弟弟针对乔时谦的事商量了一下，决定明天晚上请他在璇宫顶层吃个饭，还有咱家的亲戚好友一起叫来。”

    温栩栩在电话里简单的解释了一下。

    她这会确实是在老宅的，而且，也正在吃着饭。

    霍司星在电话里听到了，着实是诧异了一下。

    “这真是他同意的？”

    “是啊，我还能骗你吗？”温栩栩只能再一次给她肯定道，然后，她又继续问：“你到底在哪呢？我没看见你回来。”

    “我回去干什么？”

    “问你乔时谦的事啊，秀珠姐说，他这段时间都没有回来，他去哪了？”

    温栩栩对着电话皱眉问道。

    没错了，这才是她今天来这里的主要目的，因为她早上得到了霍司爵的许可后，就开始联系这个人了。

    可是，从早上，找到了这个时候，都还没有找到人，最后，她还亲自来这老宅了，还是没有找到这个人。

    霍司星听完，又是愣了一下。

    “我怎么会知道他去哪了？我又不是他的秘书！”

    “可你们不都住在老宅吗？抬头不见低头见的，他去了哪，你还会不清楚吗？”温栩栩又是皱眉问。

    可这一次，她还是失望了。

    因为霍司星，确实不知道乔时谦的去处。

    这一年来，乔时谦确实在霍家老宅有了一间自己的房子，但他回来住的次数，少之又少。

    他和她见了面就没有好脸色，他跟霍家族人，更是连话都没有。

    所以，这个人，他这一年来，其实更多还是待在市区挨着公司很近的柏林公寓。

    霍司星没好气：“你找他居然来问我？温栩栩，你脑子是进水了吗？我跟他什么关系你不知道？你不会去问他那个日本女秘书啊？”

    她最后气冲冲的扔下了这一句。

    然后，她就把电话给挂了。

    温栩栩在老宅那边怔了怔。

    日本女秘书？

    谁啊？

    她后知后觉的，终于发现自己好像有很多事，都还是了解的不够透彻。

    温栩栩吃完了饭，急匆匆的就从老宅那边出来了，打算直接去找一趟林梓阳。

    却在这时，她拿着的手机忽然响了。

    “喂？”

    “南希，听说你在找我？”

    温淡柔和的男人声音从电话里传来，就像是这沉沉黑夜里忽然亮起的一束光，温栩栩马上整个人都停了下来。

