    第11章 阳城（二）

    “这听雨楼异常神秘，老夫只是一个普通人，自然是不知道何处寻找的。”

    林玄一听，顿时感觉有点灰心。

    “但是……”

    “但是？”

    这苏老头也真是的，就不能一次把话将完嘛，林玄不由得在心底翻了个白眼。

    “这崇明楼是为天元皇室办事的，普通人也是接触不到的，如果少侠能得到天元皇室的帮助……”

    “此话怎讲？”

    林玄有些不理解了，据他现在的认知，天元皇室尊贵无比，所以人家凭啥帮你一个普通人，那现在不就只能选择找那什么听雨楼了嘛，怎么都不会想着借助崇明楼吧。

    “少侠请让老夫细细道来，这听雨楼呢，并没有什么固定的地点寻找，而这崇明楼，于皇朝之内每座城都设的有。”

    “那这样说我岂不是可以去尝试加入崇明楼？”

    苏有财摇了摇头：“非也非也，你如果想通过加入崇明楼获取情报，这时间是很漫长的。”

    “咦？那我该怎么办？”

    林玄真是服了这个老头了，能不能一次把话说完！

    非要这样东拉西扯，能不能直接了当一点，但是他还是只能耐着性子慢慢问。

    苏有财用手指在桌子上轻轻敲了四下：“天元会武！”

    “天元会武是什么呢？”

    “天元会武是司徒大人最新推出的，天元会武分为四个阶段，分别为三月到五月举行的初试，六月到八月举行的郡试，九月到十一月举行的州比，十二月到次年二月的会武。

    司徒大人说，天元会武是为了发掘出皇朝内的人才的，因此三十年举办一届，最后按名次授予奖励，而现在还有一个月，第一届天元会武便举行了，林玄你去参加，如果能得到一个好成绩的话，或许就有机会。”

    又是司徒大人，这个人林玄已经听到过好几次了，他真的越来越好奇这是一个怎样的人了。

    “哦，那我去试试吧。”

    林玄思罢，去试试也无妨，总比他像一个无头苍蝇一样乱逛好。

    而且，如今他已经深刻的体会到了一个人名气的重要性，就比如这司徒大人，他林玄才来一天，便已经将此人刻入了脑海。

    假如自己也如同这司徒大人一样声名远扬，那找到父母自然一个轻松得多，只是不知道这天元会武难不难。

    想来这么盛大的活动，到时一定强者无数，因此林玄万万不敢轻视。

    说起来这个活动就已经很有名气了，那四场试炼之中，不管走到哪一步，到最后都不可能再是籍籍无名的了，由此观之，此事百利而无一害。

    “好好，改天我就去面见城主大人，为你报名参加天元会武。”

    林玄拜谢，随后两人又闲谈了一会后苏有财才离开。

    这天元会武三十年一届，而参赛者只能是三十岁以下，因此一个人一生只能参赛一次。

    因此林玄觉得自己应该更加重视这个机会。

    随后他开始修炼，因为经过与噬心蟒的对战，他对力量的控制有了更深的感悟，现在正是再突破一个小境界的时机了。

    不一会林玄体内灵海翻涌，突破至通窍境二段！

    而他的锻体境界也在之前《玄天九劫》修炼到第二劫的时候突破到了四层九星。

    三天后——

    苏有财带着林玄前往城主府求见城主。

    “哦？苏有财为什么会来找我呢？”

    李文虽然有点疑惑，但最终还是选择见上一见：“快快有请！”

    虽然完全没有必要，一个普通人而已，但是，如果对方真有什么重要的事呢？

    况且司徒大人也曾说过，群众是我们坚实的后盾。

    不一会守卫便将苏有财带了进来，在苏有财的身边还跟着一个少年。

    李文原本也没有当一回事，但是定睛一看，他！是他！

    李文瞬间来了兴趣，运起灵气，一掌拍向林玄。

    苏有财被这突然出现的变化吓了一跳，这城主大人做啥啊！

    平时看着挺和善的啊，怎么突然出手！

    林玄推开苏有财，一掌对了上去。

    两掌相碰，一股气浪往四周散开，直接将旁边的桌子劈成了两半。

    “嗯，不错，年纪轻轻便是通窍境，灵气异常雄厚，根基牢固，完全不是一些用丹药将境界堆上去的家伙可比的。”

    李文收掌，他已经洞天境，虽然刚才那一掌只用了三成力，但是林玄能面不改色的接下，还是可见其实力的。

    况且这人还亲手斩杀了噬心蟒，虽然是凭兵器之利，但是其自身实力还是相当可以的。

    “林玄多谢城主大人手下留情。”

    林玄连忙躬身行礼。

    苏有财这才知道，原来城主只是在试探一下林玄啊，可真是把他吓了一跳，还以为林玄底子不干净呢，到时候他苏家可就遭了。

    “哈哈，你不必多礼，苏老爷，你带这位他来是想为他报名天元会武？”

    “城主英明。”

    苏有财连忙行礼。

    “哈哈，毕竟这可是天元皇朝的大事啊，我也想有一些实力强大的人代表我阳城啊，苏老爷你有心了，来，坐！”

    然而李文指去便看见了那张坏了的桌子，尴尬之下只能让两人去他的书房细聊。

    “你们可曾对天元会武有更多的了解？”

    李文看向二人，两人摇了摇头。

    苏有财只是听说有这么一个盛典，其中的流程他可是完全不知。

    “天元会武共有四关，分别为初试，郡试，州比，会武。

    初试，于每座城自行举行，总之最后每座城需要选出一百人，随后这一百人需要到郡城参加郡试。

    郡试为百人混战，一百人为一轮，参赛者进入特定的幻境参加试炼，前十晋级，也就是说一郡最后只有九十人可以晋级，参加接下来的州比。

    州比，为组队赛，三人随机组队，一州最后只剩三十人参加最后的会武。

    也就是说最后会武会有二百七十人，以及皇朝之外的小国共有三十人名额，总计三百人角逐百强，确定百强天骄榜，会武进行的是一对一对决，胜者进，败者退，最后天元帝依榜封赏。

    关于百强天骄榜呢，每年都会更新一次，这意味着就算本次天元会武结束了，天骄榜也是可以继续争夺的。

    只不过因为这是第一次排出来的名次，而且还是通过第一次天元会武分出的，更有天元帝的亲自封赏，才显得格外重要。

    好了，以上便是本次天元会武各阶段名额数量，反正上头的意思就是因为这是第一次，人数弄多了万一出现不可控情况就不好了。

    所以先看看情况，如果这次顺利的话，以后的天元会武会越办越大。”

    林玄听完后点了点头，的确最后名额不多，看来自己想得到天元皇室的帮助，起码要杀入百强，有点难度啊！

    “那我下面是不是可以报名参加了？还有没有什么别的要求呢？”

    “嗯，没有了，对了，苏老爷，我可否和林玄独自细谈一番？”

    苏有财自然很识趣，自觉的退了出去。

    “林玄，你是不是有一件很厉害的灵器？毕竟我可是看见你一剑斩杀了噬心蟒呢，寻常灵器可办不到呢。”

    李文看向林玄，林玄连忙退开，警惕的看着对方。

    “你的灵器是一件天阶的吧，这可是非常稀有的，在这天元皇朝都没有几件，哈哈，别误会，我只是想说，外物终究是外物，还是应该多依靠自身实力，况且，匹夫无罪，怀璧其罪，林玄你可要小心一些别有用心之人。”

    林玄这才放松了警惕。

    天阶？谁告诉你是天阶了，等等，天阶都没几件？这天元皇朝有多穷啊！

    林玄思索了一番，然后淡定回道：“我知道了，多谢城主大人提醒。”

    “好了，你可以先回去了，我随后开一份凭证，你便可以直接参加一个月后的初试了，对了，城东有一炼器坊，你可去那看看能不能找到一些低级一点的灵器，这样也可以更好的隐藏自己，毕竟底牌这种东西，可不能轻易展露在别人面前。”

    “哦，小子省得了。”

    林玄起身告退。

    他其实并没有觉得李文说的有什么不对，毕竟他也知道霜雷的确强大，但缺点也的确太大。

    而且如果遇到一些强者还会被觊觎，那便会生出一些不必要的麻烦。

    所以他或许真的需要一件新的灵器了，一件属于自己亲自的灵器！

    去那所谓的炼器坊看看貌似也没什么的，也不知道这天元皇朝的炼器师怎么样？

    不过就凭这城主一副没见过世面的样子，林玄就感觉这天元皇朝的炼器师有点捞。

    林玄和苏有财离开城主府。

    马车行至不远，林玄突然开口：“苏伯父，你先回去吧，我想去城东转转。”

    “嗯，好的。”

    苏有财点头应允，他还不至于那么不识趣，林玄提出去城东，很明显就是受到了城主的点拨。

    他现在也完全不怕林玄会伤害苏家，因为现在的他，已经可以明确确定，林玄是一个好孩子！

    以后这好孩子功成名就了，他苏家或许还可以沾点光也说不定哩。

    林玄便直接跳下了马车，独自向城东寻去。

    最终经过多方打听林玄也是终于找到了这个所谓的炼器坊。

    只见这间炼器坊破败不堪，并且小的可怜，大门敞开，门口一老者正躺在一张躺椅闭目养神。

    林玄有些疑惑，此地如此破败，一看就没好东西，城主又为什么还让他来看看呢？

    也罢，正所谓人不可貌相，海水不可斗量，指不定这小小的地方也有大宝贝也说不定呢。

    林玄便径直向老者走去。

    (本章完)

