    火灵王朝当中这些人都是在等待。

    越山牵着几条大狗，都溜达累了。

    现在的他们，还没有意识到，太虚界已经进入到了神域当中。

    至于这个时候，外边传过来了一道声音。

    “外边有好多诡雾的修士，正在前往这里。”

    “而且还是在追杀玉洁圣女，田浩尊者。”

    这话一出，在场的人都是有些不敢相信。

    “这是怎么回事，不是说带着前辈去玩吗？”

    火天有些意外。

    “可能是发生了什么事情吧。”

    火空这时候开口道：“前辈不出手，但是不代表我们不出手。”

    “前辈肯定是帕直接毁灭了整个阳世，所以才没有出手。”

    “我们前去接应前辈吧。”

    苏销石等人都是直接起身。

    青淮这个时候，已经到了火灵王朝这里。

    他把三个人给放了下来。

    林道然看见田浩尊者如此，都是叹了口气，开口道：“我这里有止血药，你别着急。”

    他直接掏出一把药，然后塞在了田浩尊者的嘴里。

    下一刻，田浩尊者就是感觉到他的身体在不断的发热，甚至来说，有着强大的力量，在不断的洗涤着他。

    至于他体内的灰雾，这个时候，都是溢散了出去。

    “田浩尊者，你这个叛徒，你别想跑了，快点过来给我受死。”

    一个长老大喝开口。

    他直接用出来了灰雾，想要杀掉这两个人。

    林道然直接气不过，开口道：“你让别人去死，你怎么不去死啊，老东西。”

    这话一出，长老像是遭受到了莫大的恐怖一般，他的脸色扭曲，下一刻就是直接消失在了这里。

    林道然无语住了，不知道的还以为田浩两个怎么地他了呢。

    气氛直接陷入到了死寂当中。

    现在的火天等人，更是深刻的明白了。

    前辈不出手就是怕毁了整个阳世，这是给他们历练的机会啊。

    至于那个长老所发出来的攻击，这个时候，则是被天空当中/出现的一根葡萄藤拦住了。

    这攻击在跟藤条接触的一瞬间，就是直接被毁灭了。

    “这一界不许你们在这里放肆，还不速速退去。”

    “不然的话，你们都会惹祸上/身的。”

    火天直接开口。

    下一刻，藤条就是出现了一个虚影，给人十分神圣的感觉。

    玉界圣地的人，这个时候，还没有反应过来，那个长老是怎么回事。

    但是现在的他们，听见了这番话，都是一脸不屑。

    “你们不看看自己是什么境界的人？”

    “不过就是一个神王，你们还真以为自己了不起啊？”

    “也对，这个不过就是个顶级神王，算不得了什么。”

    “我们可是圣地啊，你们知道圣地的概念是什么吧。”

    明竹圣主看向了林道然，开口道：“我劝你还是快点吧宝贝交出来比较好。”

    “什么宝贝？”

    林道然听见这话，都是有些愣住了。

    “你别装蒜，那个长剑就是宝贝。”

    “快点给我交出来。”

    林道然无语住了，开口道：“就那个破烂，都能算是宝贝？”

    “这可是你自己不给的啊，别怪我出手了。”

    明竹圣主冷声开口。

    一瞬间，他的身后就是出现九大神王。

    “今天就必须灭了这个下界，我倒是要看看，不过就是这么一个地方，到底能把我怎么样。”

    下一刻，九大神王就是直接冲向了这个藤条。

    这个灰雾不断的肆/虐，气息十分的强大。

    这九大神王现在已经是神王巅峰的境界了。

    至于那藤条像是一把利剑，直接在他们几个人的面前扫过。

    至于这九大神王，都是直接停住了身形。

    因为他们的胸膛，都是被这个神藤给直接接插/进去了。

    至于他们的血液，都是不继续的运转了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么啊？”

    “大诡异！”

    玉界圣地的人都是直接慌了。

    不过就是这么一眨眼的功夫，他们带的人竟然全都死了。

    明竹圣主一步上前，开口道：“这可是你们选择的路。”

    “但是，这一切都是徒劳无功的，因为我才是真正的强者。”

    “在我的面前，你们不过是螳臂当车。”

    “我将灭了你们这一界。”

    下一刻，他一抬手，就是直接点出去了一个手指头。

    紧接着，这个灰雾就是已经成为了几千米长的手指，直接朝向那个藤条落了过去。

    这一手指，简直可以灭掉他们的世界。

    至于火空等人，都是脸色大变。

    “还不快点盟主被掉下来，给我受死！”

    但是，这个时候，苏销石已经出来了。

    他恐怖的契机直接席卷了这里。

    “怎么回事，这是什么情况。”

    明竹圣主完全不敢想象，这是什么样的力量。

    但是，现在的他可以轻而易举的明白，这个是来自于境界的绝对压制。

    这是位格的全方面碾压。

    这时候的他，面对的就是真正的恐怖存在。

    苏销石直接扇过去一巴掌。

    下一刻，这个明竹圣主就是已经飞了出去。

    明竹圣主直接砸进了大地当中。

    他就像是一个陨石一般，直接砸进了这大地当中。

    这时候，所有人都是傻眼了。

    不过就是这么一个照面的功夫，自己家的圣主就是已经飞出去了。

    这个时候，他们所有人都是注意到，天空当中的苏销石。

    “怎么回事玩，为什么会是他啊？”

    “他之前的时候，不是已经被佛庭所镇/压了吗？”

    “但是现在是怎么回事，为什么会出现在对这里啊？”

    所有人都是疑惑不解。

    “这不是自称可以叫板天帝的人？”

    “到底是什么情况？”

    越山带着四条大狗都是已经出来了。

    狗鸡见到林道然，一脸亲近，汪汪的叫了几声。

    林道然对于这个狗的外貌，确实是不太喜欢，但是也不好意思拒绝。

    他象征性的点点头。

    狗鸡顿时跟打了鸡血是的，完全没有想到，竟然可以得到回应。

    他的目光十分闪烁，要是可以的话，他是真的很想取缔黑子的啊。

    狗鸡走路顿时趾高气昂，威武不凡的感觉。

    “怎么回事，这不是妖帝？”

