    “他老人家？看来你还很尊重天海圣君！”

    通风圣君的语气中夹杂着浓浓的嘲讽，眼前的小子已经把天海圣君狠狠地摆了一道，如今在这里假惺惺的安抚，未免戏太过了。

    “圣君，我就是你们所有人中的一枚棋子，只是想找个活命的机会罢了。任何人的恩怨我也无法参与，更无力的罪谁！”

    秦叶转而又流露出了深深的忧伤，他把自己比作了受伤的小白鼠。一切都是他人造成的，自己没有一点过错。

    “本圣君也不会理会你的事情，我想的只是替天海老兄寻找到定海珠……”

    通风圣君流露出了最后的虚伪，他说完后消失在了房间中。房间内，皮开肉绽的秦叶这才感受到全身的疼痛。

    此前精神高度的紧绷，让他忘记了身上的疼痛感。眼下通风圣君被他说动，痛感蔓延到了全身。

    “张道长，还不快救救我。老子为了你吃足了苦头，你个乌龟王八蛋，一点疼痛都忍受不得！”

    全身疼痛的秦叶对着张中成破口大骂，这家伙完全把他卖在了一旁。整个过程中一言未发，也没有受到任何折磨。因而被暴打的秦叶如何不怒？

    “人皇，这都是命数。我的根骨远不及你，因而这等事情只能由您亲自来代劳！”

    张中成大言不惭地说着，用满嘴的大道理再度让秦叶深受重创。

    这是什么狗屁理论？皮糙肉厚就要挨更多的打？特娘的，简直没有一点天理和王法。

    满眼都是定海珠的通风圣君亲自去找天海圣君，这次他也是来辞行的。

    心烦意乱的天海圣君看到自己的老朋友到来后也是强作精神，他也没有太多挽留的意思。

    “天海老兄，你也不要悲伤了。一个女人罢了，天底下的女人无数。回头让你手下的弟子们四处给您找一个，比她强的数不胜数！”

    通风圣君不断用语言来刺激着天海圣君，想要从他的嘴里面套出来一些有用的东西。

    已经得知前因后果的通风圣君，很容易就能从天海圣君嘴里得到一些有用的东西。

    “老弟，那个女人她夺走了我的心，这一生看来我和女人无缘。此事一过，我就永远闭关，直到坐骨！”

    天海圣君的眼中流露出了一抹悲伤，他完全是心疼自己的定海珠。

    定海珠就是他的心肝宝贝，墨韵仙子把它偷走了，岂不是偷走了他的心？

    “老兄不必过于悲观，你的神通修为什么事情都可以做。一些事情很快就会过去的，小弟也有一言相劝。”

    “哦，你要说什么？”

    “此次为了您的大婚，整个西北都被牵引进来了。还有其余地域的一些人也纷纷到此，把他们困在这里，长久的话对你十分不利。”

    通风圣君似乎十分好心，一切出发点都是为了天海圣君所考虑。实际上他完全是想要最后的试探，为何会得罪很多人，天海圣君难道心中没数吗？

    “是啊，我发现皇室里外勾结，让我不能容忍。必须要把幕后主使彻底查清，估计就在这两日就会有结果！”

    天海圣君微微点头，他已经得到了弟子的消息。发现了秦叶和那位道人的踪影，所有风水师都在动用风水大阵，很快就能把两人找出。

    “那就好，看来是我多虑了。如此我就先行告辞了，你还很忙就不必相送了。星耀商会那个丫头送了我一些礼物。我就驾着车离开了！”

    通风圣君十分的鸡贼，他唯恐天海圣君亲自送自己，引起一些不必要的麻烦。而且他提前说出车马之事，更是给夹带秦叶创造了最为有利的条件。

    皇城中，所有风水师齐齐施法。他们联手破开了张中成的道法，搜寻两个人的踪迹。偌大的皇城，也抵挡不住他们地毯式的搜查。

    然而搜查了两遍，却是一无所获。什么东西也没有查到，一旁的阳壮早已经等候多时。

    “怎么样？找到了吗？”

    阳壮无比关切地询问道。

    “奇怪了，两个人仿佛又蒸发了一般，任何气息都察觉不到。连续两便都是如此！”

    首席的风水师站起身来，他的眼中充满了深深的怀疑。这种怪事还是头一遭发现，天海圣君亲自封锁城池，任何人都无法从城中逃脱。但却一无所获，此事必有蹊跷。

    “什么？居然查不到？是不是你们遗漏了一些地方？”

    阳壮的脸上立刻阴沉下来，这是他最不希望听到的消息。师傅已经非常震怒了，他原以为凭借最后的手段能够顺利的查出秦叶两人的位置，却不料想这群风水师就是酒囊饭袋。

    “大师兄，这种事情能够谁还敢偷懒？一旦查不到，极有可能人头落地，谁也不会拿自己的脑袋来开玩笑！”

    首席风水师连连摇头，他们早已经看到了震怒的天海圣君。谁若是这个时候还敢投机取巧，那完全就是不想活了。

    “大师兄，还有三个地方并没有搜索。如若全城都找不到秦叶的踪迹，这说明他很有可能藏匿在这三处地方！”

    突然，后面跳出来一位风水师，他的声音很高，说起话来直接引起了阳壮的注意。这个时候，就要听出来不同的声音。

    “哦，哪三个地方？”

    阳壮直接开口说道，他的脸上又重燃几分希望，但更多的是急迫。

    “那就是三位圣君的地方，圣君的地方我们风水师既不敢搜寻，也没有办法搜寻！”

    风水师十分大胆地说着，其余人听完他的话均是脸色大变。这种话他也敢说出？来的人都是天海圣君大人请来的尊贵朋友，这些朋友中如若出了内奸，那还了得？

    “金鹰圣君，通风圣君！”

    阳壮口中吐出了两个人的名字，分别是金鹰圣君和通风圣君。其余的人已经陆陆续续的离开了，并且在秦叶和张中成出现前就离开了。真若是如风水师所说的那般，两位圣君的嫌疑最大。

    “大师兄，我也是胡说八道。还请大师兄切莫放在心上！”

    唯恐遭受到牵连，风水师说过后立刻后悔了。

    “你放心，错了我不会冤枉你。一旦真如你说的那样，你便是皇城内的第一风水师！”

    阳壮当场说道，他的话很有气势。首席风水师听过后脸色大变，他已经从阳壮的脸上看到了深深的不信任。

    还有三处地方并没有说明，这绝对不是忘了，而是十足的滑头。首席风水是不愿意得罪任何人，因而说起话来也是选择犹犹豫豫，并不肯交底。

    如此大事的情况下还在那里投机取巧，玩弄计谋。阳壮的心中已经十分的恼火。毕竟此事如若查办不好，受伤最大的人是他。天海圣君不回去责罚其他人，而是首先对阳壮问责。

    “所有风水师再度搜查，有消息立刻报我！”

    阳壮说完后，再度的离开了。他立即去赶奔天海圣君的身旁，将重大的发现报告给自己的师傅。

    一直等待消息的天海圣君直接召见了阳壮，开口阳壮就把直接得到的消息汇报给了师傅。

    “查了两遍都查不到？这是有意袒护秦叶他们，还是说城里的所有风水师都是酒囊饭袋，敌不过对方的那个？”

    天海圣君的脸上越来越气，不听到汇报他还好一些，听到汇报后内心已经有些承受不住。

    联想到张中成那一日的斗法，的确有着几分的本事。这些风水师说不定真的不是这个老道的对手。

    “师尊，依我看好像都不是。他们说了有三处地方并没有查，秦叶两人很有可能躲到这三处地方……”

    阳壮看到师傅震怒后，这才把事情慢慢地跟师傅说道。

    “哪三处？这群人怎么不去查？是不敢吗？”

    天海圣君听过后脸色又变了，到现在还敢有人去拂逆他的权威，当真是活得不耐烦了。

    “师傅您息怒，他说的三处地方恰好就是您老人家和两位圣君前辈的住处。有着你们的存在，他们不敢查，也查不到。有人怀疑秦叶两人就隐藏在其中，而且他说有很大的把握……”

    此刻，阳壮把所有的过错全部都推到了风水师的身上。真若是从中寻找到秦叶，一切的话都还好说。如若是一无所获，那风水师可是要惨了。震怒的天海圣君为了平息两位好友的怒火，也会把这位风水师杀掉。

    “哦？那就很有意思了！”

    天海圣君早已经知晓里面有内鬼，如若没有内鬼，也不可能发生这样的事情。现如今只有两位圣君留在城中，这也意味着其余的人都是真正的兄弟，此二人必定心怀鬼胎。

    “师傅，倘若圣君大人真的和那件事有所关联，我们该如何是好？”

    阳壮顺着师傅的思路继续缕清，他的心中也有一抹担忧。牵扯到圣君，就有些麻烦了。哪怕是他的师傅，面对这般强大的幕后主使，也要掂量一番。

    “不论牵扯到谁，为师都会绝不姑息。不好，他要跑……”

    突然，天海圣君想到了通风圣君。他的辞行背后说不定有一个惊天的阴谋。

    圣君归去，谁人敢拦？通风圣君驾着车直飞高空，朝着原处飞去。车马中，秦叶和张中成两人稳坐其中。

    圣君驾车，不管处于什么原因，秦叶和张中成两人都够吹半辈子了。

