    听了几个女子的话，前台小姑娘这才意识到出事了，连忙叫醒了三个保安。

    保安一听，知道不好，赶紧跑去监控室找队长，结果队长也睡着没醒呢。

    最后，在保安队长的带领下，在总经理江禹所在的房间敲了半天的门，里面毫无动静，保安队长只得大着胆子，用管理员卡开了门，才发现江总玩了一出空城计。

    不光是江总，所有今天参加土地竞拍的，还包括那批京都来的电脑专家，全都不见了。

    一群人被弄得云山雾罩，最后还是队长机灵，跑去监控室调了录像，看到一群男女被一大群警察押走了，这才知道出大事了。

    上午八点整，神山市土地交易中心，原国营神山木材市场地块的拍卖正式开始，报名参拍的8家参拍机构和个人，只到了3家。

    这三家公司，除了神威地产，另外两家也是林天明找来的。

    龙腾安排了五个竞拍人围标，他也不能一点不还手不是，所以，他也找来两个好朋友撑撑场子。

    一直等了十五分钟，那五个竞拍机构和个人都没来，负责拍卖的工作人员只好打电话请示领导，领导又请示了**图书记。

    张书记问来了哪几家，听了准确汇报之后，张书记说：

    “拍卖公告早就挂出去了，竞拍人报名登记的时候，都送达了竞拍须知，现在来了三家，符合拍卖公告的最低拍卖要求，竞拍可以开始了，至于单方面放弃竞拍的，应该严格按照招标公告，在其竞拍保证金中扣除其相应的违约金。”

    结果，毫无悬念，神威地产以12.8亿拿下了那块地。

    而包括龙腾地产在内的5家竞拍机构或个人，因为当面放弃竞拍，各自扣除了20%的竞拍保证金，合起来是2.5亿元，这样算起来，这块地的拍卖价格也不算低了。

    那些原本要来现场参拍举牌的人，无一例外的都在神山市公安局治安大队关着呢，因为人手不够，警察把男的全部单独关押，先审讯女的，由于证据确凿，很快那些女子都如实交代了他们之间的龌龊勾当。

    上午十一点半，交完罚款的江禹、江尧兄弟，带着一众手下，还有那帮从京都来的电脑专家，回到了停业整顿六个月的龙腾饭店。

    龙腾集团这次可是吃了大亏，不仅丢掉了那块原本唾手可得的地块，还赔进去2.5亿的违约金，龙腾饭店也停业整顿了，还搭进去几十万的治安罚款。

    在18楼江禹的办公室里，江禹砸烂了所有可以砸的东西，11名保安被骂得狗血喷头，可是谁也没弄清到底发生了什么，监控也没发现任何蛛丝马迹，谁也无法解释，为啥所有人刚好都睡着了，还睡了那么久？

    到医院检查，也没发现他们服用了药物，饭店的空气检测也没发现异常。

    据京都那边费尽心思从公安局那边得到的消息，当天晚上一点十一分，110接到报警电话，举报龙腾饭店有人从事卖yin活动，还不止一起，是三十多起，报案人把32个房间号都说得清清楚楚，还把如何进去的路线和步骤都在报警电话里说得很明白。

    这种情况下，警察当然要出警了，于是警察按照报案人提供的路线和步骤，毫不费事地抓到了32对男女，房间号一个也没错。

    报案电话有录音，执法过程有执法记录仪，不可能作假。

    问题是报案人是怎么查得这么清楚？于是，江禹得出了一个结论：是饭店内部人干的，必须从内部查起。

    不过，江禹还是有些能量的，很快就让他拿到了报案的电话号码，电话是从神山城外100多公里的山上打的，手机号码来自监控室里的那位保安队长，他的手机昨晚被盗了。

    江禹还在大发雷霆的时候，魏武已经吃过午饭，正在午睡呢，龙腾饭店的事正是他干的。

    昨天下午五点多的时候，吴新时打电话告诉魏武，京都来的那帮人还是有些本事的，龙腾饭店的电脑都已经恢复了。

    吴新时还说，江禹正在请京都那帮人吃饭喝酒，还请了不少人作陪，所有参加第二天土地拍卖的人都在，另外，江尧还特意让人从其他几个酒店弄来了不少小姐作陪。

    魏武原本就准备夜探龙腾饭店，所以他才会去周诗文那里做了那么多的“雪茄”，他打算把江禹弄晕了带出饭店，等拍卖结束再放了他。

    这样一来，龙腾地产这边群龙无首，当竞价到最后，一旦价格超出预期，龙腾地产这边就没人敢拍板，自然就会放弃竞拍。

    听到这个消息后，魏武立马改变了战术，把当初老毕那套借力打力的计谋活学活用了。

    于是，当天晚上，魏武利用水如常给的易容丹，把自己变成了一个完全不一样的人，跟在一帮食客的后面，大摇大摆地进了龙腾饭店，用追风鬼影躲过了监控，把点着了的曾经迷翻过狗子和野猪的“雪茄”，放到了包括地下室、大厅、和每一层楼过道垃圾桶上方的烟灰缸里。

    并凭借他超凡的听觉，把所有动静异常的房间都记了下来，然后跑到100多公里外，用顺手牵羊的手机报了案，连声音也运用灵气进行了改变。

    打完这个电话后，魏武又用自己的手机打给了刘振国，也没隐瞒，把龙腾地产想要围标，和神威地产争夺同一块地都跟刘振国说了。

    刘振国早就知道这个龙腾和龙大龙二不清不楚的关系，又听说龙腾集团有倭国人在背后，心里早就对他们不爽了。

    再说了，既然发现了有三十多对男女，在同一时间同一地点做生意，警察也不可能不管哪！

    于是，刘振国亲自给治安大队长打了电话，说是刚刚接到举报，说龙腾饭店有肮脏交易，而且人数特别多，情节十分恶劣，让他们立即出警，不得走漏半点风声。

    于是，治安大队长亲自带队，圆满完成了局长交代的任务。

