
    叶秋也学着他的语气说道：“那就是了，你这种人我平常关注花花草草都不会关注你啊，再说了你又不是女人，我如果关注你岂不是成了基佬了，你有没有点常识了？”

    杨大鹏知道自己被耍了，脸阴沉了下来，拍了拍手冷笑道：“你不知道我是谁也没关系，不过你只要知道，我可以轻易玩死你。”

    那外面十几个人听到声音，就走进来了，虎视眈眈地看着叶秋。

    “这么多人？”

    叶秋就有点纠结了，你这么多人进来，等等打起来的时候要是碰坏了桌椅怎么办？

    杨大鹏看叶秋怕了，就冷笑道：“现在我改变主意了，把那条狗交出来，不然的话我可以让你在医院里面躺上几个月，而且你报警都没有用。”

    见可能要打起来了。

    徐秀英一脸冷色，对着杨大鹏怒喝道：“这里是渔山村村委会，不是你可以乱来的地方！”

    杨大鹏可没想到自己居然被一个女人教训了，舔了舔嘴唇，指着徐秀英说道：“先把她给我抓起来。”

    有两个人就过去想要抓住徐秀英，不过刚刚伸出手去，就有两只手伸了过来，一把捏住两个人的手臂，然后五指收紧。

    咔擦！

    两道轻微的脆响声响起，两个人的手臂居然被生生捏爆了！

    “啊！”

    这两个人顿时五官扭曲，身体微微颤抖起来，发出如同杀猪般的惨嚎声。

    周围那些人看到这，本来想要上来帮忙的，可是接着都是到吸了口凉气，觉得不寒而栗起来。

    这需要多大的手劲才能够做到！

    这家伙的力量也太biàntài了一点，还是人吗？

    叶秋抓着两个人的手，然后有点儿担心徐秀英，刚才也没多想就过来教训这两个人了，结果让徐秀英见到了这种血腥画面。

    正在叶秋担心的时候，谁知道徐秀英没有被吓到，反而四处瞅了瞅，抓住一根木棍就直接送了他们一个撩阴棍。

    那动作那眼神，熟练的不行，像是重复过千万遍一样。

    徐秀英挥着小拳头，脸色因为兴奋有点儿酡红：“早就想这么干了！”

    叶秋：……

    杨大鹏：……

    早就想这么干？

    那都是想要对谁这么干？

    叶秋突然觉得下面有点凉，松开两人的手，然后挡在了徐秀英面前，对着杨大鹏冷声道：“怎么着，买不成就想要动手？你以为这里是什么地方？”

    杨大鹏错愕过后，就阴沉道：“我管你这是什么地方，打伤了我的人那就赔钱吧，一条手臂十万，两条二十万。”

    叶秋眼神一冷：“带着你的人马上滚。”

    杨大鹏脸色阴沉，冷笑道：“既然你不识抬举，那就别怪我了。来人，给我废了他。”

    这种穷乡僻壤的地方，杨大鹏根本就不怕什么，到时候就算是出了点事情花点钱搞定就是了，为了一头雪狼王的后代完全值得。

    叶秋说道：“你确定？”

    杨大鹏冷笑：“你想要求饶现在已经没有机会了……”

    叶秋直接打断他，看着他嘿嘿一笑道：“对付你，我都不需要用手。”

    杨大鹏还有他的手下听到了都是一阵错愕，接着大笑了起来，都觉得这小子是被吓傻了。

    这时候。

    叶秋对着外面说道：“还看着干什么？快点上啊。”

    白狼脑袋朝着里面探了探，它之前就回来了，看到这里面这么多人还以为有人要砸它的场子，当然过来看看了。

    这个时候听到叶秋的话，白狼狼眼一亮，嗷呜叫了一声，直接扑了进来。

    “艹c大的狗！”

    杨大鹏的那些手下见到白狼都是一惊，然后他们也没有怕，杨大鹏的卖的宠物狗还有很多肉狗，都是他们从乡下这些地方抢过来的，对付这种大狗自有一套。

    “我要活的！”杨大鹏看到白狼，眼中闪过贪婪之色。

    有几个人就拿出一根绳套，然后朝着白狼丢过去，本来以为一下就能够抓到的，谁知道白狼嗖的一下就躲开去了，然后直接蹿到了一个人身旁，居然人立而起，然后飞起一脚。

    “啊！”

    那个人恐怕做梦都想不到自己居然会被一条狗，准确的说是狼给踹飞，整个人都翻了个跟头摔倒了地上，头着地直接晕了过去。

    其他人一副见了鬼的样子。

    白狼得手之后就没停下，它的速度很快，在场的这些人根本就碰不到它的毛，而且它的咬合力相当恐怖，很快一个个人就都倒下去了。

    不少人的身上都被咬得鲜血淋漓的，看向白狼的眼神充满了恐惧。

    “啊！别过来！”

    杨大鹏吓得面色发白，没想到这头狼居然这么厉害，十几个大汉都不是对手，见到它朝着自己过来，惨叫了一声，就被白狼给咬住了屁股，裆部很快就湿了，发出一阵难闻的气味。

    白狼差点吐了，急忙松开嘴巴，气得又对着杨大鹏咬了好几口，然后才慢悠悠回到叶秋身边。

    “不错，晚上给你加餐。”

    叶秋满意道，接着对着地上的人冷声道：“都给我滚！”

    躺在地上的那些人听到这话，哪里还敢继续留在这里，急忙从地上爬起来，带着受伤的人走了。

    徐秀英问道：“叶秋，到底怎么回事？”

    叶秋就想到了自己之前的发的视频，无奈地拿出手机给她看了看：“可能因为这个吧。”

    徐秀英有点担心道：“还是删了吧，我担心这事情可能没那么容易完事。”

    “也不用太担心。”

    叶秋拿过来把视频删掉了，这事情他也觉得不会就那么完事，对着徐秀英柔声道：“也不用太担心，对付这种人我都不用手的。”

    “德性。”

    徐秀英横了他一眼，然后就带着白狼吃饭去了。

    ……

    离开村委会之后。

    杨大鹏带着人急忙留了，开出去十几里地，见到后面那头白狼没有跟上来，才都一个个松了口气。

    “老大，怎么办，那头狗不好逮啊？”

    “我眼瞎吗？我也知道！”

    杨大鹏怒声道，现在他都觉得屁股上疼的不行，身上还好几个地方都被咬了，想了想用武力肯定不成了，自己要是被咬死了可没处哭去，接着他想到了什么，眼前一亮，冷笑道：“开车去林业局。”

    “去林业局干什么？”

    “废话，没看到有人养狼吗？而且还是一头会咬人的狼，你觉得林业局会坐视不管？”杨大鹏冷笑道。
