    李福欢尝了一口后，就说到：“这东西做起来麻烦，日后要是存够钱，我盘间店面，到时候做倒也是可以的，现下只是个小摊，顾不上那么多，什么简单做什么。”

    申氏听见她这不是盲目地做生意，就真的是服气了，“行啊，你有这心思不怕不成事，倘若缺点银钱，奶这边能先借你，你爷和我还是存着一部分钱的。”

    二老对于三房是十分信任的，这才敢三番两次地提钱。

    李福欢还是笑着摇摇头说道：“不成，我自己挣的银钱盘的店铺才成，这感觉不一样，奶你就随我自己去吧，我自己心里舒坦点，您得空过来陪我聊聊天帮着打打下手，就已经很不错啦，等回头我挣了大钱，再好好孝敬您。”

    好听话谁不乐意听？更何况说的这么好听，申氏听着都舒心，便也没好气地说道：“人家做生意巴不得到处借钱来先做本钱，你这丫头，说你胆大吧也大，说你胆小你也胆小，爷奶的银钱你都不敢先拿着用？往后如何做大？”

    她从前在大户人家里头做过丫鬟，那户人家是个商户，她虽然是在内院，但是和那些婆子丫头们也没少八卦。

    最明显的就是看后院的吃穿用度如何，要是有钱就会好过些，要是没钱，后院也得省吃俭用，所以她也知道什么时候自家老爷是到处借钱的时候，因此也知道做生意这种事情，谁能借到大钱周转的才是能耐人呢。

    李福欢笑着将东西都稍微收拾起来，笑到：“哪里哪里，我也不指望做多大，只是想着说，自己赚的钱用着心里安稳些，不用想着还不上，心里不踏实，咱们一步步来，虽然比人慢点，但是踏实不是？倒也不用同人去攀比。”

    申氏哪里说的过她，立马就开口说道：“行行行，我可说不过你，你自己高兴就行，说是借给你，真还不上我和你爷还能像逼债似的，要你们拿命还？傻不傻呢？”

    这话够直白的，只差我们乐意给你银钱了的，是真好。

    李福欢还是笑笑，将东西都叠在一块，准备一起洗掉，“晓得奶你对我们好，等我真的需要的时候，会向您开口的，您还不晓得我么？我要是真差钱，能放过您？”

    她笑嘻嘻地着说着，一脸皮样，把老人家也给逗乐了，想想还真是，这丫头鬼灵精怪的，真缺钱，她上天入地都得凑到，哪里能放过他们二老，只怕天天都能来磨。

    老太太也就做罢，懒得搭理她了，帮着就把东西洗掉，又赶着她道：“你蒸笼里边不是有蒸着绿豆和黄豆这是要做什么？还没做完呢，你先忙着你的去，东西我来洗。”

    说着还嫌弃她洗东西速度没自己快，她三两下就洗好了。

    李福欢见状也就站在边上，给她老人家腾出位置出来，“诶哟，那我怎么能跟您比呢？您好歹也是行家，我这才哪到哪，我这锅里蒸的也是要做糕点的，还没软呢，我先看看蒸好了没有，回头再做两样给您尝尝。”

    她这是打算做绿豆糕和黄豆糕呢，这做法也是很简单。

    将蒸好的豆子分别打散成豆馅，但是不能打成粘稠状，所以不能蒸太久，要保持它的松散程度，等干些在参入白糖粉末，最后用模具将其印成一个个小块状就行。

    回头一口一个，口感松散绵密，又甜滋滋的，入口即化，这东西不能遇上回南天，要不然就是一整个大悲剧。

    因为白糖粉化了后这糕点得成一坨坨，不好看也不好吃。

    李福欢自己在边上一通忙碌，申氏就给她洗洗刷刷，她洗东西的确有一手，洗起来就很快又干净，很麻利。

    等她洗好，孙女都才做一半，她又跟着帮忙打下手。

    “你这银钱挣的也不容易，怪折腾的，一个卖多少钱啊？这么难整，又要这样又要那样的，没你更讲究了的。”

    老太太跟着她忙活一天了，全程基本都跟着做，也亲眼看见她有多辛苦，那些活儿也都是需要点力气的活儿。

    那么多豆子搬上搬下，不满意就重做，她甚至还抽空揉了面团，把失败的豆馅加糖做成甜豆包，也是新鲜。

    老太太全程跟着吃，边吃边喜欢，样样都合胃口，没有觉得难吃的，她还跟着说道：“你这做什么点心？卖这甜豆包子都能卖不少的，这东西吃着绵绵的，可真好吃，老人孩子肯定都喜欢，你卖这包子不就好了？”

    她吃着都直纳闷，觉得她这随便做做，失败的东西都很不错了，孙女自我要求这么高？这是要做给谁吃的哟？

    要做的那么好？

    李福欢则是淡定地笑笑，擦拭掉额头的汗水，继续将那些糕点摆放好，“您再尝尝这个，这个口感才叫一个细腻，那个包子是简单好做些，但是被学的也快，不出两日就都会做出不输我的豆包，说不准还会比我更能耐，不要小瞧了别人，而且这东西是简单但是卖不上价钱。”

    她还是那句话，自己就一个小摊，没钱雇人帮着打小工，太简单量大的她自己忙不过来，而且利润也不高的，还不如茶水好，所以这豆包还是算啦，她想走精致点心路线，价格卖高些，纯手工制作的，肯定能卖。

    真要走量，等回头她弄个店面，或者直接开个加工坊，直接走量，请些人回来帮忙量产，然后批发出去卖。

    东西打上自己的品牌，也不单单做吃的，也能做别的。

    李福欢想的挺长远的，奈何现在手头银钱并不多的，家里开销也不小的，小妹还得上学，下个学季她打算就让她换个学院，家里的学习用品消耗也不低的呢。

    她还得给李禄珍买书，这学习肯定是需要巨大的阅读量的，因此这银钱也不能省，家里有个学医的也挺好的，健康都比较有保障，甭管如何，她一定也得培养。

    这学习上边花销就没办法省，所以她的压力自然大的很，更何况还得在县里买房子呢，哪哪都要钱，差的可不是一星半点，只能慢慢挣，好在她也不算急切就是。

