    王参谋的意外招募，对宋健来说，吸引力还是蛮大的。

    就算他的实力再强悍，也无法和国家机器相比，除非他愿意成为一名逃犯，和所有与他有关的人，全都脱离关系。

    之前小区中警察搜检，问询，已经给宋健敲响了警钟，这个游戏凭空出现，对现实世界的冲击极大，国家也不可能放任不管，对进入游戏的玩家来说，恐怕最好的待遇就是监视控制，不被抓起来切片研究，就已经谢天谢地了。

    如果宋健真的能够加入临海军区，成为其中一员，无疑身上就多了一层保护，起码在现实世界中，那种警察随便问询这样的事情，就可以完全不用理会；

    “加入临海军区，需要我做些什么？”宋健问道。

    王参谋听到宋健的问话后，嘴角不由浮现出了一丝笑意，就好像看到一条大鱼跃进了自己的渔网。

    “现在暂时还没有出台相关的政策，不过原则上，我们不会对玩家们进行任何命令式的要求，你们放心发展就好，不过在一些方面，需要你们对我们做出一些倾向，比如说不用的装备，物品想要出售，必须优先出售给临海军区，当然，价格会按照市场价进行交易！”

    “另外，如果军区需要你们的帮助，在不影响你们自身发展的前提下，也需要你们主动提供帮助，当然，军区也不会亏待你们，会给出相应的报酬！”

    ……

    王参谋零零总总说了十几条，宋健眉头微皱，给他的感觉，这好像是临海军区的编外人员，和军区合作的味道更浓一些。

    “当然，这些只是暂行办法，以后会如何，现在还不知道，毕竟具体的方案还正在研究！”王参谋最后说道。

    “这样啊，我会考虑的，等我考虑好了，再给你答复吧。”宋健犹豫片刻说道。

    王参谋一愣，原本以为宋健会直接答应，没想到对方竟然还在犹豫之中。

    “好的，没问题，随时欢迎你的加入，我们先加个好友吧，以后方便联络！”王参谋连忙说道。

    “没问题！”宋健很快和王参谋加为了好友。

    想要获得通讯系统，获得加好友的权利，最起码的要求是安全屋的任务必须完成，否则根本不可能和其他玩家直接通话，更别提加好友了。

    挂断了通话，宋健从包裹栏中摸出了两粒气血石，气血石非常珍贵，放在包裹栏中，就能提升2%的气血值恢复速度，如果直接使用的话，能够当做治疗药剂，直接回复300点气血值。

    宋健也是好不容易才获得了几枚，平时根本舍不得用，想要当做翻盘的底牌，但是现在失去了超强的气血值恢复速度奖励后，如果不使用它，宋健恐怕以后也没有使用的机会了。

    直接使用了两枚气血石，宋健的血量一下就提升到了一千点以上，此时寒冰娜迦BOSS的气血值已经降到了20%以下，之前妩媚无比的BOSS，突然变得狰狞起来，原本白皙嫩滑的脸颊，一瞬间青筋遍布，脸颊也凹陷了进去，口中满是尖锐的利齿，两根獠牙探出了嘴唇，舌头也变成了长长的蛇蕊，发出“嘶嘶”的低鸣。

    “去死吧，人类，我要将你冰封在这个洞窟之中！”寒冰娜迦BOSS大吼着，三只手臂同时举了起来，整个洞窟开始剧烈晃动起来，头顶上的冰柱，开始一根根断裂，朝着地面砸了下来。

    洞窟内，突然卷起了寒风，一道道充满冰凌的龙卷风凭空出现，在空地上不断移动，龙卷风内充满了吸力，正在厮打的血狼和寒冰四臂娜迦，全都被卷进了龙卷风之中。

    血狼在龙卷风中支撑不了多久，就全部化为了一滩脓血，重新回到了血池之中，而那些看起来由寒冰凝聚而成的四臂娜迦，身体也整个碎裂开来，变成大块的冰块，被龙卷风裹挟着，不断碰撞，发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声；

    嘭嘭嘭~

    宋健身边不断传来撞击的声音，头顶上的冰柱就好像炮弹一般，狠狠砸在地面上，地面上顿时出现一个个大坑，宋健也是左右躲闪，这么高的地方落下的冰柱，威力丝毫不比普通炮弹差多少，随便挨一下，恐怕就会掉落三四百气血值；

    宋健脚下用力，身影朝着旁边的冰岩上冲去，在躲开了几支朝他袭来的冰凌龙卷风后，宋健顺利的躲进了冰岩上的一个大洞中，这里正好就是刚才寒冰四臂娜迦挣脱的地方，虽然空间不大，但让宋健躲藏起来，却绰绰有余；

    头顶上的冰柱掉落，足足持续了三十秒，而龙卷风不断席卷碰撞，则足足持续了三分钟，如果是一只五人小队，如果他们没有发现躲藏地方的话，根本不可能在这么多的龙卷风中存活。

    整个洞窟内的气温，顿时下降了十几度，此时的温度已经达到了零下七八十度的样子，普通玩家，根本不可能在这样的环境中存活，如果一点冰抗都没有的玩家出现在这里，恐怕要不了多久，就直接气血清零被冻成了冰雕；

    即使以宋健的冰抗，也无法无损处于这样的环境中，此时宋健头顶上，就飘起了一个个红色的“-1”字样，好在每过三四秒的时间，才会蹦出一个“-1”，以宋健的气血值，还能坚持一段时间。

    此时地面上也凝聚出一层一尺多高的寒气，仿佛雾气一般不断在地面流动着，宋健从冰岩的窟窿中跳了下来，刚一落地，就感到脚下传来一阵冰冷刺骨的寒意，气血值掉落速度顿时加快了许多；

    “不能在继续拖延下去，必须速战速决！”宋健心中暗道，挥剑朝着寒冰娜迦BOSS冲了过去；

    此时寒冰娜迦BOSS刚刚释放完大招，正处于虚弱状态，而且此时地面上的寒气，也是对它的一种保护，任何生物处于这种寒气之中，被迟缓和冰冻的几率极大，寒冰娜迦BOSS在这样的环境中，却能快速恢复，等到虚弱结束，气血值还能恢复15%。

    但是看到宋健毫无阻碍的朝自己冲过来，寒冰娜迦BOSS脸上露出了一丝惊讶的神色。

    “这怎么可能？怎么会这样，自从进入到这里之后，这个人类似乎一次都没有被迟缓，冰冻过！”BOSS的脑海中突然掠过这样一个念头：“难道说，这个人类受到了火神的祝福，已经完全免疫了冰冻伤害？这怎么可能，火神怎么可能对一个普通人类祝福，而且火神早就已经陨落了，根本不可能……”

    此时，宋健已经冲到了虚弱状态下的寒冰娜迦BOSS身前，挥舞长剑，朝着对方的头颅狠狠劈砍过去；

    就在这时，火神之戒触发了“火神之怒”技能，一声低沉的咆哮，在整个洞窟内响起，一道炙热的火焰，伴随着宋健长剑劈砍下来；

    ……