    雾锁长江。

    风一阵一阵吹来，却吹不散谜般的雾，只是使人更感苍凉。

    风帆猎猎作响。

    船速加快。

    雾也给吹散了点，视野扩远，只见前面有个急湾，水势更猛了。

    忽然又一阵浓雾涌来，霎时间四周尽是白茫茫一片。

    商良站在船头，运足目力扫视四周，当此浓雾江之时，稍有不慎，大船就有可能触礁而沉，面临极大的风险。

    其实正常情况下，遇到这种雾锁大江的情景，一般船儿都会就近找一个港口停了，静待大雾转小，才会继续前行，只是少主风行烈状态不佳，而厉若海又急于返回双修府，去见一下有着过命交情的烈震北，想要陪他走过最后一程。

    烈震北自幼便患上绝症，为求续命，从小就开始学医，有句话叫做医者不自医，但是这句话放在烈震北身上却不适用，此人天赋才情，远超常人，竟然凭着对医道上的高深造诣，硬生生的延续了自己几十年性命，只是人力有时而穷，他曾与厉若海是至交好友，曾对厉若海说过，今年便是他殒命之期，不可能撑到年底。

    厉若海本以为自己会先他一步而去，这次得杨行舟相助，活得性命，第一个想要见的便是烈震北这位挚友。至于医治风行烈倒在其次。

    谷倩莲对杨行舟的医术看不起，但厉若海却知道杨行舟的医术并不比烈震北差，只是庞斑的道心种魔大法太过诡异奇特，才让杨行舟判断失误，只要给杨行舟一段时间摸索，再等他伤势痊愈，合二人之力，为风行烈解决体内隐患算不上太大的难题。

    厉若海真正担心的还是烈震北。

    虽然早已经将生死看淡，可是当明知一个挚友即将离开而自己却无能为力时，厉若海心中依旧有一种说不出来无力感。

    他曾见过不少死人。

    人死之前与人死之后，并无太大的变化，人还是那个人，可是上一刻还活着，下一刻便已经死了。

    这生与死之间到底差了什么？

    他站在大船的大厅里，负手看向船尾处破开的波浪，轻声叹息：“子在川上曰，逝者如斯夫。杨兄，这滔滔江水，就如同时间的洪流一般，一路东去，再不复回。少年时，我曾多次想象壮年之后的自己将会成为什么样子，如今再回首已百年身，如今的模样，也不是我昔日想象的样子。”

    厉若海手指长江，道：“千年之后，又有谁能知道，你我二人曾在这江上船尾谈笑？有人说，圣人立功、立德、立言，是为三不朽，可是人都死了，昔日言语功德也免不了被后人篡改，又何来不朽？若不能跳出这天地棋盘，终究还是免不了冢中枯骨的下场！”

    杨行舟道：“厉兄一向锐气逼人，今日为何这么悲观？”

    他凭栏远眺，即便是雾气浓厚，依旧无法挡得住他的目光：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄！是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。厉兄，你我生在天地间，天为棋盘星做子，万物之中，只有人才有跳出棋盘做棋手的可能。上天已经待我等不薄，机会给了，能不能把握住，就只能看各自的造化了！”

    厉若海听双目亮起，失声道：“没想到杨兄还有如此才情，竟然出口成章！不错，大浪淘沙，方向英雄本色，突破天人之道，岂能让庞斑专美于前！”

    便在此时，两人同时转身，看向船头位置。

    浓雾里，一艘大船，由弯角处冲出，眨眼间填满了前方的视野，急速撞来。

    砰！

    船身巨震。

    谷倩莲的声音从大厅里传来：“撞船啦！”

    对面的大船比杨行舟所在的这艘船还要大上一号，鼓足了风帆，速度极快，尤其是前方的撞角包裹以厚厚的铁板，有着惊人的破坏力，瞬间撞坏了杨行舟所在的船体，陷入几尺多深。

    对面这艘船不像是商船，而是战船。

    商良气急败坏的的怒喝声在船头响起：“眼睛瞎了啊！大雾天气，竟然还开的这么快！”

    对面船上也几乎同时响起怒叱声，一名老者的声音传来：“发生了什么事情？”

    此时江上有风，又有雾气封锁，这老者的声音却是平稳之极，传到众人耳中毫无半点含混，只凭这一点，便知道此人内功修为极高，旁边大厅里谷倩莲惊讶的声音响起，飞快跑到厉若海身边，紧张道：“厉大叔，好像是刁项的声音！”

    厉若海看向前方的船只，道：“哦？刁项？魅影剑派的门主刁项？”

    谷倩莲道：“肯定是他，我记得他的声音！”

    魅影剑派与双修府一向是死对头，发生过大大小小几十场恶战，谷倩莲曾远远见过魅影剑派门主刁项，熟知他的声音，此时一听便知是他，不由得不紧张。

    刁项的儿子，魅影剑刁僻情前段时间刚被谷倩莲用计打成重伤，此时仇家见面，若是被刁项知道自己的身份，那可就惨了。但是转念一想，厉若海和杨行舟都在身边，刁项再厉害，怕是也无法对自己怎么样。

    想到这里，勇气顿生，对厉若海道：“厉大叔，这魅影剑派是江湖三大邪窟的人，行事一向霸道，咱们的船被他撞坏了，怎么也得让他们赔！”

    其实心中想的是让厉若海最好能将刁项就此灭掉，日后双修府便少了魅影剑派这个大敌，但是想到厉若海此时身负重伤，杨行舟也是半个伤者，便是风行烈都半死不活，因此这个想法只是在脑中一闪而过，而不敢真的提出来。

    但她只是想而不敢做，杨行舟却没有这个顾虑，骂道：“赔？大江上怎么陪？既然是三大邪窟，看来都不是什么好人，直接灭掉他们，把他们的船抢过来便是！”

    眼看自己所处的大船已经开始进水，杨行舟不敢耽误，陡然发出一声长啸，船舱上空火光一闪，火鸟已经飞到他的眼前，杨行舟提起长枪跨立鸟背，火鸟一声唳啸，向对面站船上飞去。

    谷倩莲看的艳羡无比，喃喃道：“我要是也有这么一个大鸟就好了！到时候在空中飞来飞去，多好！”

    厉若海看了谷倩莲一眼，吩咐身边船员：“把东西收拾一下，准备换船，小莲儿，把行烈扶过来。”

    谷倩莲奇道：“厉大叔，这就要登船吗？杨大侠还没有把对面这船夺过来呢。”

    厉若海淡淡道：“有杨兄出手，魅影剑派的人能挡得住他一百个呼吸，就足以对得起他们三大邪窟的名头了！”

    谷倩莲骇然道：“这杨行舟这么厉害？”

    她从心中一直不服气杨行舟，老觉得杨行舟是个色鬼，吃喝嫖赌，行事毫无宗师气度，不像厉若海与风行烈谦谦君子，行走坐卧都有一股远超常人的自律和修养。

    现在见厉若海对重伤后的杨行舟如此评价，谷倩莲此时才想起，原来杨行舟是一个完全不逊色于厉若海的超级宗师高手，可诡异的是，她一直都生不出“此人是宗师级大高手”的感觉来，总下意识的忽略了这一点。

    厉若海看向谷倩莲，笑道：“小莲儿，你是不是一直有一种杨行舟武功很一般的感觉？”

    谷倩莲急忙点头，脸上露出询问之色。

    “这正是我准备日后带杨兄去见一下鹰缘的关键所在！”

    厉若海向前方大船，此时杨行舟已经落在对方船头，对方甲板上呵斥上传出，但顷刻间化为惨叫，惨叫也是瞬间消失，落水声开始响起。

    “杨行舟的精神修为可怕到了极点，竟然能在不经意间影响到身边之人，连小莲儿你这种人都能被不知不觉受到潜移默化的影响，完全不觉地他有多么可怕。这才是他真正的可怕之处。”

    前方船舱里忽然传出一声女子的尖叫：“阁下到底什么人？为何对我魅影剑派出手？”

    杨行舟清朗的声音随之应道：“撞了老子的船，还这么横？给你们两个选择，要么死，要么留下船来！”

    “我把船给了你，我们怎么办？”

    “我管你们怎么办！只要把船留下就行！”

    砰砰砰！

    一连串气劲交击声与痛呼声相继传来，杨行舟哈哈大笑：“痛快！痛快！咦？你这婆娘渔网很有点意思啊！”

    谷倩莲低声对厉若海道：“刁夫人的武器就是一把红色的渔网，平时束在腰间，出手时就化为一片渔网，当初作战，抓住过不少我们的人，非常厉害。”

    话音未落，便听到一声女子的惨叫声，杨行舟哈哈大笑：“这渔网归我了！好剑法，好剑法，你便是刁项？只要把剑谱留下来，我可以饶你不死！”

    谷倩莲心中砰砰乱跳：“刁夫人被他打死了？他怎么还向刁项要剑谱啊？”

    厉若海道：“杨兄为人潇洒不羁，他可能只是好奇对方的剑法而已，这魅影剑法再厉害，还能比得过杨兄的剑法？当初我可是感应到他曾以剑法应对庞斑，那剑法才叫真正的了不起！”

    片刻之后，对方船上打斗声消失，杨行舟的身子从甲板上探出：“好了，厉兄，你们上来吧！兄弟这次去双修府，正愁没有见面礼，这魅影剑派的几个家伙就当是礼物了！也不知双修府主喜不喜欢。”

    厉若海看向谷倩莲，笑道：“想来她们一定是喜欢的。”

