    题目一目了然，是时候了！

    10月29日零点到31日24点，双倍月票期！

    不是今天哈，是明天开始！！

    目标不高，能达到1000张就成。

    算算现在的情况，希望应该很大。

    达成的话，上架后我们加三更！！！

    然后说一下上架后的月票加更问题。

    现在说这个其实有点早，毕竟还没到上架的时候。

    不过不妨碍先说说。

    月票最大的用处就是争榜。

    然后就是满一千下月就能抽一次奖，虽然十二月脸黑，但万一中点不错的奖励呢。

    咳，好吧，主要是满足一下自己小小的虚荣心。

    看着别人抽奖，自己只能看着，心里难受啊。

    然后，新书上架有个新书月票榜。

    这个榜单很重要。

    不管是谁，当然，也包括十二月，肯定都是想在上面露露脸的。

    这不光是成绩的证明，对书的发展，也有不小的帮助。

    所以，想争！

    一个月能上精品的书应该不多。

    就算前十不好进，前二十总行吧。

    咳，希望不会有灰溜溜的删除这个求票单章的一天。

    不过具体如何，还是要看上架首订的情况了。

    如果到时候首订都拉跨，再说争，那就是徒增笑柄了。

    前两天问的追读，当时感觉三江走完有希望首订精品。

    完了赶着上架前再问一下。

    我们到时候也定个加更计划。

    说一千道一万，新书的成绩，还是要看订阅的。

    订阅不合格，一切皆休。

    合格的话，十二月自然是拼死更新！

    咳……

    快成上架感言了，不过，正式的上架感言，以及相应加更计划，肯定还是要31号发布。

    那才是正是的上架通告。

    最后强调一下。

    我们的书11月1日上架！！！

    具体凌晨还是中午还没定，但时间就是那天了，希望到时候大家多多支持！！

    回报，自然就是上架后努力更新了，对吧！

    十二月爵，提前拜谢！

    ……

    才一千月票而已，不会拿不到吧，不会吧…

    啊，求票票！

    求不打脸！！

    嗯，评论区发了个龙套贴，欢迎大家过去看看。

    包括但不限于原创及已有作品角色，主要是为作者君提供一些思路，所以不做任何上场保证（偷笑）

    ……

