    “可恶……！”艾斯德斯追之不及，只能眼看卡普的铁拳印在六鬼的胸口上。

    “砰！”锻炼到至臻的铁拳陷进古代巨人族的体内，沛然莫能挡的力量在六鬼的胸膛上炸裂。

    一股肉眼可见的冲击波从卡普拳下蔓延至全身，在他圆滚的躯体上震起层层肉浪，最终扩散到六鬼的四肢百骸。

    “嘭”的一声，拳劲透出后背，背部炸起飞瀑般的气浪。

    六鬼庞大的身躯蓦地一折, 站在他掌心的黑瞳猛地一晃，差点被古代巨人甩下去。

    受到铁拳攻击，六鬼脚步踉跄地倒退两步，稳住朝后倒下的身体，可是他的胸膛上出现一个巨大的凹陷。

    卡普抬起左臂，想再给六鬼一发铁拳, 却被从后面传来的一声愤怒嗓音制止：

    “卡普！”

    紧追而来的艾斯德斯一声叱喝，缠绕霸王色的剑刃、携裹冰冷的冻气，刺向卡普的后背。

    “砰、砰”

    卡普连踏月步，在空中调整身位，左拳霍然打出。

    艾斯德斯的身影化作一道白雷，愤怒和战意交织在一起，将冻气、霸气、力量与剑技，尽数糅合进这一刺击当中，凝聚成一道极为耀眼的剑光。

    “轰！”

    震得耳膜刺痛的声音，将周围的声音压至无声。

    两股力量的碰撞，霸王色霸气迸发而出，一些意识薄弱的海兵当即口吐白沫的倒在地上。

    数不清的白红色雷弧，犹如开枝散叶般在空中延伸开来。

    六鬼连忙抬起另一只手掌，用手背替黑瞳抵挡即将到来的冲击波，雷弧在六鬼宽厚的手背上劈出一道又一道的伤痕。

    “我的第一记铁拳，应该已经击碎了他的胸骨……”卡普皱起眉头：“为什么这个古代巨人感觉一点事都没有？”

    艾斯德斯冷然一笑：“你猜？”

    缠绕极寒冻气的西洋剑，在空中挥斩出密集的幻影，疾风骤雨般向着卡普斩、刺、劈、砍、撩了数十剑。

    不过数息之间，剑刃与铁拳便在一阵空爆气浪中碰撞了数十次, 撞出无数散落的火星。

    两人从半空打到地面，剑刃与拳头相抵，不停迸发出炽白、赤红的电弧。

    “铛铛铛……”

    卡普拳势已泄，正欲收拳，艾斯德斯欺身向前，用西洋剑荡开卡普挥出的左拳，右脚骤然隔空踢向卡普。

    “咔咔咔”

    冰块凝结声不断响起，一条由锋利冰刺组成的冰棘拔地而起。

    冰棘所过之处，白霜凝聚，寒封世界，冰刺笔直地刺向卡普的胸膛。

    “砰！”

    卡普右拳挥出，冰棘破裂，碎裂的细小冰晶形成一片晶莹的冰雾。

    艾斯德斯自冰雾中窜出，裹挟的气流将冰雾冲散，赤白的雷弧掀起流星般的剑光，向着她的对手刺去。

    见闻色霸气的感知下，卡普双目之中似有红芒闪动。

    面对艾斯德斯的雷霆一击，卡普的表情波澜不惊，眼神里也闪过一丝兴奋, 大嘴裂到耳朵根。

    攥紧的拳头霍然挥出，磅礴霸道的力量令空气发生爆响, 疾风呈旋涡状缠绕在铁拳之上！

    “轰！”

    剑刃和拳头再次碰撞在一起, 天地间发出一道巨大的轰鸣声，狂暴的力量化作纯粹的冲击波，以两人为中心，无数碎石被碾成齑粉，方圆数米的地面轰然下沉。

    艾斯德斯眼中犹如实质的战意，藉由霸王色霸气向周围散发着极为恐怖的气场。

    然而，角力只僵持了片刻。

    就在这时，五鬼庞大的身躯出现在卡普身后，手中的狼牙大棒裹挟着沛然巨力，尖锐的突刺划破寂静的空间，径直冲着卡普的侧身打来。

    “卡普中将！小心背后！”

    远处的海兵大声提醒，扣动扳机的手指不停，试图阻止五鬼继续挥棒。

    卡普凝聚全力，一拳逼退跟他比拼力量的艾斯德斯，身后仿佛长着眼睛，回身挥动铁拳。

    “砰！”

    直径约七八米的实心铁棒，在卡普铁拳触碰的一瞬间，崩碎成数块大小不一的铁块！

    这些破碎的铁块，不出意料的砸向冲刺跑来的海军。

    “啊——！”

    “糟了……！”

    正要去阻止铁块降落的卡普，被艾斯德斯再次缠住。

    “你想去哪？”空气犹如静止了刹那，没有风，没有阳光，只有彻骨的冰凛在两人之间蔓延。

    卡普回身看去，艾斯德斯的周围漂浮着数不清的尖锐冰刺，散发着酷寒之意。

    “白冰碎刺！”

    一声令下，在空中漂浮的无数冰刺，宛如暴雨般射向卡普，海军英雄只能回身迎击。

    “砰、砰、砰！”

    巨型狼牙棒破碎的铁块掉落在海军阵营，在须臾之间砸死数十名海兵。

    卡普挥出的满天拳影，掀起的呼啸拳风，竟是将艾斯德斯制造的冰刺全部接了下来。

    “切”黑瞳一咂嘴，脸上都是不爽的表情。

    “雹怒跃击！”

    天空忽然被阴影遮盖，他抬头仰望，一个巨大无比的冰球从天而降，砸向站在地面的卡普。

    “挺能干的嘛！”

    卡普双腿用力一蹬大地，无敌铁拳锤击在冰球上。

    “咔咔咔——”

    铁拳落击之处凹陷破碎，道道裂痕从冰球上浮现，短暂的时间里，像陨石一样的冰球被击碎成无数的冰块。

    “唰！”

    追光逐电的剑芒在转瞬间来到卡普的眼前，恐怖的剑意，能量压缩到极限至一点，这条直线上正在坠落的冰块被全部吹飞，整个空间仿佛都被这一剑洞穿。

    “铛！”

    卡普抬臂挥拳，挡下这惊天一剑，破剑而来的气芒已然刺破无双的铁拳，冷到极致的冻气在卡普的拳头上凝结出冰霜。

    “黑瞳，他是我的猎物！”艾斯德斯出声喊道：“你去解决那些海兵！”

    “没问题吗？”黑瞳疑惑地反问，随后又开口道：“他可是打坏了我一个玩偶，还破坏了我另一个玩偶的武器！”

    “没关系，让工匠给你的玩偶再定做一把武器！”

    “……好吧。”黑瞳终于让步，操控五鬼、六鬼朝海兵走去。

    “对了——”卡普终于回想起来：“这两个古代巨人族都是尸体，即使是受到濒死的重伤，也不会对尸体产生任何影响！”

    “终于意识到了吗……”

    “操纵尸体战斗的黑瞳……”卡普面如寒霜：“她的存在，对普通海兵的威胁太大了。”

    “那也要先击败我，你才能去阻止黑瞳！”

    一缕剑光在艾斯德斯的掌间绽放，艾斯德斯人剑合一，目光中带着最坚定的战意，一往无前冲向卡普！

    卡普微微沉下腰身，紧紧握住拳头，五指合拢，黝黑浑厚的武装色霸气覆盖其上。

    然后一拳挥出，空气发出沉闷的爆炸声。

    人剑合一的艾斯德斯针锋相对，一剑一拳对轰在一起，冲击波在一瞬间横扫整个战场，连埃里克与黄猿的对决也为之一顿。

    天空中的云层霍然崩散，坚实的地面龟裂翻涌。

    海军的传奇，卡普在力量的对拼上终究略胜一筹，源源不断的磅礴力量，硬生生将艾斯德斯震退。

    艾斯德斯面不改色，索性双脚离地，任由卡普这股力量把自己击退，双脚连点地面，一点一点泄去后退的动能。

    “你的实力比赤犬、黄猿还要厉害……”艾斯德斯皱眉问道：“为什么军衔只是中将？”

    “要想自由自在的话，不需要那么高的地位。”

    卡普说完，再次冲向艾斯德斯。

    ……

    “竟然有这种庞然大物……”

    “即便有这种怪物挡住前路，我们也要击败他们！”

    “不要退缩，继续前进！”

    英勇无畏的海兵手持兵刃冲向五鬼和六鬼。

    “只管动手，攻击他的脚踝！”

    在一名少将的命令下，海兵前赴后继的跃上五鬼、六鬼的脚背，疯狂进行攻击。

    利刃直刺、挥刀劈砍，青色的肌肤上流出鲜红的血液。

    可是对于五鬼、六鬼来说，这种伤势就跟普通人的小腿被美工刀划了一下差不多，更何况他俩是一具尸体，早就没有了痛感。

    “真是麻烦……”黑瞳撇嘴道：“不要破坏我的大型人偶啊！”

    五鬼抬起一只脚，脚背上的数名海兵，紧紧抓住刺进肌体中的兵器，挂在五鬼的脚上。

    巨人小腿向后一收蓄力，继而猛地一脚踢出，强大的离心力迫使把海兵压在五鬼的脚背上。

    而后，数名海兵用身体撞破空气，遥遥飞向远方，变作几粒黑点，然后消失不见。

    “哈哈哈！”站在六鬼肩上的黑瞳放声大笑起来。

    “可恶的怪物……”一名海军少将虚踏空气，连续使出月步，斩向操控怪物的主人。

    “铛”黑瞳举刀横架，面露笑容：“可惜，我的实力也不弱。”

    “‘死者行军’黑瞳……”少将咬牙切齿的念出对手的名字。

    黑瞳双目微眯，凌冽的杀意从瞳孔中迸射，她起身突进，手中八房斩落，掠出一抹雪亮的刀光。

    少将目光一凝，举刀架住斩落而下的刀光。

    刀刃相抵，火花迸裂，强悍的力量从刀身上传递到少将身上，海军双膝一软。

    “刺啦”

    八房刀锋沿着敌人的刀刃方向而走，刀刃间摩擦出刺耳的噪音。

    黑瞳手腕一翻，八房的刀锋调转方向，横斩向面前的海军少将。

    “糟……！”

    话音未落，海军少将的眼中闪过一抹刀光，八房在他的胸前划出一道横贯胸膛的伤口。

    鲜血喷溅，海军少将踉跄着后退，脚步一乱、身体一歪，从六鬼的肩上跌落下去。

    在少将的视野中的是喷洒散落在空中的血滴，是黑瞳不带任何感情的凝视，最后是那片恒久远的蔚蓝天空……

    海军少将砰然坠地。

    ……

    “真是可怕~”暂停战斗的黄猿凝视着艾斯德斯：“冰之女王的实力越来越强，你们这些怪物到底是怎么成长的？”

    埃里克微笑着回道：“你不也是一个怪物吗？”

    眼角的余光瞄到古代巨人正在大杀四方，黄猿高举天丛云剑，光芒凝聚而成的利剑被奋力下劈：

    “还是比不上你们啊！”

    埃里克迅速提枪，赤红的枪尖猛地上刺。

    “铛”

    火尖神枪的枪尖悍然点在光之剑上，集中于一点的冲击力猝然爆开，从中闪出耀眼的光芒。

    强光将埃里克的身体包裹进去，蕴含能量的余波荡向周围。

    利用强光夺去埃里克的视线，黄猿抽身退出交战范围，全身化作流光消失在原地。

    半空中忽然亮起刺眼的光芒，汇聚而来的黄色流光，逐渐凝聚出黄猿的身形。

    明明拥有极快的速度，却在黄猿聚集人形时，给人一种慢悠悠的既视感。

    “是黄猿大将！”

    海兵们高声欢呼。

    凝聚出身形后，黄猿的双臂交叉而过，拇指和食指勾勒出一个圆圈，旋转的十字光辉在其中闪耀：“八尺琼勾玉！”

    霎时间，无数的黄色光弹自指圈中激射而出，目标正是两个体型庞大的古代巨人族。

    “喂喂喂，你的对手可是我啊——！”

    埃里克闪身到黄猿身后，黄猿如同被打上沉默效果的赏金猎人，被迫中止弹幕时间。

    火尖枪横扫向黄猿，黄猿来不及转身，只能曲臂抵挡，挡下横扫而来的长枪。

    然而略有颤抖的手臂，并不像黄猿表面挡的那么轻描淡写。

    埃里克突然近前一步，一脚踹向黄猿的后背，黄猿的身体再度化作流光平移数米躲开攻击。

    “嗯~下面的黑瞳该怎么防御呢？”黄猿视线下移，看向被光弹笼罩的两个古代巨人。

    “黑瞳可是很强的——！”

    六鬼抬起双臂，横挡在黑瞳的面前。

    然后在下一秒钟，由黄猿发射出来的光弹，尽数落在古代巨人的身上。

    “嗤嗤嗤”

    光弹射进酮体的声音源源不断，也由于埃里克出手打断黄猿释放“八尺琼勾玉”，两个古代巨人才没有被打成筛子。

    不到一秒钟的时间里，光弹在两个古代巨人身上留下数百个光亮的黄点。

    几乎在同一时间，从洞口中喷射出血箭，两个古代巨人瞬间成为血人。

    挡在黑瞳身前的双掌挪开，黑瞳仰头，恶狠狠地瞪向空中的黄猿。

    黄猿漫不经心的说道：“好可怕的眼神~”

    埃里克喊话：“黑瞳，你放心，我会帮你教训这个老猴子。”

    “姐夫！”黑瞳甜甜笑道：“可以把黄猿抓来，作为我的新人偶吗？”

    “我尽力。”

    “谢谢姐夫！”

    黄猿的身体顿时一抖：“可怕，这也太可怕了！”

