
　　能够提升悟性的至宝，想到这里，王峰全身都忍不住颤栗起来。

　　不过，这仅仅是王峰的猜测。

　　为了验证这一个猜测，王峰便收回了七圣图，继续领悟剑势，但总感觉，自己脑海运转的速度迟缓了下来。

　　而观摩七圣图的时候,自己就好像是一个圣人一样，什么都能够明悟。

　　“虽然不知道这七圣图当中有什么秘密，但能够提升悟性这么一点，就足以称得上至宝了！”

　　王峰继续观摩七圣图。

　　脑海当中，对于剑势的领悟，缓缓提升。

　　天龙王朝上空！

　　轰隆！

　　突然间,天色突然暗淡了一下。

　　处于王宫深处的方向，一道极致恐怖的金色雷霆,带着毁灭性的狂暴之力，破开虚空，直接劈落下来。

　　王宫深处，一道道金光，也是冲天而起，将整片天空，都渲染成了金色。

　　许多王宫的侍卫，看到这一幕，皆是震惊不已，纷纷迎了过去。

　　“是副主大人闭关的地方！”

　　“难道，副主大人晋升金身境了不成？”

　　望着那空中的那片金色，灵魂都有着一丝丝的颤栗。

　　这时，龙棣也是从王宫深处飞了出来，眼神当中掩饰不住激动之色，大声宣布道：“本王正式宣布，徐鞍山徐副主已经步入金身境，传令下去,天龙王朝所有人停下劳作，举朝同庆！”

　　“副主大人终于晋升晋升境了！”

　　“哈哈哈，这一次，谁还敢招惹我们天龙王朝！”

　　“我们天龙王朝，才是青州当之无愧的第一王朝！”

　　这个消息一出，不仅仅是天龙王朝，整个青州都轰动了。

　　所有人都没有想到，徐鞍山居然晋升到金身境，而青州两位副主间的平衡将会被打破，会诞生真正的青州之主。

　　青州这么多年，并没有青州之主，便是有一个硬性规定，唯有达到金身境，才有资格成为青州之主，接管斩妖卫。

　　斩妖卫，乃是一支专门斩妖除魔的高手组成的，能够成为斩妖卫的，实力都达到了真元境。

　　而一般能够成为斩妖卫，也都是从四大学院当中毕业的天才学生。

　　能够接管斩妖卫，在青州才有着绝对的话语权。

　　“徐鞍山终于晋升金身境了吗？”

　　洪洗罡望着天龙王朝所在的方向，眉头紧皱。

　　以徐鞍山的性子，他晋升金身境后，必定会出手诛杀王峰，甚至有可能统一青州。

　　“如果大哥没能在才俊榜排位赛前成功突破金身境，局势就十分麻烦了！”

　　洪洗罡心情异常沉重。

　　“徐鞍山突破金身境了？”

　　洛家和鸢家看到这一幕，所有人的脸上，都露出无比难看之色，他们刚刚宣布联盟，结果徐鞍山就晋升金身境了。

　　徐鞍山晋升金身境，恐怕不会放过他们洛家和鸢家。

　　此时此刻！

　　龙棣，龙广，金阳国师，龙傲天，龙傲云，还有李素素，皆是守在密室的门口，等待着徐鞍山的出关。

　　然而，徐鞍山并没有出来。

　　“我刚刚突破晋升境，自身境界还没有巩固，不易立即出关！”

　　徐鞍山道。

　　龙棣咬牙道：“徐大人，洪月背叛了黑网组织，害得我们交易失败，黑网组织死了五个杀手，异脉呼吸法，恐怕也落入洪洗罡手中了。”

　　徐鞍山道：“如今我已经晋升金身境，不久后整个青州都已知晓，先让子弹飞吧，看其各方势力会如何抉择，等我出关后，会平定一些妖魔，到时候便能顺理成章的登上青州之主的位置！”

　　“和天龙王朝作对之人，我会连根拔除！”

　　“是！”

　　龙棣点点头，不敢多言什么。

　　“徐大人，龙傲仙被王峰杀死，而天灵其他地州的天才也陆续来到我们青州，这一次，如果我们青州无人能拿下榜首，恐怕面子上过不去，傲天如今他刚刚突破真元境，如果能够那枚龙元，傲天的实力必定能再进一步，争夺榜首席位！”

　　金阳走上前道。

　　这一次榜首，在他们看来，毫无疑问会被其他地州的天才夺走。

　　如果这一次龙傲天能够击败其他地州的那些天才，拿下榜首，那肯定能帮天龙王朝赢得无数人的拥戴。

　　到时候，他们天龙王朝要统一青州，就更容易了。

　　“傲天也晋升真元境了？”

　　徐鞍山惊讶道。

　　龙傲天傲然的点头，声音带着一丝骄傲，道：“徐大人，如今我已经晋升真元境了，如果能够炼化那枚龙元，我用性命担保，拿下榜首！”

　　榜首，代表的是荣耀。

　　更代表着龙家的荣耀，天龙王朝的荣耀。

　　当初，徐鞍山从一处秘境当中，屠杀了一条火龙，从中得到许多的龙元，但其中有三枚龙元是最强的，几乎蕴含了那条火龙毕生的修为。

　　三枚龙元，徐鞍山自己服用了一枚，龙傲仙服用了一枚，还剩下一枚。

　　这一枚龙元，至少能够短时间提升武者几年的修为。

　　“你既然有如信心，那最后一枚龙元便给你吧！”

　　徐鞍山的声音继续传来。

　　龙傲天狂喜，拱手道：“多谢徐大人！”

　　最后一枚龙元，总算被他得到了。

　　“好了，你们都下去吧！”

　　声音继续传出。

　　然而，李素素却走上前，拱手道：“师父，我也晋升到真元境了，我认为我比龙傲天更适合这枚龙元！”

　　此言落下，在场所有人都震惊了，不可思议的望着李素素。

　　李素素虽然很早就晋升到踏空境九重，但想要突破真元境，可没那么容易。

　　龙傲天也是大怒，死死的盯着李素素，道：“你怎么可能晋升真元境？”

　　“这一次五行人皇秘境，我也得到奇遇，不仅仅晋升到真元境，实力也发生翻天覆地的蜕变，如果我能够服下那枚龙元，轻而易举就能够拿下榜首！”

　　李素素道。

　　龙傲天脸色骤变，大声道：“李素素，你一个女流，有什么资格服用龙元？”

　　“有没有资格，可不是靠嘴皮子说说的，我能有如今的成就，也全凭师父指点迷津，不如我们打上一场，谁赢谁就服下龙元！”

　　李素素声音变得强势起来，不再是以往的柔柔弱弱，她知道徐鞍山喜欢强硬的女人，只要她能够击败龙傲天，就能够更受徐鞍山的重视。

　　“比较比，你一个连俊榜都进不去的女子，除了有点姿色，还有什么？”

　　龙傲天冷声道。

　　一个外姓子弟，仗着自己有些姿色，被徐大人收为所谓的“徒弟”，就想要和他这个皇子抢夺龙元，简直可笑至极。

　　李素素却并没有生气，讥讽道：“莫非你认为师父看中我，是因为我的姿色，那你这么说，岂不是认为师父是一个肤浅之人？我会告诉你，师父看中的是我的天赋，我比龙傲仙更强！”

　　“就凭你，也想要和大皇兄比？接我一招！”

　　龙傲天冷哼一声，大手一挥，一个巨大的金龙爪印，从天而降，狠狠向李素素的头顶抓去。

　　这一招，威力惊人，还没有降落下来，地面上的石板，就被压迫的咯吱咯吱作响，仿佛随时要破碎一般。

　　只怕就算是一个真元境一重中期的武者，都不敢硬接！

　　轰！

　　然而，李素素却一动未动，素手拍击而出，直接将那金龙爪印击碎。

　　不等龙傲天震惊，李素素双手挥动，雷刀汇聚而出，直接向龙傲天的面门斩去。

　　龙傲天脸色骤变，连番后退，可想要抵挡，已经来不及了。

　　不过，那雷刀距离龙傲天面门一寸的距离，便停了下来，随后又被李素素收回了掌心之中。

　　“龙傲天，你输了！”

　　李素素道。

　　龙棣金阳等人看到这一幕，已经惊得说不话来。

　　这个李素素，什么时候变得这么强了？

　　他们都能够看出来，李素素的境界已经达到真元境一重后期了，真正的实力，只怕能够媲美真元境二重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0307章：青州动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 