    兽化教派的二级使徒们，万万没有想到。

    就在他们将要袭击特办局列车的时候，会出现这样一个可怕的拦路虎。

    几分钟时间不到，在假面骑士亚极陀.大地形态下。

    使徒们被暴打。

    而如今，假面骑士亚极陀.暴风形态的出场，暴风战戟在手，使徒更是没有丝毫的抵抗之力。

    幽空宝珠的配合，加上暴风战戟的攻击。

    亚极陀的一招一式，都带有恐怖绝伦的威力。

    甚至，《青龙戟法》的厉害，也是让贺辰自己大开眼界。

    《青龙戟法》的诀窍，是带有变幻莫测的攻击。

    使徒完全想不到，贺辰的下一招攻势，会是在哪里出现。

    甚至，《青龙戟法》的第四招，龙游潜水遭虾戏。

    变化为妖魔的二级使徒们，见贺辰攻击骤然变弱。

    以为亚极陀能量耗尽，自己反击的时机到了。

    然后下一秒，亚极陀又是能量爆发，如神龙出海，一戟打的对方哭爹喊娘。

    贤者之石加上贤者之柱，有无限能量，就是可以为所欲为。

    说白了，一挂在手，天下我有！

    使徒心中憋屈，欲哭无泪。

    他们感觉，这货也太会装了吧！

    这一招，根本就是扮猪吃老虎。

    阴影当初的话，在这里得到了实现。

    随后，在短短一刻钟的时间里，亚极陀将十名二级使徒，全部解决。

    这些使徒当中，最厉害的也就二级中阶。

    在贺辰突破成为一级中阶觉醒者后。

    他变身假面骑士亚极陀的战力，也变得越发的强悍！

    如果说以前，贺辰只能靠着偷袭，才和二级巅峰使徒，有着一战之力。

    那么现在，外挂全开之下，贺辰正面战斗，已经能跟二级巅峰使徒，旗鼓相当。

    注意，是旗鼓相当，而不是战胜。

    二级巅峰使徒，可是也有神力结晶外挂。

    而贺辰除去无限能量挂，他的其他能力，都是有着冷却和限制。

    只有速战速决，贺辰才有赢的机会。

    当然，这些后话暂且不多说。

    眼下，对付一群二级中阶使徒，贺辰还是不慌的。

    紧接着，贺辰看着满地兽化教派使徒的使徒。

    精神空间里，阴影传送阵开启。

    兽化教派使徒，就成为了雪原妖魔的粮食。

    远方，特办局的列车，在“轰鸣”声中，飞快开走。

    在贺辰的暗中帮助下，这次特办局的危机，算是解除。

    此间事情以了，随后，亚极陀也跟着传送阵离开。

    在贺辰心中，这十名使徒，也是跟二哈使徒一样，混进临水市，想要暗中搞破坏。

    所以，贺辰毫不犹豫的直接干掉了他们。

    但关键在于，就是这一闹。

    特办局那边，柳裕心中就感到十分的疑惑。

    柳局长为什么会在这时候，让列车将使徒送出去？

    其实，他也是想要吸引，兽化教派使徒的注意力。

    使徒被抓。

    兽化教派不会放任不管，肯定会找人，想办法前来营救。

    而今天晚上，柳裕就在列车行驶的方向，埋伏了觉醒者大军，想要把来截人的兽化教派使徒，给一网打尽。

    但好巧不巧的，贺辰已经提前出手。

    柳裕的计划，也就不攻自破。

    二级使徒都被贺辰干掉了。

    特办局的觉醒者，只能在埋伏的地方，喝着西北风，干瞪眼。

    使徒人呢？

    都shi哪去了？

    特办局里，柳裕挠挠头，也是万分不解。

    不是，现在兽化教派主教，这么冷心的吗？

    连自家使徒都不打算救了？

    真是个狠人啊！

    柳裕惊叹道。

    ……

    而另一边，兽化教派主教，却是在暗自愤怒。

    他没想到，临水市特办局这么厉害。

    只是一夜的功夫，自己就死了十名二级使徒。

    可恶的柳裕，真是阴险啊！

    兽化教派主教，以为这些都是特办局作的。

    在这阴差阳错下，柳裕替贺辰背了黑锅。

    毕竟，无论是特办局，还是兽化教派，都不知道假面骑士亚极陀还在临水市。

    双方也不可能有联系。

    难道要让柳裕打个电话，问凶煞教派主教，你们怎么还没派人过来营救？

    这也不现实啊！

    俗话说的好，无巧不成书。

    继正邪大战后，贺辰再一次成了不为人知的“幕后真凶”。

    贺辰能怎么办？

    他也是完全不知情。

    能找谁说理去？

    ……

    一天过去，今天是双休日，贺辰正在家里休息。

    后天就是期中考了，所以高三的学生们，都在家里养精蓄锐。

    王守东也没有叫贺辰出去训练。

    沙发上，贺辰闭着双眼，整个人沉寂在精神空间里。

    昨天晚上施展的《青龙戟法》，让贺辰感觉到了它的威力之强。

    所以现在，贺辰练习的更加用心。

    “砰砰！”

    忽然，一道敲门声从外面响起。

    贺辰眉头一挑，从精神空间出来。

    听着门外的敲门声，贺辰疑惑。

    这时候，有谁会来找自己？

    “谁啊？”

    贺辰开口问道。

    “贺辰，是我！”

    门外，一道清冷的声音传来。

    略带陌生的声音，但细细回味，感觉好像又在哪里听过。

    贺辰一愣，然后便打开了自家的大门。

    此时，站在门外的正是上个星期，被贺辰从隔壁市接来的夏初夏……的经纪人。

    “云姐？！！”

    贺辰讶异道。

    云姐“嗯”了一声，微微笑道：“贺辰，一个星期不见了。”

    听着这话，贺辰问道：“云姐，你找我有什么事情吗？”

    贺辰并不疑惑，云姐会知道自己的家庭住址。

    特办局那边都是有记录的。

    但云姐来找自己，贺辰就有些疑惑了。

    只听云姐说道：“贺辰，是这样的，上星期你走的太快，我和初夏也没来得及感谢你的护送。”

    “这不，前几天怕你课业繁忙，趁着你今天放假，我代表初夏过来谢谢你。”

    听此，贺辰摆摆手笑道：“举手之劳罢了，况且这也是我的任务，不用谢。”

    “对了，云姐先进来吧！”

    贺辰又是道。

    看着站在门外的云姐，觉得有些不好意思。

    这可不是待客之道。

    但云姐摇摇头：“不用了，我等会就走。”

    “贺辰，这次我过来，除了当面谢谢你，也是来送你一件答谢礼物。”

    说着这话，云姐从包中取出了一个信封。

    见此，贺辰有些始料不及。

    这任务，难道还有奖金？

