
　　举办婚礼的时间是下个月一号，距离今天还有十几天。

　　随着时间一天天的过去，江辰心里那种不安感越来越强，他感觉自己随时都会消失在这个世界，“影视编辑器”提示任务完成，那么他永远进不了这个世界了。

　　这天江辰和果然在家里，两人躺在床上。

　　“桃子我已经把孩子的名字都想好了，如果是男的就叫【果断】，如果是女孩就叫【果冻】。”

　　“你们果家取名字就是这么特别。”

　　“特别有什么不好，说明以后他们以后长大是特别的人。”

　　两人在床上说着畅想着孩子的事情，从孩子呱呱坠地说到孩子成家立业，两人越说越激动竟然说到很晚。

　　时间白驹过隙，影视世界里时间一天又一天过去。

　　薛素梅她们的婚礼还有几天。

　　这些天，江辰一下班就回家陪着桃子，陪着她说话，陪着她做家务，陪着她逛街，陪着她做各种各样的事。

　　桃子感到十分幸福，她真是嫁对人了，这个老公好得就像做了一场美梦。

　　这薛素梅和蓝未未的婚纱都是桃子设计的，所以这些天晚上一回家她就忙这个事。

　　现在婚纱已经设计好了，江辰拜托自己的哥们把婚纱赶制出来。

　　亲朋好友的请帖都已经发出去了。

　　一切都准备好了，就等婚礼那天了。

　　在离开这个世界之前他还要送桃子一个礼物。

　　桃子的爱好是婚纱设计，这是她从小的梦想，家里有许多洋娃娃，洋娃娃上面的婚纱都是桃子设计的。

　　就像果然一样，他的爱好是摄影，为了自己的爱好，他最后辞去了民政局的工作。

　　所以这个礼物就是送桃子去婚纱店上班，这样至少从事爱好有关的工作。天籁小说网

　　江辰特意约自己哥们出来喝酒，把这件事和哥们一说，哥们说会全力以赴帮成。

　　回到了家，桃子躺在沙发看电视，他走到她身边坐下。

　　“桃子和你商量个事。”

　　“什么事。”

　　“我有一个哥们是跨国婚纱店的高管，我拜托他一件事，应聘你，让你到婚纱店工作，这几天你抽空去应聘下，如果应聘通过就把酒店的工作辞去。”

　　桃子一脸惊喜看着他，然后激动一把抱住了他。

　　“老公你知道吗，我的爱好是婚纱设计，最想去的地方是法国巴黎进修，现在能从事梦想有关的工作，我好开心阿。”

　　“你等应聘通过了再高兴不迟。”

　　“老公你真的太好了，好到无可挑剔！”

　　桃子第二天就让果然陪着她去应聘，这应聘完，这结果还要回去等通知。

　　十月一号，婚礼地点在森林公园的草坪，这是一场草坪婚礼。

　　桃子，苏青陪着薛素梅和蓝未未，果然，段西风陪着李大爷和李葵。

　　今天的薛素梅真是太美了，穿着洁白的婚纱，涂上红色的口红，脸上略施粉黛，看起来也就三十几岁，这是最美丈母娘。

　　李大爷西装笔挺看起来很有精神。

　　蓝未未穿着婚纱，那前面呼之欲出，事业线深不可测。

　　选择一片绿地或郊外别墅花园，或湖边草坪或依山傍水，经过精心装点，在阳光，草地之中与亲朋好友共同投入大自然的环抱，共享别致的婚礼氛围。典雅、新颖、时尚、在国外户外草坪婚礼早已成为时尚，高尔夫球场的婚礼尤其流行。

　　户外婚礼的场地装饰布置，是婚礼成败的一个关键环节。必要的舞台，背景装饰，增添气氛，烘托效果的场景布置，音响，灯光的安排。

　　结合环境特点，特殊的造型修饰等，共同作成了一个温馨浪漫，清新自然，独具特色的婚礼现场，草坪婚礼的基本格调应该以西式风格为主，在婚礼的设计上要根据实地的条件和新人的特点，来指定方案。

　　“婚礼进行曲”响彻结婚现场，现场特别喜庆和温馨。

　　在司仪的主持下婚礼有条不紊不失浪漫的进行。

　　桃子，苏青，蓝未未的父母看着台上的新人热泪盈眶。

　　桃子妈自从失去丈夫，一个人把桃子和苏青拉扯长大，大了以后她没有关心个人问题，而是操心起孩子的一切，从工作到结婚真是操碎了心，现在孩子终于嫁对了人，她才敢想自己的个人问题。

　　薛素梅就是天下母亲的一个缩影，一辈子都在为家庭，为子女操心。

　　婚礼在亲人的祝福中圆满结束！

　　薛素梅和李大哥的婚房就在薛素梅的家，这个家她已经住习惯了。

　　此时在薛素梅的家十分热闹，桃子，苏青和薛素梅有说有笑，江辰和李大爷在厨房忙碌。

　　闹了很久，江辰和桃子才回自己的家。

　　回到家两人先去洗澡，洗好后，桃子把头发吹干，然后来到书房打开电脑，突然书房传来惊叫声……

　　江辰冲了进去，看到桃子一脸惊喜看着电脑。

　　“桃子发生什么事。”

　　“我……我成功通过应聘了！”

　　桃子站起来，冲上来，抱着江辰。

　　“恭喜你终于完成心愿。”

　　“老公谢谢你，如果不是你我不会成功应聘的。”

　　“这也是你有实力啊！”

　　江辰真替桃子开心，晚上两人抱在一起说了很久的话，夜已经深了，江辰看着脸上还操持笑容的桃子，真希望永远给你快乐！

　　就在这时后画面一转，他回到了现实，自己还躺在床上，苏萌还没有下班回家。

　　闭上眼睛看着“影视编辑器”提示器上面显示“咱们结婚吧！”任务已经完成的字样！他心里没有一点高兴，反而有淡淡的悲伤！

　　他还来不及看自己孩子呱呱坠地，在这部电视剧里他有一些遗憾！

　　桃子你一定要幸福！

　　突然“影视编辑器”出现字样：

　　“任务完成奖励发放，奖品如下：【初级基因药水】，【超级小说创作天赋】。”

　　看着这两个奖励他心里莫名激动，意念一动基因药水凭空出现在手里，这基因药水是蓝瓶的，颜色真好看。

　　他打开盖子，没有犹豫把基因药水一滴不剩喝进肚子里，很快身体出现一股暖流，这暖流在身体里面快速流动，他的身体就像在火炙烤热得难受，汗水如雨滴从身体毛孔渗出来，跟随汗液出来的还有灰色的杂质，他的肌肉和骨骼好像面团被反复揉捏，痛苦不堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第30章：剧情任务完成发放奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 