    第一千二百六十二章 斩杀镜   

    当然了，即使是女娲这个英雄的强度并不低也好，但是自身的操作难度是摆在那里的，再加上本身又是比较吃发育的一个英雄，所以说如果自身的装备并没有做起来的话，其实伤害也是并不怎么高的，无非就是手长自保手段多一些而已。

    

    双方选什么英雄，在这之前其实也是根本就并没有进行过讨论以及确定的，所以说在他们单挑中想要使用什么英雄，也完全就是看自身的情况而定而已。

    

    杨凡也并不知道对方到底会拿出什么英雄，不过既然是打单挑的话，那毫无疑问肯定是拿出各自的国服招牌英雄才是最为具有看点的。

    

    看到可可的选择是女娲的时候，杨凡也并不惊讶。

    

    这一局他选择的是镜，自然也就没有必要再像上一局玩露娜的时候那么的猥琐了。

    

    露娜比较怕控制，所以说他上一局说携带的召唤师技能是净化，但是镜就并不一样了。

    

    镜的容错率要远比露娜要更加的高得多，毕竟露娜一旦断大了的话，自身是并没有什么太多的战斗力的，还很容易被对面给集火秒掉。

    

    但是镜的话就算没有大招凭借着一二技能的高额伤害，其实也完全还是拥有反打空间的。

    

    最为关键的一点就是大招不仅拥有霸体，而且在换位的过程当中还有免伤什么的，所以自然也就不是那么的怂了。

    

    基本上除了东皇和张良之外是没有什么天敌的，出了一个抵抗鞋之后，那就是乱飞。

    

    所以在高端局当中进了优先级，其实是要比露娜要更加的高一些的。

    

    正是因为如此，所以说在这一场的对决当中，杨凡的镜所携带的召唤师技能也是直接就换成了斩杀。

    

    镜的镜像会复制本体的一切行为，而这是包括召唤师技能的，正是因为有着这个机制在，镜可以作出双惩戒的操作，自身的斩杀线是要高于大部分的打野。

    

    虽然大部分的镜也的确都是去走的打野路线也好，但是也并不是说没有人用镜去玩过其他位置，而镜除去打野之外，最适合的一条分路就是对抗路了。

    

    玩对抗路的镜基本上所携带的召唤师技能都是斩杀。

    

    原因无他，打野的镜可以做到双惩戒，而走对抗路的镜却可以做到双斩杀，再凭借着自身刷新技能的那个机制，所以说在对方的当中其实是一级携带斩杀的镜也是并不弱于大部分英雄的，甚至是说不定还能够在一级的时候完成单杀。

    

    可可也知道携带斩杀的镜到底有多强，所以说这一局她倒是也并没有再像上一局一样再去选择卡线了。

    

    毕竟镜不同于露娜，她要是敢上去卡线的话，那镜是绝对会毫不犹豫的上来先打她一套的。

    

    而且还有斩杀在那里，要是再被单杀了那就尴尬了。

    

    斩杀的冷却时间是要比闪现短上一些的，所以说如果被打出了闪现的话，那对于她而言其实也还是亏的。

    

    镜的强势摆在那里，即使是没有斩杀也好，后续也一样可以拥有击杀她的手段，但是如果说她没有了闪现的话，那也就意味着自身的风险将会翻倍的提高。

    

    因为并没有卡线的缘故，所以说第1波兵线的时候双方都是比较安稳的优先清理完了第1波兵线。

    

    可可的女娲无法做到卡杨凡的兵线，而杨凡的镜自然也是不可能做到去卡女娲的兵线。

    

    毕竟人家的手长优势摆在那里，就算是躲在防御塔下也好，也依然可以用一技能去补兵。

    

    所以对于杨凡而言其实卡兵线是没有任何意义的，那也完全就是在浪费自身的时间罢了。

    

    与其如此的话都还不如快速把兵线处理掉，然后把主要的节奏点放在河蟹上面比较好。

    

    女娲在装备没有做出来的时候，伤害并不怎么高，所以就算是手长一些也好，其实对于这个河蟹争夺而言，也是并没有什么太多的优势的。

    

    可可也很清楚这些东西，即使是这个河蟹再怎么重要也好，她也只能够抱着试一试的心态而已。

    

    能够抢得到自然是最好的，而抢不到的话那也没辙，总不可能为了一个河蟹把自身也给搭进去吧？

    

    既然这一局杨凡选的是一个镜的话，那么也就意味着他的打法肯定是要比露娜更加的激进一些的。

    

    镜并不惧怕控制，如果真正要说的话，顶多也就只有防御塔可能会限制到他的一些发挥而已。

    

    而可可这一局的战略也很简单，毕竟女娲是一个比较吃发育的英雄，她只需要猥琐在塔下把自身关键的几件装备做出来再去选择打架就行。

    

    而前面主要就是观察杨凡的动向来做到一个以静制动的效果，只要杨凡敢越塔的话她只要注意好自身的站位以及操作说不定还能够借助这个防御塔的帮助完成反杀。

    

    因为杨凡是卡着自身一个被动条的缘故，所以说凭借着刷新技能以及斩杀的机制摆在那里，很快就将河蟹给秒杀了。

    

    另外一边的可可虽然在旁边OB也好，但是却并没有能够成功的抢下这一只河蟹。

    

    大家也都知道拿下这第1只的河蟹意味着什么，很多到达4级就产生质变的英雄能够优先升到4级的话基本上都是稳拿一血的。

    

    毕竟拿到了河蟹可以领先对方一波兵线到达四级不仅可以在关键的那波兵线当中去卡兵线完成击杀，而且还能够在之后去拿下更多的优势。

    

    所以哪怕就算是这个河蟹一共会刷新两次也好，但是第2只却远远没有第1只河蟹要更加的重要。

    

    大家都知道杨凡作为国服第一镜的实力到底有多强，现在他拿下了这第1只河蟹，很显然在到达4级的时候绝对是会先一步对可可动手的。

    

    杨凡现在已经拿下了第1场的胜利，所以说只要是第2局再打赢的话，那么也就只是剩下另外一个挑战者就可以开始今天晚上的巅峰赛了。

    

    虽然说很多的人也的确是对于这个单挑比较感兴趣也好，但是这样的单挑说实话却并没有男主播之间的碰撞要来得更加激烈。

    

    而且单挑所能够学习到的东西也并不是很多，相比较于这个的话，杨凡的粉丝其实更乐意去看他打那些高分的对局来得更好一些……   

    

