    金发妖精一族生活的世界是她们自身给予定义的一个天圆地方的世界。

    世界不大，存在空间壁垒。

    有些类似于位面世界，但那个世界并没有主人，更不存在神明。

    在那个世界中，存在树林，但更多的植物却是以藤蔓为主。

    藤蔓之中，有众多荆棘藤蔓最为特别，这些荆棘有强盛的、分支互相纠缠并高大耸入云间，。

    这些荆棘藤蔓被妖精们称作埃尔夫，同时也是她们的母亲。

    以此，妖精一族们自称为埃尔夫一族，

    妖精一族诞生于这些荆棘藤蔓的花朵之中，她们的出生并不需要两性繁殖，而且性别全以女性为主。

    在那个世界，最初的妖精一族是为最为繁盛的一族，族人最多时甚至超过千万。

    她们吸风饮露，同时以各种藤蔓花草的花蜜以及树木的果实为食。

    她们身材娇小，力量也非常弱小，但随着时间迁移，随着那些被她们视为母亲的荆棘藤蔓的成长，她们一族开始诞生更强大的个体。

    而这些个体，虽然体型与其她妖精一样，但力量却更强。

    顺理成章的这些强大的个体自然也成为了族中的祭司、长老，甚至女王。

    她们寿命悠久，就算最弱小的个体也能长生千岁左右。

    整个妖精一族的繁盛随着埃尔夫荆棘一起扩大并蔓延向整个世界。

    在这期间她们见识了很多的动植物，只不过这些动植物全部都是无智慧的普通生命。

    对于这些生命，妖精一族给予了最大的友好相处。

    要知道，她们的世界最初的很多地方都是一片荒芜，但随着荆棘与藤蔓的扩张，整个世界俨然变得生机勃**来。

    没有威胁，没有食物危机，无忧无虑的她们安静平和的生活了很久很久的岁月。

    但这种长久和平的岁月最终却还是迎来了终结。

    因为在荆棘藤蔓成长并蔓延至大陆上某一片有着树木的森林地域时，妖精一族终于遇到了天敌。

    那是一种巨鹰。

    巨鹰不大，甚至很多也仅仅和蓝星上的老鹰一般。

    但这些鹰对于只有拇指大小的妖精而言却也算巨大了。

    起初，接触到这些巨鹰之时，小妖精们还是无知的想要接触靠近，但这一接触靠近，自然带给了小妖精一族巨大的伤亡。

    这些巨鹰吃了她们的族人，并且好似因为吃了妖精获得某种好处一般，那些鹰竟开始竞相对妖精一族发起攻击。

    最初的妖精一族根本不会战斗，就算拥有控制埃尔夫藤蔓的能力她们第一时间还是以大面积的溃败而告终。

    以此开始，埃尔夫妖精与巨鹰的纷争由此开始进入了长达千万年的拉锯战。

    在战斗中，埃尔夫妖精也从最开始的无知、胆小，善良，慢慢地学会战斗并狠心的与这些巨鹰厮杀。

    当然，最终的结果还算不错。

    因为荆棘藤蔓的强大，因为小妖精们全部都拥有控制藤蔓的能力，所以每每在巨鹰袭来之时她们便能利用这些强大的荆棘藤蔓抵抗或消灭来犯的巨鹰。

    巨鹰也存在智慧，吃过亏之后自然变得更加小心翼翼。

    如此，双方这才在相处的同一个世界开启了一场非常久远的战斗。

    巨鹰一族生育明显弱于妖精，但它们比妖精飞的更快，而且能力也是各不相同的强大，如此就算妖精每次对付它们也总会付出不小的代价。

    如此，双方的拉锯战，对抗一直延续，并直到紫月降临的那一天。

    紫月降临那一天，金发妖精记得非常清楚。

    那时的她正带领着近万族人与一群百只数量的巨鹰战斗。

    而就在战斗的战场中央，夜晚下突然就出现了一轮紫月。

    紫月的神奇天象出现让双方明显都愣了一会儿。

    但也仅限于一会儿，没有人在意紫月，只是将它当成了一个意外的普通天象。

    但也正是由于这个疏忽，在战斗中，双方中的某些个体便开始变得更加厮杀与无理智。

    按照以往的情况，巨鹰往往与妖精一族厮杀都会在获得一定妖精的尸体后撤离，并等待下一次的厮杀。

    但这一次，由于紫月的出现，双方竟全部开始显得疯狂且嗜血。

    厮杀中所有生命全部都舍生忘死，同时，在这战斗中，所有的生命也开始变异。

    巨鹰身躯更加庞大，同时它们吞吐雷电或火焰的能力也越发强盛。

    与之相对的，紫月下的小妖精的身躯也在变化，并且连带着荆棘藤蔓也是如此。

    远在战场远处负责指挥的金发妖精长老萝西看着当时的那一幕是真的看呆了。

    族人与巨鹰的变化让她深感恐惧，她的命令也早已不管用。

    所以紧张之下她只得命令一些紫月辐射边缘还存在理智的族人退走。

    如此，紫月的入侵正式开始了。

    变异的巨鹰与变异的妖精在紫月消失之后开始对周围所有的生命进行无差别攻击。

    这种攻击带来的灾难更加恐怖。

    最初妖精与巨鹰都还能勉强抵抗并杀死这些小范围变异的生命。

    但随着时间的迁移，随着紫月越来越多的界域出现并辐射，整个世界的变异生命便越来越多。

    最终，在界域中开始有紫月怪物出现的糟糕局势中，妖精与巨鹰这两个有着无数仇怨的两族竟然还联手了。

    妖精一族的女王与巨鹰一族的巨鹰王达成契约，并联手抗衡紫月。

    但最终，一切都失败了。

    金发妖精还记得，在高耸入云的荆棘王宫上的那最后的恐怖一战。

    最终一战中，荆棘王宫四周全部都围满了变异的女妖与巨鹰。

    而在王宫之中，妖精女王与巨鹰王带领着残存的最后数十万族人全部被围困其中。

    所有妖精与巨鹰都带着伤势，并且全身都有不同的被污染情况。

    无论是妖精女王，还是那庞大如山的巨鹰王都是如此。

    妖精女王圣化并达千米的身躯上下布满了无数恐怖眼球，而巨鹰那如山一般的身上则长满无数血肉触手。

    这些眼球与触手不断侵蚀着两位王者的理智，但就算如此，这两位依然没有放弃，并且忍痛着对着所有族人下达了最后一次自杀式攻击命令。

    金发妖精萝西当时也被污染的很严重，但残存的理智还是让她坚持到了最后，并与自己的女王与族人一起面对这终战。

    所有妖精与巨鹰都在当时抱着必死之心，并且希望被周围的怪物分食，而不是变成和她们一样的怪物。

    但，这最终一战中，自杀都成为了一种奢望。

    因为，此刻的紫月早已辐射整个世界，最终一战中，太阳早已消失，天空的紫月几乎与妖精一族的世界一样大小。

    紫月显露出了无比庞大星球样。

    但这颗星球却更像一只眼睛。

    在那最终一战中围困王宫的诡变的妖精与巨鹰只是其中的杂兵，其中各位诡异的紫月原生生物比比皆是。

    它们就算嗜血，贪婪，渴望，但仅仅还是围困也并未第一时间对荆棘王宫发动攻击。

    最开始，所有妖精与巨鹰还所有疑惑。

    但最终，在天空的庞大紫月之上突然降下一道又一道的恐怖的光柱后，所有妖精与巨鹰便绝望了。

    因为那些光柱中出现了更加恐怖的事物。

    那是一个个巨大的紫色光球，光球内任何人都看不透存在着什么生命。

    但可以确认一点的是，这些光球内的确存在更加恐怖的生物。

    因为这些光球虽然对比紫月很小，但却一个一个犹如星辰一般庞大。

    光球一共有十三个，并就那么静静的悬浮在紫月之下，犹如星辰围绕太阳一般旋转。

    世界在那一刻全部为之安静。

    妖精女王与巨鹰王在这些光球出现的瞬间就好似感觉时空被冻结。

    所有生命都无法动作。

    而后，这些光球就好似瓜分战利品一般，只是互相出现一瞬，然后巨鹰王与妖精王便化为两道光融入其中两个光球消失不见。

    而后，其余十一个光球则将王宫中其它全部生命瓜分。

    萝西自然也被其中一个光球吸纳，化为光一般被吸纳向巨大星辰的一瞬间，萝西的最后意识还看见了。

    那生她养她的世界在紫月之上突然出现无数贯彻天地的触手下被撕开的瞬间。

    大陆分离，世界沉降。

    一切的一切由此迎来终结。

    萝西的记忆全部都在此结束。

    这是她所能记起的全部，但这些全部讲述出来之后却让季宇产生了莫大的危机感。

    如星辰一般巨大的光球，紫月如太阳覆盖整个世界并伸出恐怖触手撕裂整个世界，这一切的一切对于现在的季宇来说都显得太过恐怖了。

    星辰？

    想到位面现在在蓝星呈现的状态，季宇觉得那些星辰或许正是神明级生命体的显现结果吧？

    至于撕裂世界的紫月，说实话，季宇完全不知道该如何去想了。

    知道的越多季宇现在反而还觉得并不是一件好事。

    无知多好啊，至少季宇还不会觉得压力会如何的大。

    而现在。

    看着眼前的金发妖精萝西，此刻的季宇久久不语。

    压力太大，也太过沉重了，季宇现在都有些怀疑自己是否真的有能力对抗紫月了。

    沉默很久。

    季宇最终还是缓缓平复下了沉重的心情。

    因为这个世界上还有事在人为的说法，不去拼一下谁又知道结果呢？

    至少，现如今蓝星的状况还是有一线机会的。

    而季宇便是这一线机会中的重中之重。

    季宇没有退路，而蓝星更没有。

    面对紫月，就犹如背水一战，根本没有选择的余地。

    无论结果如何，现在季宇都必须努力的去做一切自己能做的事。

    看向金发妖精，季宇没有再开口。

    情况既然已经了解的差不多，那么也没必要继续询问。

    之后的合作亦或者细节询问季宇会交给小鹿去做。

    毕竟，小鹿必须尽快成长，而这种成长并不止肉体与生命等级，还有思想。

    所以，对于金发妖精的事，季宇打算交给小鹿自己去交流对接。

    提前让小鹿知道现实的残酷，也能让他更快的成长。

    金发妖精萝西因为刚刚讲述自身的故事此刻情绪正低落着并也未第一时间说话。

    看着她，季宇表示同情，但却也不再言语。

    想到这一切，季宇便不再说话。

    他望向了位面头顶的天空，同时，一个意念的变动，然后他便带着小妖精出现在了位面高空的空间壁垒处。

    空间壁垒无形，并呈现一种白雾茫茫的状态。

    普通生物根本无法看透壁垒外的世界，也无法穿透过去。

    而与普通生物不同，小鹿作为位面世界的主人自然可以看穿空间壁垒外的情况。

    此刻，空间壁垒外是一片漆黑的星空。

    因为小鹿的位面世界处于蓝星面对太阳背面的高空，所以自然外面看见的景象是一片漆黑。

    在这种漆黑之下，季宇自然看见了月球。

    从这里看去，月球此刻反射的光并无什么不同。

    但，蓝星之下的黑夜，所有生命看见的景象却是紫月。

    对此，季宇自然很快得出结论。

    那就是月球是正常的，但，紫月的投影却在蓝星下遮盖了正常的月球反射光。

    紫月是一种神秘现象，属于类似投影的存在。

    为了印证自己的想法，季宇还在迟疑中，突然让小鹿穿过空间壁垒，然后瞬间就出现在了蓝星轨道外的太空。

    进入太空的一瞬间，季宇感觉到了失重感。

    但这种失重感虽然强烈，但却并不影响小鹿的状态。

    宇宙是冰冷的，各种辐射的射线也是极为夸张的。

    但此刻，真空中的这些寒冷，甚至射线对于传奇状态下的小鹿却未产生任何影响。

    小鹿的周身闪耀着莫名的光，这是特性元素转化的特征。

    在这种状态下，小鹿不用呼吸，甚至也不会被各种射线辐射伤害到一丝一毫。

    宇宙之中，小鹿身侧并不存在任何物体，空旷黑暗才是一切。

    位面在星空之中并不存在实质的显化，它正以一种特殊状态处于蓝星附近的空间夹缝之中，同时还在蓝星的天空投影出犹如星辰一般的光芒。

    这种光芒只可在蓝星内看见，而在太空外，什么都不存在。

