    

    听到“查房”这两个字，夏雨雪和梁秋燕她们，纷纷条件性反射地走向自己的床位，生怕被宿管阿姨抓到。

    甚至连正在喝水的魏琴，都赶紧咽下嘴里的温开水，然后拧上瓶盖，脱了鞋子，抓着铁架，准备爬到自己的床上去。

    结果梁秋燕突然喊了一句“初晴？”，让她顿时停下手里的动作，转头朝宿舍门口看去，一眼就看到了那张笑得开心的脸蛋。

    不仅是她，还有夏雨雪和另外两个舍友，也是如此。

    她们转头看到进来宿舍的人，并不是宿管阿姨，而是刚才和林昕去了小树林里面回来的许初晴，全都松了一口气。

    接着她们齐齐围了上去，一个个都露出不怀好意的笑容，纷纷开口询问起来。

    “初晴，你怎么回来得这么早？不多呆一会吗？”

    “听说小树林里面的月亮特别地亮呢，你看到了吗？”

    “我们还以为你今晚不回来了呢，要在外面和林……”

    “咳咳。”

    夏雨雪连忙伸手打断梁秋燕的话，然后拉着同桌的手，把她拖到了下铺的床上，也不询问，而是用鼻子先闻了闻她身上的味道，再若有所思地点了点头，露出一副“真相只有一个”的严肃脸说道，“初晴，你的身上有另外一股味道，不用解释，肯定是和某人亲密接触过。”

    梁秋燕和魏琴等人，或坐或站着，听到这话，都是深以为然地点了点头。

    就见许初晴没好气地拍了一下小雨的手臂，“小雨你瞎说什么，我就是去逛了一会操场，才没有什么亲密的接触。”

    “你以为我们会信你吗？”

    夏雨雪立即撇了撇嘴，接着用肩膀碰了一下同桌的肩膀，露出一抹“我们都懂你”的笑容，八卦道，“初晴，跟我们说说呗，是他先动的嘴，还是他先动的手？”

    “小雨！”

    听到同桌发出气恼的语调，夏雨雪连忙摆摆手笑道，“行，跳过这个问题，下一个，你们看到小树林里的月亮了吗？”

    许初晴看着小雨和秋燕她们，都是露出一脸的期待，不禁哼了一声，双手交叉道，“首先我和林昕没有去小树林，其次，刚才的账我还没有跟你们算吧？说吧，想怎么解决？”

    听到初晴的语气中，透着一股不容置疑的态度，梁秋燕和魏琴等人面面相觑，都知道初晴这是要算账了。

    再想起之前初晴发威的样子，她们不由得瞪大眼睛，二话不说，转身走向自己的床位，想要逃之夭夭，免得落入初晴的手里。

    夏雨雪也暗道了一声“糟糕”，想要脱掉鞋子，爬上自己的床位。

    结果她距离许初晴最近，还没来得及起身，就被后者一把抓住……

    接着许初晴伸出两只手，袭向她的腋下和腰间，挠得她大笑不止，连眼泪都要笑出来了。

    不得已之下，夏雨雪只好笑着求饶道，“哈哈哈哈……求女王饶命，哈哈，我知道错了……初晴你别再挠我了，我再也不敢了……”

    梁秋燕和魏琴她们，坐在自己的床上，看着那“战况激烈”的一幕，都是心有余悸地摇了摇头。

    还好她们跑得快，不然就要落入初晴的魔爪了。

    她们也是尝试过那双魔爪滋味的人，太可怕了，根本就逃不掉。

    她们也想不明白，为什么初晴长得那么温柔，却拥有一双很可怕的手呢？

    和小雨打闹了一会，挠得她不断求饶后，许初晴终于停了下来，再神清气爽地整理一下衣服，抬头看了梁秋燕一眼，轻描淡写地说道，“秋燕，刚才下课的时候，你也出卖了我，这笔账我先帮你记着哦~”

    “啊？”

    梁秋燕顿时心一颤，露出可怜巴巴的眼神，没想到到头来，还是要被初晴记在小本子上啊。

    这时，夏雨雪不服气地说了一句，“秋燕别怕，要是初晴敢对付你，我就……”

    许初晴正坐在对面的床铺上，刚刚脱了鞋袜，露出一双晶莹白净的脚丫，十个脚趾如贝壳般雪白。

    她抬头看了小雨一眼，发出一个鼻音，“唔？”

    就见夏雨雪立即笑了，带着幸灾乐祸的语气说道，“那我就在一边看着你被初晴欺负。”

    “哼，我就知道你没安好心。”

    “谁让你这位‘壮士’刚才不帮我的？”

    “呦呵，刚才你也没有让我帮忙呀……”

    听着小雨和秋燕两人的拌嘴又开始了，许初晴不由得摇头一笑，攀着铁梯，上到自己的床位。

    她先是拉过被子，盖住自己雪白的脚丫，再支起小书架，打开台灯，拿起枕头旁边放着的日记本，打了开来。

    这两天她也有写日记。

    而且写的内容，明显要比上周四和上周五，多出很多。

    显然她和林昕之间发生的故事，一天比一天多，也一天比一天动人。

    像14号那天写的日记后面，就记着她和林昕之间发生的一些小细节。

    “下午上体育课的时候，他捡完球之后，看了旁边的乒乓台一眼，原来是隔壁班的班花，难道他认识她吗？”

    “哼，就算认识，你为什么要看那么久？我告诉你，我吃醋啦~”

    “咦，我居然险而又险地赢了那位班花，还好有他给我的鼓励，不然差点就输了。”

    “上完体育课之后，我把那张纸条给他了，看把他乐得，像个小孩子一样，不过他笑起来的样子，真的是越来越帅了怎么办呀？”

    “哇塞~他居然约我去逛街，这是第一次耶，他肯定是在追我，对，他也喜欢我，好开心啊~”

    “哇塞哇塞~他约我在重阳节的那天去登高，去吉祥塔，去看那面澄澈如镜的湖泊，一想到那个画面，我就迫不及待地想去了怎么办？可惜还要等那么久啊。”

    “好喜欢和他牵着手逛街的感觉，原来他喊我的那声‘黑妞’，有三个含义，唔~找个机会问问他。”

    “呜呼~这也太默契了叭？我正在想他什么时候会打电话过来，结果他就打进来了。”

    “原来他也觉得我和他是天生一对呢~”

    “可是，你这个大傻瓜，什么时候才会对我说出那句话呢？”

    在这句话的下面，还写着四个字。

    我喜欢你。        

