    “凯瑟琳小姐，我们已经抵达了西京第三街区55栋的四楼，可我们翻来覆去的找遍了整栋楼，也没有看到你所说的那个基因战士。”

    “对了，基因战士！”

    特工人员的话犹如醍醐灌顶一般，让脑袋乱成一锅粥的凯瑟琳瞬间想到了自救的方法。她觉得陈兰掌握的基因技术完全可以解决自己当前遇到的危机。

    “你们都撤退吧，剩下的事情我自己会处理的。”

    “好的，祝你一切顺利。”

    凯瑟琳知道陈兰躲在酒店的客房里，那名基因战士应该已经返回酒店去跟陈兰汇合了。只要找到陈兰并开出让对方满意的条件，那么自己就有了活下去的希望。

    凯瑟琳想到这里不敢耽搁，她立刻开启反重力装置，以最快的速度赶往西京大酒店。

    刚刚抵达酒店的大门口，凯瑟琳就被眼前看到的景象给惊呆了。

    只见酒店的大门外横七竖八的躺着一百多具尸体，其中的绝大多数尸体都穿着治安服。

    这些尸体有着一个非常鲜明的共同点，那就是尸体全都被切割成了两半，一看就是冷兵器造成的。

    看着这些尸体，凯瑟琳的脑海中不由浮现出了零之前挥舞着纳米鞭进行屠杀的画面，她迟疑道：“这应该是他干的吧，可他为何要这样做呢？”

    很快的，凯瑟琳又回想起了之前在酒店的客房里侦察到的情况，她暗自揣测道：那个基因战士对陈兰的命令绝对服从，陈兰让他干什么他就干什么，难道说这里的一切都是出自陈兰的授意？

    凯瑟琳觉得陈兰就是一个疯子：你想要报仇的话直接找亚美不就行了？为何要对这些无辜的治安员痛下杀手呢？

    想到自己要跟一个疯子做交易，凯瑟琳顿时就觉得头疼。

    她眉头紧缩道：“谈成了自然最好，万一谈崩了的话，那我只能明抢了。”

    凯瑟琳可不是一个优柔寡断的人，打定主意后她立刻腾空而起，在反重力装置的帮助下直接飞到了陈兰所在的八十七楼。

    凯瑟琳通过窗户降落在了楼梯间，随后她整理了一下自己的衣着和表情，迈步走向了陈兰所在的客房。

    步入走廊的凯瑟琳立即就发现前方不远处的过道里躺着三具尸体。跟酒店大门口的那些尸体一模一样，这三个人也是被冷兵器杀死的。

    再看沿路客房的房门，全都被人暴力破拆，门板的残片散落一地，看上去就像是被强盗洗劫过一样。

    “这……这是怎么一回事啊？”

    凯瑟琳不由皱起了眉头，露出了疑惑的表情。

    酒店大门口的杀戮勉强还能说得通。毕竟陈兰和那名基因战士犯下了如此严重的罪行，治安员肯定要抓捕他们问罪，他们为了逃跑杀掉治安员也能理解。

    可是酒店里的客人又跟他们有什么仇怨呢？他们犯得着一间屋子一间屋子的杀人吗？

    凯瑟琳带着疑惑之色往前走去，走到陈兰所在的客房门口后，她发现房门并未破损。

    凯瑟琳清了清嗓子，在门口微微躬身道：“陈兰你好，我是星条集团的凯瑟琳，想必你应该听说过我的名字，我想跟你谈点事情，不知你现在方不方便？”

    凯瑟琳说完话静等了片刻，但是客房内却没有传来任何回应。凯瑟琳只能耐着性子的把刚才的话又重复了一边，结果屋子里面依然无人应答。

    意识到情况不太对劲的凯瑟琳顾不上礼貌不礼貌的问题，直接伸手推开了虚掩着的房门。她进来之后把客房里里外外找了个遍，结果连半个人影都没看到。

    凯瑟琳还以为两人已经逃走了。正当她准备转身离开的时候，她眼角的余光忽然看到门后的墙壁上有一个细小的孔洞。

    凯瑟琳立马走到跟前仔细查看，很快她就确定这是一个弹孔。

    凯瑟琳盯着这个弹孔暗自揣测道：难道陈兰是被人给抓走的？那名基因战士为了救她，所以才会大开杀戒？

    这个时间，这个地点，谁能发现躲藏在这间客房里的陈兰并把她给抓走呢？答案在凯瑟琳看来根本不需要考虑，她觉得动手的极有可能就是亚美的那帮手下。

    九神兽机甲项目组的总部距离西京大酒店并不太远，为了解决自己面临的危机，凯瑟琳想到这里毫不犹豫的开启了反重力装置，朝着九神兽机甲项目组的总部飞去。

    她并不知道事情跟她猜测的出现了偏差。陈兰不是被亚美的手下给抓走的，抓她的人是何峰派来的基因战士。

    将近一个小时之前，当零被九尾狐机甲撞入民房后，酒店里的陈兰也受了袭击。

    陈兰随身携带着可以骗过安检系统的塑料质地的特种枪械，发现有人不请自来，她立刻掏枪射击。

    但让她感到极为震惊的是，这个入侵者居然躲过了她发射出去的第一颗子弹。陈兰还没来得及开第二枪，入侵者就一把抓住了她举着枪的手腕。

    陈兰只感觉一股不可抗拒的巨力传来，随即手里拿着的特种枪械掉在了地上。

    入侵者是个带着金属面具的男人，他透过面具上的观察孔冲着陈兰呵呵一笑：“陈教授，我是奉命带你回国的，还请你不要让我为难。”

    陈兰盯着金属面具上露出来的双眼，惊疑不定道：“你怎么跟零穿着一模一样的战神铠甲？”

    这个男人的装扮跟零如出一辙，要说两人有什么差别，那就是他们的性格截然不同。

    零呆板得像一台机器，不拥有正常人类应该拥有的所有性格和情感。

    眼前的这个男人却不一样，他明显是个性格很开朗的人，拥有着非常完整的人格。

    听到陈兰提出的疑问后，男人又是呵呵一笑：“陈教授，难道你忘了当年跟终极兵器计划同时开启的一号计划吗？”

    陈兰闻听此言先是愣了一下，然后用极其吃惊的表情盯着对方的双眼：“难不成……难不成一号计划成功了？”

