    杨无敌咬牙切齿，指尖移向白鹤，“我和老牛本是外人，这就算了。”

    “老白怎么说？”

    “他可是唐昊三兄妹的亲舅舅，竟然也被无情抛弃。昊天宗难道不知道敏之一族的武魂除了速度优势，别无长处？我破之一族被抛弃后起码还能重拾祖业卖药，御之一族还能帮人建设房屋, 可敏之一族呢？他们一族被抛弃后，生活何其贫苦，昊天宗可有在意过？”

    说完，转头看向唐月华，直呼其名，“唐月华, 你口口声声说自己是老白的亲侄女，之前叫的倒是亲切。可你在天斗城创立月轩, 结交权贵，根本就不缺钱。可是，这么多年来可有派人上门接济过敏之一族哪怕一次？”

    说着，又看向唐昊。

    “唐昊，你倒是轻松，犯事就跑了。这些年消失的无影无踪，昊天宗也是说隐退就隐退，连句解释的话都没有。”

    “你们难道不清楚自己当年得罪的是武魂殿？你们可有想过我们被抛弃后，该如何面对来自武魂殿的报复和倾轧。你们都知道，可你们在乎过吗？”

    “呵呵...”杨无敌又看向泰坦，冷笑道：“泰坦，当年你与我们三族一起宣布脱离昊天宗时, 我尚且觉得你有些骨气。可令我万万没想到, 你心底竟然仍以唐昊的奴仆自居，甘愿做狗。”

    “可惜，你这主人可有赏赐过你一份骨头？你们一族不是擅长打铁吗？帮昊天宗打了这么多年的铁, 他们可是将最适合你们一族修炼的乱披风锤法传授给你们？真是可笑, 别人做狗起码主人还能赏口饭吃，你们做狗却连汤都喝不到！关键, 你们还甘愿如此，现在唐昊一回来，马上就贴了上去，接下来是不是还准备将这些年打拼的家业拱手相送啊？简直丢尽了你祖宗的脸。”

    说到这，杨无敌低头轻啐一声，“你这种满身奴性之人，杨某羞于你为伍！当初真是瞎了眼了，才跟你做兄弟。”

    想不到三族积怨如此之重，昊哥的此行目的恐怕难以实现了...唐月华脸上挂满了担忧。

    唐昊一脸阴沉，不知道在想什么。

    唐三则是双目喷火，“这杨无敌竟敢在父亲面前如此放肆，实在可恶。”

    同时内心暗暗着急，“再这么吵下去，今天恐怕就要不欢而散了。收服三族不成还是小事，分心控制和仙草的消息怕是极难获得了，更别说进一步谋划七宝琉璃宗的其它宗门绝技。”

    宁荣荣有三元战队的队员护着，他根本没法接近。如今要是单属性三族这条线再断了，希望就更渺茫了。

    另一边, 泰坦面红耳赤，大声驳斥, “我族此乃忠义之举，岂是你这种趋炎附势之辈所能比拟。再说，主人实力超绝，乃是大陆最年轻的封号斗罗。未来必能像当年老宗主唐晨一样问鼎魂师界巅峰，带领昊天宗重出魂师界，夺回天下第一宗门之位。”

    说到这，他语气转为不屑。

    “而七宝琉璃宗，嫡系皆是辅助魂师，本身战力低下，外强中干，如今尚且有剑、骨、毒三位斗罗护持，可日后，又该如何后继立足于魂师界。”

    “怕不是现在爬的有多高，到时候就摔得有多惨。”

    “而主人就不一样了...”泰坦挺直胸膛，目光看向唐三，满是惊艳，“主人的孩子同样惊才绝艳，如今12岁魂力便已达到36级，这等天赋，纵观大陆，还有谁可比拟？假以时日，必将跟主人一同问鼎魂师界巅峰。届时父子合璧，试问这天下，还有谁可一战？”

    “杨无敌，你如此短视，有什么资格说我？”语气充满了骄傲。

    闻言，唐三腰杆稍稍挺直。

    这几个月他通过吸收魂兽能量，进步不可谓不大，如果不是肉身提升缓慢，他如今的实力绝对远不止如此。

    仙草，还是得想办法弄清楚七宝琉璃宗内还有没有仙草，早点搞到手…唐三目光闪烁，暗暗撇了眼唐昊，他知道，父亲忍到现在，就是为了探知消息。

    人在愤怒状态，最重要失言。

    呵，什么垃圾玩意，你对少宗主一无所知...杨无敌嗤笑，撇了眼唐三，“呵，这不就是那个在斗魂场上输给我家少主夫人的唐银吗？狂妄自大，目中无人，打不过就偷袭，就这心性还妄想问鼎魂师界巅峰，泰坦，你确定不是在说笑？而且，12岁36级，很厉害吗？”

    “此人已有取死之道。”唐三顿时额头青筋突兀，身子都气的有些颤抖。

    然杨无敌目光稍纵即逝，理都没有了理他，而是转头看向泰坦，“再说，这些跟你有关系吗？据我所知，你那孙儿泰隆如今16岁魂力还不到36级吧。”

    说到这，他微微颔首，“承蒙宗主栽培，我家过儿刚满18岁，魂力48级。老牛的孩子17岁47级，对了，他还有块2万年头部魂骨，宗主送的。老白家的小孙女，如今也刚满11岁，魂力32级。”

    “你觉得，我们的孩子若是还在昊天宗麾下，会受到这等栽培嘛？”

    这就是仙草的效果吗？果真惊人...唐昊、唐月华脸色顿时有些动容。

    之前只是听唐三提及，可如今听杨无敌亲口说出，他们也是有些难以置信。单属性四大家族的情况他们都清楚，若非外力，诞下的子嗣不可能有如此修炼天赋。更何况是三个一起，这绝非是武魂变异之类的偶然性问题。

    “可恶，仙草竟然用在这些叛徒身上。简直暴殄天物…”唐三内心愤恨。

    泰坦则是面色涨红，带着丝震惊和难以置信，一时说不出话来。

    昊天宗当然不会，他效力昊天宗多年，别说珍贵的两万年头部魂骨了，连百年的普通魂骨都没受到过赏赐。

    “怎么，没话说了？”

    杨无过嘲讽，“自以为攀上了好主子，结果却依旧逃脱不了狗的身份。而你竟然还引以为荣，真是悲哀。”

    说着，他眉角微挑，继续道：“你知道七宝琉璃宗和昊天宗最大的不同在哪吗？我可以明确告诉你，那就是尊重！”

    杨无敌挺直胸膛，自豪道：“在七宝琉璃宗，宁宗主从来没有将我们当做仆人，而是真正的伙伴和朋友。”

    他双手微抬，随即握紧。

    “无论是财富，还是修炼资源，甚至是魂骨，我们都可以凭借自己的双手，凭自己对宗门的贡献换取。弟子们之间也没有分什么三六九等，大家若是遇到修炼上的难题，可以寻求任何一名宗门长辈帮助，也不会遭遇歧视。”

    “这些年来，七宝琉璃宗在我等眼里，早已成了一个真正的家。”

