    江筱和丁海景对视了一眼。

    这凌晨天快亮的时候，整什么呢？

    丁海景压低了声音说道：“声音就是从马寒山的房间里传出来的。”

    “哦？”

    这马寒山搞什么鬼？难道说这个时候还没有睡觉？还是说，已经醒来了？

    丁海景指了指前面，示意江筱跟上他。

    他们绕到了后面。

    这小楼都有窗，一楼二楼的窗也是正一列，还有着窗沿。

    这简单是方便小偷了，要爬上去一点儿难度都没有啊。何况是对于丁海景和江筱来说？

    他们一下子就爬了上去，窗沿甚至还能容他们小心站着。

    窗里应该是拉着窗帘，但是现在也透出了一点儿光来，里面应该是开着床头的台灯。

    江筱凑近了去看，窗帘还敞着一条缝，能够看得见里面，但是没有看见人。

    有说话声传进了他们的耳里。

    “这事难道还要夸你不成？”

    这声音，听着是温云君的声音，带着压抑的怒气。

    “你这是怎么了就不依不挠的？”马寒山很是无奈地说道：“以前不管我怎么玩，你不是都说了没关系的吗？再说了，我又什么时候管过你了？”

    “我怎么就不依不挠了？我是说不让你玩了吗？但是马寒山，你要玩是不是也得看看时间看看场合？那么多人在的地方，你就跟王小姐搞在一起了，你难道不知道那种地方很容易让人发现的吗？你说要是昨晚上被发现了，这事情怎么收场？你又让我把脸面摆到哪里去？我们说好了，不管怎么玩，绝对不能让对方没了面子的！”

    江筱看向丁海景，一脸地不可置信。

    不会吧？

    该不会是她想的那个意思吧？

    昨晚上宴会的时候，马寒山就和王小姐搞到一块去了？

    这就是王小姐后来对他的态度发生了三百六十度大转弯的原因？可是怎么可能呢？明明王小姐那个时候已经是很恼火的了啊，再说，马寒山长得也不是很英俊，怎么会让王小姐冒那么大的险，那么忘乎所以地，跟他.......

    丁海景的耳朵却有点儿发烫。

    他也没有想到竟然会听到他们夫妻在这儿吵架，而且说的话题还这么劲爆。

    这是在跟江筱一起偷听，这就让他觉得很是尴尬了。

    “我那个时候不也是情非得已吗？王小姐那个时候明显是生气了，要是我不哄着她，王家只怕就得跟咱们闹翻了，我这还不是为了你们的生意，为了你以后的发展？所以在那种情况下，我必须得哄好了她啊。”

    “是啊，你一惯的伎俩，哄女人就是用那一招。不过，谁让你非要去找江筱跳舞的？你这到现在还没有跟我说明原因，为什么一定要去找江筱跳舞？你明明跟我说过，说江筱是带刺的玫瑰，你是不会随便乱摘的。”

    一听到他们提起了江筱，丁海景的眉就是一皱，紧接着，心里一股怒火瞬间腾地烧了起来。

    从这对夫妻的嘴里听到了江筱的名字，他都觉得是侮辱了江筱。

    马寒山那么一个无耻的男人，竟然还敢对江筱有那种心思？

    