    紧跟着，一声伤心欲绝的惊叫险些划破服部平次的耳膜：“小黑！！”

    　　毛利兰一把把猫抱起来，眼角的泪花已经挂好。

    　　然而上手一摸，她发现猫是热乎的，还挺软，服部平次竟然谎报军情。

    　　再仔细探了探心跳，毛利兰重重松了一口气：“还没死呢，你不要咒它！”

    　　服部平次对这只猫不熟，毛利兰和柯南却认识。

    　　柯南认识的更深刻。

    　　虽然大街上的黑猫很多，但这只，猫造型还是要比其他猫好认——这很像是黑猫的猫。

    　　它为什么会出现在案发现场？

    　　柯南脑中一瞬间闪过无数种可能，心里接连咯噔了好几下。

    　　他能想到的最坏的结果，就是沼渊己一郎在树林里追上了白石，然后拿他威胁黑猫帮忙杀人。

    　　但很快，这种可能就被柯南排除。

    　　先不说黑猫那些出其不意的手段，就算他真的被威胁到，在那种情况下，动手杀人的也应该是被威胁成为工具人的黑猫。

    　　可实际上，一直到野安和人被杀，刀上都只检测出了沼渊己一郎的指纹。

    　　所以应该不是这样。

    　　……不是就好。

    　　就黑猫那种魔术一样神出鬼没的手段，如果他真的想改行杀人，柯南都不知道该怎么拦，去哪拦，那简直是一场灾难。

    　　所以，可能是黑猫也在找白石，因此也把目标定在了沼渊己一郎身上，一路追查到了这里？

    　　这个还比较说得通。而且也不像前一个假设那么令人头大。

    　　只是黑猫为什么会把猫掉在这？

    　　是他跟沼渊己一郎和同伙打起来的时候，不小心把猫盖在了盆子底下？

    　　冈琦澄江家茶几的底座很低，跟盆子倒扣过来的高度差不多。不小心扣住，又把盆子推到了茶几底下的话，确实有可能把猫关住。

    　　……但是这猫又不哑，它可以叫啊，黑猫怎么可能发现不了？

    　　除非对手太强，黑猫顾不上这些。

    　　一提到能难到黑猫的对手，柯南脑中逐渐浮现出一个戴着黑色口罩的可疑卷毛。

    　　不过说到底，这也只是毫无根据的主观臆测。

    　　现在重要的是——这一起密室杀人案到底是怎么回事？

    　　心口插钱包，这摆明了是凶杀，还是连环杀人案中的一件。费力搞个密室出来，警方也不可能相信冈琦澄江是自杀啊。

    　　……柯南心累的按了按额角。

    　　最简单的方式，还是找到黑猫，问问他情况。

    　　说起来，猫不要紧吧。

    　　柯南抬头打量着毛利兰手里的猫，忽然感觉从自己这个角度看过去，猫颈前好像多了什么东西。

    　　仔细一看，那似乎是一个很小巧的圆球，被毛遮着，几乎看不到。

    　　柯南疑惑片刻，想从毛利兰手里把猫要过来，方便查看。

    　　然而他刚伸出手，猫忽然醒了。

    　　它抬头看了毛利兰一会儿，抬起尾巴圈住她的手腕，指甲也弹出来勾住她的袖子，全身写满“不想走”。

    　　毛利兰一呆，一秒后，果断无视了柯南伸开的手，重新把猫抱回怀里。

    　　“……”柯南额角跳了两下。

    　　本来还不敢百分之百确定。

    　　但现在他完全懂了。

    　　这绝对就是黑猫的那只猫！

    　　……它脖子上的是发信机？或者窃听器？

    　　难道黑猫其实没来过这，只是放猫出去自由追踪，然后猫自己找到了沼渊己一郎，又被沼渊己一郎和他恶趣味的同伴，扣到了盆子里？

    　　这个推测，好像要比前两个靠谱。

    　　因为房间里没有多少打斗挣扎的痕迹。

    　　而如果黑猫真的来过这，并且跟沼渊己一郎和其同伙打起来，动静绝对不会这么小。

    　　也只有这样，沼渊己一郎等人才能更方便的制造杀人密室。

    　　……不过还是那句话，凶手都已经明确了，做密室还有个鬼用啊。

    　　罪犯果然不能以常理揣度。

    　　……

    　　白石没有一直装睡。

    　　主要是怕毛利兰把它送去宠物店抢救，那样就没法跟着他们混进议员家里了。

    　　猫奴真是人间瑰宝。

    　　……

    　　现场没有太多能查的，几人很快返回警局，继续调查几个死者之间的关系。

    　　从冈琦澄江生前的反应来看，她一定认识野安和人。也就是说，这一次，沼渊己一郎并不是在随机杀人，他选的目标，一定互相有所关联。

    　　一路上，坂田祐介各种暗示，终于让服部平次和柯南注意到“驾照”这个共同点。

    　　之后他们又一路查到驾驶监理所，终于打听到了二十年前驾训班的事，并找到了那一期的毕业照。

    　　二十年前的照片上，六个年轻学员围绕着教练旁边。

    　　现在，教练已经醉驾身亡，六个学员也死了四个，只剩沼渊己一郎和乡司议员还活着。

    　　白石趴在毛利兰肩膀上，探头看了一眼照片。

    　　稻叶彻治站在c位，他和坂田祐介长的特别像，连发型上的开叉都一模一样。

    　　白石扭头看了一眼坂田祐介，发现他确实有一点紧张。

    　　不过幸运的是，出于某种力量，以及教练脸上正好有一线光斑，遮了遮相貌，柯南和服部平次暂时没发现问题。

    　　——一眼扫过去，照片里最吸引人的，还是至今没被抓获的沼渊己一郎。

    　　“二十年前，这个驾训班里，一定出过什么不好的事。”服部平次推测着，试图还原真相：

    　　“沼渊己一郎逃狱后，想用那件事勒索乡司议员，让他帮自己逃亡，但被拒绝。所以他开始屠杀相关的人，以此来威胁议员？”

    　　柯南摇了摇头，觉得不对：“除了议员，其他的都只是普通人，这样真的能威胁到保镖众多的乡司议员吗？”

    　　“别忘了，沼渊己一郎很可能有一个同伙，说不定杀死这些人是他同伙的授意。

    　　“而且我总觉得在这件事里，沼渊己一郎不占主导地位，因为动手杀人的，一般都是被压迫的一方，除非沼渊己一郎是个热爱杀人的杀人狂……”

    　　服部平次还是不习惯跟一个这么小的小孩讨论问题。

    　　但他看了看周围，发现除了猫的眼神有些奇怪，其他人竟然都没觉得不对。

