    呃……

    季樱对着季梅，弯了一下嘴角。

    这话，还真是让人有点不好接啊……

    若真个照实了说，那没什么好纠结的，她心里就一句话：抱歉，你爹还真是很不成器。可身为小辈儿，贸贸然把这话往外吐，到底容易落下个不敬长辈的罪名。

    她在心里思忖了一下，正琢磨着答得委婉些，那厢季梅却是已挥了挥手，自个儿给出了答案。

    “罢了，这话也不必你来告诉我，四叔在信中，已经把我爹连日来所作所为细细同我说了一遍了！”

    这季梅竟是个火烧火燎一般的性子，不过三两句话，头上似是已蹭蹭蹭冒出火焰来，拳头捶了一下桌面：“他一个读书人，放任自己在那烂泥一样的地方滚，这不是不成器是什么？他那私塾开了十几年，如今因为滥赌，竟就输了出去，这话传了出去，没的笑掉人家的大牙！幸亏这事你们察觉得早，若再耽搁些时日，难保他不会牵连上家里的澡堂子买卖，假使真有那么一天，姓季的根基都要毁在他手里了！”

    她越说越生气，嗓门也越发响亮了起来。

    季樱被她这一通对亲爹的猛烈攻击唬得一愣一愣的，忙让阿妙去外面掩了院门，和和气气地安抚季梅的情绪：“大姐姐别急，此事还未到那不可挽救的地步……”

    “怎么没到？打从他踏进赌坊的那一天起，他这个人，便当真算是废了！”

    季梅恨恨地道，说出来的话，竟与季樱不谋而合：“放着好好的日子不过，为什么要如此折腾？我爹的私塾开了十来年，一向是不赚钱的，家里也不等着他赚的钱使，想来，他即便是在事业上头无建树，哪怕他要做个富贵闲人，祖母也不会数落他什么。这天底下，还有这么顺心的事儿吗？他怎么就……”

    说着打了个唉声，眼见得阿妙从院子里进屋，捎带着奉了茶来，便接过去咕噜喝了一大口，长长出了口气。

    仿佛唯有如此，才能令得她那一头呼呼直冒的火气稍熄。

    这才刚进门，连坐都没坐下呢，便听得季梅这样暴跳如雷地抱怨了一通，季樱有些无奈，好容易盼到她暂时偃旗息鼓，忙扯着她在桌边坐下，柔声宽慰：“大姐姐一路舟车劳顿，这才刚到家呢，先好生歇歇，别这么动怒啊。其实我也明白，大伯心里大抵有些苦闷，只是寻错了排遣的法子……”

    这话倒令得季梅沉默了片刻。

    她坐在桌边，眼睛盯着茶碗上氤氲的热气，好半晌，方才缓缓地开了口：“三妹妹，你说，明明错在别人，却为何偏偏要自己陷在其中，一味地惩罚自己？”

    这话说得季樱也跟着哑了声。

    毕竟那季海和季大夫人是她的亲生父母，去年那档子事，她从头到尾未曾出现，但又怎可能不清楚前因后果？

    “三妹妹可知，我母亲……出那事的时候，我为何没回来？”

    季梅将手里的茶碗盖撂下，抬头与季樱对视，也不等季樱回答，径自苦笑了一下：“因为这事儿，我没有插嘴的立场。母亲做错了事，错得离谱，无论是为了我爹还是为了季家的名声，她都必然得离开，甚而在我看来，这已经是最轻的惩罚了，可我怕……我一旦回来，瞧见了她，我就会心软，会忍不住替她求情，会把这事儿弄得更加复杂。”

    “……”季樱张了张嘴，却没发出声。

    “所以，我狠了狠心，愣是没回来掺和这件事。我想着，祖母和父亲该怎么处理就怎么处理，我一个字都不会多说。就算、就算她离开了季家，也不能改变她是我亲生母亲的事实，做儿女的，我会尽本分继续孝敬她，但若此事我横插一杠子，在祖母和父亲面前多话，岂不是对他们不孝？”

    话说得鞭辟入里，也很是公道。

    季樱抬眼看了看面前的这位大姐姐。

    真要论起来，今日不过头回相见罢了，但季梅这番行动做派，委实让她诧异意外，说来倒比大房的很多人要强上许多。

    “所以我不能回来，不能给祖母和父亲添乱。”

    季梅轻叹了一声，接着又道：“但今次的事，我若还袖手不理，那可就是真正的不孝了。三妹妹，我晓得这事落在你手上，难免令得你有些为难，也容易缚住你手脚，今次既我回来了，你有什么不好出面的事，统统交给我——祸事是大房闯出来的，难不成这坏人，反倒要你来当？”

    这大抵也是季渊让季梅回来的用意吧。

    季樱就算在季海面前再不客气，到底碍着晚辈这一重身份，她又并非大房的人，这事儿了了之后，难保不会成为被人拿捏的把柄，如今有了季梅，哪怕在季海跟前跳脚跳上天去，也没人会觉得她是别有目的，如此一来，这事儿的确就好办了很多。

    “大姐姐能回来，我当然再高兴也没有了，也给大姐姐一句实话，有时候瞧见大伯在赌坊之中流连，闹出这么大的岔子，我心中也是恼得很，只是，这话终究不好说。”

    她恳切地对着季梅道：“如今大姐姐回来，便在家多住几天吧，这事儿虽闹心，却也不急于一时，依我看，大姐姐一路奔波，我看，等养足了精神……”

    “养什么养？你瞧我现在这精神头，可不是好得很？”

    季梅火气盛得厉害，这会子是当真没什么心情休息，把手一挥：“走，三妹妹这就同我去见我爹，到了那儿，你也不必露面，省得他挑你的错儿。你只听我与他说话，若他能说两句得用的话，三妹妹也好有的放矢。我这人性子火爆，并没有什么脑筋，只好凭着这一身的蛮力当个红脸，给三妹妹闯出条道儿来罢了！”

    话毕，霍地站起身，又将季樱扯住了就往外走。

    季樱实在有些哭笑不得，但见她如此兴头，也只好跟着去，少不得软声劝：“大姐姐别动气，父女两个有话还是好好说，再则，大伯这会子也未必就在家……”

    也是赶巧，两人本是一起往大房院子去的，谁晓得在半路上，远远儿地就见季海一脸颓唐，一步一拖地往这边来。

    季梅连忙左右看看，瞧见一处围墙，便把季樱推了进去，自个儿抬头挺胸地迎上前，兜头便骂：“爹如今是失心疯了吗？瞧瞧您这一身腌臜，再看看您这消瘦颓然的模样，我的亲爹，如今怎地成了这般形容？”

