    就在布列斯塔尼号被重创的当天，意大利海军确实派遣了4艘主力舰前往直布罗陀海域附近进行游弋，不过这与这艘潜艇的行动完全没关系，可以说完全是一个巧合。但是正因为这个巧合，协约国高层就地中海意大利海军的下一步战略却做出了惊人的推断！

    “目前地中海中已经没有任何一支舰队可以遏制同盟国的行动了，在这种情况下，他们最希望也是最后一步要拿下的要塞就是直布罗陀要塞了，而一旦对手成功，协约国舰队将永远被锁在地中海之外，即使强悍的美法舰队也不可能贡献这里，毕竟对方还有12艘主力舰！这对于我们是致命的，北非的物资和人力无法抵达欧洲，而我们的军队也无法支援正在北非沙漠中与敌人战斗的战友。甚至于意大利舰队会出现在大西洋上，这对于大西洋航线的安全将是致命的打击，也许我们并不畏惧与对手的决战，但是如果想要抓住那些流窜着海上的快速战列舰，却几乎不可能，因为美法舰队没有一艘快速战列舰！”法国海军代表在伦敦的协约国海军会议上这样说道。

    法国人的话让美国代表十分汗颜，真TM坑爹啊！世界上几乎所有的第一流海军强国都有快速战列舰，英德两国就不用说了，双方的快速舰队已经在北海搏杀了N个回合。华夏海军新的龙武级战列舰在航速上比不上战巡，但是比原教旨主义的战列舰还是要快上一些的。世界上最强悍的4个海军强国中，就美国人造了一票的铁乌龟，死磕能力比较强，但是缺乏速度和机动。如果真要是像法国代表说道的那样，意大利海军真的杀出了地中海，那么拥有4艘快速战列舰的同盟国地中海舰队绝对可以让协约国一方手忙脚乱！

    “法国人的潜台词就是想要增援！一个曾经的海上强国现在居然沦落到了这种程度，真是悲哀。”与会的贝蒂在内心深处对法国人有一种十足的鄙视。他甚至怀疑，今天这个会议会给大舰队带来意想不到的难题。因为英国人也十分在意直布罗陀海峡的得失。而要想真正的稳住局面，在法国舰队无法全力协助美国海军的情况下，美国人退缩也是难免的，亦或者说，美国人和法国人会一起逼迫英国再一次派遣舰队前往地中海？

    “美国舰队在马吉芬将军的指挥下有信心摧毁同盟国地中海舰队，但是我们却缺乏快速战舰，即使加上法国舰队我们的优势也比较有限。所以我希望英国，能够从贵国宝贵的快速舰队中抽调几艘战舰南下。这样的话我们的地中海舰队才可以取得压倒性的优势。而只要同盟国地中海舰队被摧毁，那么我们就可以集中兵力与北海，死死的锁住德国公海舰队，让他们变成一支只能停留在港口中的废物。”不出贝蒂所料，美国人果然要求英国舰队抽出快速战舰来支援地中海。

    “大舰队拥有5艘女王级快速战列舰。2艘海外领级快速战列舰，1艘虎号战列巡洋舰和2艘阿姆斯特丹级快速战列舰，而德国公海舰队现在只剩下2艘毛奇级快速战列舰了，从实力上来看，大英帝国至少拥有5倍左右的优势，在这种情况下，调集部分战舰前往地中海应该不算过分吧？”法国代表接茬说道。

    “我们需要对付的最为强悍的德国公海舰队。过去一年的战斗并没有使这个巨兽倒下，而现在，补充了新鲜血液的他们将更加强悍，在仅仅一年的时间里，德国人获得六艘比复仇级还要强悍的战列舰，当然，其中有两艘来自于我们盟友的遗产。大舰队虽然去年重创了对手，但是造成的损失远不如他们获得的补充。我们的压力更大。而现在又怎么可能抽调兵力呢？”英国代表从全局的角度来说明，试图劝说对方放弃自己的建议。

    “先生，我需要提醒贵方的是，大舰队拥有20艘超无畏，而你们的敌人只有16艘，你们拥有多达10艘的15寸炮战舰，而对方只有4艘。我不否认伊兹梅尔级战列舰的强大，但是他们刚刚被德国人接手，形成的战斗力非常有限，他们在北海不会立即行动。而意大利人则已经打算叩响大西洋的大门！我们是在为大英帝国的直布罗陀而战，而贵国却如此吝啬！”法国代表义正言辞的说道。

    “看来今天怕是不能善了了。如果不做出一些姿态的话，英国将在未来的谈判中陷入十分被动的境地。”英国代表很快就意识到了对方将借着这次机会向英国发难。而他们找到的理由却是不错，让英国人很难反驳。不过作为一个没有决定权的代表，他又无法保证什么，只能表示英国皇家海军部会认真考虑这件事情，并且给予一个妥善的答复。

    而在这次会议结束后，英国高层内部也就当前的局势出现了两种意见，一种意见自然是拒绝分兵，一心一意的蹲坑堵死德国公海舰队。在这一派人看来，只要美国人和法国人认真对待，那么合兵后的协约国舰队依然有13艘超无畏，这支力量对抗刚刚经过大战后的同盟国地中海舰队还是够的，毕竟这次出现在直布罗陀海峡附近的同盟国舰队不过是一个分舰队罢了，根据他们的推测，现在的意大利还不具备再次打一场决战的能力。所以不用太着急。

    而另一派则认为如果美法两国同意在尽可能短的时间内主动发动进攻，适当的分给对方几艘战舰还是可以考虑的，这就是打一个时间差，在德国舰队没有反应过来之前，迅速增强美法舰队重创对手后，再调回英国。而且在经历了数次海战后，英国皇家海军对自己的战斗力存在一定的顾虑，不仅仅是因为战舰性能上的部分劣势造成的失败，同时还有大量有经验的官兵战损造成的战力下降，历史上英国在开战后就存在有经验的官兵严重不足的问题，装甲巡洋舰上的官兵不少都是新手或者预备役人员，而这个位面上，英国皇家海军损失可谓是超级大。有数万名皇家海军官兵在历次海战中阵亡。这一派认为单纯凭借英国大舰队已经不足以保证北海的优势，所以他们的建议是既然如此那就先解决南线海战再转向北线，只有这样，集中英美两国海军之力才可以把德国人锁死！

    这两派都有自己的道理一时争执不下，就在英国人自己闹得不可开交的时候，此时已经被灭国的荷兰舰队司令沉默的杰克突然提出了带领舰队前往地中海的建议。两艘阿姆斯特丹级快速战列舰将作为美法舰队的前卫侦察舰队的主力参与地中海战局，而这一手对于英国人来说可是有点釜底抽薪啊。但是偏偏面对荷兰人的要求。英国人还没办法拒绝！

    荷兰舰队虽然划入了英国大舰队的作战序列，但是人家依然是遵从荷兰流亡政府的命令。人家想走，英国人能说不让？不过英国人还是从中发现了一些非常不好的苗头，如果仅仅是荷兰政府的话，英国政府相信可以通过各种手段轻松摆平这个位于伦敦的临时政府。而且英国人认为荷兰人也不会这么不知趣。而现在荷兰人就这样做了，那就只可能有一个原因。有人再背后指使他，这人是谁用膝盖想都能想到，一定是美国和法国背地里向荷兰人许愿了，让荷兰感觉将舰队交给英法比交给英国更好，这对于一直以来主导协约国海上力量分配的英国人来说无疑是当头一棒！

    “该死的荷兰人，该死的法国佬，大舰队刚刚为了法国而和意大利人死拼。结果现在，他们就这样来报答我们！在刚刚结束的一战中，我们损失了数艘超无畏却换来了盟友的背叛！不列颠的优秀儿女在法国本土流血，为法国人提供了大量的物资和帮助，而法国人却为了2艘快速战列舰而在背后刷阴谋，这是绝对不可接受的！”丘吉尔在得知消息后，愤怒的吼道！不过不接受也没办法，在接到荷兰临时政府的命令后。两艘荷兰快速战列舰迅速离开英伦前往法国西部港口，准备和美法舰队汇合。

    “天平倾斜了，最后的均衡被打破了，命令舰队立即集结，一旦荷兰人到了，我们就立即前往地中海，还有。告诉梅尔斯，让他的前无畏舰队一起过来，我们要逼迫协约国地中海舰队与我军决战！”当得到荷兰舰队即将和自己并肩作战的时候，美法联合舰队司令马吉芬并不是像人们想象的那样欣喜若狂。而是一脸的严肃，铁青的脸色让他的副手西姆斯都有些害怕。

    “真的有那么严重吗？”在屏退了其它人后，西姆斯试探性的问道。

    “失去两艘超无畏后，英国皇家海军就只有24艘战舰了，其中超无畏只有18艘，而如果德国人真的完成了改进的话，那么他们将有22艘超无畏！在这种情况下，单纯从主力舰上来看，德国人拥有更大的优势。而一旦大舰队出现了闪失，我只能说，一切都将向着不可控的方向发展。”马吉芬回答道。

    “可是英国人还有大量的装甲巡洋舰和驱逐舰，在辅助战舰方面英国人占据绝对优势！”西姆斯意识到了马吉芬这次绝对不是危言耸听，马吉芬在美国海军中确实不招人待见，也确实会有一些惊人的举措，但是他对战局的判断却十分的准确，很少出现大的偏差。

    “没用的，英国人缺乏足够的人力来运转这些战舰，现在唯一的办法就是看谁动作更快，是我们先打垮意大利人，还是德国人先向英国人动手！”马吉芬说完，看向外面的舰队，这是美国穷尽20年时间打造的舰队，而现在这把剑终于要出鞘了！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏，以及书友athlon9527的月票和打赏支持~~。今天上午有事，更新晚了，抱歉啊--！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9