    酿红酒最大的困难居然是酒窖，倒也有些出乎陆远的意料。不过当他听了詹姆斯-梅他们详细的解释之后，才明白还真是这么回事。

    在酿红酒的时候，无论是发酵还是的陈化过程，对环境的要求都非常苛刻，特别是对温度和湿度的要求更高。

    合适的发酵和陈化环境，和优良的葡萄品种以及经验丰富的酿酒师一样，是决定红酒品质的重要因素。只有满足了这几个要求，枫林农场才可能出产高品质的红酒。

    而红酒的品质不一样，价格也天差地别。陆远就在超市里见过两、三澳元一瓶的便宜货，但也有几十澳元甚至上百澳元的高档红酒。而那些顶级的精品红酒，全都是在精品店和高档酒吧里出售，价格更是高达数百甚至好几千美元，一瓶红酒的价格就能抵得上白领一个月的薪水。

    眼下的陆远还背着好几百万澳元的债呢，当然希望酿出的红酒越贵越好，所以必须要想办法满足这几点要求才行。

    优良的葡萄品种自然不用担心，有土地能量在这儿摆着呢，只要照着种植有机蔬菜的办法来管理葡萄园，自然能结出最好的葡萄来。

    至于经验丰富的酿酒师也不是很麻烦，詹姆斯-梅表示只要陆远舍得出高薪，总有高水平的酿酒师愿意来农场工作。

    所以对现在的陆远来说，一个符合酿酒要求的酒窖就成了最大的问题。

    可别小看这座酒窖，农场可是有好几百英亩的葡萄园，将来酒窖要有足够的空间安置发酵罐和数量众多的橡木桶，这面积自然不能小。

    更麻烦的是只有在酒窖建成之后，才能知道里面的环境是否适合酿酒。要是建成之后发现环境不符合要求，就等于把建造酒窖的钱白白扔水里了。

    这简直就跟赌博似的，着实让陆远很是头疼。他还欠着一大笔债呢，可不能乱糟蹋钱！

    这让陆远有些头疼，一时之间也不知道该如何是好。

    不过当陆远看落到欣欣向荣的葡萄园之后，脑中立刻灵光一闪，笑眯眯地对朋友们道：“既然农场里葡萄园，说明以前肯定也是酿过酒的，我们只要把以前用过的酒窖找出来，重新整理一下不就行了吗？”

    詹姆斯-梅连忙道：“你这么一说我倒是想起来了，年轻的时候确实听说农场里有一座酒窖的！”

    陆远惊喜地问：“酒窖在什么地方？”

    “那个……我不知道啊！”詹姆斯-梅尴尬道：“那时候我才十几岁，只是听大人们无意中说起过，今天要不是你提醒，根本就记不起这件事来，哪还能知道酒窖的具体位置啊！”

    其实像这种专业的酒窖为了方便运输各种设备和酿好的红酒，酒窖甚至可以容纳运输的卡车进出，所以规模绝对不会小，按理来说不会很难找。

    然而枫林农场的面积实在太大了，眼下连个大致范围都没有，想找到酒窖就有点难了。要是酒窖还在偏僻点的地方，那就更难找了。

    见陆远一脸的为难，理查德-哈蒙德灵机一动道：“你们还记得老约翰吗？听说他以前就在枫林牧场照看葡萄园啊，肯定知道酒窖在哪儿！”

    詹姆斯-梅如梦初醒道：“对啊，我怎么把老约翰给忘了呢，确实可以问问他去！”

    杰里米-克拉克森则皱眉道：“得了吧，问他不如不问，那老头的脾气那么古怪，会告诉我们才怪呢！”

    詹姆斯-梅无奈道：“可除了他之外也没有其他人能问了，还是去问问再说吧！”

    于是一行人又开着四轮摩托赶回陆远的住处，坐上他的皮卡去镇子另外一头寻找老约翰。

    在路上詹姆斯-梅告诉陆远，老约翰以前也是枫林农场的工人，因为擅长种植葡萄，所以葡萄园都归他管。可惜后来枫林农场几度易手，后来的几任老板都没有继续酿酒的打算，所以老约翰也就失业了。

    最后詹姆斯-梅提醒陆远：“这老头脾气很古怪，你要有心理准备啊。”

    陆远莫名其妙道：“我只是问一下酒窖的位置而已，有什么好担心的？”

    对陆远的疑问杰里米-克拉克森笑而不语，一副欠揍的模样。

    几人很快就来到了老约翰家里，才刚刚走到院子门口，就听到里面传来了狗叫声，紧接着一个苍老的声音就响了起来：“快走开，否则我要放狗了！”

    詹姆斯-梅连忙大声道：“老约翰，我是詹姆斯-梅，有件事想问你，能出来聊聊吗？”

    老约翰沉默片刻，打开门慢慢走了出来。这老头看上去五十多岁，长得又高又瘦，满脸沧桑之色，看得出曾经吃过不少苦。

    老约翰来到院子门口，也没有打开门让陆远他们进去的意思，只是好奇地看了东方面孔的陆远一眼，隔着篱笆问詹姆斯-梅：“找我有什么事？”

    詹姆斯-梅陪笑道：“其实也没什么大事，就是想问问你，知不知道枫林农场的酒窖在什么地方。”

    见有人提到枫林农场的酒窖，老约翰的表情立刻严肃起来，挺直的身体就像是一支标枪，盯着詹姆斯-梅一字一句道：“你关你什么事？”

    “确实不关我的事。”詹姆斯-梅指着陆远道：“他叫陆远，从中国来的，是枫林农场的新主人，是他想知道酒窖的事。”

    老约翰这才仔细地打量了陆远一眼，然后紧皱双眉道：“你问这个干嘛？”

    刚才詹姆斯说老约翰脾气古怪，陆远还没太放在心上。现在他终于知道了，大家确实没有瞎说。

    陆远是枫林农场的老板，想知道酒窖的位置本来就是件很正常的事，老约翰却反问他有什么目的，这脾气确实够怪的。

    不过眼下陆远也是有求于人，于是只能耐心地告诉他：“我打算重新开始酿酒，所以想把以前的酒窖利用起来。”

    听说陆远打算酿酒，老约翰眼中浮现出一丝波澜，但很快就干脆道：“我不知道！”

