    第403章

    “难怪这么厉害！”

    成功将史诗巅峰噩梦怪物转化为神印塔奴，陈墨顿时喜不自胜。

    要知道这个噩梦怪物不止对噩梦之神心生背叛，而且躲在虚洞世界千年，可以说无论资源还是神恩都享受不到，却依然在千年内从传奇巅峰成长到史诗巅峰。

    原因就在于他的天赋，传说级别的天赋噩梦投影。

    噩梦怪物都能召唤噩梦召唤物，这也是他们噩梦诅咒之外最强大的手段。

    每一个传奇以上噩梦怪物都有自己真实与虚幻梦境交织的噩梦世界，其中生活无数生命的灵魂组成不同的世界和文明，进而在不同的世界和文明中诞生不同的恐怖故事。

    这些恐怖故事的主角，会经由大量生命共同的认知从噩梦中诞生。

    世界本没有路，走的人多了就有了路。

    世界本没有法则，诞生新的事物并且在宇宙范围普及开就会诞生新的法则。

    噩梦召唤物也是如此，当他们被人通过恐怖故事创造出来，流传在噩梦世界的生命群体中，渐渐地就会无中生有诞生出来，而且不死不灭，能够被噩梦怪物随时召唤出来进行战斗。

    每一个噩梦召唤物，都是噩梦怪物在自己的噩梦世界精心培养。

    然而这个史诗巅峰噩梦怪物不同，他有传说天赋噩梦投影。

    他不需要在噩梦世界编造恐怖故事，而是能寻找现实中历史上真实存在的恐怖故事传说，将其通过噩梦投影从过去的历史中召唤出来，进而在噩梦世界生成特殊的噩梦召唤物。

    提着染血铁锤的矮人，曾经是一个大千世界的黑铁矮人王。

    他的矮人王国被神灵诅咒，诅咒整个王国的矮人永远无法诞生新的后代。

    随着时间推移，矮人王国终将毁灭。

    绝望之下，黑铁矮人王做了一件疯狂的事情。

    所有走到生命尽头的矮人，全部都自愿来到王的面前死在王的手中，将自己的生命和灵魂融入王手中的锻造锤，当最后一个族人也融入锻造锤，黑铁矮人王用整个王国所有矮人的生命锻造出一件神器复仇铁锤。

    传说实力的黑铁矮人王，手持复仇铁锤砸死了诅咒他王国的神灵。

    然而传说和神灵的巨大差距，让黑铁矮人王也随之战死。

    但是死去的黑铁矮人王执念不散，继续提着复仇铁锤，每到黑夜降临就会出现在死去神灵的种族族人门前，每天都要杀掉一个死去神灵的族人，最终形成一个流传无数年的恐怖故事。

    恐怖故事，终究就只是故事不是真的。

    黑铁矮人王实际上早就跟神话同归于尽根本没有执念留下，复仇铁锤也早就被神话死前粉碎了，后续执念不散继续复仇，只不过是一个世人编造的流传很广的恐怖故事。

    噩梦投影就是通过这个恐怖故事，从历史中将黑铁矮人王复苏成噩梦召唤物。

    而且复苏以后，直接就跟史诗巅峰噩梦怪物同等实力，甚至还会跟随其实力提升一起提升，最终提升到故事中的传说级别才会达到上限。

    相对来说，普通的噩梦怪物培养一个同等级实力的噩梦召唤物不知道要费多少功夫。

    噩梦投影天赋，却能直接从历史中复苏不需要花时间培养。

    除此以外，噩梦投影还能赋予某种事物在噩梦中无限投影的能力。

    就以黑铁矮人王来说，只要有人知道黑铁矮人王的故事，只要睡着就能选择是否让此人做噩梦，噩梦投影就能在此人的噩梦中投影一个黑铁矮人王肆虐这个人的噩梦。

    扣除10W命运神力，陈墨成功通过天赐神印复制了噩梦投影这个天赋。

    他复制这个天赋，并不是为了噩梦召唤物。

    他不在乎噩梦投影制造噩梦召唤物的能力，他在乎的是后半部分能将某种事物无限投影在他人噩梦中的能力，这个能力如果和黄泉血河组合应用会产生非常可怕的效果。

    只需要围绕黄泉血河编造一个恐怖故事，然后将这个恐怖故事尽可能宣传。

    那么只要有人知道这个恐怖故事，只要这个人实力比他弱小，他就能通过投影让这个人做噩梦，就能将黄泉血河投影在这个人的噩梦中，进而将黄泉血河中天赐神血转化的天赐神印也投影在噩梦中。

    天赐神印能奴役有形万物，传说级别还无法直接奴役精神和心智只能奴役身体。

    但是噩梦法则能让梦境和真实交替，在噩梦中苏醒后将存在于噩梦里的天赐神印带入现实现实。

    然后直接在现实，奴役史诗之下几乎所有生命的身体。

    能被他通过噩梦投影远程种下天赐神印，首选条件就是天赋足够好。

    天赋足够好成为强者的几率就越高，天赋足够好他就可以复制神印塔奴的天赋，最后轻松的在任何文明内部拉起一个受到他绝对掌控的神印塔奴组成的隐秘势力。

    这些年下来，陈墨渐渐发现自己以前做错了。

    他培养虚空战魂骑士团，培养死亡骑士团，培养几千个有成为传奇可能的观想图武者，这个做法按照正常的逻辑不算错，毕竟不培养下属，那就永远都只是孤家寡人。

    他错就错在，他自己的成长速度太快导致属下很难跟上。

    死亡骑士团和虚空战魂骑士团也就罢了，几千个观想图武者实在是根本上他的实力提升速度，等他们成为传奇他都成为传说了，到时候不能说没价值，只是价值不如他最初的预期。

    看看卡牌文明，看看宇宙各大小文明，哪一个大势力不是发展几千几万年？

    他想在短时间追上，走正常路线根本行不通。

    所以他以后不只要自己培养，他还要通过噩梦投影和天赐神印奴役各个大小势力那些比他弱小的存在，在各个大小势力安插棋子不说，还能将他们培养的中坚人才变成他自己的。

    陈墨看向天赋虚空冥棺，噩梦投影和天赐神印这么搭要不要融合一下？

    他只需要噩梦投影的后半部分能力，剥离出来融入天赐神印会不会更好？

    想到就做，陈墨将两种天赋融入虚空冥棺开始合成。

