    温小染能得到欧阳逸的好感已经让她羡慕了，没想到竟然会站在帝煜的身边！

    温政没有回应，兀自沉在帝煜刚刚说过的那句话里。温小慧心头的猫爪不停地挠着，挠得她一分钟都不得安宁。

    她离开了温政，快步朝帝煜和温小染的方向而去。

    “我去趟洗手间。”温小染好不容易挣脱帝煜的桎梏，道。

    也不等他回答，大步朝洗手间方向而去。路上就憋了尿，这会儿真憋不下去了。

    上完洗手间走出来，面前突兀地横过一道身影，将她拦住。

    竟是温小慧。

    她冷冷地看着温小慧，没有吭声。

    “你和帝煜是什么关系？”温小慧急急地问了出来。

    “跟你有关系吗？”温小染回应，没给她好脸色。

    “我这是代表爸爸来问你的，你也知道，帝煜很了不起，很有钱。这样的人怎么会看中你？你不会是在给他做情人吗？你要知道，就算爸爸把你赶出了那个家，你也还姓温，家里的户口本上还有你的名字，要是你做那样的事会丢了爸爸和家族的脸，到时候……”

    “够了！”她不想再听下去，“你放心吧，我和他什么关系都没有，所以败坏温家声誉的事情也不会发生！”

    “真的？”温小慧感觉自己绷紧的心玄终于松了下来，“你没骗我？”

    “你这种人，值得骗吗？”

    她抬步就走。

    温小慧不再纠缠。就说嘛，帝煜怎么可能看上温小染，顶多是他心情好，当溜狗一样溜溜她呢。有钱人的狗多着呢，谁会记得自己溜过那只狗，谁会在一条狗身上花心思。

    终于满足的温小慧踏着高跟鞋扭着身板回了大厅。

    温小染回到大厅，看到帝煜还等在原地，不过他的周边已经站满了人，个个都想能和他套上关系。她分明看到了他蹙着眉头，一脸的不爽。

    不喜欢的场合，为什么还要来？

    她没走近，不想让人胡乱猜测他们的关系，只身一人朝外走。

    “温小染！”才走到停车场，背后就传来了声。

    帝煜追了过来，“为什么离开都不说一声？”

    温小染温和地笑笑，“看着你忙，所以不想打扰。不过，谢谢你。”他刚刚说要给她所有的爱的时候，她觉得很温暖，很有安全感，很满足。

    尽管是假的。

    他的脸阴得不好看。

    他忙？如果不是为了等她，他何必在那里应对那些无聊的人？

    “我回去了，再见。”她一副跟他呆在一起多一秒钟都不想的样子。正好来了一辆出租车，她拉门离去。

    帝煜感觉心里窝着的火一阵了翻涌。但他是谁？了不起的天才帝煜，怎么可能为一个女人难受？所以，更不可能挽留她了。

    他连停留都没有，转身上了自己的车。

    远处，大厅门口。温小慧看着各走一边的两人，终于完全放了心。原来温小染连狗都不算啊，所以帝煜送都懒得送她。

    温小慧心满意足地回了宴会现场，却一眼见温政立在角落，杯里的酒一滴未碰，也没有和其他人沟通，一副若有所思的样子。

    刚刚帝煜的话对他自然是一种刺激，让他意识到自己对温小染是不是太过分了点？那天说那样的话，只因为温小慧的嗓子坏了，失去了去柏林参加合唱团的机会，她吵闹着要退学，于美风哭哭啼啼地说温小慧的一辈子就毁在了温小染身上。

    正好温小染打电话来，他气极了才会那样说。

    温小慧虽然猜不透温政的想法，但从他的表情里还是看出了几份，急急走过去，轻呼了声：“爸。”

    “小染呢？”温政抬头看自己的小女儿，问道。

    温小慧一副为难的样子，预言又止。

    “她跟帝煜走了？”温政的声音略略提高，浓眉挑高了些。帝煜虽然行事低调，但圈子里的人都清楚，他很花心。

    温小慧点了点头。

    “小染怎么可以……”温政气得话都说不清爽，质怪般去看温小慧，“你怎么不拦着她！”

    “我……拦不住！”

    她继续撒着谎。温小染毒哑了她的嗓子，害得她再也不能唱歌，她要她付出代价！

    “拦不住也要拦啊！”温政有些控制不住音量，引得穿棱的侍者回了头。他极快收敛了自己。

    温小慧装出极为委屈的样子，“爸，我真的尽力了，我还告诉她，就算要和帝煜交往，也光明正大地跟爸爸，跟我们介绍一下，否则别人会乱想的。可她说……说……”

    “说什么！”温政急得不得了。

    “她说她和您和这个家再也不想扯上什么关系，她的事不需要我们管。还有，她是帝煜的情人，她很满足。”

    “帝煜的情人？”这种连交往都算不上的关系让温政尴尬又愤怒，“她就这么不要脸？帝煜的情人？帝煜的女人多得数不清，她去做什么情人，分明就是丢温家的脸！”

    “爸，别这么说姐。”

    “有其母必有其女！”

    如果温小慧和温政站在同一战线上，他或许不会发这么大的火。但温小慧此时表现出来的却是大度和温和，这她嘴里的温小染形成鲜明对比。温政终于发火，说了这最过份的话！

    温小慧满意极了，几乎要笑出来。

    温小染的母亲当年在怀着温小染时就出了轨，和了别的男人，温政因此伤心又愤怒，勉强待到温小染出生就生温母离了婚，从此再不许她踏进温家半步。

    温小染的母亲是温政的硬伤，这么多年来，几乎没人敢在他面前提起。

    “她不是不想再和我们温家有任何关系了吗？好！明天就把她从户口本里退出来！”

    ……

    温小染坐在车上，百无聊奈地看着外面的风景，想的依然是宴会厅的事情。温政对温小慧的亲近慈祥，看到她后神情复杂的表情，明明是父女，却连招呼都没有打的场景。

    唉——

    她轻轻叹一声，此时又觉得自己该和温政打声招呼的。不管他怎么想，她是孩子，是晚辈，不该和他置气。

    手机，叮地响了一声，是一条短信。

    温小慧发来的。

    她的手机被人调换，不知去向，回来后为了找工作方便，重新买了一台。为了便于以前的朋友同事联系，她把卡给补了回来。

    当时她身无分文，手机还是用江母的钱买的，直到领了工资才还回去。

    所以，温小慧能发信息到她手机上就不奇怪了。

    在看到上面的内容时，她的脸色迅速惨白！

    温小慧说：爸爸明天就找人把你的户口退出去，尽快找到接受单位，否则就变黑户了。另外，爸爸让我转告你一句话，有其母必有其女！

    这些话，都是爸爸说的吗？

    温小染不敢相信地盯着手机屏幕看，真希望这些都是温小慧杜撰出来的。她迅速去拨温政的号码，只是那头并不接，

    最后干脆按了关机键。

    还需要问吗？

    父亲已经用实际行动说明了一切。

    温小染垮小了肩膀，连手机从手中滑落都不曾知道。

    有其母必有其女！

    有其母必有其女！

    父亲说得再过分的话都不及这一句伤人，温小染的心脏被突兀地撕成碎片，血水横飞！

    她头痛地埋下头去，无力地抱紧！

    温小染回了江母的出租屋，江母还没睡，坐在沙发上织着什么，看到她两眼眯了起来：“这么快就回来了？”

    温小染点了点头，不想把坏情绪带给江母，勉强笑了笑，“在织什么？”

    “织围巾。”江母抖了抖手中的毛线，“今天商场里毛线打折，我买了点回来，想着这颜色衬你的肤色，织成围巾后你戴着一定好看。”

    “是……给我织的？”温小染满面的不敢置信。不过不可否认，这消息多多少少消减了温政带来的痛楚，她苍白的小脸上终于有了点点主颜色。

    “是啊。”江母应道。

    温小染几步走过去，双手捧起毛线架，激动得几乎闪出泪花来，“您的手真巧，织的东西真漂亮！”

    “以前心心也常这么说！”温母突然叹起气来，原本的淡然变成了阴郁，“也不知道她现在怎么样了？”

    终究是孩子，有再多的不满，都无法割舍那份母爱和担忧。

    温小染不知道说什么好。

    都是关怀，温政对温小慧的关怀让她感觉伤害，而江母借着给她织围巾想念自己的孩子，她却只感到温暖。

    “您真好。”她低语，去帮她抹眼泪，“江天心一定会回来的，因为她有您这样的好母亲。”

    “嗯。”江母对她的话满意又透着感激，既而来抚她的发，“小染，我知道你心里的苦，没妈不要紧，不是说好了吗？我以后就是你的妈，亲妈。”

    “对，您是我亲妈，妈……”

    “唉。”

    屋子里，起伏着两个人的低语，一时又温馨起来。

    第二天是周末，温小染不需要去上班，守在家里帮江母拆被子洗被子。

    门，被人扣了几下。

    温小染甩掉手里的洗衣粉泡泡，在身上擦了擦，前去开门。

    门口，站了帝煜。

