

    只因——

    前方就有妻子温柔的怀抱可供依偎。

    当一个人的好变成另一个人的习惯，一切都成了理所应当，慢慢地也就不被珍惜。

    直到失去，才猛然惊觉自己竟然丢掉了半条命！

    “阿泠，我知道错了……”

    她温柔地看着他，那么专注，却不复爱恋，尽是悲悯。

    “当初，是我不懂事，我都改……你再给我一次机会好不好？”

    “我们回不去了。”她摇头，将他扶起来。

    徐劲生站稳，猛地抬手将她揽进怀里，狠狠扣住：“为什么？我会学着做一个合格的丈夫，以后我们还会生宝宝，看着他长大成人，娶妻生子……”

    “没有以后了。”相比他的憧憬和期盼，贺泠一直都是清醒而明智的。

    “为什么？”他固执地追问缘由，“只要你答应……”

    “我不爱你了。”

    徐劲生狠狠一怔：“……你、说什么？”

    “阿生，”贺泠退出他的怀抱，眼里除了平静，掀不起一丝波澜，“我们的夫妻关系早在三年前就成为过去式，感情也随着婚姻的破灭在漫长的岁月里逐渐消亡。时间在走，没有谁会一直留在原地。很庆幸，我走出来了，发现婚姻和家庭之外还有更广阔高远的天空可以自由翱翔。”

    女人红唇轻扬，莞尔一笑，“曾经，我那么爱你，想要和你携手一生，白头到老，但现在，我更爱我自己。”

    男人嘴唇颤抖，眼中藏着无法接受的崩溃与绝望。

    “你……不爱我？”

    四个字，仿佛用尽他一身的力气。

    贺泠眼神清明，“爱过。”

    只是现在不爱了，或者说，不那么爱了。

    在爱情和尊严之间，她已经学会弃前者，而选后者。

    她是骄傲的。

    错了，便是一生的铭记，一辈子的无法挽回。

    徐劲生泪流满面：“为什么……我们会变成这样？”

    贺泠也红了眼眶。

    当我喜欢你的时候，你不喜欢我；

    当我爱上你的时候，你喜欢上我；

    当我离开你的时候，你却爱上我；

    是我走得太快，还是你走得太慢？

    ……

    离婚三年的夫妻，在酒会重逢，却只能相看泪眼，无语凝噎。

    后来，贺泠也哭了。

    泪流无声，将所有怨和恨，贪与恋，都融化在泪水里，排出体外。

    哭过，便不会再留恋。

    徐劲生将昏睡过去的贺泠抱到床上，扯过被子替她盖好。

    静谧中，他凝视着女人沉静的睡容。

    白皙干净的脸上，紧闭的双眼微微红肿，也锁住了其中满满的灵气，隔绝了那层淡淡的清冷和疏离。

    他爱的人，从来都是那么果决干脆——爱便至深，不爱便休。

    原来，没有他，她也可以过得很好。

    不，应该是更好。

    从前，她只能当徐劲生背后的女人，如今，她是华菱电子的总裁，商场上呼风唤雨的女强人。

    贺泠啊，从两人认识之初，她就不比他差。

    如果不是为了迁就他，辅佐他，贺泠如今的成就远不止于此。

    徐劲生不止一次设想，如果当初自己不那么混蛋，不被柳颜那个女人的三言两语轻易挑拨，是不是……

    他扭头看向窗外的夜景，嘴里忽然泛起苦涩。

    因为，没有如果。

    抬步行至窗边，从裤兜里摸出一包烟，抽了一根叼在嘴里，却半天没有点火。

    打火机有一下没一下地在指尖翻转。

    徐劲生以前不抽烟，因为贺泠不准。

    离婚之后，没人管了，但他也抽得不多。

    只是此刻，心底积压的烦躁让他略觉失控，急需尼古丁让自己镇定下来。

    啪嗒——

    正欲点燃，余光瞥见床上沉睡的女人，他动作一顿，伴随着一声轻叹，又将香烟扔进茶几上的烟灰缸里。

    她不喜欢。

    那就不抽了。

    沁凉的月光穿过落地窗，柔和地洒在男人宽阔的肩膀上，在地面形成一道孤寂的黑影，一动不动宛若木雕。

    而此时，在他背后的大床上，女人睫毛轻颤，一滴泪水顺着眼角悄无声息滑入鬓边。

    三年，他们早已隔了千山万水。

    曾经相濡以沫的夫妻情浓，早就在时光无情的冲刷下慢慢淡出回忆。

    他不再是那个赤手空拳打拼、需要人宽慰安抚的年轻人；而她也不再是那个对他一心一意，满眼爱恋的小娇妻。

    徐劲生以为自己成熟了。

    但贺泠比他成长得更快，更令人惊叹。

    如果说，现在的他是一株参天大树，那么贺泠便和他生长在与他同等广袤的原野上。

    没有依偎，也不必攀附，他们是独立的个体，在各自脚下的土壤扎根深入，茁壮成长。

    他已经要不起她了。

    可是，徐劲生不想放弃……

    