    我们需要一种能够提高我们武装部队和人民的士气的武器；一种一般不打算动用，除非万不得已才用来实施决定性的沉重打击以摧垮敌人士气的威慑性武器。————哈立德?苏尔坦。

    *********************************************************************

    最高领导的批示宛如东风，迅速的让中伊两国的合作得以实现。很快，丁国钧就再度拜访了刘明，并向他转达了中国方面的合作意愿。中国方面在原则上同意向伊拉克出售东风3型导弹，并在部分航天科技领域与伊拉克展开合作。

    刘明此时的心情是非常激动的，东风3型导弹的引进将极大的增强伊拉克军队的战略威慑能力，它将极大的威慑以色列和伊朗，使之不敢大规模的入侵伊拉克，甚至在某种意义上说将逼迫伊朗退出战争。历史和刘明的认识已经发生了改变，东风3型导弹在历史上的唯一一次出口是卖到了沙特王国，这使得沙特成为了整个中东地区唯一拥有战略威慑能力的阿拉伯国家。

    刘明喜欢弹道导弹，尽管在后世很多人眼中，弹道导弹将随着美国爱国者系列和标准系列反导弹系统的崛起而丧失作用。但刘明始终认为，进攻和防御手段的有效性是相对的，如果弹道导弹技术能取得进步并领先于反导系统，那么它依然是难以拦截的。所以对弱国来说，发展弹道导弹是有效的威慑手段，可以在实力悬殊的战争中打击敌人。

    中国方面督促刘明派遣一个足够高规格的代表团秘密前往中国，谈判引进导弹的事宜。刘明经过仔细考虑后，决定派遣易卜拉欣?瓦特班将军亲自前往中国，秘密与中方会谈。易卜拉欣?瓦特班是库塞的叔叔，又是南方军区和伊拉克国内的高官显贵，一直在重要位置任职，因此身份足够高。而他又主管过军事工业和引进装备工作，因此对导弹也有一定的知识经验，所以他是此行的合适人选。

    易卜拉欣?瓦特班听到刘明给他的任务是直接惊讶的说不出话来，他沉默了好一会儿，才开口问道：“阿卜杜拉，你真的不是跟我开玩笑吧？我们真要引进射程2600公里的中程弹道导弹吗？”

    刘明点头微笑着回答：“没错，我们要引进这种导弹！而您——就是这项引进工作的直接负责人，您就是我们伊拉克未来的导弹之父！”

    对着惊喜交加的易卜拉欣?瓦特班，刘明告诉他，中国之行事关重大，一定要注意保密。对中国方面，我们要强调两点，一是导弹引进后我们必须能够自己操作使用，能够自己维护安装；二是我们可以用现金付帐。

    刘明知道这个年代30多亿美元的现金对中国政府有着什么样的意义。这笔巨大资金的注入，将扫清中国国内反对中伊合作的一切呼声。为下一步的中伊航天合作打下坚实的基础，而中国方面提出的几个合作项目，刘明认为已经很不错了，他将　在东风3导弹引进合同签署后亲自参与与中方这方面合作的谈判。

    中方给出的合作计划主要有：

    东风7型短程战术地对地导弹：它由HQ-2型防空导弹(也就是苏制SA-2防空导弹的改进型)改装而成，加装了使用固态燃料的起飞发动机和使用液态燃料的主发动机。其射程为160公里，可以进一步改进以增加射程。

    刘明对这个项目很感兴趣，因为伊拉克手中现有大量的苏制萨姆2型防空导弹，如果全部能改成战术地地导弹，那么不但节约了一大笔经费，而且能有着很好的战场效果。160公里正是军级规模大纵深进攻作战的距离，这种导弹将极大的增强伊拉克远程炮兵的实力。

    东风11型短程战术地对地导弹：采用固态燃料的公路机动式弹道导弹，采用两级助推方式。它由卡车牵引的拖车发射，准备时间约为30分钟，其发射后仅有3分钟的飞行时间，且始终在大气层内飞行，绝大部分高层弹道导弹防御系统将无法对进行拦截，射程约为300公里。

    这个自然就不用说，不容易拦截的超级飞毛腿！有了东风11，刘明根本就不会再去考虑苏联人的飞毛腿导弹了。不过唯一需要注意的就是这种导弹的射程不够远，还需要进一步的改进。

    83型远程火箭炮：全车重15吨，使用273毫米重型火箭弹，四联装箱式发射架。战斗部重134千克，初速39米／秒，最大飞行速度810．9米／秒，最大射程40千米，最小射程23千米。最大公路速度45千米／小时，越野速度30千米～35千米／小时，最大行程400千米。

    刘明倒是知道这种火箭炮，这是中国研制的第一种远程火箭炮。但因存在着射程威力不足、弹种单一、结构复杂、外形笨重等弱点，没有批量生产装备解放军部队。但它也有一个好处，就是是现货，随时能投入生产上战场。

    WM－80式远程火箭炮：使用273毫米重性火箭弹，这种武器是在83式273毫米火箭炮基础上发展的远程火箭炮系统，采用越野卡车底盘和风冷柴油发动机，机动能力大大增强。发射装置由两个四联装发射箱组成，火力密度比83式增强了一倍。该火箭炮既可单发射击，也可连发射击，其发射的WM－80型火箭弹长4．582米，战斗部重150千克，最小射程34千米，最大射程80千米。可配用的两种战斗部：一种为杀伤爆破战斗部，内装有炸药34千克，可产生16822枚破片；另一种为子母战斗部，内装有子炸弹380个，子炸弹可击穿80毫米至100毫米厚的装甲板。

    此时只是1984年，中国大名鼎鼎的火箭炮三杰还没有出山（A100，WS1，WS2），因此WM-80就已经是中国此时最好的火箭炮了。其最大80公里的射程正好是师级规模作战单位的作战纵深距离，拥有了这种远程火箭炮将让伊拉克南方军团的师级压制火力大大的提高。因此刘明一看见它就决定购买，只是刘明很遗憾，因为火箭弹飞行80公里时偏差可能达到一公里左右，而WM-80的弹药并没有修正功能，所以精确性可能不高。

    唉——要是A100火箭炮此时能够研制出来就好了！刘明遗憾的想着，但他又哑然失笑，自己实在太贪心了，人不可能把所有的好处都占全了。如果象A100这种射程高达100公里，使用简易制导系统的高精确度火箭炮能在80年代中期服役的话，那简直就是所有其他国家陆军噩梦。

    而刘明期待已久的东风15型弹道导弹则没有列在清单中，显然中国方面对技术也进行了保留。真正重要的国家科研项目是不会拿出来与人分享的！刘明心中暗暗对中方航天部门不满：你们不拿出来只能是自己的损失，到了苏联解体后的那几年，东风15导弹项目差点被砍掉时你们就会后悔的！反正也已经有了东风11了，我改改性能不亚于东风15！

    但尽管有这些强大的杀器，但刘明仍然感觉有些不够，因为这些都是别人的。而伊拉克要想自己生产导弹武器，仍然有漫长的道路要走。生产导弹对于一个国家的工业水平来说，难度丝毫不比生产战斗机少。外表普普通通的一枚导弹，却是极为复杂的。

    一种导弹的生产研制包括了导弹总体、空气动力、发动机、弹体结构、推进剂、控制系统、控制组件、无线电、计算机、技术物理等各个方面，涉及了大量的工业基础和生产能力。尤其是精密器件的加工和组装能力，各种先进的工业机床和精密设备，这些都是伊拉克现在极度缺乏的。

    中国能够提供给伊拉克这些精密的设备吗？可以！中国可以提供相当一批设备给伊拉克，但是这里有个前提，中国的设备并不是世界上最先进的，很多设备已经远远落后于时代。而以目前世界航天发展的方向来说，伊拉克要想有一个良好的基础，先进的现代化的成套的设备是必要的。

    那么伊拉克从那里能买到先进的仪器？刘明不由的陷入了沉思，从美国买跟本不现实，美国人对这些重要设备的管制极为严格。苏联更不用提了，伊拉克发展自己的弹道导弹，拥有战略威慑能力是苏联绝对不想看到的。那么只能面向欧洲了，放眼欧洲，在火箭技术上能达到世界水平的恐怕只有法国一家。

    法国吗？刘明默默的展来了索雷尔?德达萨依给他的信！

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。