    “什么？福伯，你得到的消息可靠吗？”周睿一脸震惊的对管家周福问道。

    此时距离城主府的那场会议已经过去了一个多星期，而周睿在这一个多星期，大部分时间都会待在城西的那处小院。

    这是因为安妮、艾莎这一对狐族美女，被周睿暂时安置在了城西的那处小院。

    有两位国色天香的大美女可以同床共枕，周睿哪里愿意回周府孤枕难眠。

    熊大四兄弟则被周睿正式任命为贴身保镖，狐一他们九个人，也被周睿暂时留在了身边。

    感情是培养出来的，虽然周睿非常希望让狐一他们立即把上一世的鬼影组建起来，但理智告诉周睿，现在还不能把狐一他们放出去。

    由于身边多了安妮、艾莎这两位善解人意的狐族美女，让周睿这一个多星期过的十分惬意，享尽了两位狐族美女的温柔，然而一个消息却打断了周睿清闲自在的日子。

    周福脸色凝重的说道：“少将军，这个消息是从崔家内部传来的，应该是可靠的。”

    此时周睿、周福都在周孝正所住的卧房内，除了躺在床上的周孝正，周孝荣和宋利民也在。

    周孝荣随后沉声说道：“将军，少将军，据我所知，活阎王崔河的手底下有不少兽族海盗。

    通过这些兽族海盗，活阎王崔河购买了不少兽族国家的二手军舰，甚至包括了两艘铁甲战列舰。

    如果活阎王崔河再联络其他几支海盗，凭借海防舰队目前的情况，实难有获胜的把握。”

    周孝正的脸色十分平静，他对宋利民问道：“利民，你怎么说？”

    宋利民沉吟了一下，“将军，少将军，虽然我们海防舰队刚刚接收镇海号、平海号和安海号不久。

    但是由于从原来的七艘老舰上抽调了大量官兵，加上又从要塞重炮团里面抽调了不少炮手，以及从众多艘民船上招募来了很多海员。

    此时镇海号、平海号和安海号的舰员，都已经达到了满编状态，三艘战舰也初步具备了一定的战斗力。

    我认为我们海防舰队还是有能力与海盗一战！”

    宋利民的这番话，让周孝正微微点了点头，接着他对周睿又问道：“小睿，你有什么意见？”

    周睿现在的心里乱的很，上一世，海盗舰队可是在半年以后才会进犯甘阳城，现在怎么提前了？

    “爹，我一时之间也想不到什么好办法。

    一旦海盗从海上把民港那边封锁了，对整个甘阳城的影响可就大了，那时候凤武节度府必定会逼迫海防舰队出战。

    所以这场仗，海防舰队是打也得打，不打也得打，除非咱们周家能扛住凤武节度府施加的压力。”

    周孝正的嘴角露出了一丝笑意，“小睿分析的很对，看来这场硬仗，海防舰队是躲不过了。

    利民，接下来海防舰队全力进行备战，需要什么就跟孝荣和小睿要，拜托了。”

    宋利民一脸严肃的说道：“请将军和少将军放心，我们海防舰队的全体官兵，一定会战斗到底，击败来犯的海盗！”

    周孝荣和宋利民走出了周孝正所住的小院，周孝荣忍不住问道：“利民，你到底有没有把握？”

    宋利民犹豫了一下，才压低声音说道：“孝荣，现在也不知道海盗的规模到底有多大？也不知道其中又有多少艘军舰？

    所以我也不知道凭借镇海号、平海号和安海号能不能打赢？

    不过有了这三艘战舰，海盗想要吃下海防舰队也没有那么容易！”

    “利民，我对海军方面一直不算太了解，只能帮海防舰队保障后勤，这次就全靠你了！”

    “孝荣放心，将军对我有知遇之恩，少将军圆了我担任战列舰舰长的梦想，我宋利民这次就是拼死，也要率领海防舰队击败来犯的海盗，保住咱们周家如今的大好局面！”

    在周孝荣和宋利民离开之后，周睿忍不住咬牙切齿的说道：“爹，崔家一而再再而三的谋害咱们周家，如果咱们周家继续忍下去，弄不好崔家的恶毒手段，还会接二连三的使出来。”

    周孝正叹了一口气，“小睿，现在还不是与崔家全面开战的时候，原因你也清楚。

    接下来最重要的，是保住海防舰队，击败即将进犯甘阳城的海盗。”

    “爹，我也知道现在咱们周家还没有跟崔家全面开战的实力，不过给崔家一些教训，还是可以办到的。”

    周孝正沉吟了一下，才缓缓说道：“那你放手去做吧！也该找崔家讨还一点儿利息了。”

    6月13日的深夜，随着一连串的爆炸，把睡梦中的甘阳城百姓都惊醒了。

    第二天，甘阳城的百姓们才得知，昨天夜里，崔家正在兴建的枪弹厂发生爆炸。

    崔家高价购买的步枪生产设备和子弹生产线，基本上已经全都报废。

    在崔府的一间书房内，崔宏阴沉着脸对崔文韬问道：“查没查到什么线索？”

    崔文韬摇了摇头，苦涩的说道：“父亲，没有查到任何线索，不过可以肯定的是，这场爆炸是人为的。”

    “现在步枪生产设备和子弹生产线是什么情况？”

    “父亲，按照几名狼族技师的评估，步枪生产设备和子弹生产线……”

    “接着说！”

    “基本上已经全部报废，甚至没有了维修的价值。”

    “查！继续查！就是把整个甘阳城翻过来，也一定要找出是谁干的！”

    崔文韬沉吟了一下，“父亲，能动用这么多的炸药，在甘阳城内除了其他五大家族，就只剩下沈智。

    这五大家族和沈智都有作案的动机，毕竟他们谁也不希望我们崔家越来越强。”

    “派人盯着这五大家族和第三师去查，这件事情必定是他们其中一家干的。”

    在城西的那处小院，周睿笑着对狐一说道：“你们这次办的漂亮，崔家花了258万银币购买的步枪生产设备和子弹生产线，算是彻底报废了。”

    狐一沉声说道：“少将军，虽然我们没有留下什么证据，不过以咱们周家跟崔家的关系，我担心崔家很快就会怀疑到咱们周家的头上，说不定还会因此对咱们周家展开报复。”

    周睿不在意的说道：“如果怕报复，咱们周家还不如早点儿离开甘阳城。

    何况在甘阳城，另外四大家族与崔家也是面和心不合，第三师的师长沈智，对崔家也时常进行打压。

    这次的爆炸案，如果没有确凿的证据，咱们周家和另外四大家族，还有第三师的师长沈智，全都有嫌疑。”

    就在周睿话音刚落，李东虎急匆匆走了过来，“少将军，赤虎帝国的弗拉索来了，现在已经住进了九星酒店，他请少将军尽快去见面。”

    周睿一听，顿时眼前一亮。

    周睿当初可是托了赤虎帝国海军第五舰队的后勤部长弗拉索，帮自己联系赤虎帝国海军的第六舰队，希望能从第六舰队的手里，再买下几艘原飞豹帝国海军被俘的军舰。

    “快！准备车，咱们马上去九星酒店！”

    