    秦翌愣了一下，气的大叫一声：“别跑！”

    秦翌一步迈出，长剑挥舞，眼看着就要半追上的一人一剑斩倒。

    这时，一个体型瘦小个头只他高半头的披着用青草编织的披风的青年，突然从旁边的草丛一跃而起，一把匕首向着他的心脏刺去。

    秦翌赶紧舍了快要斩中的那个敌人，身体一顿，一边用剑格档一边向后退去。

    那个用匕首偷袭的瘦小青年见一击不中，瞬间退去，隐没在山林中消失不见了。

    秦翌再转头，发现之前追杀的那山匪已经消失不见了。

    再回头四望，好嘛，不仅另外两个逃跑的山匪消失不见了，就连之前倒地不起的山匪也消失不见了。

    秦翌气的用长剑对着空气胡乱的斩了两下，发泄心中的郁闷。

    “人呢？”秦威的身影从山林中跃出，站在到秦翌的身后不远处，扫了一眼现场，挑了一下眉，问道。

    “跑了！”秦翌瞪了衣服上明显多了几道口子但是身上却没有一丝血迹的秦威一眼，没好气的回了一句，然后又怼了秦威一句：“你的对手不也跑了吗？还好意思说我？”

    提到这个，秦威的脸色闪过一丝气恼。

    “现在怎么办？”

    他们的目标是活捉这伙山匪，但是现在……

    秦翌抬头望着山顶的方向道：“跑得了……山匪，跑不了山寨，他们的山寨，肯定就在这座山上，我们找过去！端了他们的老巢！”

    秦翌本来想说“跑得了和尚跑不了庙”的，还好他反应快，自从来到这个世界他还没有听过任何关于“佛门”消息，赶紧话风一转，用‘山匪’和‘山寨’圆了回去。

    秦翌的提议和秦威不谋而合，这可是叔父教导下的第一次历练，他对这次的表现非常不满意，若是这个结果，他有什么脸呆在叔父的身边？

    “好！他们既然经常进出山寨，肯定有专门的山路，就算以前谨慎有所遮掩，当下新败，他们回山寨时肯定不会再遮掩了，只要找到他们的留下的痕迹，肯定可以找到山寨。”

    “走！”

    两人都是果断之人，既然有了决断，立刻就行动起来了。

    两人找到一个人留下的痕迹，跃进山林深处，追了过去。

    等这片山林恢复宁静之后，不远处的树顶，秦旭和黄老的身影出现在那里。

    两人稳稳的站在两棵树的最顶端的叶子上，却好像站在船上似的，在叶子随风起伏时，身体也稳稳的站着，随着叶子起伏。

    “黄老，关于这场历练，您怎么看？”

    黄老扫了一下树下因为战斗而被压平的草丛和打断的树枝，回忆着刚才的战斗，嫌弃的撇了一下嘴道：“一场闹剧！”

    简直就是两只菜鸡互啄。

    满是槽点。

    “若是我有两人任何一人的实力，对付这群乌合之众，根本不用惊动他们，就可以将他们一网打尽，一个不留。”

    秦旭还是第一次听黄老说出这种孩子气的话，不由得哈哈笑道：“秦威用的世家大族的历练之法，没有和江湖中人交手的经验，秦翌更是第一次历练，根本就没有一点经验可言，他们的对手又是一群江湖草莽，自然没有任何章法，两伙人在您这位历经残酷的战争而活到最后的人看来，可不就是菜鸡互啄吗？哈哈……”

    黄老无语的看着秦旭。

    公子，您开心就好！

    不用管我。

    秦旭笑了片刻，停止笑声，扫了眼隐藏在山林中的山寨，笑道：“倒是没想到，这小小的山寨里，竟然卧虎藏龙，还有一个让人意想不到的人物。”

    黄老一愣，顿时警惕起来：“公子，是谁？是专门来找您的麻烦的人吗？”

    秦旭诧异的看了黄老一眼，笑着摇头道：“我这个将死之人，他们那些‘人品贵重’‘深谋远虑’的大人们，怎么可能会为了一时之快而脏了自己的羽毛，玷污了自己的完美形象。走吧，估计，这个也是一个失意人！”

    秦旭的身影一闪，消失不见了，黄老紧随其后，轻轻一跃，身影一闪，也跟着消失不见了。

    ……

    脸上带着一道一寸长的伤口，身上的衣服多处破碎的大当家，面色仓惶的跑进山寨，留守的人看到大当家狼狈的模样，不由大吃一惊。

    “大当家，您怎么了？”

    面对众人惊惶失措的询问，大当家根本没有理会他们，直接问了一句：“先生还在屋里睡觉吗？”

    得到肯定的答复，立刻就奔着先生休息的院子去了。

    剩下的人相互看了一眼，正不知所措，一个瘦小的身影就蹿了过来。

    “是猴子，猴子，前面到底怎么样了？”

    “是啊，出什么事了？怎么连大当家的都受了伤？”

    猴子愣了一下，问道：“什么？大当家回来了？他在哪儿？”

    “去找先生了。”

    “知道了。”说完，猴子身子一蹿，就到了一丈外，转了一个弯就消失在了众人的眼前。

    “这，这倒底是怎么回事啊？”

    “等等吧，等其它人来了，我们直接拽住，问清楚再说。”

    “猴子这人真的是，我们回答了他的问题，他却不回答我们的问题，真的太坏了。”

    “就是，明明知道，就是不告诉我们，猴子这人真不地道。”

    ……

    刚刚被一个少年打败气不打一处来的大当家，看着躺在软榻上打着酒嗝呼呼大睡的先生。

    顿时怒了，完全失去了理智，直接端起一盆凉水，对着对方的头就要浇下去。

    这时，猴子正好赶了过来，看到这一幕，不由的大声的叫道：“大当家，不可对先生无礼啊！”

    “别吵！”软榻上睡的正想的颓废中年人挠了挠耳朵，慢慢悠悠的睁开了迷迷瞪瞪的眼睛，看到眼睛的这一幕，眼神瞬间变得的凌厉，身影一闪，再出现时，已经蹲在了大梁上。

    颓废中年人一改刚才颓废的模样，眼神凌厉语气肃杀的询问道：“大当家，你这是做什么？”

    大当家看到对方的速度，不由的干咽了一个，干笑道：“没事，没事，啊，不对，有事，有事，我们山寨遇了强敌，想请先生出手，帮我们度过难关。”

    似乎，他也知道自己刚才那么做，已经把对方得罪了，赶紧补了一句道：“先生，就算您不为了我，也请为了山寨里的那些无辜的妇孺，帮我们一把吧！”

    说到最后，大家当不由得行了大礼，态度诚恳的拜请道：“先生，拜托了！”

    颓废中年人正想详细的问一下详情，突然感知到了什么，转头看向左手边窗户的方向，然后对大当家道了一句：“这一次过后，我欠的人情，就还清了。”

    说完，身影一闪，身已经消失在了屋子里。

    大当家张了张嘴想说什么，最后还是没有说出口，只留下一句无力的叹息，回荡在这间空荡荡的房间里。

