    在绝对的实力面前，一切花活都是扯淡。

    可怜奄军带着周军在沼泽里绕了二十天，好容易逮了上百头犀牛，搞了一个什么火牛阵，雷震子一个雷电，全劈死了。

    万里迢迢从平安邑运来的投石车，“木霹雳”扔出去还没炸呢，他就徒手接住，给掐灭了。

    而且他还有理由，他杀的是牛，接的是炮，他很守规矩啊！

    这战怎么打？这战他妈怎么打？

    不玩了！

    胥余忽然高声喊道：“姜太公，我们谈谈条件罢。”

    姜子牙骑着四不像，一下就跳到了胥余面前，把胥余吓了一跳，心想他要是直接把我抓走，这算违规吗？

    姜子牙看胥余有点紧张，便微笑道：“大王想谈什么条件？”

    胥余道：“这样打下去，徒增伤亡，你也不一定奈何得了我。我把火药的配方给你，你放我们走，如何？”

    姜子牙一脸自信地道：“你的‘木霹雳’就在雷震子的手中，老夫带回去研究一下，便知道秘密所在了。何须你告知？”

    胥余也一脸自信地道：“你若是认为我造的东西如此简单，那就请你自便。”

    姜子牙其实是在装逼，他并没有把握拆开“木霹雳”就能搞清楚火药的奥秘。

    而胥余其实也在装逼，火药的结构太过简单。虽然威力不俗，但说白了只是一种混合物罢了。雷震子已经得到“木霹雳”，以姜子牙的能力，他很快就能搞明白。

    姜子牙微笑地看着胥余，心中却在思索：这一遭，想逼出奄人幕后的神秘势力，没想到却逼出个箕子。而箕子背后的神秘势力，却仍然不得而知。

    不过，也总算搞明白了一件事，箕子已经和奄人结成了联盟，奄人的炼铁之术就是箕子传授的。吴军败在他们手里，也算不冤。

    这箕子也真有本事，平安邑和奄城相隔万里海域，他到底是怎么过来的？就凭那艘船吗？他的目光望向了湖面上那艘飞剪船。那船虽然比寻常的船要大上一些，但要横渡沧海，怕也不太容易吧？

    看来，还是他背后的神秘势力在作怪，通天教主就在蓬莱岛，莫非是他么？也难怪姜子牙一直怀疑通天，封神之战已定，能够心怀不忿，又有实力在背后搞风搞雨的，除了通天还能有谁？

    思虑再三，姜子牙决定见好就收，今次知道了胥余和奄人结盟，又获悉火药的配方，也算是有所收获。

    毕竟对方火力强劲，自己的军队根本就不是对手。雷震子已经两次出手作弊了，若是被天庭的截教门人告上一状，说他以神力插手凡人战争，恐怕多有不妙。

    想到这里，姜子牙点点头道：“此举能少造杀孽，甚好。”

    胥余笑道：“那就请雷震子两个月后去平安邑取火药的配方吧。届时我会告知详细的制作和保养流程。”

    姜子牙道：“不反悔么？”

    胥余正色道：“我以商王的名义对你作出的承诺，岂能反悔。”

    姜子牙笑道：“一言为定。”说着拍拍四不像的脑袋，一瞬间又跳回商军阵营，双方各自鸣金收兵。

    胥余眼见周军如潮水般退去，忙命令众人上船，不到半个小时，奄军全部登船完毕，扬帆而去。

    其时天色向晚，胥余望着远处的落霞与孤鹜齐飞，肃然不语。

    南宫修忍不住道：“大王，你为何要把火药的秘密告诉西周呢？”

    胥余无奈地道：“不告诉又能怎样，雷震子那厮完全不讲武德，他徒手抓到了一颗‘木霹雳’，以姜子牙的能力，很快就会搞明白是怎么回事。”

    南宫修一听，也觉无奈，便点点头，却又道：“今日周军居然亮出了铁器，大王，你说会不会……”

    胥余点点头道：“这个世界上会炼铁的只有四家，虞国和奄国都是我教的，赫梯是自己会的。现在西周也会了，他们八成是从平安邑偷去的。”

    南宫修一拍大腿：“当初就不该接收那些周人家眷。”

    胥余道：“这事你不用多想，接收周人家眷对我们好处良多，我并不后悔。至于间谍之事，你不要声张，我会把她找出来的。”

    其实胥余心中早有了怀疑的对象，想做间谍潜获取情报，那自然是得潜伏在自己身边才最有搞头。而周人家眷中成功打入的只有风曦了。

    她先是带着个小弟弟前来投奔，然后发现哥哥死了，这明显就是要博取同情，天知道她有没有哥哥。

    然后呢，因为她无依无靠，又有弟弟要养，自然就能获得平安邑居民的帮助，这样就获得了机会，混到了我的身边。

    再然后，她又表现得非常聪明能干，我又懒得天天做饭给那两个小丫头吃，就把她招了进来。当然，这时候我是不信任她的，对她怀有戒心的。

    可是呢，她却抓住机会显露出自己是巫族的身份，她的能力实在是太牛逼了太有用了，我纵然怀疑她，也只能把她留在身边重用她。

    而且，我为了显示自己对人才的尊重，还不能对她设防，整个平安邑，除了化工厂我借口危险不让她去之外，其他地方她想去哪就去哪。

    唉，这种被人拿捏的感觉，真他妈的不爽啊。

    可是，有什么办法呢？风曦的能力实在是太好用了，把她弄死了，谁给我培育良种啊？

    所以，胥余只能拿话唐筛南宫修，他根本不打算去追究风曦，大不了以后搞什么的时候，尽量瞒着点风曦也就是了。

    而且，让风曦留在身边，故意让她偷点被淘汰的技术，也是给姜子牙吃一颗定心丸，麻痹他，让他以为能随时窥视自己，以为一切尽在掌握中。

    三天之后，船队顺着淮河，进入大海，胥余随即与嬴才分手。

    嬴才带着大军沿着海岸线进入长江回奄城去，胥余则驾着飞剪船回平安邑。

    临走前，胥余把海东青“春花”送给了嬴才，约定每半个月互相联络一次，汇报两地要事。

    另外，胥余这次还带来了能够制造反曲弓的匠人，并让他在学会之后，想办法把匠人送到西北去。让西北奄人也学会制造反曲弓。

    胥余此行，在江南大败吴军，在西北大败雅利安人，在江北又击退西周大军，嬴才佩服得五体投地，觉得跟着胥余干，重返故土的日子只怕就在眼前了。

    因此对他所言，无有不从。

