    这条回帖，倒是让张易来了精神。

    “终于找到了！”

    张易不由自主道。

    然后。

    张易立刻进入陈叔那古玩论坛的个人中心。

    看到，私信有十几条。

    跟回帖一样，广告居多。

    不过。

    张易很快，就从私信列表当中，找到了那个回帖的人。

    他的网名，是一串乱码数字。

    一看就是新注册的账号。

    张易立刻点开那条私信。

    “我这里有一幅瑶光真人的画像，是明代的一幅古画，如果有意的话，或许可以找个时间，面谈议价。”

    看起来，好像又是个打广告的。

    不过，张易又不愿意放弃这条线索。

    要真是瑶光真人的画像，一幅画，说不定是可以找到一些线索的。

    因此。

    他立刻回复了一句。

    “您好，能不能先拍张照片看下？”

    论坛上的回复，一般都是非常慢的。

    因为，不像其他聊天软件，点开的几率那么高。

    所以。

    张易回复之后，又看了一下，别的私信，几乎全都是广告。

    紫檀手串。

    黄花梨手串，山核桃。

    和田籽料……

    比比皆是。

    不确定对方什么时候会回复，所以，张易准备把手机先还给陈叔。

    可是，却又跳出来一条私信。

    张易不由得一愣。

    没想到，对方回复的效率还是挺高的。

    他立刻点开。

    发现，确实是刚才那人的回复。

    他还真的发过来了一张照片，手机拍的，像素好像不太高。画面的细节，看不太清楚，不过，边缘有题字落款。

    落款时间。

    对照古代农历纪年，确实是明代中期。

    而这幅画上的题字，最为瞩目。

    “瑶光真人自画像。”

    把这张图片保存下来，张易在手机上放大，仔细观察。

    可图片太模糊，细节还是看不到。

    画中人，脸部甚至跟打了马赛克一样。

    完全无法辨别，这幅画的原貌。

    所以。

    张易又回复了一句。

    “你这张明代古画不错，但是，你发过来的照片，不是很清晰。能不能从聊天软件上，发过来一张高清图，我下载下来，看下细节？”

    发完这条消息。

    张易又把聊天软件的号码分享了过去。

    很快。

    软件里，就传来好友添加提醒。

    “老板好，怎么称呼？”

    对方问了一句。

    “叫我小张就好！”

    “小张，你好！我叫鲁大海！你刚才说的高清图，我不太会弄，我想想办法，琢磨一下，搞好了再给你发过去。”

    看到这条消息，张易正准备回复。

    对方却又发过来一条消息。

    “小张，咱们丑话说在前头，我这东西，可是实打实的明代古画，您要是能出个不错的价格，咱们再继续谈。要不然，咱们也没必要浪费各自的时间，你说是不？”

    看到这条消息，张易不由得一愣。

    还有这样谈生意的？

    这么耿直？

    不过。

    张易立刻回复。

    “鲁先生，只要您手上是我需要的古画，价格方面，请您一定放心，包您满意！”

    如果真的瑶光真人的自画像，张易肯定要拿下来的。

    这么说。

    自然是要先稳住对方。

    具体价格，现在没说，古董交易，肯定要掌眼面谈。绝世唐门

    网络上交易，单凭一张图片，还是不靠谱的。

    很快，对方又回复了一句。

    “小张，我先给你说个大概吧，这幅画，不止你一个人想要，如果少于七位数，咱们就没有继续谈下去的必要。”

    七位数，百万。

    对于张易来说，其实不算什么。

    但是。

    一幅明代不知名的自画像，真的值那么多钱吗？

    单从经济价值上来说，的确不值。但是，从张易的需求价值来说，百万只要能够换来有效的线索，也是值得的。

    毕竟。

    有需要，才有经济价值，没有需要，市场价天价，那也等于没有价值。

    不管对方多么奇葩，张易还是回复了一句。

    “东西没有问题，当然可以！”

    “既然这样，那我需要五位数的定金，小张，你得搞清楚，现在，真的不止你一个人在买这幅画！”

    对方又发过来一句。

    一般情况下，这样的回复，肯定就是卖古董的套路。

    但是。

    那又怎样？

    不管套路不套路，画是肯定要拿下的。

    “定金多少？”

    对方立刻回复。

    “少一些吧，一万块钱！”

    “稍等！”

    张易回复之后，准备转账。

    可是。

    他发现，这是陈叔的手机。

    所以。

    就跟陈叔说了一下，先用陈叔的手机，给对方转账。

    陈叔没有说什么，直接来了个指纹验证。

    一万块钱。

    很快就转了过去。

    对方似乎有那么一些意外。

    “小张，办事这么爽快？直接转过来，不怕你转完，我就把你拉黑了？”

    他又来了这么一句。

    张易回复。

    “为了一万块，放弃一百万，我觉得你不会那么做！”

    “其实，我这边有淘宝的店铺宝贝链接，你可以在这边先下单，直接拍下定金，这样对你来说，更安全一些。”

    他回复道。

    “不用了！”

    然后。

    对方又回复了两句。

    “我就喜欢和聪明人做生意！”

    “小张，你放心，你别看我聊天可能不靠谱，但绝对是实打实的生意人，我刚下了个扫描软件，等下就把高清扫描图发过去！”

    张易发了一句。

    “希望合作愉快！”

    “放心，肯定愉快，不愉快，我鲁大海的名字倒过来写！”

    聊完这个。

    张易放下了手机。

    陈叔见张易聊的那么认真，就问。

    “小易，这就成交了？网上交易，只看图片，风险太高啊！”

    张易拿出自己的手机，给陈叔的手机上，直接转了一万块钱。

    然后。

    他才说。

    “没有成交呢，一万块钱是定金！”

    陈叔一愣。

    他说。

    “小易，一万块钱也是钱啊，这么轻率就转过去？现在网络诈骗很多的！”

    “应该没事吧！”

    张易说道。

    张易觉得，在一万和一百万之间的抉择，不是很困难的。

    如果画是真的，就不怕见面掌眼，交易成功，张易肯定能够拿到那幅瑶光真人的自画像。

    如果对方把张易拉黑了。

    那么就说明，画是假的，没有什么参考价值。

    一万块钱。

    就当是远程鉴定费用。

    张易觉得，钱还是花的值的。

