    谭青玉手出。

    她整个人娇躯一动，飞至了诸葛武天面前。

    很快黄枫就一片眼花缭乱。

    他竟然看不清楚谭青和诸葛武天的一战，这是他首此出现这种情况。

    要知，因为他武道和精神一道双修，就算是洞虚境界的巅峰强者，他也能看清楚两人的一战。

    可现在，他眼花。

    且努力盯着看，却是眼冒金星，眼睛胀痛好像是要流出鲜血来。

    于是，他赶忙闭住眼睛。

    他的感知也无用，因为那其中的波动令的他有预感，自己要是散开感知，精神力就会被撕扯而去，最终受伤的是他自己。

    “这是何等的实力！”

    “凤涅吗？”

    黄枫目露锋芒。

    谭青和诸葛武天的年龄也就是比他大八岁而已，他想自己八年里能否踏入凤涅境界。

    他对此虽有信心。

    却也是知道，这世上多少洞虚武者，一千个洞虚武者中，却仅有一两个人踏入凤涅境界。

    其余人都是终生无望。

    黄枫感到了压力，也感到了动力。

    “三大顶级天才，我要的不是比肩，而是超越他们。”

    黄枫暗暗想到。

    忽然，众人耳中都是听到了一道雷声，此雷声太大，以至于击的众人东倒西歪。

    黄枫虽修雷，可也是被震的不轻。

    然后，就见到了场中谭青一袭紫色的裙子站立，与她对面的是诸葛武天。

    两人似乎不分胜负。

    因为两人都看起来没有受伤。

    黄枫知道。

    境界到了一定的地步，大战起来是要么死，要么安然无恙，受伤都是不存在的。

    “你我都是半步凤涅境界，你可能会比我稍微精深，但想要杀我，还不够。”

    诸葛武天伸手，神女冠忽然落在谭青以前的座位上。

    “受人灌顶使之修为暴涨？为了拒绝我，值得吗？”

    诸葛武天，道：“不过……今天你的修为要是不足与我的话，我会亲自带走你的。”

    他的语气有一丝遗憾。

    随即，诸葛武天走到了门口。

    “诸葛武天。”

    就在这时，域主的声音传来。

    众人心头不由一震，随即心中腾的出现了敬畏之心。

    一言一行都让人情不自禁的出现敬畏，也只有域主这样的强者才能做到吧。

    诸葛武天虽为三大顶级天才，且还是青玄商会的第一天才，背景雄厚，但此时也是转身颔首，等待域主出声。

    “你与青儿的婚约到此结束。”

    域主淡淡道。

    她的声线有些纯厚，初听让人觉的犹如温水流入心脾中，后来却觉得此声有莫大的威严，这是命令！

    域主在青玄域一言九鼎，谁人也不敢违抗她的命令，而就算是看似和域主修为相当，和域主处于同一阶层的各门主，也不敢在当面拒绝域主的命令。

    因为，域主不仅实力和势力高，同样还是青玄域官方的主宰一域之人。

    谁违抗域主，就是和域主过不去，也是和域主身后的势力过不去。

    谭若若面露喜色。

    域主一开口，此事也就是到此结束了。

    便是谭青面皮似乎都微微松了一些。

    然而，面对着域主温和却是命令的话，诸葛武天淡淡道：“此事怕是不能如您所愿了，而且此事是我青玄商会的家事……”

    众人心震。

    这诸葛武天竟敢拒绝域主的命令，有人想说这是婉拒，但诸葛武天后面的话，分明就是表达自己的一些不满。

    黄枫咂舌。

    这诸葛武天不愧是三大顶级天才，名不虚传！

    不过，他虽然站在谭青这边，却也是明白诸葛武天话没有说错，这的确是青玄商会的家事。

    “我也不算外人，青儿是我的侄女，我是她的小姨，她的父母不在，我就是她唯一的长辈，我难道不能为她们做主吗。”

    域主面孔上浮现出一丝笑容，可语气却没有一点笑容，最后一句，已经是有可怕的威势，凭空的降落在诸葛武天的身上。

    “侄女？小姨？”

    此时，便是诸葛武天都有些发愣。

    更别说其他人了。

    黄枫就是如此。

    他曾因为域主对谭家姐妹的热情款待，而觉得域主可能会是谭家姐妹父亲的朋友。

    这也是他最容易且觉得最有可能猜到的。

    但现在！

    原来他们是亲人。

    黄枫目光扫了一圈，他就是看到慕容灵以及诸葛宁贵，以及诸葛武天……他们都是没有料到。

    而以这些人的消息通道，竟都不知道，可想而知这消息是多么的隐秘。

    域主的侄女。

    这一层身份，就足以保护谭家姐妹不会受到任何的伤害。

    黄枫暗叹一声。

    他曾还担心光依靠谭家姐妹以及和他，如何能对比的过占据优势的诸葛家族。

    现在完全不担心了。

    而且，可想而知，当要对付谭家姐妹的诸葛家族，以及其他青玄商会的人，知道这个消息以后，会产生何等的反应。

    “这可能才是谭青想要给诸葛武天交代的事情吧，此事终于要落幕了。”

    黄枫想着。

    毕竟已经到了这样的情况地步，诸葛武天应该会知难而退吧，换做是黄枫也会缓和的。

    但他显然不了三大顶级天才之一的诸葛武天。

    只见，诸葛武天就算是因这震撼的消息也仅是面孔上有一丝的波动。

    此时波动散去，他恢复平静。

    “我和谭青的婚事是谭叔在的时候就定下的，而且这是所有青玄商会的决定。”

    “所以此事就算想要退婚，解除婚约也需要谭叔亲自去我家和我父亲商量。”

    诸葛武天道：“而且谭叔仅是失踪，莫非是你们觉得谭叔已经遭遇不测了吗，域主说您是她们唯一的亲人，这恐怕为时过早……”

    “还请域主见谅，我先走一步。”

    诸葛武天迈步走出了殿中。

    其身后则是诸葛宁贵。

    两兄弟离开了这里。

    域主却没有去阻拦！

    “好聪明的诸葛武天。”

    黄枫在此时感叹，隐隐也有一丝的佩服之意，这种人就算是做对手，也是令人佩服的。

    诸葛武天在和谭青初次对战后就来到门口，这其中是有含义的。

    诸葛武天显然是怕域主对他出手。

    等谭青和他真正交手，他又迅速离开，还是怕域主对他出手，然后域主以命令，命令他终结婚约。

    诸葛武天昂然不惧的回话。

    “域主绝对不会对诸葛武天动手，因为域主是一域之主，对诸葛武天出手是不屑的。”

    “诸葛武天两次试探域主，最终得出这样一个结论，所以最后才越发的不惧域主，然后他提起了谭家姐妹的父亲……怕是谭家姐妹都会因此浮想联翩吧。”

    “便是域主也更加不可能对诸葛武天轻举妄动，提起谭家主，是一种威胁？！”

    “好缜密的心思。”

    黄枫心中也有忌惮。

    他看着谭家姐妹，此时两人神色的确有点激动，显然诸葛武天最后的话，看似已经透露了一个消息。

    她们的父亲还活着！

    “此人要是为敌，很可怕。”

    黄枫心道。

    ……

    谭青生日宴会结束后，各回各家，不过每个人都有了自己的心思。

    黄枫则是没管那么多。

    一边他搜集有关李长青和陈风荣的消息，一边则是强大自己。

    就在第二天。

    谭青给他传音，让他到一个地方来。

    鸟语花香，小桥流水。

    这是域主的一个亭子，亭子四面都是湖水，湖水中栽种着奇特又美丽的花。

    这些花都散发着光芒。

    自主散发光芒的东西，其价值自然不可说了。

    亭中仅有一人。

    谭青一人。

    黄枫来见谭青的时候，谭青正面朝湖水，显得心事重重的样子。

    “首领之事，你是最合适的人选……”谭青没有转过身，说道。

    黄枫连忙道：“青姐你饶过我吧，我对当什么官没有兴趣，我一生之追求就是武道，还有就是治好我父亲的伤。”

    谭青转过身，脸上有些笑容，道：“纯粹的追求很好……你父亲丹田恢复需要至少八阶以上的灵药，此灵药怕就是整个大陆都没有。”

    黄枫有点垂头丧气。

    他初在天阳宗古书上了解的时候很是激动，也根本不知道九阶乃至十阶灵药是什么概念。

    现在却是无比清楚了。

    东大陆如今最强的法师也不过是能炼出六阶顶级的灵药，至于七阶，听说需要聚集东大陆所有的顶级炼丹师联合起来才能勉强炼的出。

    而治好丹田之伤，却需要八阶以上甚至九阶和十阶！

    也就是说，整个大陆都没有能炼出此灵药之人。

    “现如今大陆没有，但不代表曾经没有人做到过。”

    谭青说道。

    黄枫眼睛一亮，道：“青姐，你是说曾经大陆上出现过八阶以上的灵药，或者说有直接治好丹田的灵药。”

    谭青道：“有，曾经的大陆最强者并非凤涅境界，而是凤涅之上的人，不过不知道发生了什么，此地再也没有凤涅之上境界的人。”

    “此事似乎与武殿有关。”

    黄枫已经不是第一次听到武殿，因此此事再次听出，就有着探知的欲望。

    “青姐，这武殿到底是什么？”

