
　　望着江尘远去的背影，陆一山等人也是唏嘘不已，人生就是这样，有的人，注定了不平凡，就好像江尘，仅仅来到仙庭一天，就直接进入了龙堂，成为了无数人羡慕和嫉妒的存在，他们同样羡慕，但他们不嫉妒，因为他们心里都很清楚，江尘能够进入龙堂，靠的不是运气，而是实力。

　　自从见识江尘出手，他们就知道自己和江尘注定了不是一个世界上的人，也不是一个等级的，但能够结识到江尘这样的人物，对于他们来说，也绝对是一件幸事。

　　龙堂作为仙庭第一堂口，位置自然非常的好找。

　　仙庭东北方向的一座秀丽山峰，便是龙堂所在的位置，这里和江尘之前居住的山峰差不多，相对于仙庭的中心来说，已经算是偏远地带了，但位置的偏远并不能够代表龙堂的地位，在仙庭，龙堂一直都拥有着不可撼动的地位，超越了一切的存在。

　　江尘和大黄狗来到这座山峰之外，却见整个山峰上面无比的安静，连一个守卫都没有，不过江尘也不奇怪，堂堂的龙堂，还需要什么守卫，整个仙庭恐怕都没有哪个不开眼的敢跑到这里捣乱，因为那和找死几乎是没有什么区别的。M.23sk.com

　　“这么安静，连个欢迎仪式都没有，太不将我们当回事了吧。”

　　大黄狗口中嘟囔，显然对这种情况很是不满，要是在以前，他龙阳妖帝所过之处，必然是万人朝拜。

　　“行了，这里可是龙堂，咱们自己进去吧。”

　　江尘拍了拍大黄狗的狗头，然后大步向着山峰之上走去。

　　这片山峰非常广阔，起码是江尘他们居住的四五倍，上面的天地仙气也是浓郁到了极点，非常适合修炼，江尘能够察觉到，整座山峰的周围都被高手布下了强大的禁制，这些禁制，可以将仙气都收拢到一起，凝聚起来，所以才使得这山峰上面的仙气浓郁程度，超出外面很多。

　　江尘来到一片巨大的广场之上，东张西望，连个鬼影子都没有发现。

　　“难不成龙堂的人都出去玩去了吗？”

　　江尘耸了耸肩，也是一脸的郁闷，颇有一种非常不被重视的感觉，自己好歹也是风景阳亲自招收过来的，就算地位不高，但也不能够被如此冷落吧，这也太没有面子了。

　　轰隆……

　　便在这时，虚空中突然间爆发出一阵强烈的轰鸣之音，旋即，劲风呼啸，一张巨大的金色大手从天而降，将整个广场都飞覆盖住了，把江尘和大黄狗都给笼罩在了其中。

　　“仙人板板的。”

　　大黄狗顿时气急败坏，这龙堂迎接的方式还真是特殊的，当即就要爆发。

　　“大黄别出手。”

　　江尘连忙出言阻拦，他自己瞬间变成龙变状态，真龙大手印闪电般轰击而出，他知道，这应该是有人故意试探自己的实力，出手之人明显是留有余地的，而且江尘没有从对方的攻势中感受到丝毫的杀气，或者说，并没有恶意。

　　江尘昨日专门打听了一下有关龙堂的一切，知道龙堂内的弟子，每一个都是逆天的存在，实力强大，傲气冲天，如今自己一个新来的仙尊，就被风景阳直接招收了进来，下面的人自然想要看看自己究竟有什么本事，值得让风景阳都亲自出面。

　　轰隆……

　　携带着浓烈火焰的真龙大手印和那金色的巨大手掌相互碰撞到一起，发出震耳欲聋的轰鸣之音，整个上空的空间立刻就被完全打烂了，两个攻击同时爆裂开来，撕毁了一切，地面都出现了一道道裂纹，不过承受了如此强大的一击，江尘站在原地愣是一动没动，脸上的神情也是没有半点变化，好像什么都没有发生一样，适才那强大的攻击，很明显并未对他造成丝毫的影响。

　　“好！”

　　一个充满了赞赏的声音从虚空内响起，随后，十几个身影从虚无中走了出来，他们每一个都犹如鬼魅一般，身上随便散发出来的气息，都让人心悸。

　　江尘看过去，眼前一共出现十四个人，四个女的，十个男的，全部都是年轻人，看起来二十五六岁上下的样子，每一个的脸上都浮现出年轻天才独特的傲气，他们之中，修为最低的也是仙尊巅峰的修为，而且仙尊之后六个，剩下的八个，都已经是强大的半帝了。

　　看到这样的阵容，江尘都忍不住唏嘘了起来，想到当初在玲珑仙尊选婿的时候，仙庭也去了不少天才，如果当初出现龙堂这样的天才人物的话，龙十三还真的没有办法应对，起码那个时候的龙十三，是根本应对不了的。

　　“江师弟，欢迎来到了龙堂。”

　　一个媚眼的红衣女子对江尘笑着说道，态度非常的诚恳，其他人也是对着江尘微笑，在这个实力为尊的世界上，很明显，刚才江尘的表现，已经得到了眼前这些龙堂弟子们的认可了。

　　“江尘见过诸位师兄师姐。”

　　江尘对着众人抱了抱拳，表现的也是不卑不亢。

　　“江师弟真是年少英才的，才仙尊中期的修为，竟然可以抵挡余枫师兄的一击，这要不是亲眼所见，打死我们都不会相信啊。”

　　“没错，余枫师兄可是强大的半帝高手，真正的战力足以搏杀一般的一级大帝了，江师弟以仙尊中期的修为就可以抵挡他的一次攻击，而且看起来一点损伤都没有，甚至没有出现半点震动，这样的天赋，我们都比不上啊。”

　　“难怪师傅要亲自出面，看来师傅的眼光，一如既往的毒辣啊。”

　　“江师弟，从现在开始，你就正式成为我们龙堂的一员了，欢迎你。”

　　…………

　　众人毫不吝啬对江尘的夸赞之词，龙堂向来团结，江尘今日也算是见识到了，这些人看起来明显没有什么明争暗斗存在，他们都是天才，都很高傲，所以欣赏强者，江尘用实力证明了自己，自然也就得到了他们的认可，能够融入到这样一个群体里面，江尘还是很满意的。

　　【今天四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1940章 特别的迎接方式免费阅读。https://xs.23sk.com 