    “随我走一趟，去见后土大人。”

    牧笑着道。

    风曦小小的有些紧张。

    “别紧张别紧张……”牧看他一眼，便了然，“这跟上次可不同。”

    “这一次，你是要去接受属于你的荣耀。”

    风曦目光瞬间变得闪亮起来。

    “能够跟我说说，荣耀都是些什么吗？有奖金吗？”

    “奖金嘛，肯定是有的。”牧做回忆状，“至于荣耀？”

    “祖巫决定了，要授予你‘本元会十大杰出青年巫才’的荣誉……这些还只是虚名。”

    “落到实际，对于你在昆仑此地的贡献，特别记你特等功一次，一等功一次……有这功绩，职衔的提升，可是会出现跨越式的飙升哦？”

    “我在这里先恭喜你了。”牧笑容灿烂，“从此之后，你我或许可以同僚相称，而没有上下层次的差别。”

    “哪里哪里……我怎么敢跟牧长官同僚相称？我的修为还差得远呢！”风曦明明笑的双眼都眯成了一条线，但嘴上还是很谦虚客气，调低姿态。

    “哈！”牧哂笑一声，“我们巫族又不是妖族，不兴那一套靠修为来评判高低尊卑，即使毫无贡献，凭借实力也可强硬享受超然地位，高人一等。”

    “我们这里，虽然也不敢说能彻底做到实现心灵上的圆满，认可人人平等、都有依靠后天道德教化站到极尽高度可能，依旧有着隐形的地位职权区别，发布命令和接受命令……但有足够功绩和对族群贡献时，我们也绝不会视而不见。”

    “没有这样的主旨，还谈什么未来终极梦想，建设永恒洪荒？”

    牧语气幽幽，“当坐在高位上的尽是尸位素餐之辈，肆无忌惮倚仗个人实力，侵夺底层所创造的财富而又不给予相应回报、最起码指明一条上进提升的道路……那这个势力、这个文明就很容易陷入怪圈困境，固步自封。”

    “曾经再强大，终有一日也会落后于他人。”

    “说到底，文明也是需要修行的。”

    “就像个人一样……修行方式多姿多彩。”

    “有的类似魔道流派，有的与道门相仿佛……同样，在修行过程中会碰见的外劫，多半也是差不多。”

    “大道至简、万道相通嘛！”

    牧笑了笑，“只是文明的修行，比个人的修行难度可要高了许多，鲜少有人能圆满通关……唉，我跟你说这些做什么？这是站在顶尖的大神通者，才会认真考虑和推演的东西，远望洪荒何去何从。”

    大巫看着风曦，摇了摇头。

    风曦脸色有些黑。

    这是在看不起人吗？

    这一定是在看不起人！

    不是大神通者，就不能志存高远？

    即使只是一个小巫，但妨碍他操祖巫的心吗！

    不知道有一个伟大的职业，叫做键盘政……

    “好啦，也别一副不满的样子。”牧一点诚意都莫得的说着，同时对高空招了招手，一条巨无霸的战争飞舟就降下，“要是有决心改造世界，那就脚踏实地的去做，付出努力。”

    “你真能有这样的想法和行动力的话……我很期待，未来的时代是否会因此而增添一抹靓丽的色彩？”

    “那你就等着……”风曦一边嘟囔着，一边跟随大巫的脚步上了飞舟，“我觉得，我能行。”

    “很多人都这么觉得——直到他被现实给深深的教育了。”牧随意道，“你会不会成为例外？”

    “一定的！”

    风曦像是在对大巫承诺，又像是在对自己承诺。

    飞舟启动，遁破虚空，唯有余音缭绕在此地，被那昆仑中漫无目的游荡的风，给默默记录下了这一切。

    万古之后再回首，会是怎样的结局呢？

    少年的心，少年的愿……

    是成功？

    还是失败？

    ……

    “在你就要去接受授勋、升官发财之前，把你叫过来……你没有意见吧？小风曦。”

    后土圣殿中，祖巫饶有兴趣的询问风曦。

    风曦看了一眼后土，而后刹那间在心底展开了极致高速高效的分析，揣摩祖巫的心情状态，兵并且决定自己接下来该怎样说话。

    而以风曦多年来对舔……不，是对后土祖巫的深刻研究，他很确定——

    现在的后土，心情还是很不错。

    ‘似乎是刚刚收到了什么好消息……或者是追逐人生梦寐以求理想的道路上，前进了一大步？’

    ‘唔……根据我上千年来的心得，这个状态的后土大人得再顺着毛捋。’

    ‘她再高兴一些，我的好处少不了。’

    ‘嗯，我的措辞应该再这样这样调整一下……得忽略一些我个人在昆仑山里面的贡献，转嫁功绩到后土大人身上，衬托得她更加英明神武、足智多谋，运筹帷幄决胜万亿里之外……’

    ‘啧……还得用心思量一二，不能显得阴谋气息太重。’

    只是眨眨眼的功夫，风曦就已经不知道在心中考虑了多少内容，汇总出了一篇对后土祖巫特攻的“君臣奏对”。

    这比曾经在昆仑山中设计战略时的用脑程度都不差多少了，甚至在用心方面可能更胜一筹。

    没办法。

    不把话说的漂亮一些，不把上司哄的心情愉快，怎么能拉到更多赞助、得到更多的资源支持？

    即使事实上，他很大程度上并非为自己私心，而是为了公事着想。

    他是好官！

    但是好官想干大事，就得比佞臣还要有能力，会说话。

    于是乎，风曦在小嘴上抹了蜜，张开就来。

    “曦没有意见！”

    他语气铿锵有力，“臣能有今天，都是主君栽培而来……没有后土大人，就没有今日功成名就的曦！”

    “区区授勋仪式，哪能比得上您此刻亲口教诲的万一？！”

    风曦声情并茂的讲述起来。

    他无比激动表示，若非祖巫站在巫族顶点，无功可加，那这一次的所有功绩，都应该是后土大人的！

    没有伟大后土祖巫的领导，哪里能有“都运会——轮回”战略的胜利？

    何况，最关键时候，在险恶妖族高层的掀棋盘行动下，还是后土祖巫的及时救场，才没有让全局崩盘……

    “后土大人统帅祖巫，以盘古真身砍杀羲皇疲于奔命、震慑道祖鸿钧不敢妄动的英姿，让我至今想来，仍是心动神摇、不能自己。”

    风曦对不久前的战斗稍微“修饰”了那么一点点，顿时使得后土祖巫“神颜大悦”，心花怒放。

    ——虽然她心知肚明，那一场战斗是怎么回事，无法自欺欺人。

    但是嘛……别人的诚信夸奖，她就心领了。

    嘴长在别人身上，别人是那么看待她……她有什么办法呢？

    总不能把别人的嘴给封上吧？

    她后土祖巫，誓死捍卫自己部落小巫说话的自由！

    一对君臣，一个吹嘘，一个接受……天作之合。

    直到最后，后土祖巫率先到了极限，才将这过程中止，把话题转移。

    风曦也从善如流。

    毕竟，目的已经达到。

    ——心情大好的后土祖巫，虽不会做出颠倒功过是非的昏庸之举，可对有功之人多增添一点赏赐，那绝对是不成问题的。

    对风曦来说，这已经足够。

    只是说一些好话，便能取得实质好处……

    ‘难怪，佞臣行业长盛不衰……实在是市场需求巨大、前景良好呐！’

    ‘吾则其善者而从之……走佞臣的路，做忠臣、能臣的工作……’

    ‘为族群牺牲至此……我太伟大了！’

    风曦心底唏嘘感叹，同时就在昆仑山战略实施后的一些见闻，进行汇报。

    “我们建立了巫族的强大姿态，宣传了巫族的文化……”

    “如今的昆仑很乱……不是那种因为战争而导致的混乱，而是思想上的混乱。”

    “这分散了昆仑妖族的战争潜力，大大削减了向心力、凝聚力……”

    “这对我们巫族，自然是好事……不过，我也因此生出了一些担忧，应在未来。”

    风曦吹嘘的时候极尽阿谀奉承，可一旦说起实事又变得很认真、很用心。

    “哦？说来听听。”

    后土一挑眉。

    “关于人族。”风曦肃穆道，“我们对妖族输出的巫族文化还好，但那轮回的宣传……”

    “告诉低级的族群，信轮回，有来生……今生受苦，是因为没有投好胎；只需信奉大人您，为轮回做贡献，来生必投好胎……”

    “这其实是一种很消极的思想——一个个都指望来生，大搞轮回概念炒作，谁还努力建设今生？”

    “我们对妖族底层这么宣传没问题……可万一？”

    “这种思想的浪潮倒卷到人族里面……就麻烦了！”

    风曦说着，突然叹了口气。

    赠人玫瑰，手有余香……那丢人狗屎，自己又岂能完全不受影响？

    “而且我担心，这很可能不是万一……妖族那边的高层，多半会搞小动作的，将大家一起给拖到比烂的节奏中。”

    独乐乐不如众乐乐，大家一起宣传轮回啊！

    风曦的目光，在此刻像是望穿了未来，看到妖族高层的骚操作。

    他再一想想那种画面——为人族崛起而战天斗地的先民们，一个个信奉起了轮回，终日里满脑子的信后土、让来生赢在起跑线……

    真上演这一幕，风曦感觉自己得抹脖子，自裁算了。

    ‘不……自裁也躲避不了被钉在耻辱柱上的命运。’

    风曦不自然的打了个寒噤。

    “你说的有道理。”后土祖巫沉吟，“此事，倒是不得不防。”

    “那依你来看，该如何处理呢？”她看着风曦，“你既然能想到并提出这个问题，想来是有一些考虑了？”

    “是的。”风曦微微颔首，“一方面，注意教育宣传方面的工作，派遣小巫在未来驻扎各人族部落，加强思想方面的传输，提倡牺牲奉献精神，提高族群的凝聚力。”

    “同时，需要您届时在轮回中操作一番……比如说专门为人族开辟绿色通道之类，在宣传上提升人族地位，有意识的刺激加强族群荣誉感。”

    “正确使用轮回，进行正向宣传，甚至达到正反馈——死后待遇由生前所决定，当积德、为族群做贡献，使后人祭奠。”

    风曦将自己对“阴德”之道的思索简单道来。

    后土听着，手指无意识的在身侧桌案上敲击，若有所思。

    “另一方面，我们还需要加强一些社会福利建设，引导族群成员参与加入，从物质需要与精神追求等各领域进行满足……让人知道，活着其实是一件很美好的事情。”

    “告诉他们，轮回阴土虽然孕育大生希望，来世有望大富大贵……但是等着投胎的也有很多，可能会占线情况严重，在其中滞留。”

    “而轮回阴土，条件简陋，可能都没有通网……就算通网了，也不见得有什么好玩的……就算有好玩的，待在那里的鬼，各自也不怎么认识。”

    “哪像活着的时候，有漫漫岁月积累下来的各种情感……难道不是最珍贵的宝物？”

    “能有一生，经历世事沉浮……这是一种福气、福份。”

    风曦诚挚道。

    后土连连点头，“你说的很不错。”

    “对于人族未来的宣传教育准备，现在就应该开始了——虽然他们眼下连胎儿都算不上。”

    “但胎教工作，不可有半分松懈，务必提前准备好。”

    她突然沉默，眸光转动，在思索什么。

    片刻后，她再度出声。

    “我记得，曾经我想安排你有工作，为炎黄代言，编写思想核心宗旨大纲？”

    “是的。”风曦点头。

    “只是后来，我又安排你去了昆仑……不过也好，让你在昆仑磨砺，也算是多了一份准基层的资历。”后土抿着唇，“现在你回到了大本营……正好！”

    “从现在开始，在除却原本将会授予的职位工作之外，你再辛苦一点，累一点，开始组织人手，就轮回在人族中发挥正向作用的问题进行研究。”

    “等研究出了结果，需要进行社会实验……你来找我。”

    后土一拍桌子，“我给你一些小世界，进行隐秘实验。”

    “如果成功……可能会需要你做一些牺牲。”

    “以此凝结相关大罗道果……你可愿意？”

    “臣……愿意！”风曦认真点头。

