    伴随着震荡的产生。

    众人可以看到。

    在一处无人的虚空之外，忽有一道道空间裂缝陡然被撕扯碎裂，一道璀璨的神光从中绽放而出，直接照耀在羽人族所布置的大阵之上。

    轰隆隆！

    面对这等璀璨神光，大阵只坚持了不到几个呼吸的时间，便啪的一声碎裂。

    “这……”

    “这是大日宝鉴？！”

    望着此景，羽人族神王陡然神情一变，面露愕然之色。

    没有人回答他。

    因为所有人都被接下来的一幕所震撼到了——

    一道接引金光，似乎从无穷遥远的虚空未来，照耀到此处彼岸。

    在这光束的照耀下，一道道高大的身影浮现而出。

    “这是……我人族的老祖！”

    “我们人族的老祖们降临了！”

    一位位人族愕然，随后露出狂喜之色。

    这几位，赫然正是人祖殿的神王老祖们！

    但见他们，各个身上都充斥着璀璨神辉，周身霞光弥漫，步履之间，有着无尽的大道之音响起。

    而除此之外。

    有人浑身剑意通天，有人眉心闪烁着神秘符文交织，有人头顶垂落下无尽仙辉，还有人浑身燃烧着无尽神火，他们的绝学各有不同，但无一例外的是，每个人身上都浮现出极为强悍的气息。

    虽未曾出手，但仅仅只是身上自然逸散出去的气势，都已经让这一片星河都无法承受，虚空寸寸崩塌断裂起来。

    “你等怎么会出现在这里？！”

    望着这四位人族老祖，羽人族的神王面色凝重，心神也沉到了极点。

    他很是不解。

    明明自己的行踪绝对万无一失，但人族又是知道的？

    “我族天骄出行，自然要有一些后手准备！”

    为首的一位神王开口，赫然是莫老祖。

    只见他朗声说道：“实际上我等也不知道你们羽人族会不会出手，但在出行之前，却尽量做了诸多可能和准备，若是你们来了，那自然一切都用得上，可若是你们没有，也算是一道保障！”

    “只是……”

    说到这里，他眼中露出一抹笑意：“我等都没有想到，你们羽人族当真来了，而且还是来了这么一条大鱼！”

    这话一出。

    周围三位人族老祖，也都笑了。

    显然是极为高兴。

    毕竟。

    这可是羽人族的一位神王，若能将他斩杀在此，便可对羽人族造成极为沉重的打击。

    “原来如此！”

    羽人族神王缓缓点头。

    但紧接着，却又开口道：“只不过老夫还是有一点不解——此次前来截杀楚默，老夫也设想到你们人族在得到消息后，可能会用大日宝鉴接引仙光，从而使得法身降临到此地，故而所布置的大阵还特意用了三种不同的太古奇珍，为的就是阻拦接引仙光降临……你们究竟是如何准确来到这里的？”

    他心中很是不解。

    “大日宝鉴确实无法穿透大阵！”

    莫老祖微微一笑，但随即却笑道：“不过，我人族却有另外一件太古奇珍异宝，名为玄天盘……”

    “你们疯了！”

    “竟然将此宝交给一位半神武者手中！！”

    莫老祖的话还没有说完，就被羽人族老祖所打断。

    只见他满脸惊骇，充满了震惊。

    和人族征战厮杀了十余万年，他对人族所拥有的顶尖至宝，也有了一个大概了解！

    人祖殿除了拥有大日宝鉴，可投射接引仙光，让人族大能降临法身和目光之外，更有另外一件至宝！

    此宝。

    名为玄天盘！

    论起地位，和大日宝鉴几乎不相上下！

    不过区别在于，玄天盘并未有任何杀伐之力，只是一件镇压气运之宝！

    是的！

    此宝乃是用来镇压气运！

    而镇压的，则是整个人族气运！

    一旦丢失的话，人族绝对会气运大损——气运之道玄之又玄，但身为神王，却对气运有着一些了解。

    气运，看不见摸不着，但却与人和种族息息相关。

    正所谓时来天地同借力，运去英雄不自由。

    若是气运雄厚，对于个人而言，则是做任何事都是无往而不利，往往能够逢凶化吉，甚至有至宝主动来投，若是放大到整个族群，则是族群蒸蒸日上，天骄和天才层出不穷。

    但若是气运低迷，则做任何事情都会受挫，甚至还会有灾祸降临。

    正因如此。

    对于人族而言，玄天盘从某种意义上来讲，甚至要比大日宝鉴更加重要！

    这样的至宝，无论是谁都不可能轻易动用，绝对会存放在族群圣地之中，严加看管，可这些人族强者，居然将这样的至宝，交给一位半神级的武者！

    而有了玄天盘这件气运重宝，以其气运之威能，驾驭之下，所驱动的便是整个人族之力，破开大阵阻碍，接引仙光降临，自然就是轻而易举之事。

    “疯子！”

    “简直是一群疯子！”

    羽人族神王脸色不甘，咬着牙开口说道。

    “既然已经知晓所有，便是你的死期降临……且上路吧！”

    为羽人族神王解答所有疑惑后，莫老祖便鼓动浑身神力，准备出手，而其他三位人族神王法身，此刻也都各自展露神威，准备将这位异族神王镇杀在这里。

    “哼！”

    “即便是被你们看出又能如何？！”

    “若是你等真身在此，老夫或许还惧怕一些，但不过只是四道法身，就真以为吃定我了吗？！”

    羽人族神王轰然大喝，双眸中燃起无穷火焰。

    面对这等话语，莫老祖等人没在多说什么，只是微微一笑。

    确实。

    如他所言，他们四人只是法身降临。

    但……

    神王与神王之间，也是有着区别！

    以他们四人之能，即便只是杀人，也自忖可将其镇杀！

    不过这些就没有必要讲述出来，神王之战非同寻常，尤其他们还不是真身，只是法身，更加需要提防，免得被此人得到机会逃窜离开，届时所有努力都付诸东流了。

    “我等四人联手，将此僚镇杀！”

    莫老祖开口说道。

    四人眼神交汇，随后便齐齐出手。

    轰轰轰！

    先是一道恐怖至极的剑意席卷，瞬息间破灭大地，绽放出璀璨神辉，宛如骄阳般升起，从一位老祖身上升腾而出。

    随后。

    更有汹汹烈火覆灭苍穹万物，将一整片星河都给覆盖，火焰之炽盛，连虚空都崩塌，空间都破灭。

    第三位人族老祖出手声势相比较前两者并不算太大，只不过眉心中一道符文飞出，但转瞬间就化作一道灭世大磨，旋转飞舞。

    所过之处，整片星空震颤，无数天地法则道韵显现，一道道令人耳膜鼓涨的声音传开——这是天地的悲鸣！

    在灭世大磨的席卷下，连天地法则道韵，都要被磨灭！

    最后出手的，是莫老祖！

    他并未有什么武器，仅仅只是一阵阵仙光萦绕在周身，双眸璀璨，宛如蕴含着无数星辰，一拳打出，便有无量清辉席卷，似能镇压诸天，碾碎寰宇，强悍到了极点。

    面对这四位人族老祖的绝学，羽人族神王怒吼发出反击，可怖的威力宣泄席卷，散布到无穷遥远的距离，打的星空破灭，但却根本就无法将四人的绝学破去。

    只能被不断的镇压，连连发出怒吼，却也无法扭转战局。

    战斗！

    刚一开始，便全面爆发开来。

    一时间。

    随着五位神王的交手，整片星河都弥漫着无量神光，各种恐怖神通和奇异秘术争相辉映，充斥苍穹。

    恐怖的气息如同海浪般传来，一颗颗星辰承受不住这样的震荡，纷纷炸裂开来。

    这一战。

    恐怖到了极点！

    天地崩坏，星辰炸裂，虚空坍塌，星系为之颤抖，连法则道韵都被磨灭。

    “我人族老祖们已经出手！”

    “剩下的，就该我们出手了！”

    “杀！”

    眼见着四位人族老祖出手，将羽人族的神王强者镇压，人族其他武者们都战意冲天，随后朝着其他人冲去。

    虽说羽人族的天神强者有十二位，而人族方面加上楚默的两位护道者，也才只有五人。

    但他们却丝毫不惧！

    反而战意高昂，一往无前。

    轰轰轰！

    羽人族的武者很快就被拉扯到战局之中，使得双方也爆发出了真神和天神层次的大战。

    虽然比起神王层次的厮杀，威力要小很多，但声势却并不差到哪里去。

    同样是举手投足间星辰炸裂，天地苍穹崩坏，寰宇都要为之倾倒。

    在这样的厮杀之下。

    一位位真神、天神陨落，星空中很快就降落下血红色的大雨，这是宇宙为一位位陨落的神灵而悲戚。

    “杀！杀！杀！”

    嘶吼声，传遍诸天，惨烈的战斗仍在持续。

    双方很快就打出了真火。

    不过。

    随着时间的推移，人族这边因为天神武者数量在少数，故而很快就落入下风。

    “该我出手了！”

    远处，观战的楚默知道自己不能在袖手旁观下去了。

    当即身影一闪，直接加入到了战团之中。

    沧溟刀不知何时被握在手中，浑身气血元力疯狂飙涨，转瞬间便已经达到了267万龙的巅峰力量！

    随后，在元力和五百倍极限增幅之下，瞬间来到了26亿多接近27亿龙的可怕地步！

    “斩！”

