    “你......你胡说八道什么？我家小姐就是濯王的女儿！”

    “你家小姐叫什么名字？”

    “我家小姐叫什么名字你管不着。”婢女怒声说道，她还从未见过敢如此诋毁自家小姐的人。

    叶昭言闻言，眼睛微眯，看着这个婢女说道：“莫非她不姓濯？”

    “我家小姐濯天心，是濯王府唯一的千金！”婢女傲气地扬起下巴，看着叶昭言说道。

    “濯天心？没听过。难道是外室所出？”

    “小姐怎么可能是外室所出！”那婢女激动地冲叶昭言喊道。

    濯天心脸上浮现出一丝尴尬之色，眼神闪躲。

    她伸出手拉扯那婢女，小声呵斥道：“青梳！”

    叶昭言见那婢女一副气急败坏的模样，不禁有些好笑。

    她看向濯天心，语气温润地问道：“你真的是濯王的女儿吗？”

    濯天心则一脸警惕地看着叶昭言。

    “我是不是濯王的女儿，跟你没有任何关系，请你马上离开，别打扰我们王府。”

    她伸出手，指着门外的方向，示意叶昭言赶快离开。

    她不愿意承认自己的身份。

    叶昭言见状，微微挑眉，心中猜测那名少女的身份。

    那少女看上去年纪不大，也就十二三岁的样子。她穿着紫衣，面容精致绝艳，气质典雅出众，看上去十分高贵。

    这样的少女绝非普通勋贵之女，身世肯定不简单。

    濯王的女儿？

    一桩前世的往事在脑海中缓缓浮现。

    记忆中，那妇人声泪俱下，在濯王封赏的车仪后哀戚哭喊着追赶。

    叶昭言有些不敢确定。

    濯天心见叶昭言没有离开的意思，眼神更加警惕起来。

    “再不走，本小姐可是要遣人报官抓你了！”濯天心开口威胁叶昭言。

    叶昭言闻言微微眯起眼眸，眼神危险而冰冷。

    濯天心身后的侍卫见状立刻拔出长剑，剑锋直指叶昭言的咽喉。

    叶昭言脸上闪过一抹讥讽，她轻轻拍了拍袖袍，将袖子上的灰尘抖干净。

    她看着那些剑指向她的长剑，语气平静道：“不用报官了，这位小姐，你还是回去快点救家公子吧，他伤势太过严重，不能再耽搁时间。”

    叶昭言说着转身朝外走去。

    她不想继续浪费时间在这个小插曲上。

    毕竟她可是个正“逃亡在外”的人。

    濯天心见状，脸色瞬间阴沉下来，吩咐下人将大门关上。

    叶昭言走到下长长的阶梯，刚准备离开，人影寥落的街道上响起一阵嘈杂声。

    只见前方转角处涌进来一群人，皆是身穿铠甲的士兵。

    为首的是一名中年男子，满脸的横肉，一双眼睛瞪得溜圆，在漆黑的夜里有些骇人。

    她赶紧隐匿在石狮子后，刚稳住身形，身后一声沉闷的“咚”，濯王府的大门已经飞快地关上了。

    这濯府小姐的意思很是明了，绝对不愿收留她这“可疑”之人。

    耳畔传来渐渐逼近的整齐脚步声。

    叶昭言抬眸望去，那名男子的身侧跟着一位年约四旬、身形瘦削的老者。

    正是薛二管家。

    薛二管家身侧的年轻士兵走到那群人面前，低声禀报道：“薛管家，东巷来了两队人马，看样子不是私兵，已经将整条巷子堵住了，让我等人进退两难。”

    薛二管家闻言，皱紧了眉头，脸上露出一抹焦虑。

    “薛管家，怎么办？”另一旁的那名中年男子问道。

    薛二管家看着那名士兵，开口道：“先派一队人前去查探虚实，其余的人守在这，分散几人去各个路口把住！”

    “是！”中年男子应了一声，带领着一批士兵走进东巷去查探消息。

    薛二管家看着那群士兵消失在东巷尽头，脸上的表情变得更加凝重起来。

    这一路上他都很小心谨慎，生怕会被其他人发现踪迹。

    可惜的是，今日他还是没能避免与他路人马碰撞在一块儿。

    叶昭言抬眸扫视着左右，发现不远处已经有细碎的脚步声传来。

    她的唇角泛起一抹浅淡的弧度，眼中露出一抹狡黠之色。

    她抬步走到巷口，从一侧跳入围墙。

    叶昭言的身体灵活地在空中翻了个圈，稳稳地落在地面上。

    那群人听到声响，纷纷扭头望向巷口，却只看到看到叶昭言的衣角，忙追过去。

    叶昭言眼神一凛，身子迅速往后退去。

    她的身体在墙壁上借力弹跳到半空，旋身一跃飞身离去。

    身姿灵敏，轻松翻越过围墙，落入另一处巷子里。

    巷子的两边都是宅院，一排排高大的屋顶将整个巷子围成了密不透风。

    叶昭言抬起脚踩上屋檐，身形轻盈地跳跃上屋脊，一路往上攀爬而去。

    她的武功极好，身体素质一向不错，此刻身上的伤势却有些限制手脚了。

    一路往上攀升到房顶，叶昭言停止攀升。

    她站在房檐，俯瞰着下面的情景。

    巷子两边有几个巡逻队的士兵在巡视。

    她赶忙朝着反方向轻身踏去。

    “什么人？”一名队长听见瓦砾碰撞的轻响，开口喝道。

    “别那么敏感，深更半夜的鬼影都没有，兴许是野猫呢。”

    那队长被士兵取笑，有些不甘地抬头朝四周扫视了一阵。

    晃眼间似乎有一抹黑影飘过，他再朝那里定睛一看，不由得大惊失色道：“在那里！”

    叶昭言脚步一顿，目光四周环顾一圈，最终定格在巷子另一端的院子里，她纵身一跃，朝着那个院子掠去。

    这院子的一角看起来华丽高贵，围墙边沿处的栏杆有些眼熟，她来不及多想，飞身朝墙头掠去。

    叶昭言身子如同燕子一般灵巧，在黑暗中轻巧地翻越院子。

    她落在屋脊，轻飘飘地踩在瓦砾上。

    院子里悄然寂静，叶昭言抬步走到屋脊边沿，目光环视了四周一眼，最终将注意力放在院子中央，靠近门廊的位置。

    四周并无守卫。

    真是天助我也。

    她的嘴角泛起一抹笑，身体一跃从屋脊滑进院子内的草坪上。

    她刚落地，才发现屋檐下立着一名身穿白色长衫的男子。

    白衫男子身材挺拔修长，身形清俊，一头乌黑柔顺的秀发垂落肩膀。

    那人背对着叶昭言而立，似乎并没有察觉到叶昭言进入院中。

    叶昭言准备绕过他离开。

    “站住，你是谁？”那名身着白色长衫的男子忽然转过身来，一双漆黑如墨的眼眸冷冷地看着叶昭言。

    叶昭言听到他冰冷的声音，身体微微一僵，脚步顿在原地。

    这个男子身材高大，气息平稳，一看就知道是练家子。

