    当王倩珍看到自己丈夫跟别的年轻女人相互挽着手，有说有笑的逛街时，她如遭雷击，整个身体都僵硬住了。

    她甚至于有些不敢相信自己的眼睛。

    这就是伪装了十年老实人干的事？

    一直以来，常世明给她的印象是，虽然工作能力不强，却老成踏实，让人有安全感。

    这也是当年常世明追求她时，她愿意跟常世明在一起的原因所在。

    她父亲王断山年轻时，风流成性，母亲深夜时常以泪洗面的场景她历历在目。

    所以长大后，她一心想要找个老实可靠的男人，常世明正好做到了这一点。

    为了嫁给草根出生的常世明，王倩珍不惜与家人决裂，跟着他过清贫的苦日子。

    甚至于一直巴心巴肝的替他着想，为了让他晋升花旗银行，牡丹分行的行长，她被林风欺负的有多惨，这些她都不在乎。

    因为她觉得她有一个她爱的女儿，和爱她的丈夫，受再多委屈都能忍。

    可现在呢？

    她将自己丈夫培养成了花旗银行的分行行长，而别的女人很轻松的就将这胜利果实给窃取了。

    当初与家人决裂，就换来这种结果？

    王倩珍气血一阵上涌，感觉脑袋一阵天旋地转。

    林风在一旁默默的看着这一切，见王倩珍摇摇欲坠，忙上前搀扶她。

    “别碰我！”

    王倩珍一把甩开了林风的手，带着乞求的语调道：“别碰我，你可以先走吗，我想一个人静静。”

    林风皱了皱眉，有些担心王倩珍的状态。

    王倩珍朝林风挤出一丝笑，眼眶里泪光闪烁道：“我没事的，真的。”

    林风无奈的叹了口气，点头说：“好吧，有什么事给我打电话，心里不舒服也别憋着，想喝酒或者发泄，随时找我。”

    “好的，谢谢你，林风。”

    在这个时候，还有一个人能跟自己说这些话，让她寒冷透彻的心有了一丝丝温度。

    林风点点头，转身刚要走，又被王倩珍喊住，“林风！”

    “恩？”林风疑惑的扭头。

    王倩珍有气无力的轻声说：“这个事别告诉我父亲和思雪她们。”

    “明白！”

    林风温和一笑，转身离开了。

    王倩珍花了十年与王断山赌气，这十年到此刻为止，她终于明白她错了，大错特错，男人有几个不喜新厌旧？

    但她不想跟王断山低头，承认当年她看错了常世明。

    她也没有打算冲上去，跟小三撕扯一番。

    她要面子，也不会在大庭广众之下做这种狼狈之事。

    ……

    一连过了三天，王倩珍没有给林风发过一个消息，而林风也没有主动找王倩珍，这种事情只能她自己想清楚，慢慢消化。

    这天傍晚，王思雪开着她那辆白色的宾利轿跑回到别墅后，林风故意装作在花园练拳。

    见王思雪下车，他含笑的迎了上去，道：“下班了？”

    王思雪恩了一声，面无表情的说：“有事？”

    “没事呀，我能有什么事。”

    他偷偷斜了王思雪一眼，试探问道：“这几天你在公司看见你小姑没？”

    “王倩珍？”

    林风感到很惊讶，“对啊，就是王倩珍，不过你咋直呼你小姑名字？”

    王思雪满含深意的说：“他是我爷爷的小三所生，你觉得我应该喊她小姑？”

    “唔……”林风感觉自己脑袋有些眩晕。

    这特么都是什么跟什么啊！

    原来王思雪的父亲跟王倩珍是同父异母。

    “你为什么这么关心王倩珍？”

    王思雪突然狐疑的看向林风，一脸冷意。

    林风尴尬的咳嗽一声，随即脸不红心不跳的扯谎道：“到了给催老治病的日子了，她一直没有联系我，所以问问你。”

    王思雪何等聪明，怎么会相信林风的鬼话，冷声说道：“她是有家庭的人，你别往她身上凑，小心玩火自焚。”

    “我擦，王思雪你什么意思，我是这种人吗？！”

    林风一脸悲愤，一副王思雪冤枉了他的样子。

    王思雪绝美的俏脸上露出一抹冷笑，“虽然跟你接触时间不长，可你什么为人我太清楚不过了，见到漂亮女人，你就……”

    说到这里，王思雪一脸鄙夷，直接懒得跟林风废话，踩着一双水晶高跟鞋，气势汹汹的朝别墅里走去。

    “这女人，真没劲！”

    林风打了个哈欠，无精打采的跟在王思雪后面进了别墅里。

    晚饭时，今天难得的四个人凑到一个桌子上吃饭。

    王断山小嘬了一口白酒，兴奋的给林风和他的两个孙女讲他这几天淘古董的经历。

    王思雪偶尔送一小口米饭进檀香小口，细嚼慢咽，表情淡漠，不知道在想些什么。

    林风跟王诗雅就有意思了。

    两人表面上认真听王断山讲古董的事情，还是不是的频频点头，私下里，两人的双脚却在桌子底下玩起了追逐游戏。

    林风偷偷将一只脚伸向了王诗雅穿着黑丝的小腿上，来回的在上面摩擦着……

    王诗雅一个没忍住，一口米饭喷了出来，呛的她一阵咳嗽，俏脸泛红。

    林风这个罪魁祸首一脸严肃，义正言辞的说：“小雅，你吃饭的时候就不能文雅些，学学你姐，细嚼慢咽，别呛着。”

    王断山在一旁搭腔调侃道：“是呀，吃饭就要有个吃饭的样子，幸亏小风不是外人，要是让外人看见你这副喷饭的样子，传言出去，怕是以后都嫁不出去咯！”

    王诗雅俏美的小脸上露出委屈的表情，幽幽的看了林风一眼，心说：“都是姐夫你招惹我造成的，还好意思说我，姐夫太坏了！”

    “王老头，这一点你倒是不用担心，小雅长的可爱又漂亮，就是喷口水也会有很多男人视若珍宝，不至于嫁不出去。”

    林风无时无刻的不在暴露自己老色批的本性。

    王断山朝着林风翻了个大大的白眼。

    心事重重的王思雪听了林风的言论，难得的抬起头，瞥了林风一眼，眼中竟然嘲弄和鄙夷。

    心说，我真是一点都没有冤枉你！

    林风尴尬一笑，正想把话题转移时，突然感觉到一只小脚慢慢腾腾的朝自己腿上凑了过来。

    他穿着一条休闲的大短裤，对方的小脚凑到他腿上来时，明显感觉到了丝袜的丝滑感。

    林风大脑嗡的一响，惊讶的看了王诗雅一眼，见王诗雅埋头吃饭，根本不看他，就知道一定是王诗雅在‘报复’自己。

    于是他不动声色的一把抓住了桌子底下，凑到他大腿上来的丝袜小脚，轻轻握在手里把玩起来。

    “嗯哼！”

    王诗雅突然娇哼了一声。

    一旁的王思雪扭头看向王诗雅，脸上露出疑惑之色。

    王诗雅俏脸绯红，心虚的忙低下头，用筷子扒拉着碗里的饭。

    王思雪似乎察觉了些什么，眼神冰冷的瞪向了林风。

