    “停下！”

    行至城门，守城官兵当道拦住。

    “车上乃是巡察御史，赶紧放行！”

    车夫在外喝道。

    “巡察御史？”守城官兵狐疑念着。

    车帘打开，陆萧臣打了个照面：“本官奉皇命巡查边防，一路官员尽皆听从调遣！赶紧闪开，不可耽误公事。”

    这官兵倒没有先前家丁那般蛮横，见过陆萧臣之后，笑着问好，然后回头打了个招呼，让马车的出城。

    平静地除了城。

    一行四人算是松了口气。

    正当陆萧臣准备借着先前的话说时，后面传来一阵骚动。

    “大人，后面有人追来！”

    陆萧臣神色立刻变得紧张，大喊：“快走！别停！”

    “这……这可如何的是好？”

    白宋撩开车帘，回头去看，只见后方正是一队守城的官兵骑马来追。

    四人共乘一辆马车，后方每人一匹快马，哪里逃得走？

    “不用跑了。”白宋冷静一说。

    “跑！怎么不用跑！跑到什么地方就算什么地方！”

    “大人，不必这么紧张。他们只是蓟县的官兵，可不敢对大人做什么。若他们敢强留大人，岂不是给了大人状告他们的证据？”

    陆萧臣抹了一把脸，冷静了几分：“说的也是，他们真敢对本官动手，也不会勾结了突厥人。停车！”

    马车刚刚停下，后方追来的一队人瞬间就将一行人给团团围住。

    白宋这才看到，除了先的几个官兵之外，跟来的还有三个骑着快马的郑家下人。

    那郑大管家正在其中，似乎不善骑马，靠着另外两人搀扶着才勉强下来。

    “你们好大的胆子？为何阻拦本官？”

    官兵没说话，郑管家气喘吁吁地上来，指着白宋：“来人……将这贼人给绑了！”

    “谁敢？！”白宋大喝一声。

    “臭小子，还敢在这儿装呢！”郑管家恶狠狠地盯着白宋，“老早就感觉你这小子不对劲，原来是那个没用的废物赘婿，居然敢在蓟县装什么世家公子！搞得蓟县，搞得郑家乌烟瘴气，今日不给你好好算一笔账，你是真当郑家好惹！被跟他废话，绑了！”

    郑家上下都对这白宋恨之入骨，今日是得到了死命令，一定要把这小子给抓回去，好好地折磨死他。

    两个郑家家丁仗着有官兵在此，直接就要对白宋动手。

    白宋怎会束手就擒，顺手就把护卫的佩剑拔了出来，如先前陆萧臣一般模样，朝着前方家丁就是猛地一刺！

    噗！

    一家丁毫无防备，被一剑刺入，顿时蹲在了地上。

    “好大的胆子！你们……你们还愣着干什么？！上啊！”

    郑管家对着一群官兵嚷嚷。

    七八个官兵忍不住了，就要拔刀。

    白宋身边的护卫一把抢过白宋手里的剑，反身一划，剑尖瞬间就到了的官兵小头目的喉咙处。

    这护卫乃是京城选拔出来保护御史大人的，岂是一般官兵能比？

    “停！停下！”小头目吓得够呛，连连叫着。

    手下人自然跟着停手，表情紧张。

    “郑家在幽州还真是手眼通天！居然敢当着本官的面的抓人，还要在本官面前拔刀。你们真当本官这个巡察御史是摆设？！”

    “大人，您有所不知，此人乃是幽州臭名昭著的骗子，在幽州之内的已是通缉要犯，我们也是担心大人被骗了。”

    “此乃本官故友，何来的骗子！”

    “故友？大人您说笑了，此人乃幽州邙县人士，大人则是头一次来幽州吧？他怎么会是您的故友？”

    “此人乃蜀中白氏白玉堂！本官早年游历蜀地，早于这位公子结实！你这么说，是说本官期满与你？”

    “大人，他不是什么世家子弟，他是寒门！之前……”

    “本官说了，他就是白玉堂！蜀中白家！祖上为当今圣上平定蜀地文士叛乱，于国有功，深受皇宠！你们敢抓白家的人？是不是活得不耐烦了？”

    管家一愣，差点儿信了。

    后才明白，这位御史大人是要在此指鹿为马呢！

    “大人，您这是何必呢？何必为了一个寒门贱民而跟郑家过不去，这样对您以后的仕途没有好处。”

    听此话，陆萧臣肺都炸了，区区管家，居然敢来威胁皇上钦定的巡察御史！

    虽说得罪了郑家的确对仕途有很大的影响。

    但当官当到如此份儿上，心里这口气堵得慌！

    陆萧臣头顶冒烟，都不知该说什么了，突然听到旁边白宋一声怒斥：“狗东西，谁给你的胆子敢对御史大人如此不敬？”

    说话间，白宋上前一步，钻过人缝，一把薅住了管家的头发。

    白宋打架的功夫不行，但胜在胆子大，谁都摸不透他的路数。

    谁能想到他刺伤了人不说，还敢在这么多人之间直接对管家动手？

    白宋铆足了劲儿，薅着头发猛地往下一拉，膝盖往上猛地一顶，就听一声闷响。

    管家往后一扬，带着满脸血跟个醉汉似的摇摇晃晃，眼看就要跌倒，又被白宋揪着头发，提着一颗干瘪的老头，连抽巴掌。

    啪！

    “寒门贱民？”

    啪！

    “骗子？”

    啪！

    “对大人不敬？”

    周围的人都傻眼了。

    在蓟县的人谁不知道，这位大管家可是位相当了不起的人物。

    郑家的大小事务全都都要经他之手。

    各地官员对其都是客客气气，不敢得罪。

    若说郑家家主是幽州的土皇帝，那这位管家怎么也算是皇帝身边的首领太监。

    “停手！快停手！”官兵首领喊着。

    但架在他脖子上的剑却没有任何偏移。

    陆萧臣也冷笑着说了一声：“怎么？一个狗奴才敢对本官不敬，本官还打不得？”

    “快，快把人拦下！”

    见管家被打，这头领担心胜过自身安危。

    其他官兵显然也认定这位管家更为重要，几乎就要一拥而上。

    陆萧臣身后的另一护卫也是拔剑，跟后面几人对峙，眼看就要打起来。

    这时候，陆萧臣忙着解开自己的腰带，高高举起：“谁敢乱动，此乃皇上钦此玉带，见此玉带如见皇上！”

    这年头，但凡跟皇上沾边的东西都极具震慑力。

    几个官兵哪有心思去救人，立刻跪在了地上。

    官兵头子也跪在了地上，两个护卫愣一了下也跪了。

    唯一没跪的就那个打人的横货。

    不对，还有一个老东西没跪，他想跪跪不下，被人揪着头发一顿乱扇，一张老脸见了彩虹，也变得圆润了许多。

    场面有些诡异，所有人都跪在地上，不敢仰望，空气中弥漫着一股尿骚味儿。

    有人猜测会不会是从那钦赐玉带上面传来的。

    白宋打得手都麻了，回头一看：“是不是要下跪？”

    “你不用跪，你继续打！”

    陆萧臣一手举着玉带，一手提着裤子，有些尴尬。

    白宋应了一声，也不手软，啪啪啪连抽代打，毫无顾忌。

    陆萧臣看着白宋，心中多有感慨。

    今日一路遭遇也算是将心头邪火引燃，他一个巡察御史在幽州遭受如此待遇，早就想要打人了。

    但他终只是在心头愤怒。

    这小子则不同，他现在是将陆萧臣心中所想做了出来。

    看着白宋如此打人，心中无限畅快，也不知是这小子年轻则无畏，还是本就与世人有所不同。

    见了白宋的狠绝。

    陆萧臣也有了几分戾气，盯着跪下的官兵首领：“本官想问你一句，你们幽州的兵，吃的是朝廷的俸禄还是郑家的俸禄？”

    头领不敢回话，跪在地上惊若寒蝉。

    “今日本官就把话撂下，本官就是要将此人带走！你们若是不服，就在此处将本官杀了！若是没那个胆子，实相的就赶紧滚开！”

    “大人息怒，我们……我们这就走！”

    “还有那个什么郑家的！”陆萧臣指着的管家，“本官要打你，你服不服？”

    “服……服了……”管家吊着一口气，吐着血，含糊不清地应着。

    白宋看了眼陆萧臣，跟他叫唤一下眼神，然后点点头，丢下管家，转身重新上车，最后扬长而去。

    ……

    车上，白宋吹着自己的手，打那老东西把自己的手都打肿了。

    陆萧臣则很认真地看着白宋：“你真的出身寒门？”

    “大人不信？”

    “还未见过如此大胆妄为的寒门。”

    “怎么？大人也瞧不上寒门？”

    陆萧臣摇摇头：“本官心中可从不分寒门和士族，天下之忧真才和庸才，出生根本不重要。”

    白宋停下手，也有几分诧异：“大人真这么认为的？”

    “若非如此，本官也不会去参加科举。”

    “大人倒也是少见的人一类人。”

    白宋说得简单，但心里却对这位不算太年轻的大人看重了些。

    毕竟，这是白宋遇到的第一个出生士族却不轻视寒门的人。

    “现在，我们去……”

    陆萧臣正要提议，远方忽然出来一声诡异的狼嚎。

    “嗷呜……”

    幽闭的声音传得很远，有一种阴森的感觉。

    再看外面的天色，尚且天明，本不该出现狼嚎声。

    而且蓟县一带似乎没有关于的狼的传闻。

    正在白宋疑惑之际，又一声狼嚎传出，此刻变得更近了。

    “大人，那边的山头上有人……这声音是那个人发出来的！”

    外面的护卫声音刚落，远方山林深处，一声又一声的狼嚎似是作出了回应。

    无数幽远的狼嚎声此起彼伏，组成了一组夜影般的旋律。

