    牵引，即做成一笔特殊的买卖，建立牵引关系。

    什么是特殊的买卖？

    即贾瞎子免费算命，但获得对方的奖赏，这种无与有的关系，就构成了牵引。

    建立了牵引关系能怎样呢？

    贾瞎子可与牵引对象建立某种神交，会与牵引对象的思想产生共鸣，在对牵引对象进行占卜的时候，准确的概率可达99.99%，几乎无所遗漏，不会出错。

    可说是能完全掌握牵引对象的未来。

    贾瞎子观人识物的本事何其厉害，当第一眼见到林易的时候，他就知道林易不是一般人。

    在那片黑色与灰色交织的世界里，他竟然看到了带色彩的林易。

    什么？带色？

    嗯...还是黄色。

    在他算命生涯的几十年里，除了林易之外，只有一个人还能在他的世界里显出色彩。

    所以贾瞎子立即决定“免费”给林易算上一卦。

    随着免费算卦和获得奖赏，他与牵引者之间的共鸣会越来越强烈。

    只有感同身受，才能谈古论今。

    更重要的是，他需要林易帮助他突破领域二，达到领域三的境界。

    这个突破的条件是：牵引者百分百的信任自己，完成反向牵引。

    特别需要注意的是，这个牵引者必须拥有特殊领域。

    什么是特殊领域？

    原来贾瞎子一直不知道，直到他看到了第一个在黑灰世界拥有色彩之人的本事，他才明白了什么是特殊领域。

    那是完全凌驾于所有普通领域之上的绝对领域。

    那一次，贾瞎子还没有达到临近突破的时候。

    后来贾瞎子到达领域二的第九层时，他开始满世界的找那个带色的人。

    只不过，他在寿霖城发现了第二个拥有特殊领域的人，林易。

    毫不犹豫的，他与林易建立起牵引关系，并通过自己的三寸不烂之舌，让林易完成了反向牵引，建立起有与无的关系。

    他也达成了突破领域二的条件，成为了领域三的阴阳师。

    ......

    林易在告别了贾瞎子后，继续往苏府找苏绣儿。

    来到苏府门口，门口的仆人一见是林易，立即就跑进府里通传去了。

    没一会儿，苏老爷苏灿亲自迎了出来。

    “林小兄弟，你来啦！”

    没瞧见苏绣儿，却是苏老爷出来，林易是真有些意外。

    自己来找人家女儿的事情被老丈...不是...被人家爹爹知道，还亲自迎了出来，这脸上多少有些不好意思。

    “苏伯父，晚辈此来...是找苏姑娘...那个...谈手套的事情。”

    苏灿一点儿也不跟林易客气，一边将林易请进门，一边说道：“林秀手套的事情我都知道啦，后生可畏呀，你可真有生意头脑，虽然绣儿一直在跟我吹嘘她是如何如何将这手套生意给做起来的，但做爹爹的，哪能不知道自己女儿有几斤几两，后来方敬打听来消息，才知道这大部分的功劳，都是你的。”

    林易连忙谦虚道：“苏伯父过奖了，实际上苏姑娘的功劳更大，在手套生意正式做起来后，都是苏姑娘一直在忙活。”

    苏灿停下脚步，林易也连忙停住。

    “这个我就不得不说说你了，你那雾隐门的事情很多吗？怎么也不帮帮绣儿啊，让她一个人忙前忙后。”

    林易不好意思的搔了搔头，说道：“这是苏姑娘自己要求的，她说不需要我去帮忙，她想要一个人证明给你看，她能够成为一个出色的生意人。”

    “唉。”苏灿叹了口气，双手背在身后，抬头望向45°的方向，说道，“我这女儿啊，从小就这样，性格固执，到现在也没有一点儿改变。”

    感慨了两句，似是想起林易就在面前，苏灿手向前一伸，继续引路。

    两人来到大厅，依主客坐下，仆人送上茶水糕点，即便退下。

    整个大厅里，只有苏灿和林易两个人。

    林易不禁咽了口口水，瞧向苏灿，他正端着茶水吹着，林易便也端起茶。

    “绣儿生病了。”

    林易刚准备试探下茶温，听了这话不禁手一抖，茶水烫了下嘴，这一烫让林易浑身上下都忍不住哆嗦了一下。

    苏灿没有想到自家女儿生病，林易的反应会这么大，不禁面露微笑。

    林易自知出丑，连忙将茶碗放下，开口问道：“苏姑娘怎会突然生病呢？前几日看她还好好的。”

    苏灿没回答林易的问题，倒是反问道：“前几日？怎么，你们俩私下里经常碰面吗？”

    尼玛！

    这话怎么答？

    林易这次过来完全没想到会遇到这种局面。

    从椅子上站起来，林易连忙拱手说道：“苏伯父，既然苏姑娘有恙在身，林易改日再登门拜访吧。”

    “好。”

    苏灿倒也很爽快。

    林易抬眼偷瞧了一眼，只见苏灿脸上显出一丝笑意，不禁撇了撇嘴。

    这苏灿虽是一名生意人，但身上却带着一股不怒自威的气质，让林易在他面前总有些放不开手脚的感觉。

    刚转身要走，只听一声“林大哥，且慢！”

    循声一瞧，正是盛装打扮的苏绣儿。

    “苏姑娘，你不是生病了吗？”

    苏绣儿对林易微微一笑，道：“前几日生病，已吃了药，现下好的差不多了。”

    苏灿说了句：“你呀，胡闹，就算你林大哥来了，也不必如此吧。”

    苏绣儿冲着苏灿皱了皱鼻子，嗔道：“爹爹，人家真的已经好了嘛。”

    苏灿无奈地摇了摇头，眼神里充满着宠爱，道：“我已吩咐方敬，找几个精明能干的人去接手你俩林秀手套的生意，你这几日好好休息吧。我想起账房还有些事，你们俩先聊，我先忙去了。”

    走到林易身旁，小声说道：“有事儿快些说，绣儿身子还未好，可不能着凉了。”

    “是，是...”

    苏绣儿探着头，直到苏灿的身影消失在走廊尽头的拐角，这才扭过头，冲着林易调皮地笑了笑，道：“林大哥，你来找绣儿有事吗？”

    林易道：“苏姑娘，你身子有恙，我看看你便好，事情不急，改日再说吧。”

    苏绣儿连忙道：“绣儿没事...咳咳...”

    刚说了两句，就咳嗽了起来。

    林易见了假装板起脸，说道：“还说没事，你快去休息，好好养病，等你好了我再来找你。”

    可能是因为咳嗽的缘故，苏绣儿脸红扑扑的，白皙的皮肤像是染上了一层天边的红晕，秀美俊俏，林易不禁一时瞧得出神。

    见林易眼神直勾勾地盯着自己，苏绣儿连忙转过身，有些害羞，但心里欢喜，嘴上却说道：“林大哥，瞧什么呢。”

    “没什么，我走了，听你爹的话，好好休息！”

    说罢，冲着苏绣儿摆了摆手，大步走出大厅。

    “林大哥...”

    苏绣儿走到门口。

    林易转过身。

    “绣儿会好好休息，好好吃药，争取早点康复。”

    “嗯。”

    两人相视一笑。

    苏绣儿瞧着林易离去的背影，脸上带着甜甜的微笑。

    不远处，苏灿背着手瞧着。

    “女大不中留呀。”

    ......

    第二天一早，有店家的伙计受人所托，到苏府给苏绣儿送了好多贵重的补品，以及许多木瓜。

    ......

