一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十二章新生入校

    难道不清楚林洞天到来，是为了什么事吗！

    这些废物，等事情过后，苏北衡非弄死他们！

    毕竟他们三位硬扛着，说苏洛不在家，林洞天想等到什么时候就等到什么事情。

    现在苏洛回来了，他们苏家怎么办？

    苏家有些权势，对于普通人而言，有钱有势，根本就是不能招惹的家族。

    但是相对特别行动组，苏家在人家眼中，只不过是稍微强大的一只蚂蚁！

    要不是苏家出了一位苏洛，自身实力邪乎的可怕，高级武者都能轻易击败，林洞天根本不会理会苏家！

    苏家再厉害，苏老爷子仅仅是一名中级武者，他林洞天可是高级武者，背后是特别细行动组，苏家根本不值一提。

    林洞天硬着头皮说：“苏少，我们组长想请你过去一趟！”

    “当然可以！”苏洛唇角微翘。

    林洞天悬着的心，终于落下了，知道这可是冒着命来执行的任务。

    宫临心生不好预感，这位鬼才啥时候变得这么好说话了？

    紧接着，苏洛一句话让他们两个人，浑身冰冷，差点吓死过去。

    “昨天有个叫莫轻狂的也是找上我，他命比较大，被我斩掉手臂逃走了！”苏洛笑眯眯说着。

    林洞天惊悚道：“封市特别行动组的组长，莫轻狂？”

    “看来你们认识。”苏洛端着茶杯轻抿。

    宫临颤声说道：“莫轻狂，楚州九市最年轻的组长，将来最有希望成为武师的让人，他被你废了？”

    接下来的话，已经不用多说。

    林洞天想破脑袋，都想不通苏洛哪来这么大的胆子，敢动一个市的组长！

    怪不得上面震怒啊！

    可是堂堂莫轻狂都被废了，楚州九市谁能管得了这个妖孽！

    当年人人饭后议论的五大废物之首，消失两年，回来之后变得这么恐怖。

    林洞天明白，今天敢请苏洛过去，那就做好和他开战的准备！

    与其说开战，不如说他们洛城特别行动组准备付出什么样的代价！

    眼前这位狠人，连莫轻狂都敢废，要不是之前陈瑶开口，苏洛绝对要动手，对莫轻狂等人赶尽杀绝，以绝后患！

    “告辞！”

    林洞天作揖，决口不敢再提请苏洛过去。

    请他过去，代价不是他们能承担的！

    想要动苏洛，除非楚州总部那边出手，不然他们想都不要想！

    苏北凉温和开口：“洛儿，你得罪了特别行动组，我安排人你离开，去外边一些时日，等你成为武师再回来，到时候我看他们还敢动你分毫！”

    “二叔，我的事情你们不用担心，我能处理！”

    苏洛压根没将特别行动组放在眼中，就算武师亲自到来，超过六成几率会被格杀当场。

    苏洛之前的实力，在青水市遭遇梅岭、姜拓等人，吸收十颗废灵石的能量，高级武者直接被一招格杀。

    后来在封市，炼制小培元丹还有孙忠的五颗真正灵石，让苏洛修为激增一截，距离炼气后期只差半步。

    就算是武师到来，面对苏洛也必死无疑！

    洛城大学，新生入校，导致门口人涌如潮。

    又是一年新生入校季，洛城大学的师资力量足以位列国内前十，仅次于楚州大学，每一年都有大量新生报考。

    大量师生在门口迎接新同学，还设有办事指导处等等，新生都有家长陪同，正常一点是家里父母，亲自陪同送过来。

    夸张一点的，全家男女老少三代七八口人齐上阵，护送新生入校，一片繁荣热闹景象。

    苏洛乘坐一辆普通的车子，进口黑色梅赛德斯奔驰，二百多万，在苏家很常见的车子，苏北王三兄弟都是这款车。

    以苏洛在苏家的地位，配一款专用车子根本不是问题。

    车子稳妥妥停下，吸引不少目光望来，毕竟大多数新生家庭还开不起这种豪车。

    路边，一位牛仔年轻人，不屑道：“得瑟什么，新生入校就这么张扬，仗着家里有钱，我最看不起这种人！”

    “洛大可是一流高校，很多富商高官孩子都在这里，这指不定是啥公司高管的孩子。”一位瘦削男孩小声说。

    苏根打开车门，弯腰道：“大少爷，洛城大学到了！”

    苏洛刚下车，那位牛仔年轻人就在旁边，表情夸张道：“呵，还大少爷，电视剧看多了吧，这都什么年代了，还有家仆，别搞笑了好么！”

    “哈哈！”

    周围传来刺耳笑声，都觉得不可思议。

    很多新生都是高中毕业生，连社会都没踏足过，又怎么能理解苏家这种族人过百的家族企业，当然规矩森然。

    牛仔年轻人打趣道：“喂，哥们，你这家仆长得真磕碜，咋能是个驼背，应该换个人高马大的啊！”

    “就是，我在电影里看，保镖不都是一身黑西装，膀粗腰圆的，你这驼背就算了，年纪应该都五十多了吧！”

    瘦削男孩目光怪异。

    苏根脸色涨红，低头愧疚道：“大少爷，我给你丢脸了，回家我一定找三爷领罚！”

    “没事，你开车先回去，替我买几盒点心送给老妈，今晚我回去吃饭。”苏洛微微一笑。

    苏根连连点头，开着车离开。

    “你叫什么名字？”苏洛目光淡然。

    牛仔年轻人不屑道：“咋了，还想找关系动我啊，我告诉你，老子可不怕，行不更名坐不改姓，牛磊！”

    “我……我叫肖申科。”瘦削男孩有些害怕了。

    苏洛拿出新手机，陈瑶给准备的，待机时间超级给力，拨通孙忠的电话。

    “咦，谁啊？”孙忠忙的头晕接通电话。

    苏洛淡然道：“是我，苏洛，这一届新生有叫牛磊、肖申科的两个人吧，他们可能不适合洛大，劝退吧！”

    “啊？”

    孙忠一愣。

    牛磊瞳孔一缩，瘦削男孩心中狠狠抽搐，同时大量目光聚焦过来，透着几分惊诧和狐疑。

    苏洛弹指轻笑：“你解决不了，我可以拨通你儿子孙忠的电话，到时候孙忠处理下来，后果不仅仅是劝退那么简单了！”

    “别别，我来处理！”