    好一会儿，凤白泠才回过神来。

    “你是说，让郭贵妃不孕不育的是圣上？”

    独孤鹜也有些意外，他没想到凤白泠一点就通。

    难怪院长老是独孤鹜面前夸凤白泠。

    旁人眼中永业帝都是高高在上的帝王，他恩威并济是个明君，可凤白泠经历过那一世，对永业帝的认识很透彻。

    尤其是经历了皇后的时候，凤白泠更加可以肯定永业帝是个狠角色，此人为了皇位，什么感情亲情都可以置之不顾。

    皇后当初也是没有子嗣，后来收养了东方成，难道郭贵妃会成为下一个皇后？

    一股寒意，从凤白泠的心底腾了起来。

    “你当院长的挂名弟子也有一段时间，院长应该也教会了你不少东西。帝王权术，永业帝多年来一直懂得怎样制衡。当初他利用皇后和萧贵妃制衡后宫，又利用我老太师，穆王相互制衡。如今穆王和萧贵妃联手，他们以为如此，萧贵妃就能登上皇后之位。可实则不然，萧贵妃越是如此，越不可能成为皇后。反之，郭贵妃没有子嗣，她爹又是不论政事的郭祭酒，永业帝对她，反而是最放心的。可若是你帮了她，永业帝会以为我和郭贵妃联手了，郭贵妃反而地位不稳。”

    独孤鹜分析利弊。

    这才是郭祭酒为什么要辞官归故里的原因，可凤白泠毫不知情，用一首诗劝回了郭祭酒。

    凤白泠沉默了，就在独孤鹜以为她会改变主意不再插手郭贵妃的事时，凤白泠摇了摇头。

    “你说的这一切也许都对。可是，我还是要帮郭贵妃。你不知道对于一个女人而言，孩子是多么的重要。我想把这个选择权还给郭贵妃。”

    凤白泠没有忘记，郭贵妃看到凤小鲤时眼底的欢喜。

    她是真心喜欢孩子。

    “并不是每个女人都那么重视自己的孩子。我和小锦就是最好的例子。”

    独孤鹜说罢冷着脸，走了出去。

    凤白泠叹了一声，每次提到独孤夫人，独孤鹜的反应都很大。

    这一夜，独孤鹜没有再回来。

    凤白泠本以为没有了独孤鹜，她可以一夜好眠到天亮，哪知道直到夜半她一直都睡不着，她翻来覆去总觉得心底空落落的。

    她索性起了身，去看看俩孩子，刚到门口，就看到小白闪尽忠职守蹲在那。

    凤白泠将小白闪抱了起来，她先去了凤小鲤的房间，小家伙已经睡着了。

    佛钵就摆在小家伙的枕头边，凤白泠给女儿掖了掖被子，又去了独孤小锦的房间。

    已经是深夜，独孤小锦却无法入睡。

    独孤小锦还没从下午发生的那件事里缓过来，他拿着书，可脑子里时不时就出现自己和小白闪互换身体的事。

    这种事情以前从来没有发生过，小白闪变小之后，就什么都不记得了，和小鲤没心没肺地玩耍着。

    独孤小锦也不知道跟谁倾诉，他知道父王和母妃这阵子都很忙，他本想让他们担心自己。

    直到听到脚步声，独孤小锦抬头看到了母妃走了进来。

    凤白泠一脸的不满意。

    “怎么这么晚还不睡？小孩子家家的应该保持充足的睡眠，要不会长不高。”

    说完，凤白泠笑着摇了摇头。

    在同龄人中，独孤小锦已经算是很高的了，他和凤小鲤同岁，但却比凤小鲤高出了大半个头，这还是建立在男生比女生发育晚的基础上。

    “我想多看些书，大伙都说十国赛要开始了，大伙有机会代表大楚参加十国赛。”

    独孤小锦在国子监里上课时候，国子监里无论是监生还是男先生们都在讨论十国赛。

    独孤小锦其实不是那么懂十国赛到底是怎么回事，毕竟他的年龄还小，但是他知道父王也负责这次的十国赛。

    听东方锦说，他的父王也负责这一次的十国赛。

    独孤鹜和太子之间，隐隐有竞争的意思。

    永业帝对十国赛非常的重视，小锦以为，他如果能够获得十国赛上的资格，父王和母妃一定很骄傲。

    “十国赛是国家大事，不是小孩子应该管的事儿。”

    凤白泠捏了捏独孤小锦的鼻子，小锦和小鲤就是两个极端，小鲤天真浪漫，性格冲动，可独孤小锦过分沉着冷静，透着一股和他年龄不符的成熟。

    凤白泠想到了之前独孤鹜说的话，独孤小锦的成熟性格一部分原因也是因为他从小就没有母妃的缘故。

    凤白泠叹了一声。

    “小锦，你想不想自己的娘亲？”

    凤白泠刚说完就有些后悔了，因为她看到小锦的脸上流露出了难过的神情。

    “以前很想。”

    独孤小锦低声说道。

    凤白泠眼底渐渐模糊，她心底有些发酸，看着独孤小锦又想到自己丢失的孩子。

    “可现在不想了，因为我已经有母妃，还有了小鲤妹妹，你是世上最好的母妃。”

    独孤小锦的眼中有光。

    凤白泠的心中闷闷的。

    ”如果说有一天，母妃因为某些原因不得不离开你？你会不会怪我？“

    话已经到了凤白泠的嘴边，却怎么也无法说出。

    在和独孤鹜做出一年之约时，凤白泠的目的很单纯。

    独孤鹜对他有恩，她治好独孤鹜的腿，报了当年的街头殓尸之恩。

    当时的她只希望这一年快快过去。

    可不知从什么时候开始，她的心情开始变得复杂了，她不想这一年那么快过去，她对这个家有了感情。

    “你早些休息，养足了精神，明日才好上课。”

    凤白泠揉了揉独孤小锦的脑袋。

    临出门前，凤白泠忽地想到了什么。

    “你的生日是什么时候？”

    凤白泠问道。

    她上一次替独孤鹜做了生日蛋糕，自那以后凤小鲤这小吃货就天天嚷着要吃生日蛋糕。

    凤白泠答应她她生日的时候就给她做一个。

    凤白泠又想起来了，小锦生日时候，也该做一个。

    只是她不知道小锦的生日。

    “我的生日是腊月初一。母妃，你呢？”

    独孤小锦反问道。

    “我的生日在一月。”

    凤白泠想了想，独孤小锦比小鲤早出生几天。

    见凤白泠走了出去，独孤小锦在她身后说道。

    “母妃，到时候我要送你一份大礼。”

    凤白泠笑了笑，走了出去。

    “母妃，我要参加十国赛，然后拿下十国赛的第一名，作为生日礼物送给你。”

    孤独小锦在心中郑重其事说道，他决定将互换身体的事，暂时保密。

