    “啊！”

    凄厉的惨叫声传数里，让整个盛京城再次陷入恐慌。

    鳌拜好似受伤的野兽，对着布置陷阱的猎人不顾一切的发动决死攻击。

    但若是细心观察，就会发现他的招式多是守招，并无决死一击之意。

    很显然，他已经怕了。

    被人硬生生撕掉一块头皮之后，鳌拜生出了恐惧，生出了退意。

    这种防高血厚的大肌霸，一心防御全力保命，还是非常难杀的，狄光磊不想在他身上浪费太多时间。

    而且若是在鳌拜府上找不到《十三太保横练金钟罩》的真本秘籍，还需要这个活秘籍。

    算你好运！

    扔掉手中鲜血淋漓的辫子，狄光磊身子一闪，到了凤翅镏金镋边上，拔出凤翅镏金镋，飞身进入范府。

    鳌拜败退，其余的人如何挡得住狄光磊。

    范文程在得知鲍承先被刺杀，刺客轻松冲出士卒包围后，本想躲到别处，没想到鳌拜说了一句：“范大人瞧不起我这陛下钦封的‘满清第一勇士’么？”

    此言一出，范文程想走也走不了了，只能期盼鳌拜能够取胜。

    如今鳌拜被人轻松打败，连金钱鼠尾都被拽了下来，范文程恼怒的想要骂娘。

    看着越来越近的狄光磊，范文程封官许愿，高声劝降。

    狄光磊恍若未闻，就是手起镗落手起镗落，从范府这头杀到范府那头，杀得尸山血海，血流成河。

    鳌拜带着人上前，却只是叫得大声，实际上一招不敢进。

    “嗡！”

    凤翅镏金镋带着呼啸的风声横在了范文程的脖颈上，狄光磊擦了擦脸上的血，冷笑道：“范大人，还有什么好说的？”

    范文程猛地拿出一把手铳指着狄光磊，冷笑道：“你们这群家伙最大的弱点就是大意，燕双鹰，你太大意了！”

    若是狄光磊拿出亢龙无悔双锏，范文程未必猜不到狄光磊的身份。

    但狄光磊只用了凤翅镏金镋和拳脚，他便是有通天之智也猜不出，只当眼前的人就是“燕双鹰”。

    狄光磊大喝道：“我赌你的手铳里没有铅弹！”

    范文程是个文弱书生，被狄光磊这一喝，耳膜差点儿震裂了，头晕目眩，手铳也耷拉下来。

    狄光磊没再废话，凤翅镏金镋一个横扫，斩下了范文程的头颅。

    右脚重重踢出，无头尸体飞到了半空，凤翅镏金镋竖劈而下，把尸体打的四分五裂。

    残肢断臂飞向四方，沐浴着血雨的狄光磊让人感到来自心底的寒意。

    鳌拜嘴上仍旧喊打喊杀，心中已经彻底怕了这个“半人半鬼”高手。

    与此同时，他对于神行百变也越发的渴望。

    若是有这门身法，今日一定不会输！

    想到此处，鳌拜的眼中闪过几丝寒光。

    狄光磊提着范文程的脑袋，喝道：“满清第一勇士不过如此，鳌拜，你的人头且记下，等小爷有空了再来取。”

    说罢，狄光磊几个闪身消失无踪。

    空气中，只有刺鼻的血腥气和一阵猖狂的大笑。

    鳌拜恨恨的说道：“走，跟我去请罪。”

    明着说是去“请罪”，半路上的时候，鳌拜和几个副将已经在商议怎么把罪责扣在玉真子头上了。

    狄光磊并没有回安全屋，而是去了鳌拜府上。

    现如今鳌拜应该去请罪了，是最好的偷秘籍的机会。

    虽说身上满是血腥气，但鳌拜府上想来没什么高手，没发现就偷，被发现了就强抢。

    现如今的鳌拜还不是未来那个权倾朝野的鳌少保，但其战功卓著，宅邸也是不小。

    鳌拜的气血比狄光磊旺盛数筹，又没有收束气血的方法，只能靠杀戮和女色发泄火气，宅子中倒是有不少美女（注）。

    鳌拜在卧室下面挖了个密室，一应珍宝都在密室之内。

    因此，府中最大的禁地不是练功房，而是卧室。

    没有他的允许，便是正妻纽祜禄氏都不敢进入他的卧室，跟别说他的小妾了。

    密室的秘密不是打听来的，而是查老爷子开的先知挂。

    卧室内无人，狄光磊行动方便了许多。

    掀开地上的虎皮，找到了一处拉环，拉开，露出黑黢黢的地洞。

    地洞内摆着两个大铁箱子和一个书架。

    铁箱子里面是珍珠玛瑙等珍贵宝物，书架上摆着多本武功秘籍以及数个药瓶。

    削铁如泥的玄铁匕首，刀枪不入的背心并不在箱子里，想来鳌拜还没有得到。

    即便如此，这里的收获已经足够让狄光磊惊喜莫名。

    除了一套十四册《十三太保横练金钟罩》之外，比较值钱的东西还有：

    一册《大力金刚指》，一册《大力金刚掌》。

    四瓶专门用于修行十三太保横练金钟罩的壮骨水，两瓶治疗外伤的圣药黑玉断续膏。

    两张药方，一张是壮骨水的，一张是黑玉断续膏的。

    只是比对秘籍和药方，狄光磊便确认，鳌拜得到了西域金刚门的部分传承。

    时光荏苒，命运无常，今朝皇太子，明日阶下囚。

    元末明初之时金刚门也曾威风了一阵子。

    现如今，连褚青山木桑道长都不知道有这么个门派。

    在鳌拜这里得到金刚门的传承武功和黑玉断续膏，实在是意外之喜。

    鳌拜不是范文程那种心有九窍的智者，没那么多鬼心眼。

    而且他怕练错了武功走火入魔，这些秘籍都是传承许久的“真本”。

    把密室内的东西搜刮一空，狄光磊纵身离去。

    回到安全屋，狄光磊在董小宛的服侍下洗澡换衣服，随后抱着美人睡觉。

    狄光磊收获满满，睡得香甜，外面可就炸了锅了。

    不，已经不能用“炸锅”来形容，说是“炸弹”都不为过。

    狄光磊的一翻狠杀如同在盛京城内投入一枚炸弹，不管是王公贵族还是平民百姓都被炸的晕晕乎乎的。

    皇太极的愤怒已经无法用言语的来形容，若非庄妃苦劝，鳌拜已经被下狱治罪了。

    庄妃一人，消不了皇太极的雷霆之怒。

    皇太极直接封了城门，许进不许出，在城内地毯式搜索，一日不找出刺客，一日不开城门。

    一时间，城内鸡飞狗跳，人心惶惶。

