
　　沈玉过不了多久，就会启程返回燕京.

　　他家族亲人，全在中央军区。

　　尤其族中长辈病重，他必须赶去见上一面。

　　陈宇这边，随着末日灾变的持续。

　　一些关键历史节点的到来，为了自己的后续计划。

　　陈宇也需要离开福城一段时间。

　　去阻止一些灾难，以及获取难得的机缘。

　　届时陈宇和沈玉，两人都不在福城。

　　顶尖战力，福城必然陷入尴尬境地。

　　若是，出现什么意外。

　　福城可能没有，对应实力的强者应付。

　　这是陈宇，一直以来的担忧。

　　现在吕泉的出现，给了陈宇一个很好的定心丸。

　　陈宇相信，在他的帮助下。

　　吕泉的潜质，必定可以迅速崛起。

　　虽短时间不可能，跟得上沈玉的脚步。

　　但是实力上，也绝对会处于，目前蓝星的顶尖层次。

　　应付一些危机，还是绰绰有余。

　　这样陈宇也放心，暂时离开福城。

　　正自思考间，陈宇心有所感。

　　视线抬起，向某个方向看去。

　　一声声低低的野兽嘶吼，传入陈宇耳中。

　　变异兽？

　　还是一群！

　　入目，群山环绕，树高林密。

　　看不真切。

　　晶核捏碎，陈宇意念扫描，向着兽吼之处扫去。

　　下刻，陈宇神色一变。

　　拉开舱门，便闪了出去。

　　风劲灌入舱室，直升机机身一阵晃动。

　　驾驶员，握紧操纵杆，很快稳住机身。

　　机舱内，几名战士，以及吕泉。

　　这时才回过神。

　　一脸茫然地瞧着，被拉开的舱门，以及空下来的座位。

　　“林子里有幸存者被变异兽追杀。”

　　“我去处理！”

　　“机队继续保持航向，返回营地。”

　　“等我处理完之后，会告知坐标。”

　　通讯器中，陈宇的声音，稳稳传来。

　　众人心中的困惑，尽数解答。

　　有战士一脸诧异，向身边的同伴吐槽：

　　“我那个去，哪里来的莽夫？”

　　“这么勇！”

　　“末日灾变，变异兽遍地走的夷山山脉，都敢闯？”

　　“真是老寿星上吊嫌命长！”

　　一旁的同伴，笑着调侃：“他们命大，碰上咱们宇哥！”

　　“换别人，可没人敢这时候冲进深山老林！”

　　直升机编队，继续维持航向，很快便只剩几个黑点。

　　陈宇这边冲出机舱，自数百米的高空一跃而下。

　　在靠近地面之前，激活风行滑翔能力，向着刚才变异兽嘶吼的位置滑去。

　　借助高度，陈宇向前持续滑行，数千米。

　　然后稳稳地抓住，崖壁上一棵古松的枝干，就这么吊在半空，向着下方观察。

　　崖壁之下，是一条穿山公路。

　　公路上，此时一片混乱。

　　一群接近百人的幸存者，正沿着公路惊恐狂奔。

　　在他们之后，一群形似大猩猩的动物，正快速接近。

　　陈宇视线扫过。

　　确认，这不是一群大猩猩。

　　而是变异之后，体型壮硕数倍的夷山野山猴。

　　凭着直觉，陈宇瞬息锁定，变异山猴的猴王。

　　那是一头体型，比普通变异山猴，还要高大两倍的觉醒变异山猴。

　　黑灰的毛发之中，还有几缕金色猴毛。

　　看起来威风凛凛，气势很不一般。

　　变异山猴群，在它的带领下。

　　正不紧不慢地追逐着，在前面惊恐奔逃的幸存者。

　　戏谑！

　　以变异山猴的速度，早就应该追上。

　　但它们却不紧不慢地跟在后面。

　　时不时地，发出一片吼叫。

　　让逃命中的人群，更加恐惧和慌乱。

　　猴王脸上，人性化的虐笑。

　　让这场追逐游戏，显得格外残忍冷血。

　　“哼！”

　　“一群畜生，以前只敢抢抢游客手里的食物。”

　　“现在倒是能耐了，把人当猴耍！”陈宇眸光一片冰寒。

　　曾在夷山内徒步游玩，被抢过食物和饮水的陈宇。

　　对于夷山山猴的恶劣脾性。

　　深恶痛绝！

　　印象极差！

　　此刻看得到变异山猴，竟然恶性不改。

　　杀意，更是弥漫。

　　陈宇抓着枝干的手松开，身体自由落体。

　　在下坠的过程中，体内收敛的气息，开始汹涌展露。

　　可怕的碾压威慑力，瞬息笼罩变异山猴群。

　　陈宇重点锁定，那头在猴群之后，掌控一切的变异山猴王。

　　威压，降临的一瞬间。

　　叽叽喳喳吼叫不停地猴群，立时哑火。

　　一头头变异山猴，顿时瑟瑟发抖，停止追逐人群的动作。

　　一个个抬起头，猩红之眼中，满是恐惧。

　　智力低下的变异山猴，畏惧惊恐。

　　因觉醒而智力大幅提升的，觉醒变异山猴王。

　　表现的，就更是不堪。

　　竟是如受到惊吓的狗仔一般，当场就湿了裆胯。

　　骚腥的液体，在它身下蔓延出一大片。

　　轰！

　　陈宇落地，山路龟裂，发出一声轰鸣。

　　“死吧！”

　　陈宇看到猴王如此不堪一幕，眉头一皱，脸上厌恶更甚。

　　下刻，切割涟漪一道道浮现。

　　在陈宇挥手斩落下。

　　切割涟漪，笼罩整个猴群，悄无声息地扫过。

　　无形而锐利的绞杀，在猴群中间蔓延。

　　不到十息。

　　三四十头变异山猴，包含那头觉醒变异山猴王。

　　在陈宇轻飘淡写的，挥手间。

　　全部被斩。

　　陈宇恐怖威压压制下，包括猴王在内。

　　它们甚至连反抗都没做。天籁小说网

　　屠杀！

　　在幸存者眼中，这些是恐怖的食人怪物。

　　在陈宇眼中，这些变异山猴，还不如末日前的蚂蚁有价值。

　　一枚枚晶核，在涟漪卷裹下，被陈宇收入口袋。

　　陈宇做完这一切，才转身看向，此前狂奔逃命的人群。

　　入目，一片难以置信的表情神态。

　　陈宇落地时，动静不小。

　　后面，在杀戮山猴时。

　　山猴的惨叫，也引起逃命人群的注意。

　　当看到陈宇，一人之力。

　　片刻间，就将整群猴群屠灭。

　　百十号幸存者，心灵大受震撼。

　　盯着陈宇，甚至忘了逃命。

　　“咳咳！”看着一片吃惊呆愣的人群，陈宇不得不弄出点声响，让他们赶紧回神。

　　在末日的山区里，这么发呆。

　　那可是很容易，就会挂掉的。

　　谁知道，脸上的草丛。

　　会不会突然跳出一头变异兽，张着血盆大口迎接你。

　　不过，现在这群人，被陈宇所救。

　　想死，也难。

　　夷山之中的变异兽，可还没有强过赤睛虎、金雕兽的存在。

　　在陈宇眼中，那不是一头头怪物。

　　那是一枚枚晶核，以及各种材料资源......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百三十六章 灭山猴群免费阅读。https://www.23sk.com 