    “放肆！”

    张豪手中的酒杯往地上一摔，气势凶猛，怒目审视着楚尘，“这是对玉海哥说话的态度吗？”

    包房的门被推开，几人走了进来，目光锐利，盯上了楚尘，只要张豪一句话，他们会立即将楚尘打趴在地上。

    张豪的声音再次响起来，“给玉海哥道歉。”

    这是天豪酒吧，他的地盘。

    如果黄玉海在这里不开心的话，那就是他的失职。

    “张豪。”

    夏北出声，语气带着愠怒了。

    楚尘是他喊来的人，对楚尘动手，那跟打他的脸，没有区别。

    对于张豪来说，夏北同样是惹不起的存在。

    不过，有黄玉海在身边，他的态度自然坚定，他现在对付楚尘，代表着的，是黄玉海。

    楚尘的神色淡定，平静地说道，“说一句自己的内心想法罢了，说句实话，如果不是因为黄少爷的身份，你们有几人相信这么玄乎的事情？

    如果黄少爷证明自己不是装神弄鬼，我立即跪下给黄少爷认错。”

    黄玉海的眼神闪过了狠厉的寒芒。

    自己的‘黑巫小人’，竟然成了依借身份的装神弄鬼。

    “你只不过是区区一个宋家的上门女婿而已，看清楚自己的位置。”

    张豪冷声回应，“黄少爷，有必要向你证明什么？”

    “不，我可以给他证明。”

    黄玉海说道，“不然的话，我黄玉海还要落一个欺负傻子的名声。”

    黄玉海看着楚尘，“我证明了的话，你也不用跪在我面前，就用你的膝盖爬出天豪酒吧吧。”

    “可以。”

    楚尘毫不犹豫地回答。

    夏北神色微微变幻了一下。

    这种奇术，他有听说过。

    如果黄玉海真的掌握了话，今晚的楚尘，避免不了受辱。

    黄玉海神色上的自信，令夏北替楚尘担忧。

    毕竟，以黄家的家世，要接触到这方面，并不难。

    “那就让我来吧。”

    夏北开口，看着黄玉海，说出了自己的生辰八字。

    黄玉海眉头一拧。

    用符纸小人，控制夏家少爷。

    夏北，是要用这个方法，来表明自己的态度吗？

    “小北，你应该清楚，他，触碰了我的底线。”

    黄玉海道。

    “所以，由我来试试黄少爷的本事，对双方来说，都很公平。”

    夏北回答。

    直呼‘黄少爷’。

    夏北的内心，有一团火。

    如果这是在羊城，他绝不憋这一口气。

    可眼前的黄玉海，禅城第一豪门世家后辈，在他的地盘，夏北也根本没法彻底撕破脸面。

    黄玉海看着夏北，半会，轻轻地摇头，“小北，我会用事实告诉你，这个傻子，没资格当你的朋友。”

    黄玉海另外拿出一张黄色符纸，迅速折出了一个纸人，写下夏北的生辰八字。

    黑巫小人术。

    黄玉海虽然谈不上掌握得炉火纯青，可是，几乎也没有失败过。

    他断定楚尘刚才只是谎报了生辰八字。

    “等一下。”

    楚尘突然开口了。

    “怎么？

    怕了吗？”

    张豪戏谑。

    楚尘无视张豪，看着黄玉海，“既然夏少爷亲自来验证，那么，我想问……如果你证明不了呢？

    你给我下跪吗？”

    楚尘搭着夏北的肩膀，没有人注意到，罗峰的掌心有一张折叠着的符纸，贴在夏北身后。

    包房内几人的眼眸露出了厉色。

    这个宋家上门女婿，真的很放肆。

    “证明不了？”

    黄玉海轻蔑，“可以，我答应你。”

    他有着百分之百的信心。

    众人注视下，黄玉海手中银针，直插而下。

    目光锐利，“夏北，左手抬起。”

    夏北愣了。

    黄玉海拿着银针的时候，夏北心里还是有些发怵，毕竟，自己从未经历过这种事情。

    然而，银针落下，他没有任何感觉。

    夏北终于明白刚才楚尘的感受了。

    看着黄玉海，拿着银针，不停地喊着他的名字，夏北脑海里，也忍不住冒出那三个字……神经病。

    黄玉海连续喊了五声，包房内的气氛，一下子又诡异了起来。

    夏北的左手，纹丝不动。

    第一次的楚尘，可以说是谎报了生辰八字。

    这一次，夏北，他有这个必要吗？

    黄玉海的眼眸死死地睁大着，不敢相信，看着夏北。

    竟然又一次失败了。

    从来没有失手过的黑巫小人术，今晚竟然这么邪门。

    “这就是黄少爷的证明吗？”

    楚尘不由得嗤笑起来了，“这表演，可真精彩。”

    一旁，张豪的面容变色，狠狠地盯着楚尘。

    黄玉海的神色已经阴沉到了极致。

    拜入黑巫一派学艺之后，黄玉海的心中一直有着一股优越感，自我感觉高人一等。

    这一次短暂的回来，黄玉海甚至自信，凭借着自己的所学，足够在短短几天内，征服白喜月。

    今晚更是迫不及待想要表现一番。

    想不到，竟然失手，给人看了笑话。

    眼前的这个情况，黄玉海已经找不到任何借口了。

    “今晚，就到此为止吧。”

    夏北要带楚尘走，不过，房间门口已经被人拦住。

    张豪看着黄玉海。

    只要黄玉海不出声，楚尘，绝对走不出这个包房。

    夏北的神色轻沉。

    “对哦，差点忘了。”

    楚尘开口了，“刚才说好的，如果证明了黄少爷有这个本事的话，我跪着爬出天豪酒吧。

    反之，黄少爷，要给我……跪下。”

    话语一落，就连夏北面容都变幻了几下。

    两人之间的这个赌约，在场的人都听得一清二楚。

    可是，有谁敢提？

    黄玉海的目光锐利犹如刀锋，一股磅礴的气势透过双眼爆射出来，盯着楚尘，怒光涌现。

    楚尘呵了一声，“黄家少爷说的话，看来也不可信啊。”

    “楚尘。”

    夏北压低着声音，这件事已经走到了他无法去插足的地步了。

    楚尘的神色不变。

    今晚，如果他输了，黄玉海一定会让他跪着爬出天豪酒吧。

    那么，现在他赢了，为什么要放过黄玉海。

    黄玉海的身躯仿佛都快要被火点燃，怒光闪动，声音宛若在牙缝里抽出来，寒气凌冽，“我的一跪，你，承受得起吗？”

    楚尘目光温和，平静回答，“你倒是跪啊。”

    张豪愤怒地冲前一步，被黄玉海拦下。

    黄玉海与楚尘的目光对视着。

    他代表着的，是黄家少爷的身份。

    愿赌，服输！黄玉海眼眸之中的寒气狂涌，砰地一声，跪在了地上。

    这一刻，黄玉海眼中的戾气，也瞬间涌出。

    死死地盯着楚尘。

    他说过，这一跪，楚尘……他承受不起。

    

