    “前辈，果然是你？”

    沈哲看到对方，这位少会长卢少天，也看到了他，眼睛放光，急匆匆来到跟前。

    结合太子赵秉青和程飞的话，推测出药剂学会卖完美丹药的人，和对方口中的沈哲同一个，并不难。

    “客气了……”听对方称呼前辈，沈哲摇头。

    “达者为师，能炼制六品完美级别的丹药，在炼丹一途，就是我的前辈，甚至可以说是我老师，还需要很多向你学习……”卢少天目光坚定。

    见他没有之前的傲气，反而说出这话，不似作伪，沈哲不知该如何拒绝，将目光向尾随他过来的几人看去。

    正是之前受伤，炼制温神丹救活的三个。

    此时的三人，在完美级别丹药的帮助下，彻底恢复，身上的力量犹如潮汐，澎湃激荡，威力无穷。

    竟然和程飞一样，都是七品圆满。

    完美级别的丹药，功效极强，就好像之前沈哲，用五品级别的灵元丹，提升六品修为一样，六品完美级别的温神丹，同样可以滋补七品强者的灵魂。当然，修为突破八品，效果就不大了。

    至于为何不用七品级别完美丹药……

    药剂学会的会长，都炼制不出来，所以……也从未奢望过。

    “恩公！”知道是眼前这位少年将他们救下，三人来到跟前同时抱拳，眼中火热。

    没有眼前这位的丹药，他们肉身伤势就算不重，灵魂早晚都会泯灭，说白了和植物人一样，再难醒来。

    称呼恩公，丝毫不过分。

    沈哲点头回应。

    “人齐了，我现在介绍一下！”

    程飞笑着看过来：“这位是沈哲，沈少，你们也都认识了，不用多说了，这位是他的道侣……”

    来的路上，二人两情相悦，很容易看得出来，所以，直接称呼道侣，免得麻烦。

    脸色微红，萧雨柔偷偷看了一眼沈哲，见他一脸的无所谓，似乎承认了这个称呼，小手伸过去，悄悄捏住了对方腰间的软肉。

    眉毛一跳，沈哲一脸严肃的点了点头：“不错，这是我的道侣，萧雨柔。”

    “……”见众人齐刷刷看过来，萧雨柔收回手指，尴尬的点了点头，心中满是甜蜜。

    这算是对方第一次在外人面前承认。

    “沈兄、雨柔姑娘，这位卢少天，卢少，乃药剂学会少会长，这三位分别是我的好友，陈墨轩、王遥、张骐！中州城，都排的上名次的天才……当然，和沈兄，雨柔姑娘没法比了……”

    程飞继续介绍。

    他们五人，三十来岁，就达到七品圆满，在中州城，绝对算得上天才中的天才了，但和眼前这位，一天突破两级的怪物比，还是没可比性的！

    一一打招呼，沈哲仔细观察。

    五个人都三十多岁，对比他来说，算不上年轻，但对于正常的修炼者来说，天资就有些强大的过分了。

    毕竟，七品强者，正常修炼者，没有五、六十岁的年纪，不可能做到。

    当然，天资再强，没有足够的修炼资源，也是枉然，几人能够取得这么好的成就，必然都有深厚的背景。

    穷文富武，单纯的穷人，是不可能三十来岁就达到这种境界的，城市越大，越发达的地方，这种情况，越严重。

    努力就一定能够出头，三十年河东三十年河西，只是大部分人，一厢情愿的想法罢了。

    “既然人已到齐，直接出发吧！”

    双方认识，程飞道。

    众人同时点头。

    这种宝物，多留在外面一天，就多一分危险，还不如早点得到，尽快突破。

    菩提草并不在中州城，而是在距离这里几千里外的地方。

    程飞召唤来两头八品级别的蛮兽，载着众人快速向城外飞去。

    “菩提草所在的地方，在一处上古留下的遗迹，是陈墨轩，一次试炼的时候，无意中发现的！有一头八品巅峰的蛮兽镇守。还有很多诡异的陷阱、阵法。上次过去，他们三人就是被困在一个特殊的阵法之中，灵魂受到了攻击！”

    程飞解释道。

    “阵法？”沈哲皱眉。

    “猜的不错，应该是……上古一位异教的阵法师所留！”程飞压低声音：“因为阵法隐匿，所以才能保存到现在，否则，再好的药材，也被人取走了……”

    沈哲点头。

    厉害的阵法，的确有隐匿的效果。

    “你们了解阵法？”心中略带疑惑。

    阵法奥妙无穷，一旦被困住，很难逃脱吧！

    不说其他，尸体这样的阵法高手，现在都难以摆脱水晶。

    “修为达到五品以上，有资格知晓上古之战，阵法算是必修课吧……”程飞道。

    沈哲满是不解，询问了一会，终于明白过来。

    在中州地域，只要修为突破五品以上，就有资格知晓一万年前的文理之争了。

    而阵法、殓妆之类的异教职业，也是必须学习的课程之一。

    尽管主修术法，无法学会这些职业，但知己知彼方能百战百胜，只要了解原理，一旦被困，或者遇到类似的对手，也足够应变！

    “文宗的人，当年被赶出大陆，到了海外，一万年的历史，难保不会卷土重来，所以，每一位修炼者，都要时刻准备……沈兄难道没听说过？”

    见他的确不知，程飞满是疑惑。

    这是每一个术法师，都必修的课程，这位怎么会不知道？

    “我修炼的时间比较短，而且一直都在小地方，消息不太灵通……”略带尴尬，沈哲解释了一句。

    从突破五品到现在，满打满算不过四天而已，李言阙师兄，又有事情在忙，没人跟他说过这些。

    “修炼时间较短？你……什么时候开始修炼的？”程飞疑惑的看过来。

    “大概上个月的初七吧！”回忆了一下，沈哲道。

    六月初二穿越，初五激活造化图，初七，开始雷霆点星，时间记得很清楚，这才算是真正开始修炼。

    这样一算……

    到这个世界，马上一个月了，时间很久了。

    “上个月……初七？”眼前一黑，程飞没晕过去。

    今天七月初一，今年的六月只有二十九日，也就是说……才二十三天，就从没点星，达到七品圆满？

    胸口发闷，突然间，程飞不想和他眼前这位说话，深呼吸几口气，看向眼前的女孩：“你……什么时候修炼的？”

    微微一笑，萧雨柔看过来：“我修炼的还要晚一些，上个月的六月十五！”

    “？？？”程飞。

    这才十六天？

    七品圆满？

    你们没开玩笑吧！

    这两个……都特么是什么怪胎？

    再三确认了好多遍，知道二人没说假话，程飞这才觉得一阵心塞。

    一直以来，都觉自己是超级天才，出了太子殿下能让其佩服外，真心实意佩服的并不多，遇到这二人，才明白什么叫井底之蛙……

    他们根本不是来修炼的，而是来打击人自尊的。

    八品蛮兽的速度极快，两个时辰后，在一处深山落了下来。

    飞行期间，众人都在修炼，卢少天本想细说拜师的事，但见眼前的少年，兴致缺缺，也便没好意思开口。

    “那处遗迹，就在前面！你们没办法继续前进了，先留在这里吧……”

    程飞交代了两头蛮兽一声，带着众人，沿着一条山谷狭窄的道路快速前进。

    一边前行，一边悄悄观察沈哲和萧雨柔二人。

    本以为他们进步太快，力量必然虚浮，对实力的把控，不够精细，如此快速的前进，很容易出现真气混乱等问题，结果发现……二人紧跟在众人身后，宛如闲庭信步，丝毫都没觉得劳累。

    甚至还在疑惑，众人为何走的这么慢……

    也就是说……

    他们无论速度，还是实力，都远超过众人！

    两个修炼连一个月都不到的家伙，比他们修炼了二十七、八年的天才，都要强大……

    觉得继续对比下去，程飞都有些抑郁了。

    “就在这里……”

    走了一会，程飞停了下来，点了点头。

    陈墨轩向前一步，神色凝重。

    沈哲看去，只见已经来到了山谷的深处，高耸的岩壁将日光全部遮掩，只剩下漆黑一片，抬头只能看到一条直线模样的天空。

    一线天。

    “果然有阵法……”

    左右环顾了一周，沈哲将环境详细描述了一遍，水晶球内的尸体，点了点头：“而且还是个隐匿阵法！就是能将原本所有的东西，隐藏起来……这个陈墨轩，能够发现并找到这里，对阵法的理解，算是极高了……”

    沈哲点头。

    他学过阵法，但站在这里，却什么都看不出来，对方能够找到，显然比他更加高明。

    “我是无意发现的，当时被一个蛮兽追杀，闯入了这里……”

    似乎看出了他的疑惑，陈墨轩解释一句，精神一动，一柄长剑出现在掌心，猛地向前刺了过去。

    哗啦！

    长剑的剑芒扎入眼前的岩壁之中，像是破坏了阵法的某个节点，突然，四周的景色一阵晃动，一个巨大的山洞出现在面前。

    之前这个山洞的位置，是岩壁，无论魂力探查，还是用手去摸，都毫无二致，可长剑一插就变成山洞……让人匪夷所思。

