    第511章偏心

    南安伯跪了下来，“皇上，臣教子不严，这孽子差点犯下了欺君之罪，请皇上降罪！”

    楚易宁含着参片，精气神好了许多，还没等他说话，就听到许良道，“伯爷，楚三哥一个人斗熊瞎子的时候，我们都看到了，那时候，这头熊还活得好好的，追着楚三哥跑的时候，宸郡王已经被猛虎撵入了山林，我们都被吓跑了，以为楚三哥也跑了，谁知他一个人去把这熊瞎子给宰了，哪里来的欺君之罪？”

    许良嗤笑一声，“伯爷，都是您的儿子，犯得着这么偏心吗？”

    小韩氏一心要为儿子争取这第一名，好得个实缺，听了许良的话，格外生气，“许世子，这事儿，皇上自有定论，用得着你在一旁搅合吗？”

    “伯夫人，我哪里搅合了？我只是把实情告诉皇上而已！我看，想欺君的分明是伯爷和伯夫人！”

    李宝桢领了一个侍卫过来，那人在皇帝跟前跪下，“皇上，臣等亲眼所见，确实是楚易宁一人将这头黑熊猎杀，谁说宸郡王帮忙了,但宸郡王帮忙有限,十之七八还是楚公子的功劳。”

    此人乃是锦衣卫,皇帝自然信任，他点点头，“南安伯,你还有什么话说？”

    南安伯扭头对楚易宁道，“孽子,你已经回来迟了,你这是要抢你大哥的第一名？”

    此言一出,满场哗然，谢知微看着跪在地上,如同一尊雕像的楚易宁，前世，他是萧恂麾下的第一猛将,原本应当是嫡子的他,生母被人抢了夫君,才会沦落到成了庶子。

    若是楚易宁主动提出,他的确回来迟了，不参与比试的话,皇帝自然也无法给他嘉奖了。

    这样一来，楚天佑就是当之无愧的第一了！

    “呵，我就没见到会有这样的父母,南安伯，你想怎么样？你难道是想逼着楚三公子放弃自己今天的成果？”

    绫华冲了出去,跪在皇帝跟前，“父皇,儿臣觉得，今日的第一名当之无愧应该是楚三公子,连儿臣一个外行都看出,楚世子的这些猎物根本不是他一个人猎的，难道比试还允许别人帮忙不成？”

    小韩氏一阵头疼,对云贵妃道，“贵妃娘娘,三公主这话可真是有失偏颇了,她难道今日还跟着臣妇的儿子去了围场不成？怎么能张口就诬陷臣妇的儿子？”

    “臣妇记得，以前三公主是何等温婉的孩子，如今,是不是被一些不好的人带坏了？”

    云贵妃笑了一下,她一双艳丽无双的眼睛慈爱地朝绫华看了一眼，对皇帝道,“皇上,臣妾也觉得今日的第一名当属楚三公子，皇上若是评了别人，臣妾是不依的！”

    虽说云贵妃显得有些骄纵，但皇帝听了之后，却是心头荡漾，云贵妃几乎不曾用这种娇嗔的语气和他说话，他的心情也跟着好了很多，“楚三公子一个人猎了一头熊，乃是我大雍的勇士，第一名毋庸置疑！”

    皇帝想了想，“你既然在阿恂麾下当先锋，朕便封你为正五品武节将军，跟着阿恂好好建功立业！“

    楚易宁顿时大喜，他朝绫华看了一眼，谢恩,“臣谢主隆恩！”

    小韩氏眼前一黑,差点摔在了地上,难道说,她花了那么大的心思,她的儿子还比不过楚易宁？

    她今天甚至都不曾把楚易宁算在其中，谁知，楚易宁竟然冒了出来，还压了她儿子一筹。

    小韩氏怎么都不甘心，正要站出来再争取一下，云贵妃笑道，“伯夫人，怎么，你觉着皇上评判有失公允？”

    南安伯忙一把拉了小韩氏，忙行礼道：“臣等不敢！”

    云贵妃道，“本宫看，你们很是敢！伯夫人心中愤愤不平，本宫已经看出来了，你们说，楚世子的这些猎物都是楚世子一个人所猎，本宫是不信的，若是不服，本宫可以请两个懂骑射的人，亲自去校验一番！若有一件不是楚世子所射，你们就是欺君，你们敢吗？“

    小韩氏怒不可遏，这么多的权贵子弟，谁的猎物都是他自己一个人射的？一整天不停地放箭，就算是个铁人也受不了。

    大家都是如此，彼此心照不宣而已，便是皇帝也知道，只是不说。

    云贵妃非要说出来，这是几个意思？故意跟她过不去？

    “没想到贵妃娘娘对臣妇这个庶子倒是看重，这可真是臣妇这个庶子的福气。“说完，小韩氏别有深意地看了绫华公主一眼，“绫华公主今年也有十三岁了吧？也到了该择婿的年纪了。”

    小韩氏说完，微微扬起了下巴，她倒是要看看，云贵妃是不是为了维护这个庶子，连亲生女儿都不顾了，绫华公主不是要护着这个低贱的庶子吗？大姑娘家，连羞耻都不顾了。

    她的话都说到了这份上，就看云贵妃怎么回了！

    楚易宁如同当头被泼了一盆凉水，浑身透心凉，他连看都不敢看绫华一眼是，活像自己是个赃物，一个目光就会玷污了绫华公主一样。

    绫华气得跳脚，正要说话，云贵妃笑了一下，她明艳的脸上，如同牡丹花迎着阳光绽放，“本宫瞧着楚将军就很好，不过，儿女们的事，毕竟将来是要在一起过一辈子的，若是看对了眼，本宫有什么好阻拦的？“

    见小韩氏愕然，云贵妃抿唇一笑，道，“至于说庶子，本宫的绫华也是庶出，皇上的子女里头，论起嫡出也只有大公主和八皇子，哪一个皇子公主不是庶出，伯夫人可真会骂人，一骂就牵连一大片。”

    皇帝听了这话，很是不高兴，嫡庶有别也没有说谁不同意，可犯得着放在嘴边说吗？

    “朕看楚易宁就很好，不管是嫡出还是庶出的功臣权贵之子，只要有出息，为大雍建功立业，朕的封赏不分嫡庶，只论功绩！”

    云贵妃挑衅地朝小韩氏看了一眼，她当然知道，小韩氏仗着自己的娘家，才会不把她放在眼里。

    五军都督府，魏国公韩进益，曾经是伪帝当太子时的伴读，十五年前宫变的时候，韩进益任禁卫军都督，领五万禁卫军，为当今皇帝打开了城门，立下了汗马功劳，当今皇帝进封其为魏国公。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

