    男人那双眸子里，一片漆黑，竟是没有一丝眼白。

    云染的身子顿时凝滞，惊得心脏差点跳了出来。

    此人，到底是人是鬼？

    只见那人将勺子收了回去，舀了满满一大勺，就要往云染碗里倒，云染使出八成灵力，再次用两指将勺柄弹开。

    “叮…嗡……”

    金属的嗡鸣声丝丝入耳，只见勺子里的稀粥抖动了一下，竟是一滴也没有撒出来。

    云染：“……”

    要知道她的等级不济，灵气储备却是骇人。

    这一击，她用了八成功力，换了旁人，就算不死，也会被重挫。

    而眼前之人，面色如常纹丝不动，就连手都未曾抖动一下。

    着实骇人！

    云染盯着眼前枯瘦如柴的中年男子，心中一怔。

    这人的实力，摸不透！

    男子那双黝黑的没有眼白的眼睛，直愣愣地盯着云染，看得云染后背冷飕飕的。

    云染身子有些僵硬，杵在那里一动不动。

    她疑惑地看着男子眼睛，想从他的面上，看出几许异样。

    可惜，失败了。

    在那双黝黑眼睛的注视下，云染忍不住出声。

    她清声道：“粥多了！”

    只见男子的手动了动，将勺子里的粥径直倒进了她的碗里，而后又拿了三个馒头，放进他的餐盘。

    “多吃点，长身体。”男子苍白的嘴唇动了动，沙哑的声音非常粗粝。

    就好似含了一张砂纸在他喉咙里，摩擦出来的声音似的。

    光是听着就觉得后背凉飕飕的，仿佛进入了阴曹地府。

    云染顿时生出一种错觉，就像她不是在御膳堂排队打饭，而是在地府排队喝汤。

    那声音听在耳中，真是要多恐怖，就有多恐怖。

    他竟然开口说话了！

    怔愣间，排在后面的水无心等不及了，怒气冲冲地催促道：

    “打了饭就走啊，杵在那儿干啥呢，没看到后面还排着这么多人吗？”

    这时，云隐也发现云染有些不对劲。

    他上前一步，微微垂首，低声在云染耳边问道：

    “小姐，怎么了？”

    云染摇了摇头，对男人道了一声谢，端着满满一碗稀粥，和堆满餐盘的馒头，让出了打饭窗口。

    “我先过去。”云染对云隐道了一声，便端着餐盘向步月那边走去。

    云隐面色凝重，沉吟了一瞬，拿着餐盘走上前去。

    他仔细看着窗口里面打饭的男子，却见那人低着头，看不清楚脸，做着机械的动作，宛如一具没有灵魂的机器。

    一切如常，似乎并没有哪里不对劲。

    云隐心中的疑惑更深！

    水无心看着云染餐盘里，比她们都多的馒头和稀粥，气呼呼地瞪着云染，心道：

    “云染真是太可恶了，什么好处都占了，连打的饭都比我们所有人多。”

    “凭什么？”

    步月也觉得很奇怪。

    在御膳堂多年，跟免费窗口打饭的男子，打过无数次照面。

    那人每次打饭不多不少，馒头两个，稀粥一勺。

    每个人的分量都是一样的，从不会少给，当然也不会多给。

    然而今日，他给云染的分量，竟然多出了许多。

    步月露出一抹浅笑。

    看来，她的队员，不简单呐。

    几人吃了饭，步月又多打了一份，说要给水宽带去。

    水宽在这一次的任务当中受了重伤，一回到皇城，步月便将他送到了御医院。

    皇城有诸多不好，做什么事都需要贡献点。

    没有贡献点，在皇城中，几乎寸步难行。

    不过，有一条是极好的。

    那就是，在御医院就医，可以免费。

    除了一些顶级名贵灵药，需要刷取一部分贡献点才能获取之外，其余灵药根本不用破费。

    做任务嘛，难免受伤。

    这样的制度，对于皇城护卫队来说，是不错的福利。

    步月看过水宽之后，一回来便将贡献点分发了下来。

    云染在自己的房间里数着贡献点，有些发愁。她本打算好好休息一下，再继续赚取贡献点，不想刚躺在床上眯了一会儿，一阵冷风从她的窗户里灌了进来。

    她一激灵便清醒过来，目光向窗户望去，只见她的屋里，赫然放着一具冰雕。

    待云染看清那冰雕的样貌时，顿时双目一凝。

