    随着众人退后，而两女上前，处于中间位置的赤尾灵狐摇了摇尾巴。

    乌黑闪亮的小眼睛警惕的打量着自己身旁的两脚兽，龇着牙，似乎想要警告两女不要再靠近。

    不过，被布包裹住的爪牙并无什么威慑力，反而看起来别有几分可爱。

    两女一时间大为喜欢，纷纷使出解数，想要将这赤尾灵狐揽入囊中。

    那边粉红罗裙的女子颇有急智，鼓着两腮，嘴唇蠕动，发出嘬嘬嘬的喂食之音。

    像是一般的小猫小狗听到这动静，都会自动跑过来看看有无吃食。

    那赤尾灵狐同样被勾动心神，小脑袋一偏，朝着粉色罗裙女子这边看去。

    这让那女子大为欢喜，笑容绽放，口中之声愈发急切。

    孟蓉见状，也有样学样，而且中间还夹杂着像是对人一样的许诺。

    比如，你如果跟了我，我保证你每天有三只鸡吃之类的童稚之言，让人莞尔。

    然而，让人大跌眼镜的是，赤尾灵狐还偏偏就吃这一套，在听到孟蓉发出声音后，小眼睛一亮，黑色湿润的鼻间翕动，嗅着什么。

    而后四足飞爬，脚下生风，很快窜到孟蓉的脚下，并循着衣服，三两下跃到她略有些凌乱的头顶，左闻闻，右嗅嗅，发出唧唧的尖细叫声，像只小松鼠，没个消停。

    旁边，在见到赤尾灵狐跑向孟蓉的时候，那道人脸色已经沉下，知道这赤尾灵狐只怕是难以到手了，而他的师妹，也是一脸的失落不甘。

    在她看来，明明自己已经吸引到赤尾灵狐的注意，为何最后却功亏一篑？

    这让她百思不得其解。

    孟蓉倒是欣喜不已，咯咯咯的笑个不停，一边伸出软玉般的小手抚摸着头顶赤尾灵狐光滑柔顺的皮毛，一边示威似的朝着对面女子看去，炫耀之意很明朗。

    黄静在一旁安静观看，开始时似也好奇那赤尾灵狐会选择谁，但后来脸色渐渐变化，若有所思，最后见到孟蓉那鸟窝一般的头发，更是恍然大悟。

    “两位，赤尾灵狐的选择已经很清楚了，所以这次只能抱歉了。”

    黄静虽然猜出孟昭动了什么手脚，却也没有拆穿，反而略显歉意的朝着那道人师兄妹说道。

    其实如果不是孟昭提出这个让赤尾灵狐“自己选择”的建议，她最终还是会倾向于偏帮孟昭三人。

    毕竟县官不如现管，虽整体来说，孟家不如火龙洞这般武道圣地来的势大，但黄家大本营就在南安，要仰孟家鼻息行事，再加上两家关系也是多年，自是能分清取舍。

    如今孟昭给了她一个摆脱争执的机会，她自然也利用到位，直接快刀斩乱麻，决定了赤尾灵狐的归属。

    正常而言，事已至此，那道人师兄妹应不会继续纠缠下去。

    果然，那道人勉强扯出一丝微笑，抱剑回道，

    “黄姑娘不必如此，只能说这只赤尾灵狐与我师妹无缘，希望下次贵园有赤尾灵狐，别忘了通知我和师妹。”

    这话说的也还算敞亮，属于输得起的那种。

    不过他就算想耍赖也不行，毕竟这里也不止一两人，还有一些旁的客人在看热闹。

    他若是不管不顾的吵闹，凭白将火龙洞传人的身份玷污，回到师门怕都是要受惩罚。

    “那是一定，郑大哥尽管放心，我会派人多多关注这赤尾灵狐，不会让你们多等的……”

    黄静说了几句好听的，事实上，这赤尾灵狐也是比较稀罕的凶兽，想要再找第二头，怕也不容易。

    而道人兄妹也没有继续留下来的想法，便向着黄静告辞。

    虽说他们此行是有任务而来，要用得到黄家。

    但今天这个情况，明显不适合说这些，只能等改日了。

    临行前，那道人还特地找上孟昭，说了句，

    “孟家虽是累代贵勋，但不修德行，日后恐有妨碍，希望兄台日后也能如这般意气风发。”

    这就有点放狠话的意思了，大概就是说，你们孟家虽然厉害，但不会做事做人，早晚会遭报应，希望你到时候还能像现在这样强势。

    孟昭表现的也比较得体，就是一个淡淡的微笑，旁的没有多说。

    嘴炮这种东西，倒也不是不能放，但也得看时间和场合，如今自家已经占尽便宜，倒也没必要和对方一般计较。

    而且道人这句话恶意不小，极可能是暗指火龙洞要对孟家有所图谋。

    故而孟昭已经在心里琢磨着该向孟继组和孟弘道提醒一番，免得落入火龙洞算计还不自知。

    毕竟直到现在，孟昭都没弄清楚，火龙洞扶持孙家的目的究竟何在，对这等大势力而言，似乎并没有很大的好处可捞。

    等道人师兄妹离开内园，黄静才将孟昭三人连一狐带到一间静室当中招待。

    熏香袭人，茶烟袅袅，另有精致的果蔬糕端在一旁。

    屏退服侍的下人后，黄静看着安然自若，四平八稳，一派老成的孟昭，出言道，

    “孟公子，若我所料不错，刚刚你是用抹了松脂的手，擦过蓉儿的头发，这才能吸引到赤尾灵狐的关注，算计了那二位，不知我说的可对？”

    孟昭此时正捏着一枚紫葡萄饶有兴趣的逗弄趴在案桌上的赤尾灵狐，闻言，大大方方承认道，

    “黄姑娘目光如炬，半点无差，这松脂还是你们兽园提供的，倒是我讨了便宜。”

    孟蓉还一头雾水，不解其意。

    本来她还对孟昭弄乱自己的秀发很是不高兴，听到内中有隐情，这才瞪大眼睛，连忙发问。

    孟昭耐着性子给她讲解。

    他之前借着李管事去搬救兵的当口，在兽园仆从的指引下，投喂凶兽，了解到赤尾灵狐嗅觉惊人，并有喜食松脂的习惯，故而特别让兽园下人拿了些松脂放于手中揉搓，而后将这带着松脂气味的手掌，搓弄孟蓉的头发，让那满头秀发，也沾染松脂的气味。

    常人闻不出来，但赤尾灵狐嗅觉惊人，自是不会错过，这才蹦蹦跳跳到了孟蓉的头顶。

    然而，话中虽只是简简单单一两句，但透露出的心机，却是叫黄静不敢小觑半分。

    若只是机缘巧合也就罢了，若孟昭一早就存了这个心思，那才是城府深沉，算计过人。

