    小青年的这辆车是一路跟随，最终，他们跟到了崴子村的村口。

    如今的崴子村可是今非昔比，那村口修建的相当漂亮，就跟一个美丽的公园似的。

    村内一座座挺拔而起的小洋楼那么的**，那就是一座座高档的别墅！

    围绕着新开路，像是这样的别墅，一般人也住不起！

    “有时候真羡慕崴子村的那些臭农民，居然能住在这么好的别墅里，真令人眼气！”

    看着陈昂他们坐着车子进去了，小青年开着车，本打算跟随而入，但却被村口的拦路杆儿拦了下来。

    现在的崴子村都设有拦路杆，外来的车根本进不来，村子里的车都被录上了系统，随时进出。

    这么做，也是保护陈昂的安全，自从陈昂出了事儿，村里的人就留了个心眼儿，外来人，不准进村！

    与从同时，拦路杆旁边的保安亭里，崴子村一个轮值看守的村民正虎视眈眈的盯着这辆车看着。

    打开车窗，小青年凶着脸喊道：“凭什么前面的那辆车都能进去，老子的这辆奔驰不行？”

    “我们崴子村实行封闭管理，村内的车随便进出，村外的车获得许可才准许进入。你是外来的车辆，不允许进来！”

    “当然，你要是认识这里的村民，让你认识的村民联系我，我自然会放行的！“

    “我去！一个破村子，怎么那么多事儿？”

    从衣兜里拽出一百块大钞，他递给这位村民：“你在这里当保安，赚俩钱也不容易吧？只要你让我进去，这钱是你的！”

    那村民笑了：“兄弟，不是所有事情，都是能用钱解决的！再说了，你这一百块钱，我也看不上啊？不瞒你说，我就是这里的村民，你别说那一百块，你就放我面前一百万，你看我答不答理你就完了！”

    “你……你是崴子村的村民怎么了？有什么可拽的？一个臭农民罢了，就你们这种破地方，你们住的破房子，白给老子，老子都不住，还不让老子进去，当老子挺稀罕似的！”

    掉转车头，小青年把车子开到了路边，急的抓耳挠腮……

    “咱们进不去怎么办？”那个老母亲的男人一脸恭维的表情。

    “还能怎么办？看你婆娘的本事了。就这么着把，老子可没时间陪着你耗着，走了。明天找你要钱，要是你还我，看我怎么弄你！”小青年瞬间变脸。

    “老弟，你别急着走嘛，咱们怎么说也是朋友，过去坐在一个牌桌上的！你看这里距离我们家远的很，大半夜的，我就算想打车回去，这也没车啊，所以还请你把我送回去。”男人赔笑说。

    “送你老小子回去？想什么呢？我的奔驰是烧水的吗？我的钱是大风刮来的吗？快点滚蛋，别让我说第二次。”

    小青年发起狠了，这男人也是不敢得罪的，只能乖乖点头，目送小青年一脚油门儿，飞驰而去……

    此刻的老男人气的直跺脚，但没办法，自己弄不过人家。

    看着面前的崴子村，老男人一咬牙，心道：“我婆娘都能进去，凭啥我不能进去？万一那个姓陈的土豪再给她一千万，她拿着钱跑路了怎么办？”

    “不行，为了我的美好生活，我必须进去！”

    可刚才她也看到了，开着奔驰的小青年都进不去，更别说他。

    最重要的是，进村的这个路口一片围墙护着，其他地方也都有人看着，陌生人只要出现，就会被逮起来，这就是陈昂出事儿后，崴子村百姓的高度警惕性，想溜进去基本没戏！

    思量片刻，他眼睛一亮:“我有办法！”

    他记得，上次自己婆娘的儿子出事儿，他跟着来了，之后认识了村子里一个老百姓，并互留了电话。

    拿出自己有钱那会儿给自己赔的波导智能手机，直接就打了过去。

    “谁啊？大半夜的让不让人睡觉啊？”

    “老哥，是我，我是赵军的父亲，就是参与救援死的那个赵军！”

    “哦！是你啊！你怎么半夜给我打电话？”

    “这不是我婆娘刚跟陈老板去了他家，我因为我事儿耽搁了，没跟着，刚忙完，到了村口，你们的村民不让进，你打个电话直呼一声，我又不是坏人是不是？”

    等这通电话撂下，果然，守着村口的村民放他进去了，这给他激动的没边儿了！

    初进崴子村，看到人家这里的柏油马路，这里干净的环境，这里的一草一木，他是心驰神往。

    这才是是有钱人该住的地方地方，不像住在楼里，一层一层的，烦躁的很，如果自己在这里也有一栋楼，那就好了！

    因为过去，所以几乎没怎么费劲儿，他们就在陈昂家门口前停下了脚步。

    再次看到陈昂家那么漂亮高大的房子，院子里停着的各种豪车，他直咽口水。

    之后，他畏畏缩缩的来到院门前，发现没锁院门，于是控制住呼吸，慢慢走了进去。

    通过长长的院落，走到恢弘大气的白楼正门下，小心翼翼的按了按门铃。

    此刻，那为老母亲正被严晓丽握着手，两个老人好一番交谈，严晓丽也希望这位命运多舛的老妹妹平复一下情绪。

    在听到门铃声，陈昂眉毛微皱，他想不到，这都后半夜了，谁会是他家来访。

    通过门口的智能显示屏，陈昂看到了那个老男人！

    说到只能显示屏，这是格力的作品，这东西，哪怕拿到后世，对于个别小区而言，都是高端产品，但在09年，崴子村的各家各户，就都安装上了！

    一直走在科技的最前沿，从未被超越，一直被模仿。

    没错，全国都在模仿崴子村，但好像每一个模仿成功了！

    而且崴子村，已经蝉联多年成为全国首富村了。当然，这个榜单是个野榜，不具有说服力，但老百姓都是认可的！

    这个老男人半夜摸上门儿来，让陈昂有些不悦，本不想例会。

    可想到了那个老母亲，还是觉得，有些事情必须解决，当断不断反受其乱，如果自己不出面，这个老实巴交，失去孩子的可怜女人，只会是被欺负！

