
    午后，白鹿一个人靠在宿舍床上，静静地看着书，今天没有比赛，宿舍里只剩下他一个人，李马必等人全都出去玩了。

    昨天的30公里负重山地行军，熊大熊二没有辜负他的期望，后来居上率先完成了比赛，可惜他们小队减员严重，积分被扣掉了许多，他们最终的成绩是第9名，小队积分排在第13名，总算是保住了中上游的位置。

    实在是太无聊了，因为是临时清理准备的宿舍，宿舍里既没有电视，也没有电脑，除了暧气什么都没有，如果不是身体微微有些抱恙，鬼才会留在宿舍里。

    外面好像出太阳了？

    出去晒一下太阳也好，呆在宿舍里快发霉了，白鹿伸了一个懒腰，起床走出了宿舍，发现整个四合大院一片静寂，绝大部分老师学生都外出了。

    陆军学院是一所非常无趣的学校，从上到下无论是老师学生都十分彪悍，看到美女扭着圆臀路过，都只能远观，不可渎玩，因为在这里乱摸美女屁股会被打死的。

    当然了，也不是谁的屁股都不能摸，比如不远处坐在围廊栏杆上的这位……

    路小曼正坐在围廊栏杆上看书，从后面看过去，她浑圆的屁股很是挺翘，值得冒着生命危险去渎玩。

    如何摸美女屁股不被打，至少有一百种方法，当然了，这些方法也不是都靠谱，如果摸的是一头母暴龙，摸之前一定要考虑失手的后果。

    吃女人豆腐是一种非常不好的形为，不过既然已经吃过两三次，也不在乎再多吃十次八次的了，摸一次是流氓，摸十次还是流氓，奸一次是奸，奸十次还是奸。

    路小曼聚精会神的看着书，白鹿悄无声息地走到她后面，扬手一巴掌扇了出去……

    啪！

    路小曼捂着屁股转过身，羞愤的骂道：“你什么意思?我打死你个手贱的混蛋。”

    白鹿心里乐开了花，表情却十分的严肃冷峻：“小曼老师，我又救了你，刚刚有一只杀人蝇停在你屁股上面，还好我又帮你打死了。”

    “少来。”

    “真的，而且这次的杀人蝇非常不同。”

    “难道还是变异的？”

    “你怎么知道的？”白鹿十分惊奇，立即送上三十二个赞，“小曼老师，你好机智。”

    “-_-!”

    白鹿赞叹道：“人家都说胸大的女人智商都比较低，没想到小曼老师你的智商那么高。”

    “我怎么听着不像赞美。”

    “你就当是好了。”

    “-_-!”

    人是一种容易习惯的动物，可能豆腐被吃习惯了，路小曼不像第一次那么怒不可遏了，加上被变相的赞美了身材与智商，路小曼的火气稍稍小了一点，冷冷的问道：“变异杀人蝇在哪？”

    白鹿摊开手掌：“你看。”

    看了一眼白鹿空无一物的掌心，路小曼杀气腾腾的问道：“我怎么看不见？”

    “怎么可能？”白鹿惊讶的问道：“它都被我拍扁了，就在我手里，你看不见吗？”

    “你手里什么都没有。”

    “明明就在我手里，你真的看不见？”

    “看不见。”

    “小曼老师，你是不是有色盲?”

    “你才色盲。”

    白鹿指着自己的军装，问道：“这是什么颜色？”

    “青色。”

    白鹿拿起手中的书，问道“这书的封面是什么颜色？”

    “黑色。”

    “你的军装是什么颜色？”

    “蓝色。”

    “宿舍门是什么颜色？”

    “褐色。”

    “你内裤什么颜色？”

    路小曼下意识脱口而出：“白色。”

    惊觉说漏嘴的路小曼甚是羞愤，白鹿坏坏一笑，戏虐道：“白色单纯，我喜欢白色。”

    路小曼恼羞成怒，张牙舞爪，“我要杀了你。”

    白鹿老神在在的道：“为人师表，不要动不动就打打杀杀的好吗？幼不幼稚？”

    “(⊙_⊙)”

    发现路小曼有发飙的迹象，白鹿马上转移了话题，盯着她手里的书，好奇的问道：“小曼老师，你还在看这本书？我记得第一看见你的时候，你就是在看这本书。”

    路小曼愣了一下，没好气的道：“你小子记性还真好。”

    “来自星星的我们？”白鹿读了一下书名，问道：“这是一本写外星人的书吗？”

    “这是一本天文书。”

    “天文书？你看得懂？”

    “当然。”

    “小曼老师，你好博学。”

    路小曼眼中闪过傲然之色，发现白鹿手里也捧着一本书，也好奇的问道：“你看的是什么书？”

    “文学书。”

    “文学？”

    白鹿眼神变得深邃，淡淡的道：“没错，这本书我看了超过十遍了，每次看都有不同感受，都能学到新的东西，得到不同的收获。”

    路小曼赞道：“我也喜欢一本书读几遍，细细品味，也是每次都会有不同的感受收获。”

    “这可能就叫温故而知新。”

    “没错。”

    白鹿皱了一下眉头，肚子好像又有点不舒服了，他放下了书，一脸难受的道：“小曼老师，我先回去上一下卫生间。”

    “去吧。”

    白鹿跑回去上卫生间后，路小曼瞄了一眼他放下的书，看了一下书名【美少妇的秘密】，这书的名字怎么看着有一点不正经？

    禁不住好奇，路小曼拿起书打开看了起来，第一页还没看完，她的俏脸已经通红，这是一本极下流的**。

    看一本**，每次看都有不同感受？都能学到新的东西？得到不同的收获？温故而知新？这都什么人呀？

    没见过这么无耻下流的人，路小曼气得快内伤了。

    过了一会儿，白鹿一身轻松的回来了，发现路小曼的神色不太对劲。

    “小曼老师，你怎么了？脸色好难看？”

    “下流!”

    路小曼抓起【美少妇的秘密】砸向白鹿，鄙夷地哼了一声，便头也不回的走了，只留下一个美丽的屁影。

    走的时候还好端端的，上个茅房回来，怎么又发火了？白鹿捡起地上的书，眉头一挑，恍然大悟的笑了，她不会是看了【美少妇的秘密】吧？

    其实这是一本非常精彩的书，女人也可以看的，绝对能学到很多东西……

    PS：还差三天就能拿到全勤了，结果有事耽搁了一下，回来晚了两个小时，拼了老命还是没赶出来稿，过完节，手头太紧了，本来想趁换季降价用赚来的外快帮老妈买一件羽绒服的，结果又白瞎了，郁闷死了。

    写书三个月，一分钱没赚，还亏了，哭死了，我自己五个小号打赏花了八百块，亏了三百，大家打赏的七八百，分了六百，扣掉我亏的三百，盈余三百，可是我三个月网费电费都超过五百块了。

    不哭的孩子没奶吃，这是一个老书友跟我说的。

    这段时间，好多看盗版的给了我红包，二块五块八块都有，差不多有二三十个人，我想说这些钱其实都够你们订阅一两个月了。

    订阅我的书一个月都不到五块钱，这年头只要是有手机的人，没有人会缺这三块五块的吧？我现在最需要的是订阅量，每一个订阅人数都至关重要。

    我希望拿到更多的订阅量换到定阅奖金，这样每个月都能有固定的外快收入了。

    我有一个开过五次刀，每个月要做十五次透析维持生命的老妈，所以，我们家很缺钱……

    我们这种一把年纪的人，拉下脸求人很难为情，心情不好，喝了两杯，脸也不要了。

    拜托大家，支持正版订阅吧！
