    “佩珀，麻烦你带他们下去一下。”

    而后，托尼便转过头对着身后穿着一袭长裙的金发马尾女子说道。

    “各位麻烦这边请！”

    在点了点头表示明白后，一旁的金发马尾女子不由得微微躬身，然后带着一脸礼貌性的微笑对着众人说道。

    而汉克等人在听见女子的话后，原本冷漠的脸色也不由得缓和了下来，不过还是点了点头，没有吭声跟着对方朝着电梯走去。

    而后在走过客厅的时候，众人也看到了一众其他的复仇者都一脸褪色的在不远处的会议室坐着，只不过大家都只是在眼神交流了一下后，便进入了电梯。

    ……

    “这一次，教授怎么舍得让这么多的X战警出来，而且如果我没记错的话，你不是和教授说过了，接下来的抓捕行动，他们哪怕是不在派人来，你都会兑现之前的承诺吗？”

    而这个时候看着一众X战警的人走进了电梯后，黑人罗德不由得从会议室走了出来，然后再来到托尼身边后，一脸疑惑的开口问道。

    要知道在上一次，还是托尼亲自出马，许诺了各种好处后，才请出马了三个X战警，而现在……说是倾巢而出都不算夸张了。

    “我也不太清楚……可能是因为奥萝洛的问题吧，毕竟教授对于X战警们一向都有一种特殊的感情。”

    听到好友罗德的话后，托尼也不由得摇了摇头，然后欲言又止的开口说道。

    “不过……无所谓了，总归是有生力军加入了，有了X战警这些人，接下来的行动应该会更加顺利了。”

    看着托尼也是一脸迷糊的样子，罗德本来还以为托尼应该是知情的呢，结果没想到对方也不知道，随后罗德便开口继续道。

    毕竟不管怎么样，他们这个本就不多人的小队有了这些X战警的人加入，就已经算是雪中送炭了。

    而听到罗德的话后，托尼也不由得一脸愁容的看向了会议室内的众人。

    这一次内战对于他们支持派的打击太大，也太沉重了，只不过让他没想到的却是，史蒂夫真的丧心病狂到连一些罪犯都当成盟友的地步。

    也就是从那一刻开始，托尼也意识到了，仁慈的手段是推动不了法案正常的进行下去的。

    “罗斯将军那里怎么样了？他怎么说？”

    而这个时候，罗德也随即开口问道。

    因为他们之前他们邀请美国队长加入注册派不成，所以托尼便想要直接将美国队长给关押起来，结果没有想到的却是，复仇者联盟里有着近一半的人都跟着美国队长一起打了出去。

    而在接下来的战斗中，两方人马注册派和反对派之间的战斗更是造成了纽约城区有着很多房屋的损坏和人员的伤亡。

    在之后的两次追捕过程中，有一次，更是因为他们两方人马的战斗，导致了有着平民的死亡后，神奇四侠中的石头人本，直接便退出了战斗，隐居去了。

    而隐形女苏珊和霹雳火也都因为这个原因纷纷转投到美国队长的反对派一方，然后因为霹雳火和苏珊两个强力生源的加入，他们这一方被打的惨败，而因为没有收住手，暴风女奥萝洛和对方有几人人也都纷纷被打成了重伤。

    然后便各自各自带着自己重伤的人后退，默默的舔舐着伤口。

    而因为差不多三次的追捕，结果到头来连根反对派的毛都没有留下，罗斯将军便再一次的带着总统的命令前来寻找托尼要一个说法。

    “已经下了最后的通牒了，如果三天内，再不能将史蒂夫他们抓捕归案的话，那他就要带着自己人加入了。”

    听到罗德的话后，一想到上午罗斯气势汹汹的前来复联总部兴师问罪的样子，托尼就是一脸的无奈，曾几何时，他连总统都不刁的人，到现在却被逼无奈的受着一个国务卿的气。

    “罗斯将军……哎，他的作风依旧是那么的强硬。”

    在听到托尼的话后，罗德不由得一脸愁容的感叹道。

    让他没想到的是，在经过那一次险些被送上军事法庭的事件后，对方的处事态度依旧是和以前一样的强势，到现在也没改。

    “进去说两句吧，大家都等着你呢。”

    而这个时候看着一脸愁容的托尼，罗德不由得开口说道。

    因为当过很多年兵的原因，所以他很清楚，越是在这种集体受到挫折的时候，越是要有人站出来鼓励、号召大家，不然的话，一个队伍里的人，连领导人都对自己队伍的目标没有了信心的话，那谁又还能看到继续奋斗下去的希望呢。

    “嗯！”

    听到罗德的话后，托尼也不由得点了点头，应声道。

    “各位，首先请容许我说一句抱歉，对在座的所有人，一直到现在为止，之所以造成现如今这种局面，是我的责任。”

    然后便再一次的来到了会议室里面，看着里面清一色年轻人的身影，在走到主座上后，便语气缓和且坚定的说道。

    “斯塔克先生！这不是你的错，能有现在的局面，是谁都不想看到的。”

    在听到托尼的话后，作为钢铁侠头号粉丝的蜘蛛侠此时此刻不由得站了出来说道。

    确实如此，上几次的战斗他们这边都是极力的在克制住，如果不是放水了，想要以一个尽量温和的手段将美国队长一方的反对派先让他们在房间里冷静下的话，也不会有现在这种情况了。

    “这其中也有我的责任，苏珊和霹雳火都是我们神奇四侠的人，对于他们的突然翻盘，我要占主要责任，实在是对不起在座的各位。”

    而这个时候神奇先生里德也不随即站了出来，一脸歉意的看着在座基本上都有着大大小小轻微负伤的众人说道。

    “其实，说实话，真要追究下去的话，大家都有责任，为今之计，还是想想之后的对策吧，如果要是还是像之前那样留手的话，我想像这种局面是绝对少不了的。”

    而这个时候，一个有着一袭金发，身材妖娆且穿着黑色紧身制服的黑猫也随即开口表态道。

    如果不是为了自己的父亲，她是真的不想参与到这种烂摊子里面来，但是没办法，既然加入进来了，那就要尽全力去做事。

