    本以为难逃一死的伊琳娜身体外升起了一道光罩，将四溅的绿色液体挡住，依旧有点愣神。

    “是晞！”麦格眼睛一亮，看到安然无恙的伊琳娜，沉重的心顿时放下了不少。

    手一招，长剑回到了他的手中。

    在这个世界，他还是第一次听到如此美妙的枪声。

    精准而又干净利落的一枪，完美符合晞给他的感觉。

    一艘五星战舰在虚空之中出现，舰首巨型主炮电磁炮对着克苏鲁快速充能，三门主炮也是随即瞄准了克苏鲁。

    “那是什么？！”诺亚缓缓站起身来，一脸难以置信的看着半空中漂浮着的超级钢铁巨舰！

    “不管是什么，好消息是它至少是站在我们这一边的。”梅兰特也是咽了咽口水，轻声道。

    轰！轰！轰！

    巨炮开始咆哮！

    电磁炮推动的巨大炮弹撞向漂浮在空中的克苏鲁，将它那如小山一般的身体砸的向后退了许多，然后轰然爆炸。

    恐怖的爆炸波动，将数百米范围内的古尸全部化为飞灰。

    紫纹狮鹫早已掉头向外飞去，依旧被爆炸的余波推飞了上千米的距离。

    “好可怕的威力，这钢铁巨兽竟然恐怖如斯！”诺亚目光呆滞。

    麦格也是提剑后撤，这可是一艘高等文明的星空战舰的密集轰炸，他可不想被殃及池鱼。

    短短数秒间，一轮轰炸已经完成。

    小山一般的克苏鲁被炸到了千米之外，浑身焦黑，蝠翼之上也出现了多个孔洞。

    而方圆千米内的古尸，更是化为了一地焦黑的骸骨

    ぉおかがきぎ——

    克苏鲁冲着巨舰发出了一串无法听懂的怒吼，发动古尸对巨舰和麦格他们再次发起攻击。

    数万古尸密集的冲来，几乎要堆叠在一起。

    而克苏鲁也是扇动着双翅腾空而起，翅膀上的破洞快速修复，转眼已是愈合如初，同样向着战舰飞来。

    “上来，我们杀不死他，先离开这里。”晞冰冷的声音在麦格耳边响起，船舱打开了一条通道。

    “阿紫，从通道进去！”麦格跳上了飞到身旁的紫纹狮鹫，然后靠近伊琳娜一把揽住她的腰，直接一头扎入五星战舰的通道之中。

    充能完毕的箭首巨炮再次向着克苏鲁发射了一枚电磁炮，同时投下了数枚集束炸弹，借着电磁炮的反冲力，瞬间拉开了与克苏鲁的距离，撕裂虚空，离开了这里。

    麦格看着在视线中快速远去的冰原上升起的蘑菇云，松了口气，竟是有种劫后余生的感觉。

    “太可怕了……”诺亚瘫坐在地上，浑身被汗水湿透，仿佛虚脱了一般。

    难得可贵的是，他怀里还抱着那佛跳墙，瓦罐竟然都没有碎掉。

    梅兰特也是大口喘着粗气，虽然他这一生见过无数身死，可他如何也不想死在克苏鲁的手里，哪怕是尸体也不想落在它的手里。

    这一刻他才感受到自己的可笑，数百年来竟然一直试图找到克苏鲁并杀死它，

    “你没事吧？”伊琳娜来到麦格身边，伸手握住他的手，关切的问道。

    “我没事，一点小伤而已。”麦格摇摇头，看了眼手臂上被兰克斯特的枪尖划破的伤口。

    “这是什么东西？”伊琳娜一边给麦格施展治疗术，一边问道。

    这是一个宽阔的空房间，四壁都是钢铁墙壁，只有朝着外界的方向有透光的玻璃。

    “是她救了我们。”麦格说道。

    伊琳娜若有所思，没有再问话。

    就在这时，一旁的门被打开，一个穿着白色紧身衣的女人从操作仓中走了出来。

    诺亚和梅兰特转身，一脸惊讶的看着她，然后瞬间陷入昏迷状态。

    “我会抹去他们的记忆。”晞看着麦格说道，然后目光落到了伊琳娜的身上。

    “这是我的妻子，一个应该知晓这件事，并能够保守秘密的人。”麦格介绍道。

    “谢谢你救了我。”伊琳娜看着晞感谢道。

    先前如果不是晞出现，克苏鲁的触手应该已经洞穿她的心脏。

    晞微微点头，收回了手。

    “克苏鲁控制了许多古尸，这片冰原恐怕会成为他的兵源地，这些悍不畏死，且数量众多的古尸，会给诺兰大陆带来可怕的劫难。”麦格神情凝重的看着晞：“或许古老者有办法杀死它？”

    “克苏鲁不死不灭，只能设法将其重新封印，就算是古老者也没有办法杀死他。”晞摇头。

    麦格心情有些沉重，晞加上古老者最先进的战舰，依旧无法杀死克苏鲁，这不是什么好消息。

    只能将其重新封印的话，并非易事。

    “古老者曾经立下誓言，不能大规模进入诺兰大陆，你们只能靠自己抵御克苏鲁和他所控制的丧尸狂潮。”晞摇头道。

    “不会吧？”麦格挑眉。

    古尸的单体实力不容小觑，估计保留了身前六成左右的实力，而且在克苏鲁的控制下悍不畏死，是绝对忠诚的死士。

    现在还不清楚克苏鲁控制了多少古尸，如果以百万大军来算，就算是赌上整个洛斯帝国也挡不住他们南下。

    “阻挡古尸大军是关键，但杀死或者将克苏鲁重新封印，才是解决问题的根源。”伊琳娜沉吟道：“而且，我们今天没有看到乔修，但今天的安排却像是他所为的。”

    晞点头道：“克苏鲁当年被封印的时候被切分成两截，头部被封印在中心封印点，下半部被封印在天空岛下方。

    他的头部更为擅长精神控制，这些古尸并非受下半截躯体所控制，更可能是可是录了的头部控制了那个傀儡，然后间接控制的。”

    “今日错过了，以后想要在这茫茫冰原上再找到它，恐怕就不是一件容易的事情了。”麦格皱眉。

    “我在他的身上留下了定位追踪器，能够确定他的位置。”晞抬手升起了一个虚拟屏，一个红点正在快速移动中。

    “但现在的问题并不在于它在哪里，而是如何才能将它重新封印，以及找到真正控制古尸的‘头脑’。”

    麦格看着晞的虚拟屏，点点头道：“只要能够确定他的位置，封印阵法能够解决，如何将其重新封印也能想办法。

    不过目前最重要的还是联合起诺兰大陆各族，快速建立起一个抵御丧尸的同盟，阻击古尸南下。”

    高等文明终究是靠不住的，想要拯救诺兰大陆，还是只能靠他们自己。

    五星战舰在距离洛都五百里处停下。

    晞用催眠的方式抹去了诺亚和梅兰特的部分记忆，然后让麦格他们离开。

    “你不要过来啊！”诺亚猛地从狮鹫背上坐了起来，额头上全是冷汗。

    他左右看了一眼，对上了蹲在他对面的麦格的目光，又是猛然回头看到了在他身旁悠悠醒来的梅兰特，这才稍稍松了口气。

    “这是……怎么回事？”梅兰特也是坐起身来，拍了拍有些昏沉的脑袋。

    先前他们在冰原之上遭遇克苏鲁，身陷绝境，几乎要被吞噬的时候，他突然被攻击陷入晕厥，然后就什么都不记得了。

    “我们运气不错，跑了出来。”麦格丢了两个水壶给他们，“不过运气也不太好，克苏鲁控制了冰原上的古尸，实力暴增，随时可能南下入侵，我们得在他行动之前建立起一个阻击联盟。”

    诺亚仰头吨吨吨吨吨喝了半壶水，看了看自己的手，又是左右看了看，有些怅然若失道：“我的佛跳墙……是不是掉了？”

