
　　“恭喜OPPA获得最佳新人导演奖，又迈出去扎实的一步，下次目标就是最佳导演，加油！对了，我今天的表演怎么样，够帅气吧？”

　　来自泰妍的短信。

　　前面一句，透露了她对朴志勋行事风格的了解，那种如同家人般的自然口吻，让krystal感到了一股扑面而来的压力；后面一句，却是如同女孩儿对男朋友的撒娇，让krystal情不自禁地皱起了眉。

　　这两人，现在是什么关系？

　　不过，只是皱了皱眉，并没有在这种事情上多嘴。

　　“很帅气。”朴志勋看过后，嘴角微微一翘，露出一抹略显苦涩的笑意，回复道。试图帮泰妍建立自信，结果句酿成了现在这种情形，颇有一种作茧自缚的感觉。但是，如果让他重新选择，他还会这样做！相比泰妍的人生，这点后遗症又算什么？

　　性格绝对命运！更何况是“自卑”和“自信”这两种截然相反的性格？23sk.Com

　　然后，又挑出徐贤的短信。

　　“恭喜OPPA获得最佳新人导演奖，我23点后结束通告。”krystal看到，朴志勋在看过这条短信后，眼睛倏地一亮。不由自主地，心底生出一股淡淡的酸涩，不过随即便又被她压了下去。

　　“来我这里，一起庆祝下。”朴志勋飞快地回复道。因为颁奖典礼的事情，晚饭都没吃，此刻早已饥肠辘辘。

　　“我也没吃饭呢！”krystal终于忍不住开口道。

　　“知道！怎么会忘了你？”朴志勋笑着说道。

　　Krystal这才满意地点点头，嘴中却说道：“谁知道OPPA会不会见色忘友？”

　　“呃！”朴志勋先是一脸无语地看着她，而后倏地转头看向朴敏雅。一直都是后者在辅导前者功课，不过，貌似辅导的知识有些多！

　　朴敏雅早已心虚地转过头去。

　　朴志勋无奈地摇摇头后，又给之前恭贺自己的泰妍等人全都发了一条短信：“23点后，如果有时间，来我这边庆贺下。”就和不能因噎废食是一个道理，想要和泰妍用朋友的身份相处，自己就要摆正好朋友的态度——这是他的理解。

　　除去徐贤外，只有孝渊、侑莉、Jessica和TIffany四人有时间。

　　“玩得高兴点！”泰妍的回复很是出乎krystal的意料，让她愈发捉摸不透两人的关系。

　　“你不知道是在侵犯我的**吗？”朴志勋有些无奈地对这个小家伙说道。每次短信过来，她都第一时间凑头，比朴敏雅还积极。

　　“OPPA又不是没侵犯过我的**！”krystal撇嘴说道。

　　“那是你让我帮你回短信的！”朴志勋当即辩解道。

　　Krystal没想到，他居然直到现在还记得清清楚楚，呆了一下，才理直气壮地狡辩道：“那时我还是个小孩儿！”

　　朴志勋顿时哑口无言。

　　“什么事？”朴敏雅终于忍不住好奇地问道。

　　“你说！”

　　“OPPA说！”

　　朴志勋和krystal好似商量好一般，异口同声地说道。

　　朴敏雅一脸无语。

　　“是2007年的时候，夏天，周末，中午，她跑去我那里蹭饭。然后西卡给她发短信，询问她在哪里、做什么。她被问得烦了，就把手机丢给我，让我帮她回短信。”朴志勋解释道，“后来我就经常帮她看短信、回短信。”那是他和Jessica的第一次接触，可惜两人谁都不认识谁。

　　“西卡姐姐现在还不知道呢？”朴敏雅好笑地看了两人一眼，问道。

　　朴志勋看向krystal，恰好krystal也转头看向他，而后两人同时摇头说道：“不知道吧。”

　　“你们两个真是……”朴敏雅看着两人，一时不知道应该说什么才好。

　　说话间，车子到达之前的美容院，krystal准备把身上的礼裙退还。在她换衣服时，朴志勋找到了经理。

　　“OPPA、敏雅姐姐，走吧！”krystal换好衣服出来，招呼朴志勋两人离开。

　　“稍等一下。”朴志勋摆摆手，说道。

　　“哦。”krystal只以为朴志勋要等朴敏雅喝完手中的饮料，也没在意。但是，一会儿之后，当工作人员把一个大大的袋子交给朴志勋时，她倏地瞪大了双眼。

　　“走吧！”朴志勋这才起身说道。

　　“哦。”krystal没再说什么，分外乖巧地应了一声。一股暖暖的热流在体内涌动，好似浸泡在温泉中一般。

　　“水晶穿这套礼裙真的很漂亮！”朴敏雅经过她身旁时，轻轻揽住她的胳膊，说道。

　　Krystal脸上露出灿烂的笑容，眼睛弯弯，显然是发自内心的高兴。

　　时间已经不是很富裕，而且三人都有些累了，朴志勋没让朴敏雅亲自下厨，而是在回家的途中订了外卖。

　　23点10分，外卖送达。

　　23点19分，孝渊、Jessica和侑莉到达。

　　值得一提的是，三人买了自称为“饮料”的东西上来。但是，朴志勋只是看了一眼瓶子的形状，便已经确认，三人买的分明是酒！

　　“买酒做什么？”有些无奈地斥责道。

　　“啊？”krystal和朴敏雅这才明白过来。

　　“突然想喝一杯了。”孝渊笑着解释道。得益于母亲的教导，她是那种很时尚、很潇洒的生活态度，没成年时便已经喝过酒。

　　朴志勋无奈地摇摇头，不过并没有唠叨。

　　“我就知道OPPA不是那种喜欢说教的性格！”孝渊高兴地说道。

　　“别是心怀不轨就好！”侑莉开着玩笑说道。和朴志勋实在太熟了！虽然在2010年才“相认”，但毕竟有以前的渊源，亲如兄妹。

　　“放心，我不喜欢胖的女人。”朴志勋毫不客气地反击道。

　　“我胖？”侑莉好似被踩到尾巴的小猫一般，张牙舞爪地叫道。为了拍摄《伟大的隐藏者》，她已经在拼命减肥了！这绝对是她自出道以前最受的时期，甚至还有粉丝担心地让她增肥，这个家伙居然说自己胖……简直不能忍！

　　“哥！”

　　“OPPA！”

　　在这个问题上，怕是所有女人都会站在同一战线。

　　“我只是开玩笑的。”朴志勋急忙说道。当一个男人面对一群女人时，尤其还是漂亮女人，哪怕他，也会情不自禁变得弱势。

　　“你撅着嘴，是想动手打我吗？”不过，道歉之后，他却又不甘心地对Jessica说道。刚刚Jessica没有说话，却撅着嘴、皱着鼻子，一副痞痞的模样，像极了刚出道时在电视剧中客串的“七公主”角色。

　　“扑哧！”孝渊、侑莉等人抿嘴轻笑一声，各自去做自己的事情。已经习惯了，不知道从什么时候起，朴志勋只要看到Jessica或者TIffany，就好像遇到前世的冤家一般，不欺负两人一番全身都难受。

　　“呀！”Jessica见这群家伙居然这样没义气，忍不住气愤地叫了一声，而后又对krystal喊道：“水晶，我可是你亲姐姐啊！”

　　“西卡姐姐！”krystal还没开口，朴敏雅突然眼珠儿一转，主动说道，“你还不知道吧，小水晶和我哥很久以前就开始合伙……”

　　“咳！”朴志勋突然重重咳嗽一声，打断了她的话。

　　“姐姐！”krystal也急忙叫道。看样子，似乎想用手捂住朴敏雅的嘴。

　　“合作做什么？”但是，已经说得这么明显，Jessica又怎么可能不怀疑地追问下去？

　　就连侑莉、孝渊也好奇不已，帮忙拦下krystal和朴志勋。

　　“西卡姐姐难道就没察觉过，有时候小水晶回复的短信有些奇怪吗？”朴敏雅脱身之后，笑盈盈地问道。

　　Jessica皱眉沉思片刻后，终于想起了很久远、已经尘封的记忆。而后，眉毛渐渐扬起、眼睛瞪大，嘴唇又撅了起来，瞪着朴志勋和krystal两人，咬牙说道：“我说怎么有时候水晶给我回的短信那么奇怪，好像写作业似的！”

　　孝渊、侑莉也反应过来，无语、惊讶地看着朴志勋和krystal。

　　“是小水晶让我帮忙回的！”朴志勋当即把小水晶出卖。

　　“OPPA！”krystal懊恼地瞪了他一眼。

　　“什么时候的事情了？”侑莉奇怪地问道。

　　“2007年……”krystal回答道。不过，刚一开口她就后悔了。

　　“2008……”Jessica的记忆有些模糊。但是，已经有人主动招供。

　　“扑哧！”侑莉、孝渊和朴敏雅都忍不住笑了出来。

　　朴志勋用一种“真不争气”的眼神看着krystal。

　　“我又没OPPA这么狡猾……”krystal委屈地嘀咕道。

　　Jessica已经不知道说什么才好。

　　“好了！都是很久前的事情了，还提它做什么？那时候水晶还小呢……”朴志勋试图蒙混过去。

　　“OPPA年纪也小吗？”几个人异口同声地说道。

　　“我那时也还年轻。”朴志勋不以为意地说道。

　　孝渊终于明白了，为什么允儿、侑莉、TIffany等人总是说他“脸皮厚”！

　　这时，门铃声响起。

　　TIffany和徐贤到了。

　　“小贤啊！”TIffany刚想说什么，就见朴志勋一把抱住徐贤，很是殷切地叫了一声。

　　“什么情况？”一头雾水。

　　徐贤也被朴志勋弄得浑身都不自在，红着脸挣了挣，没能成功后才无奈问道：“怎么了？”

　　“敏雅居然和她们联合起来欺负我！”朴志勋好像在外面被欺负了的小孩儿，向徐贤告状道。

　　顿时，所有人、包括徐贤本人，齐齐无语。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百零九章 庆祝（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 