
时间一分一秒的过去了，三天后，芝加哥，郊区的一栋别墅中。

王宸和黑鹰他们坐在一起，吃着牛排，喝着红酒，时不时的聊几句闲话。

他方才和天狐确认了一下，薇尔·罗斯柴尔德已经将那一千万美金打入了之前那张瑞士银行卡里，天狐也收到了。

这并不是说王宸小气，不信任薇尔·罗斯柴尔德，而是小心驶得万年船，或许一千万美金对于罗斯柴尔德家族来说只是九牛一毛，但对于王宸他们而言，可不是一个小数目。

“刚才我和天狐联系的时候，他和我说了一下他们的情况，他们已经抵达中东了，刚站稳脚跟！他们打算在中东招收一些人手，然后去南非。”王宸用刀叉切割着牛排，轻声说道。

“又要回南非？在那个破地方待了二十年了，还没待够啊。”毒蜂喝了一口红酒，将酒杯放下，笑着说道。

“可能天狐有着他自己的想法吧。”王宸将最后一块牛排塞入口中，把刀叉放下，刀叉和桌面接触，顿时发出一声微弱的轻响。

“上帝殿堂虽然已经覆灭了，但南非现在没有真正的国家，他们每个人的手里几乎都有枪械！再加上那是一个宗教信仰严重的区域，在这种情况下，南非依然混乱不堪，因为人是自私的，谁都想称王！”

黑鬼说到这里，露出他那洁白的牙齿，紧接着说道：“可以这么说，因为南非要诞生新的国家，自然需要战争！雇佣兵是为什么存在的？就是为了战争，哪里有战争，哪里就有雇佣兵，这句话可不是说说而已！”

“目前的中东的雇佣兵怕是已经都跑到南非去赚外快了，天狐他们是负责发展佣兵团的，中东暂时不适合大度发展，适合大度发展的地方是南非！”

话语落下，黑鹰微微皱眉，说道：“在南非发展，那点儿钱……真不够用啊，毕竟此时的南非战争肯定很频繁，枪械和弹药每天的消耗都是一种天文数字。”

“所以说，我们得赶紧赚钱，只要完成罗斯柴尔德家族的任务，获取他们家族百分之一的佣金，那么……资金问题是解决了。”王宸轻声说道。

“别说没用的了，现在距离那天那个女人喊你过去，已经三天时间了，她怎么还没信？这任务到底可不可以做了？我们可没时间等啊。”毒蜂望着王宸说道。

“我比你们都急，但这种事情……是急不来的，等吧。”王宸看了一下时间，此时是上午十点钟，对于这三天里薇尔·罗斯柴尔德一直没喊他过去，他也是很着急的，但他知道，此时着急也没用。

“砰砰砰！……”就在这时，门外突然传来了敲门声。

随着敲门的声音响起，房间内的众人立即将目光锁定了房门，王宸对着巴拉使了一个眼神，巴拉点头，起身朝着房门走去，然后打开。

“王先生在么？”房门打开，门外是那名西方中年人。

在看到西方中年人的时候，王宸双眼眯了起来，昨天的时候这个西方中年人还不在的，今天竟然在了！这说明了什么？这说明……他刚回来不久，既然他回来了，也就是说……任务可以执行了！

“在。”王宸起身，对着西方中年人露出一个微笑。

“小姐找你，请。”西方中年人对着王宸做了一个邀请的手势，从头到尾，一句废话也没有。

“说曹操，曹操到！”王宸对着毒蜂和黑鬼瞥了一眼，毒蜂和黑鬼点了点头，他们明白王宸眼神的意思，王宸是让他们准备做好执行任务的准备。

几分钟后，王宸跟在西方中年人的身后来到了薇尔·罗斯柴尔德的书房，西方中年人在书房门外停了下来，没有进去。

王宸进入书房，薇尔·罗斯柴尔德坐在那里，桌面上放着一杯咖啡！

咖啡，也就是说……这女人又开始紧张不安了！

“薇尔小姐。”王宸将目光从咖啡杯上移开，走了几步，坐在了薇尔·罗斯柴尔德三米外的沙发上。

“知道这三天，为什么我没有喊你过来么？”薇尔·罗斯柴尔德轻声问道。

“薇尔小姐在等时机，之前你说过，会议结束的时候，是大长老和二长老矛盾埋下的开始，随着三天时间过去，这两人的矛盾，估计已经激化了。”王宸微笑着说道。

“是啊，可以动手斩首了。”薇尔·罗斯柴尔德点了点头，伸手去拿咖啡杯。

她拿了起来，准备喝一口，但是她在举杯的时候，王宸却看到她的手臂在轻微的颤抖，不，不止手臂，薇尔·罗斯柴尔德的全身……都在颤抖！眼神中时不时的闪过一抹惧怕和惊慌。

这个女人在害怕，哪怕是喝咖啡，也止不住她的害怕！她的身体已经出卖了她。

然而让王宸对她另眼相看的是，她明明在害怕，但是却依然让王宸执行任务，对着二长老进行斩首！可见……在她的心里，有一样东西比她自己的生命都要重要！

什么东西呢？弟弟吗？王宸心中如此想着。

“我不知道二长老的住处和样子，还有，这次的佣金是多少？另外，是杀二长老一人，还是……全杀？”王宸神色平静的坐在那里，望着薇尔·罗斯柴尔德问道。

薇尔·罗斯柴尔德从身后拿出一个皮包，打开皮包，拿出一个档案袋，她将档案袋扔给王宸，顺口说道：“里面有二长老的照片和地址，你看完后，记到脑子里，然后立即销毁。”

“OK。”王宸打开档案袋，看了一眼地址，又瞥了一眼照片，然后拿出打火机，将档案袋烧毁。

“杀他一人就可以了，当然，这是在没人看到你们的情况下，如果有人看到了你们，就把看到你们的人都杀掉！”

薇尔·罗斯柴尔德说完这句话，她身体颤抖的更厉害了，她紧接着说道：“这次任务的佣金，三千万美金！不，只要你们可以完成，我给你们五千万美金！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064452"  chaptername="第1084章  昂贵头颅">加入书签</a>
</div>
