    不过李维还是把娜塔瑞放走了，两人被他关了三个多小时，外面的天色都还是明亮的。

    虽然是放走了，但他也没有停止“元素”的收集，而是悄悄跟在了娜塔瑞的身后。

    看她吃力地背着杰克的身体，又看她一个口哨召唤来伊卡兰飞龙，飞回了仍然是一片乱糟糟的家园树内。

    焦急寻找杰克和娜塔瑞的酋长和查希克见到女儿回来，都松了口气，但显然现在还不是放松的时候。

    天空人给了他们一个期限，如果时间到了还没有搬离家园树，他们就会用可怕的武器摧毁家园树。

    并没有见过炸药的纳威人们虽然都在恐慌，但大多还是不愿意搬走。

    不是他们吹，家园树的树干周长就又几百米，虽然不是实心的，但也绝对不可能随随便便就被摧毁。

    所以大部分纳威人都和酋长表示不愿意离开家园树，而且还要和天空人对着干，把他们杀光，保卫森林，保卫家园！

    就连窥得天空人厉害之处的苏泰和酋长也倾向于战斗，而不是灰溜溜逃跑。

    他们世世代代都生活在这里，不可能说搬走就搬走，而且要搬走，他们又能去哪里！

    家园树是伊娃赐予他们锅盖头族的生存空间，想要跑也不知道该往什么地方跑？

    而且他们根本没有时间，飞龙骑士们已经看到地狱之门基地从矿场开出来的三台重型铲车已经出发。

    那三台数百吨重的重型铲车正在不断碾压森林的树木，给后面即将到来的采矿车开出一条宽接近三十米的宽阔道路。

    如果日夜不停前进，最多晚上就会抵达家园树边缘，但考虑各种干扰因素，开路的铲车估计会在第二天的早晨才抵达家园树的边缘。

    面对天空人的巨型铲车，纳威人的所有武器都不好用，他们根本没有阻止那些工业怪兽的实力！

    在天上飞了一圈的李维也看到了那三辆光铲斗就有十几米的巨型铲车，被其浓厚的工业风给吸引，这种工业怪兽才是男人该玩的！

    劳斯莱斯算什么东西？

    能有矿用重型铲车霸气？就连价格也比不过，劳斯莱斯就是个垃圾！

    还有一点不出意外，纳威人还是不愿意搬走，派出了两队骑马的队伍，拿上弓箭武器试图拦截那三台举行铲车。

    李维直呼好家伙！

    能理解，但还是觉得这样做没有意义。

    他在观战区看完了这些纳威人是怎么从气势汹汹，被打到屁滚尿流逃跑的全过程。

    面对跟在重型铲车后面的一队士兵，这些纳威人就像是一群原始人在冲击全副武装的军队，出其不意下确实会被这些原始人杀害一部分人，但输的绝对会是原始人。

    戏看完后，他又回到了家园树内部，跟着一定距离跟在娜塔瑞的身边，静待进度条拉满。

    ……

    地狱之门基地的指挥室内，杰克和格蕾丝博士等人被士兵押送回了这里，现在正在接受来自帕克和迈尔斯上校的双重质问。

    首先是迈尔斯上校，他虽然每天都在偷窥杰克的视频日记，但此时却装作一副很失望的模样，对着杰克说：“你让我很失望孩子，所以，你是怎么想的？在这里找到了一个土著女孩就把你的立场给忘记了？”

    憋了一肚子气的杰克没给迈尔斯上校什么好脸色，任谁被打断了美梦心情都不会好到哪里去。

    没有说话，只是在给迈尔斯身后的士兵手里的枪面子，绝对不是因为无话可说而沉默的。

    格蕾丝博士很清楚这里权力最大的人是谁，她摇了摇头，看向了端着咖啡走来的帕克，说道：“帕克，现在还有时间挽救局势！”

    迈尔斯上校扭头看向格雷斯博士，冷声道：“请闭上你的嘴巴！可以吗？”

    被这样粗暴地打断了发言，格蕾丝博士有些生气，她也不是什么好脾气的主，直接对着迈尔斯上校呛道：“不然怎么样，刽子手，你要对我开枪吗！”

    她可是资源开发管理总署的重要科学家，就一个上校想要动她，是不想在这里混了？

    迈尔斯上校表情不变，说道：“我可以这样做。”

    “帕克，管好你的狗！”

    终于，喝了两大口咖啡的帕克站了出来，圆场道：“好了，大家都冷静一点！”

    其实这些都是两人商量好的，一个唱黑脸一个唱红脸，这有助于团队管理。

    帕克是个优秀的管理者，他很清楚该如何维持团队可持续发展，还有自身的权利。

    格蕾丝博士不知道这一点，她的心思全部都放在了那些纳威人身上，没好气地说道：“那些树对纳威人来说是无比神圣的，你们如果毁了它们，绝对会让他们和我们全面开战。”

    帕克知道这一点，迈尔斯上校也知道，但他们并不在乎。

    “格蕾丝，我不和你争论那些土著的神会不会惩罚我们，来看看这个！”帕克示意格蕾丝看向中央的全息投影。

    在他一阵操作后，全息投影上冒出了几张图片，上面显示出了矿车和炼铁厂被破坏的控制器。

    帕克就指着这些图片，对着一脸不明觉厉的格蕾丝博士说道：“看看你的那些土著朋友干的好事，他们昨天晚上潜入了矿场，把价值几十上百亿美金的机器破坏了！”

    “哦，你想要给那些土著求情？没问题！只要你能支付你朋友造成了的损失，我已经给你算好了，光是维修材料就价值三亿美金，我不收你人工费了，就三亿！你是要现金支付，还是银行转账？”

    格蕾丝一脸你在逗我的表情，说道：“这都是你们逼迫的结果，就像那次你们用机枪杀死了那些可怜的孩子！”

    “哎……”闻言，帕克装模作样地叹了口气，道：“格蕾丝，你还不懂吗？”

    “懂什么！”

    “RDA总部不会关心事情是怎么发生的，他们只关心有没有赚到钱，损失有多大？如果我没办法给股东们交代，站在这里说话的就不会是我，可能是另外一个人！”

    帕克抱着双手，问道：“格蕾丝，我对你怎么样？你的几乎所有要求我都答应了，修建学校、实验资金、人事调度、自由进出基地的权利，我甚至允许你搬到临时科研站里继续你的实验，为什么你就不能替我也想想？为什么你会觉得纳威人的命是命，我们的命就不是命？”

    “……”

    这一番话，直接把聪明的格蕾丝博士都说不会了，几次想要反驳，都如鲠在喉，帕克好像说得都对……

