    “这里传送卷轴无法使用，大家都小心了，或许只有上面那个空间裂隙可以回去。”白饮刀说道，他刚才进来的时候，就拿出来试了传送卷轴，可惜毫无反应。

    “他或许只是寻找了梦缘神空间的弱点，然后借此突破，不过依靠梦缘神的力量，那道裂隙会逐渐恢复，所以我们的时间不多。”帝羡冷静分析道，越是到关键时刻，越是不能自乱阵脚。

    “准备作战！”白饮刀一声令下，两个团的成员都做好了战斗准备，暗中酝酿起阵法。

    不然要是分散开单打独斗，他们很难战胜对方这么多人。

    “来吧，哪怕要死，也要拉一群魔头下去陪葬才行！”天宗已经有人做好了死的觉悟，势必要为守护大陆的和平而战！

    天宗有两个人召唤出了自己的召唤兽，其他人的召唤兽都难以在寰宇中战斗，所以能承受寰宇压力的灵兽，只有这两只了。

    一只为铜铃妃鱼，一只为暴裂苍风鸟，但是他们的总体实力还是远远不够！

    对方魔族足有上万，可是他们人数还不过百。

    就在千邪魔将享受气势上的碾压时，就见一艘比灵兽还大的沉船出现在了眼前，甲板上一具具骷髅颤抖着骨头，发出了“嗝嗒嗝嗒”的阴间响声。

    一只只水晶骷髅从船上跳了下来，悬浮在空中，朝着魔族大军游去！

    “这是什么鬼东西？妖冶！”千邪蹙眉，看着突然出现的亡灵生物，没想到对方还有亡灵法师，竟然能召唤出这么多的骷髅。

    妖冶能控制亡灵生物，所以她说不定知道这些是什么。

    “主人，这些骷髅来路不明，属下并不知道它们是怎么来的，而且还无法与他们沟通，似乎有什么强大的东西阻碍了我。”妖冶低眉顺眼地站在千邪魔将的身后，细汗已经冒出，她控制不了对方的亡灵生物，主人一定不会给她好脸色的。

    果然下一秒，就见千邪魔将妖冶给用力拂开，还冷声说了句：“没用的东西。”

    相比较这边的人，他们纷纷暗中给白夭竖起拇指，这些骷髅完全能承受寰宇的力量，上千只骷髅，能给他们带来极大的生存机会。

    但是他刚转头，就看见卞惊鹤提剑朝着他刺来，连忙闪躲，举起手中的法杖与其对战。

    “你还是改不了偷袭的习惯！”千邪嗤笑道。

    “偷袭自然是要用在卑鄙小人的身上！”卞惊鹤不与其多废话，手中剑迸发出了强烈的灵焰，每扫出一剑，都会甩出无数的火光，在空中爆炸。

    两人缠斗起来，下方魔族大军已经开始朝着“孤岛”上的人进发！

    “你们带着四个孩子想办法朝那个空间裂隙过去，先保住孩子们。”白饮刀对白牧骨和白裕盛说道，凭借这两人的组合技，完全可以将大部分人给带走。

    “不行，爷爷，要走一起走，我可以把你们都带进空间。”白夭坚定地看着白饮刀，薄唇轻抿，她绝对不会丢下白饮刀离开的！

    “傻孩子，就算你那个空间能将我们这么多人带进去，你也打不过千邪，要是他将你杀了，我们都要完！”白饮刀将白夭给推开，拿出了他的刀准备战斗。

    白夭咬唇，心中万分难过，爷爷说的不无道理，说到底，还是她现在的实力太弱了，救不了他们所有人。

    “桃颜！星辰！”白夭一咬牙，将两只兽唤了出来，桃颜在出来的瞬间，释放了一个与周围同大小的结界，给予所有人增幅。

    在这时候，所有人都感觉身上的灵力暴涨，状态达到了前所未有的强大！

    “你这灵兽不简单啊。”白饮刀捏了几下拳头，发出了几声爆响，感觉浑身的力量都燃烧起来了！

    “爷爷，我会尽全力保护你们的，与其逃离让自己后悔，不如正面一战，不留下遗憾，要是我们真赢了呢。”白夭上前几步，与白饮刀并肩站立，哪怕她知道，赢的希望太渺小了。

    她的眼神满含坚定信念，看了一眼上空已经与千邪试探着打起来的卞惊鹤，目光闪过一抹异样，要是再给卞前辈翻倍的增幅，他应该能战胜千邪魔将吧。

    星辰大帝却在这时候忽然汗毛竖起，“傻丫头，你想干什么？！”他的声音都有些尖锐，心中升起一股不祥的预感，他为什么会有这种感觉？

    “做应该做的而已。”

    “白夭，你还是退后些。”白饮刀终究是不忍心看见白夭参与战斗。

    在他看来，白夭成长起来，势必会对魔族造成威胁，所以他无法放任一个天才在这场战斗中牺牲。

    “孩子，过来，有命逃出去，以后才有机会找魔族报仇。”白牧骨拉着白夭往后，一边还劝说着。

    白饮刀回头深深看了白夭一眼，而后决绝转身，大喊一声：“杀！不死不休！”

    他率先提刀冲进了魔族大军中央，几道凌厉的刀锋，就将魔族大军给大乱了阵型！

    “杀！”

    “老子跟你们拼了！”

    伏龙团和银弑团的高手们蜂拥而上，哪怕知道这一战自己会死，他们也义无反顾！

    白牧骨和白裕盛带着两个伏龙团的高手，带着四个孩子走，但是白夭却在此刻甩开了白牧骨的手，将星辰大帝给收进了空间，而后祭出了叶脉神剑，冲向了魔族大军中！

    “白夭！”白牧骨没拦住，还差点跌了一个跟头，看见白夭没入了魔族大军中，心脏差点当场停跳！

    下一秒，就见一道散发着光亮的星辰气浪涌开，从中传来了一道白夭清晰的声音，虽然不大，但是却传入了所有人耳中。

    “升华，第四重！”

    白夭仿佛化成了一道星光，飞入高空中消失不见，但与此同时，所有人身上都产生了质的蜕变！

    深蓝色的星辰战铠覆盖全身，灵力开始疯狂地躁动，仿佛所有人都掌握了开天辟地的力量，无皇境级别的高手在此刻直接步入了归平境，归平境级别的已经堪比神级！所有人气势在这一刻猛涨一大截！

    然而令白饮刀心中触动不已的是，他的脑海传来了一道白夭的意念——抱歉，爷爷，我无法看着你像当年的老师一样，死亡而无法拯救。

