    叮。

    本月宝箱已经刷新。

    ……

    李少泽在四个月当中，已经有连续三个月没有扫描到系统宝箱。

    他发现发现每个月的固定宝箱，原来在刷新之前，其实会经过一次扫描的过程。

    如果没有扫描到宝箱，会发出“本月未扫描到宝箱，等待下月扫描”的提示。

    想不到原以为的“固定福利”，实际上还带有一点“随机的性质”。

    难怪每次刷新的时间都不固定，想来是因为每次扫描耗时不同导致的。

    估计是因为最近西区社团太安份，再加上贼王天团相继扑街。

    李少泽一连三个月都没有刷到宝箱，好在第四个月的时候，系统总算在今天刷出了一个宝箱出来。

    虽然只是一个白色宝箱，但有总比没有好。

    嘿嘿，正好在西区。

    李少泽带着几名反黑警员，直接驱车前往宝箱地点。

    伙计们最近也已经习惯了李sir亲自巡逻，对此倒不意外，他们只希望这次巡逻能够平平安安，不要被李sir逮住了小辫子。

    可惜，今天有李sir在车上，他们的愿望无法实现了。

    当车开到旺角的时候，李少泽朝陈晋招招手：“停车，我下去买杯奶茶。”

    “好。”

    陈晋将车靠边停，伙计们都是穿着便装，索性就一起下车抽烟。

    李少泽走到街旁的奶茶店，掏出一张钞票：“靓妹，五杯丝袜奶茶。”

    “先生稍等。”

    扎着丸子头的小姑娘，转过身将钱收好，再把找零递了回来。

    李少泽一遍将钱放回口袋，另一边又顺手摸掉了本月的白色宝箱。

    没错！一个宝箱居然刷在奶茶店门口。呵呵，这可是西区的奶茶店，他最爱喝的一家！

    敢在小飞侠罩的奶茶店找事？

    李sir隐约觉得是不是有人在针对他，将目光在店里扫了又扫。如果不是宝箱里只有两点属性的话，他肯定已经打电话回警署扣人了。

    但是一般情况两点属性的宝箱，都不会发生什么大事。以现在一车警员的阵容，估计可以搞定。

    店铺内正在调奶茶啥小姑娘瞥过头看了李sir一眼，摸摸将超短裙，往下拉了拉。

    看见这个小动作，李少泽不禁有点尴尬，等到店员将奶茶送到面前的时候，他才拿出警官证：“请问小姐，最近店里有没有特别的情况。”

    “比如，有人收保护费，威胁电话，骚扰你之类的。”

    “威胁电话的没有，骚扰我的就有一个。”小姑娘翻了一记白眼，将警官证递回到李少泽手中，托着下巴道：“长官，泡妞呢……就别用警官证！麻烦你有空的时候，过来送张电影票给我。”

    “不是吧，现在的年轻人这么开放？”

    李少泽笑了笑，将警官证放回口袋。他也不得不承认，自己跟年轻人有点代购了。就连说话的感觉，完全都是两种调调。

    “哼哼，看你还在读书的份上，我这次就放过你……有什么状况记得打警署电话。”

    “切，你的电话都不留给我吗？”

    正当李少泽正在拎着奶茶走人的时候，一对情侣走了他旁边：“李sir还真是帅的老幼通吃，就连十六岁的小姑娘都缠着你要电话。”

    “哟，这Laughing哥啊，最近又换马子了，很威风嘛。”李少泽拎着奶茶，转过头的时候，只见梁笑棠正搂着一个脸蛋停漂亮的女人。

    面对李少泽的挤兑，梁笑棠冷笑了一声，拉起女朋友的手：“长官，尊重点，我只有这一个女朋友。”

    “哦？”李少泽拍了拍梁笑棠的肩膀，转身把奶茶交给陈晋，陈晋将饮料分了下去。

    梁笑棠则带着女朋友点了两杯奶茶，时不时还转过身瞥他一眼。

    萧凯伦在旁边颇为吃醋的道：“你以前女朋友怎么样的啊？”

    “别听他乱说，警察最爱诬陷人。”梁笑棠脑袋里闪过了柳飘飘的影子，但随即搂紧了身旁的萧凯伦。

    不是每一个女人，穿上学生装就是学生的。萧凯伦可是港大毕业的高材生，无论是长相性格，显然都更对梁笑棠的胃口。

    李少泽在旁边没有跟急着走，而是吸着奶茶和伙计们小聊了几句。

    妈的，难怪宝箱会刷新在奶茶店门口，肯定是因为梁笑棠这个衰仔的出现。

    不过看着萧凯伦的背影，李少泽隐隐约约有点眼熟，找旁边的晋仔问了一句。陈晋果然认出来了萧凯伦的身份，居然是座山虎“萧卓孝”的妹妹。

    梁笑棠不是在东星跟“跳涧虎”七哥的吗？现在东星五虎中，就属跳涧虎和座山虎闹的最凶，陈晋居然还敢搞座山虎的妹妹，这也太有种了吧！

    李少泽吸着奶茶，心里暗暗对梁笑棠竖起大拇指。这件事情要被发现的话，肯定有梁笑棠的苦头吃。

    按照他们这种手牵手在外面逛街的姿态，估计离梁笑棠倒霉的日子也不远了。

    果然，他一杯奶茶都还没喝完，就只见梁笑棠接了一个电话，然后把萧凯伦送上一辆巴士。

    没过两分钟，一辆面包车就停在了梁笑棠面前，四个穿着体恤的刀手从车上冲下，二话不说就将梁笑棠塞进车里。

    陈晋看见这一幕，连忙转过身道：“阿头。”

    “秀恩爱死得快。”

    “跟上去看看。”

    李少泽拉开车门，坐进副驾后，陈晋随即发动车子往前追去。

    对于陈晋而言，巡逻的时候遇见黑社会寻仇，其实很普通的一件事。但偏偏被阿头撞见了，那就显得有些丢脸。

    出于不爽，陈晋一路猛踩油门，紧紧的吊在面包车后面。他倒想看看是什么人，居然敢这么威风的在西区当街绑人。

    李少泽倒是无所谓的喝着奶茶，心里大约猜到是别人的家事。等到奶茶喝完后，拿出扣机准备加点。

    目前五项属性中，速度，反应，生命都已满点。

    只剩下力量和耐力两项，同时都处于五点的水准。

    权衡片刻，他发现不管是加哪项属性，对于目前的能力而言，都没有太大差别。沉思片刻后，便打算先把力量加上去。

    于是哒哒按了两下，力量值便已达到七点，麒麟臂隐隐又壮上了一分。

    趁着陈晋在十字路口拐弯的时候，李少泽将奶茶杯甩手一丢，只见纸杯稳稳的落入了路边的垃圾桶。

    以空杯压制气流的运动力，不错不错，七点的力量确实要强上许多。

    最起码上次李少泽路边扔纸杯就没有扔中，导致他还要停车捡垃圾。

    ……

    深水埗。

    码头旁的一间板房内。

    两名马仔将梁笑棠压进放进，只见萧卓孝绑着一个日式的小发簪，反坐在一张椅子上，嘴里叼着塑料吸管，手中拿着一个玻璃瓶。

    看见马仔把人压进来了，他呸的一口，将吸管吐掉，用玻璃瓶指着椅子道：“把他绑在那。”

    梁笑棠斜着眼睛，挣扎了两下，被人反过双手死死绑住。

    一开始他还不知道，自己是被什么人抓来的。但在见到座山虎之后，他心里就知道是什么事了。

    搞什么人，做过什么事，男人心里都会有点数。

    梁笑棠敢做就敢当，死死等瞪着萧卓孝，脸上表情一点不带怕的。

    因为今天自己运气不错，正好在街上碰见了李少泽。刚刚他通过车上的后视镜，就看见西区的警车跟来了。有李少泽帮他解围，这里谁敢拦住他？

    两分钟，只要撑两分钟就够了！

    呵呵！

    萧卓孝看见梁笑棠瞪着他，一幅不怕死的样子，手中玻璃瓶砰的一声，顿时就砸碎在梁笑棠的脑袋上。

    “看看看，看你妈的看！”

    “现在告诉我，你叫什么名字，混哪一边的……”

    “哟，不说话是吧？这么威风啊。”

    萧卓孝再度拿起一个玻璃瓶，狠狠的砸向梁笑棠。不知道是因为梁笑棠的脑壳硬，还是因为这个玻璃比较硬，居然弹到了地板上。

    不弹还好，这一弹就更让萧卓孝不爽：“搞我妹妹，妈的，我的妹妹你也敢搞？”

    哐！

    萧卓孝将一筐酒瓶放在桌上，朝身边的小弟摆了摆手：“砸，全部砸完，砸到这死扑街开口！”

    梁笑棠看着马仔从框子里拿酒瓶，心头不免顿时泛起冷笑。

    两分钟已经到了，李sir的车肯定也在外面了。

    下一秒，你们酒瓶还没砸下来，李sir就会掏着枪让你们全部蹲下，看看到时候，谁才是谁的爸爸！

    ……

    房间外。

    李少泽拉开车门下车，自顾自的点了一根烟：“呼。”

    “阿头，不进去吗？”陈晋带着伙计站在旁边，已经从腰间拿出了配枪。

    “等我抽完这跟烟。”

    李少泽靠着车门抽烟，打算先让梁笑棠这个家伙吃点苦头。妈的，不是他做他不行，而是梁笑棠这几个月总给他错误情报。

    每次他都联系了水警，准备去船上抄货，但没有一次成功找到货。一次被人溜走是巧合，次次都没人溜走，那就肯定有鬼了。

    甚至李少泽都已经在怀疑，梁笑棠在配合黎天一跟他暗度陈仓的计谋，借着他安安全全的走货。他要是个黑社会，他都觉得超级爽。