    如果宁修远再次莅临终北大陆伴生次元——空鱼维度，就会发现这个灰色世界，已然模样大变。

    随着蛇人之城“恐怖恶魔能源”向其他几座城市输送，这股能量在改变终北大陆的同时，也在悄无声息影响着空鱼维度。

    这些能源输送网络，在这个鲜为人知的维度中形成错综复杂的金色河流。

    无数灰蒙蒙、果冻状、没有具体形体的空鱼族，徜徉其中，行如其名：

    ——空鱼。

    此时，空鱼之鳍·亚尔曼正游弋于金色河流之中，游向河流源头——蛇泊。

    那里是蛇人之城对应的空鱼维度！

    尊敬的空鱼之脑雷契尔，居住在这里，统御着空鱼世界。

    刚刚靠近蛇泊，亚尔曼就看到雷契尔那庞大而令人颤栗的身躯。

    祂那自然展开的身躯，几乎将整个蛇泊所笼罩，散发着令人臣服的气息！

    “空鱼之鳍亚尔曼，见过尊敬的空鱼之脑雷契尔大人！愿苦海枯竭，众生安乐。”

    亚尔曼靠近，变形虫般无定形身躯悄然变化为人类模样，握拳抚胸致礼。

    ——在一年前，空鱼族最喜欢模仿幻化的种族，还是蛇人族。现在所有空鱼却都以人类形态为尊，因为这是伟大真实之人的形象。

    “愿我主眷顾着你！”

    庞大得仿佛一团透明水母的雷契尔，身体上裂开一道大门，邀请同胞进入。

    亚尔曼见状，随即踏入其中。

    下一刻，它仿佛来到魔法典籍所记载的海蚌壳中，奇异流光从周围升起，汇聚至顶端，化为一座半圆穹顶，遮蔽一切窥觊目光。

    穹顶之下，雷契尔同样化身人类模样，坐在一张办公桌后面，像极了正在办公的主教大人。

    “在沃米部落任职，感觉如何？”雷契尔问道。

    “收获甚多！”亚尔曼握拳抚胸，言简意赅。

    “在这里无需遮掩！”雷契尔道。

    亚尔曼神色一怔，沉默许久道：“我感觉失去了自由。”

    空鱼族逐河而居，自由自在，最大慾望是寻找“空河”。

    火山喷发、人类篝火、魔法咒印、超凡战争……都会在空鱼维度形成短暂的空河。

    而最大兴趣则是观察终北大陆智慧生物，甚至进行模仿。

    事实上，这两个行为基本绑定在一起。

    但随着真实教会的到来，一切都变了。

    兴趣成了任务；

    空河也越来越多。

    空鱼族空前壮大，但亚尔曼总觉得哪里有些不对劲，尤其是当它24小时守候在霍勒斯主教身旁时，它终于意识到哪里不对劲了。

    “是啊，我们丧失了自由。”

    雷契尔站了起来，在流光溢彩的穹顶下漫步徘徊，看起来与人类别无二致：

    “我们曾用自由寻找空河，渴望空河；现在我们用自由换取空河，成为真实之眼。”

    “亚尔曼，你觉得这笔交易值得吗？”

    亚尔曼略一沉吟道：“我们即便没有成为真实之眼，这些空河依旧会出现，所以……”

    “所以你认为不值得？”

    雷契尔的接话，令亚尔曼沉默以对，算是默认。

    “那你认为我们可以摆脱名为真实之眼的枷锁吗？”

    亚尔曼下意识张开嘴巴，却什么话都说不出口。

    它见过那个神秘莫测的真实牧师，那碎裂空鱼世界的力量，至今回想起来，都令它惊悸万分。（第230章）

    “我们生活在一个从未得偿所愿的法则下。”

    “我们自由时贫瘠，我们富有时束缚，我们弱小时形同蝼蚁，我们壮大时为奴为仆。”

    “这个世界从来都是强者的世界，想要自由，只有力量才能满足。”

    说着，雷契尔在不知不觉中，走到亚尔曼面前，神情严肃起来。

    “我用空鱼秘密换来真实之人的信任和庇护。”

    “伟大的真实之人亦回应了空鱼的虔诚！”

    “祂已经降下神谕，准许空鱼族参与天使晋升仪式，这是一个千载难逢的机会。”

    “亚尔曼，你愿意为了自由，参加天使晋升仪式吗？”

    声落，亚尔曼闻言蓦然瞪大眼睛，看向空鱼之脑雷契尔。

    一股寒意直窜心头！

    在神秘学中，空鱼族乃是典型的超凡种族。

    种族精英个体可以诞生超凡特性。

    最强大的个体，甚至可以拥有半神位格和力量。

    然而超凡种族虽然天生优越，但种族弊端也十分明显。

    它们的力量乃是契合本我而存在，天生就是特定超凡特性的天然容器。

    因此贸然服用外来特性，极容易失控！

    如此更遑论服用高位特性。

    这也是弱小人类，能够一跃成为宇宙大族的根本原因之一。

    ——他们天生就是各类超凡特性的空白容器。

    回归正题。

    受到终北大陆旧神诅咒的影响，这个世界的空河一直十分稀缺。

    最稳定的空河“蛇泊”，更是早已成为雷契尔的巢穴。

    因此空鱼族只孕育出雷契尔一名半神。

    此时，雷契尔以自由之大义，胁迫它参加天使晋升仪式，这、这分明是在钻规则空子，赌命！

    拿它亚尔曼在赌命！

    败，则一条空鱼亡魂，不值得一提；

    甚至还能祸水东引真实教会，令空鱼族愈发厌恶真实教会。

    这在削弱真实教会影响力的同时，也在强化着雷契尔的统治力。

    成，则收获一名空鱼半神，不仅威胁不到雷契尔的地位，甚至还有它的一份功劳。

    因为是它将珍贵的晋升名额赠送给了亚尔曼。

    ……

    几乎本能联想到这些的亚尔曼，如坠冰窟，遍体生寒。

    “我愿意！”

    在思绪流转的刹那间，亚尔曼面露狂热之色，握拳抚胸致礼。

    ——它亚尔曼终究不再是曾经冲动热血的毛头小子，跟在霍勒斯主教身边的它，学会了太多东西。

    “好！好！好！”

    雷契尔大喜，郑重拍了拍亚尔曼的肩膀：“我会将此事昭告族群，告诉大家，空鱼之鳍亚尔曼将沐浴伟大的真实之人圣恩，勇敢的踏出属于我们空鱼族的超凡之路！”

    亚尔曼闻言面露激动憧憬之色，仿佛连想到了万人膜拜的狂热场景。

    内心深处却倏然一凉。

    雷契尔将此事昭告族群，它将再无反悔可能。

    否则那就是判族。

    甚至叛教！

    请原谅亚尔曼如此恶毒揣测！

    如果雷契尔真的为它考虑，至少给它选择权。

    或者，开放给部分族人，允许族人自由决定，是否冒死一搏？

    而不是单独召见，挟自由之大义。

    ‘这是因为我跟在霍勒斯枢机主教身旁，声望与日俱增，威胁到它统治的原因？’

    亚尔曼思绪流转中，一个大胆念头浮现出脑海。

    我或许可以将此事上报真实教会……

    不不不，贸然上报，钻露天使晋升仪式，只怕吃力不讨好，即便能避免仪式，也将决裂雷契尔。

    教会即便会惩戒雷契尔，最多小惩大诫。

    祂终究是半神之尊。

    另外，我的上报，也有怀疑同胞赤诚之心的嫌疑，只怕弄巧成拙，引来厌恶。

    看来，这需要一点技巧……我或许可以直接向真实之人祈祷，以忏悔的方式。

    可是……万一真实之人听不到我的祈祷怎么办？

    或者说，即便是听到，也无动于衷怎么办？

    空鱼权谋，对于伟大的真实之人来说，或许只是池塘里的一朵水花，无足挂齿。

    想到这，亚尔曼内心陷入了彷徨。

    在利弊权衡之下，它终究还是做出了抉择！

