    翌日。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张家出行车队，林凡端坐在豪华车马之内，与几位公子，小姐，举杯对诗痛饮。

    “林公子大才，实在是让再下佩服不以啊。”张家大少爷生的眉清目秀，器宇不凡，此刻也是被林凡的诗才所折服。

    “哥哥，你与林公子是如何认识的？”一旁的张家小姐，轻声询问，不明白二人只经过一晚，为何就跟十几年好友一般。

    “秘密，不可说，不可说啊。”张家少爷浅笑摇头。

    林凡此刻也是笑了笑，昨日在城中闲逛一圈之后，因为有些无聊，便去了春楼，在春楼之中，林凡见到一人，为博花魁一笑，尽情施展才艺，那满口诗句，让林凡看的目瞪口呆。

    那高傲的神色，更是让林凡拜服不已，千金一甩，眉头不皱一下，这一幕让林凡顿时感觉需要打压一番。

    随后林凡神情落寞，高举酒杯，散着阵阵孤寂之色，心中诗意大，出口成章，一段佳话便在这秦神王朝之中落下了。

    林凡三步一停，风骚之气，冠绝春楼。

    周遭的公子，小姐，无不被林凡那淡淡的忧愁所感染。

    “床前明月光。”

    “凝视地上霜。”

    “举杯邀明月。”

    “对影成三人。”

    ……。

    林凡不好读书，诗句只记住这一，在林凡看来，这一是多么的富有感情。

    果然在此诗一出，周围的公子与春楼小姐，全部被林凡的才艺折服。

    掌声雷动，络绎不绝，而淡漠名利的林凡，则是摆了摆手，不想争夺这般风头，随后又再次大诗意，又吟诗一。

    “后两句还可改为，举头望明月，低头思故乡。”

    ……。

    此诗一改，更是让众人拍手叫好，尤其是那些春楼小姐，更是暗送秋波，可对淡泊名利的林凡来说，这些只是身外之物，不值一提。

    ……。

    而林凡抢了这张家大少爷的风头，这张家大少爷非但没有生气，还很客气的跟林凡交好，而林凡一眼便望出这张家大少爷，深有暗疾，最后扣下一丝丝“大凡哥”交给对方。

    仅仅一句话，便彻底的将张家大少爷的心房给轰开。

    “此丹一夜百女不成问题。”

    最后便没有最后了，张家大少爷彻底的被林凡给折服了，立刻上宾对待，如同知己。

    这第二日，张家要去百里之外的老家扫墓，林凡自然是顺道而行，有豪华的车马不坐，这不是瞎了眼了嘛。

    “不说便不说，我才不好奇呢。”张家小姐瞧着林凡，那明媚的双眸之中，携带着一丝丝春意。

    这一股春意，看的林凡小心肝扑通扑通的跳动着，犹如冤魂索命一般。

    对林凡来说，自身心灵早就练到最高境界。

    世间万物，死后，皆是一杯泥土。

    这种大智慧，大心境，以林凡这年纪便能看透，乃是不出世的奇才啊，而这女人任她长的如何骇人，也动摇不了林凡那一颗天地之心。

    而关键的一点便是，这张家小姐长的实在是太特么的渗人了，跟张二狗有的一拼，一看到这张家小姐，林凡便想到了远在宗门的张二狗，也不知道他们过的怎么样了。

    甚是想念啊。

    此刻林凡轻轻掀开马车窗帘，往外面瞧了瞧，此刻刚过城门，而林凡看到一个士兵，手里拿着一沓厚厚的通告，往城门墙上贴去。

    林凡看到这公告上的画像，倒是笑了笑，到底何人长的如此寒酸，简直丑如鬼啊，不过看其神容，倒是与本座有那么一丝相似啊。

    ……。

    数十里之外。

    “张兄，咱们就在这分别了。”林凡对着张家大少爷拱手说道。

    “林兄，日后我们还会再见吗？”张家大少爷略微有些不舍的问道，能够遇到如此和脾性的人实在是太少了。

    一遇投缘，便是知己，不在意时间的长短。

    林凡笑了笑，他与这张家大少爷今后恐怕是再无交集了，毕竟身处的世界不一样，还是少见为妙。

    “有缘千里来相会，无缘对面不相逢，告辞。”林凡转身准备离开，虽说一夜之遇，但是对林凡来说，一夜朋友，甚是十年之友啊。

    “林兄……。”张家大少爷看着林凡，嘴里念叨着林凡刚刚所说的话，双眸之中，渐渐的起了一丝光芒。

    “哦，对了，张兄，这件小玩意，便送你了，日后我会登门拜访。”林凡笑着将随手炼制的小玉佩扔了过去。

    “林兄，走好。”张家大少爷摆了摆手，将这枚玉佩携身保护。

    而这一分别，再次见面，也是三十年后了。

    岩村的仇，林凡也报了，至于《七圣宝图》也不得不说，这家伙是将自己给惹怒了，这世界只有本座算计别人，还真没想到有人敢算计本座。

    如果不是有系统守护，还真能被这家伙给阴了。

    逆天改命神丹，去******改命，简直就是坑人的东西。

    此刻林凡看了看背包中的那条黑狗，随后将其放了出来，用绳子将其扣着。

    这黑狗一出来，便是汪汪的叫喊着。

    而让林凡想笑的便是，这条黑狗，服用了逆天改命神丹之后，这毛竟然生了变化，变的更加光滑，而且也很锋利。

    一条拥有绝顶天资的黑狗，这世间还真是罕见啊。

    “狗东西，我知道你听得到本座说话，不过你放心，本座绝对会把你培养成狗中之圣。”

    “至于七圣嘛？放心，今后你便是本座座下的黑狗七圣，其余几个洞府，本座会一个个去取，倒要看看是你阴谋诡计厉害，还是本座厉害。”一片密林之中，林凡与一条狗对着让人莫名其妙的话，也是怪异无比。

    “汪汪……。”黑狗，面露凶光，想要一口咬来，却是被林凡衣袖一甩，收入到背包之中，安静的躺着。

    随后林凡将鸡仔放了出来，在背包中的鸡仔可能是被闷坏了，一出来便夹着翅膀，围绕在林凡的身边，喔喔的叫喊着。

    “喔你个头，赶紧上来，走人了。”

    鸡仔展翅想要高飞，可是整么飞也不飞起来，最终双爪一跃而起，跳到了林凡的肩膀上。

    “真是丢人，一头凤凰竟然不会飞，也不知道你到底是什么玩意，凤不像凤，鸡不像鸡。”林凡无奈的瞧了一眼，除了拥有绝顶资质，其它还真没看出有什么。

    “喔喔喔喔……。”

    “在敢喔一下，打死你。”

    “喔喔喔……。”

    而不知道飞了过久，前方突然有一股强大的气势爆出来，将天空都震荡的仿佛破碎一般。

    飞行中的林凡，立马落到地上，小心翼翼的上前。

    “前方高能。”

    ps：我知道大伙又会说我水了，可是我对天誓，我从来不水，这是后续剧情，后续…后续……。新丰出品，必须不水。(未完待续。)