    “全都弄下来是不太行，但是去偷一下天星草应该可行。”南羡安含笑说道。

    白冰漓目光落在了另一旁那个穿黑衣服的少年身上，“你想让阿容去？”

    之所以这么问不是没有原因的，因为白冰漓发现阿容的气息有的时候似有似无，而且一身黑衣很容易行动。

    况且，即便是自己突破了灵将，可是自己还是没有看透阿容的实力，也就是说，阿容的实力，依旧是在白冰漓之上。

    南羡安脸上微闪过一丝诧异，随即点了点头，“没错。”

    白冰漓直接走到了阿容的面前，一双美眸一眨不眨的看着阿容，看的阿容心中害怕得很。

    “白姑娘有何指教。”

    自从把过脉之后，阿容对于白冰漓那是绝对的尊敬。

    但是现在，如此近距离地看着白冰漓这一张盛世美颜，不知道为何心中还会有一点儿小紧张。

    白冰漓大眼睛里闪过小狐狸般的眸光，小扇子一样的睫毛在阳光之下留下一层阴影，只听见浅浅的声音，“想不想干一票大的。”

    ……

    已经入夜，阿容即便是在无奈，再不愿，也终究是在白冰漓百般折磨下点头同意了。

    此时的白冰漓也已经换上了一身黑色夜行衣，两个人隐藏了气息，埋伏在了他们必经之路的附近。

    “白姑娘，你一会儿自己小心一些，不要出来知道吗？”阿容担心的不得了，这可关系着主子的命啊，一定得小心再小心。

    “哎呀你放心，怎么说的好像我会拖你后腿似的。”白冰漓白了他一眼。

    阿容没有说话，沉默着，但是那眼神明显就是：你会。

    白冰漓无奈，“你要是不敢，我自己去，咱俩打个赌，我要是没被发现，那一堆东西都归我如何？”

    明亮的眸子在月光下显得越发澄亮，阿容愣了愣，但是马上反应了过来，“那你等我偷出天星草的，你再过去，我不管你。”

    “那不行，万一你要是被发现了，那我不亏大了。”一旦打草惊蛇，那么想要再动手可就不容易了。

    阿容如何不知道这个道理，但是他也绝对不能拿主子的性命冒险啊，固执的摇了摇头，“不行，要不你就别去了，你放心，我不会被发现的。”

    这个楞头！

    听着脚步声音已经明显的越来越近了，要是再纠缠下去，就错过了。

    无奈之下，白冰漓只能咬咬牙，“那你给我小心点儿，被发现了姑奶奶我打死你。”

    阿容点点头，被发现了怎么样，反正你也打不过我。

    不过也就是心里想一想，要是真的动手了，自己还是得供着这个祖宗。

    “嘘，过来了。”阿容立刻进入了准备的状态，听见了那一群人越来越近的声音。

    “二长老，走了一天了累死了，现在都什么时候了，为什么不休息啊。”

    一阵少女的声音传过来，白冰漓竟然发现身旁的阿容身体一僵，随机滔天的恨意释放了出来。

    “三小姐稍安勿躁，走过这个地方，到了平南城，就有地方可以先休息了。”苍老的声音紧接而至，语气中没有丝毫的不耐烦。

    “哼，早知道就不来这一趟了，本来以为还能见到轩浩哥哥的，结果轩浩哥哥还不在。”少女语气中满是抱怨。

    “三妹，这一次可是你自己要来的啊，更何况你别忘了，两家本来就有婚约，所以这轩辕浩轩早晚是你的，你又何须急在这一时呢。”

    另一道声音想起来，明显就是一个二十左右的男性的声音，听到这个声音，阿容的身躯甚至忍不住微微的颤抖，周身的灵气甚至忍不住的外放。

    “谁在哪里！”

    之前那个被叫做大长老的人大喝一声，一道强悍的灵气轰然而至，杀机扑面而来！

    糟糕！

    白冰漓心下一沉，脚下影术运起，一把抓起阿容猛地就朝另一边躲起来。

    “你给我忍一忍，这么长时间都过去了，差这一会儿吗？！”

    白冰漓强行的按住了阿容想要冲出去的身子，恨铁不成钢的传音到。

    阿容双目通红，狠狠的看着那一群人，眼神中好像充满着怎么也散不去的熊熊大火。

    但是动作倒是听话的停了下来。

    白冰漓又传音：你给我想清楚，你主子忍到现在，等的是一击制胜，现在他还有伤在身，你这样只会暴露了你们的存在知道吗！

    终于，听到了白冰漓的话，阿容缓缓地稳定了心神，周身不再有灵气浮动，白冰漓也终于松了一口气。

    而刚才的出手，白冰漓也俨然看清楚了两个人的实力。

    阿容竟然是在灵将巅峰！

    而那个二长老，竟然你是在皇阶！

    这简直就是不可思议，因为之前小白衍说过，他们之前的疆域，那个国家，遇到过最强的也就是灵王初期。

    顶多有一个直接导致自己惨死的那个人，则是皇阶。

    所以眼前人的实力足以让自己震惊。

    这到底是什么地方……

    “二长老，你怎么大惊小怪的，哪儿有人啊。”

    看着二长老对着草地一击，但是没有丝毫的作用，那个三小姐语气中满是讽刺。

    二长老只是眼睛阴鸷的盯着刚才两个人在的地方，眼神微沉。

    “二长老，既然没有人，我们就继续赶路吧。”那男人的声音算是客气，但是于其中也有略微的责怪，他们都想快一点休息罢了。

    “走吧。”二长老淡淡的应了一声，但是眼睛依旧没有离开。

    知道走了很远，才终于收回了视线，但是明显感觉得到，身后那一堆东西的精神力覆盖的更加的强了。

    直到消失不见，那一股精神力威压才终于散了下去。

    白冰漓长呼了一口气啊，要知道，刚才要是被发现了，那绝对就是死路一条啊。

    皇阶，除非躲回衍天境。

    但是怎么样都有一种缩头乌龟的感觉，所以她不想。

    要是刚才对手，恐怕自己就是再死一次了。

    “走吧，先上山吧，天星草再说。”如今这种情况，想要再偷，已经是不太可能了。

    只有再找机会了……

    两个人兴致不高的回到了黑风寨，却发现南羡安竟然在等着他们。

