    “南风......”

    夏风在口中重复着这个绰号，脑中并没有回忆起任何与这个名字有关的信息。

    只不过，金牌打手这个身份到是引起了夏风的兴趣，他的直觉告诉他，这个叫南风的阿斯兰族青年，和他至今为止遇到的所有黑帮成员都不一样，这是真正站在食物链顶端的，强者。

    夏风端起酒杯，从坐位上站了起来，看到他的眼睛一直盯着南风的方向，旁边的雷迪马上问道。

    “夏风，你要干什么去。”

    “今天上午我和这个家伙有些误会，我去找他聊聊。”

    “夏风，你他妈少给里奇老大惹事！”

    “哎我知道，就是普通的聊聊，别紧张。”

    夏风不顾雷迪的劝阻，端着酒杯晃晃悠悠的朝南风的方向走了过去。

    尽管周围人流攒动，但南风依旧不为所动的低头狂吃，夏风走到他的桌前，随意的将一张椅子拉开，刚准备坐下去。

    突然，一道冰冷目光将他牢牢锁定，冲天的杀气将他整个人牢牢包围，南风吃东西的动作停住了，他抬着头，死死的盯着想要坐在他旁边的夏风，从牙缝里挤出了两个字。

    “滚开！”

    面对这种强大的威压，夏风的动作只是停顿了一下，随后，他还是坐了下去。

    夏风把双手开玩笑般的举起，露出了一个大大咧咧的笑容。

    “嘿，兄弟，别紧张啊，大家都是自己人，没必要弄的这么僵硬，你说是吧。”

    南风抓着一块大大的牛排，一边警惕的盯着夏风，一边继续吃了起来。

    夏风看似表面波澜不惊，其实内心也是提起了十二分的精神，刚刚那一瞬间他感受到的威慑力非常惊人，要不是有黑白双生在体内支撑着他的精神力，恐怕他会吓到腿软。

    南风仍旧自顾自的消灭着桌上的食物，夏风干巴巴的坐在旁边有些尴尬，便把手伸向了一盘刚上桌的鸡翅。

    “看你吃的这么香，我尝尝.....”

    “别动！”

    南风突然大吼一声，把正准备拿鸡翅的夏风吓了一大跳。

    此时南风嘴里的牛排明显是一分熟的，血水顺着他的嘴角正流淌而下，配合着他炸起的金毛，看起来极度恐怖。

    “别动，这是我的食物！”

    “告辞！”

    随后，夏风灰溜溜的回到了雷迪的桌子上。

    南风明显不是嘴炮选手，夏风不知道他吃东西的时候为什么会这么护食，维娜也没像他这样啊，真的服了，像个小孩子一样。

    雷迪看到夏风一副吃瘪的样子，笑着问道。

    “聊的怎么样啊？”

    夏风干笑了两声。

    “呵，他这人可能有点内向吧，聊的不是很愉快。”

    ............

    酒过三巡，宴会也持续了一个多小时，一些自知自己不太重要的客人也相继离开，留下的，都是真正的核心大佬。

    宴会厅门庭大开，门口是一个空旷的院子，此时一群穿着鲜艳的舞女正伴随着音乐翩翩起舞，没想到堂德还准备了助兴节目。

    在宴会厅正中的主桌上，堂德和佛里多坐在中间，旁边分别坐了维多利亚南部海关的负责人，海门帮派来的高层代表，以及佛里多商会的运输负责人和里奇。

    伴随着悠扬的舞曲，几位大佬对轻锰矿生意的策略改变开始了商讨。

    今天他们必须要确定的问题共有以下几个。

    第一，利叶家族要给出近期可以完成的订单，并且这个数量要满足外围客户的最低需求，如果差的太多，那就要想办法解决。

    第二，价格需要提升，因为产量减少，加工完成的成品要优先供给国家的需求，所以走私的价格必须要提高，这个提价可以是暂时的，也可以借着这个机会立下新的规矩，这也需要商讨。

    第三，安全问题，化工厂起火的凶手至今没有抓到，虽然怀疑是血港帮所为，但却没有直接的证据，现在血港帮已经覆灭，不过为了安全起见，仍不可掉以轻心，里奇在近期要加派人手，对唯一的一座化工厂进行保护，同时，运输路线要再多制定几条，不能在路上出现差错。

    南部海关的负责人是官员，他只要保证货物能顺利装上船就能拿到好处，海门帮只管海运，以及两个港口的交接，其它的不管。

    真正有资格商谈的人只有六个，其他人包括夏风在内的帮会成员只能在旁边正襟危坐，偶尔老大会发问，要他们给出一些相关建议。

    整个商讨会议一直持续了近2个小时，夏风坐的腿都麻了，这些大佬就一个问题说个没完没了，烦的要命，要不是他也惦记着轻锰矿，还真想叫上伊芙利特把最后剩下的那个工厂也炸了。

    商讨期间，堂德准备的宴会表演节目已经全部演完，为了不冷场，舞蹈演员们只能再从头跳一遍，堂华少爷虽然色眯眯的盯着这些女演员的大腿，但心里还是惦记着安赛尔。

    最后，随着堂德举起酒杯，今天的商讨终于结束了，虽然一些细节仍旧无法达成所有人都满意，但总算是完美的应对了目前的变故。

    放下酒杯，各方大佬开始了寒暄，以及一些私人合作的商谈，家比较远的也准备离场了。

    佛里多向里奇端起酒杯，里奇马上恭敬的压低杯沿和老大轻轻的碰了一下。

    “里奇，哈皮市这个地方对我们很重要，以后你要多多上心，我会从诺丁市再给你加派些人手过来，千万不要再出事了。”

    “是，我一定恪尽职守。”

    佛里多轻轻叹了口气，里奇是跟随了他多年的心腹，只是现在年纪大了，只能退居一线帮他镇守哈皮市，看着里奇苍老的面容，佛里多或许是喝多了，竟然有一些感概。

    “英雄不朽，只是会逐渐凋零，里奇，当年一起打拼的老兄弟如今也没剩下几个了。”

    “老大.......”

    佛里多摆了摆手。

    “只是最近心有点烦，东面的局势很混乱，几单大生意都出了事，果然想从格拉斯哥帮嘴里抢食是件难事啊。”

    “是卡西米尔那边的？”

    里奇比了一个奇怪的手势，佛里多点了点头。

    “是。”

    本来夏风在下面都快睡着了，但是听到这里，他马上清醒了过来，佛里多提到的东面的生意应该是边境，并且他提到了格拉斯哥帮！

    再加上里奇的那个手势，夏风马上猜到了的，佛里多说的几单大生意，指的是源石生意，果然面对巨大利益的诱惑，佛里多商会也不甘心的想要涉足源石了。

    夏风紧了紧拳头，从坐位上缓缓的站了起来，绕过大厅的中央，夏风悄悄从后面走到了佛里多和里奇身后。

    张开嘴，夏风对正在深情交流的两位老大出声问道。

    “老大！”

    面对突然从后面传来的声音，里奇被吓了一跳，看到是夏风，他马上一边紧张的瞄了一眼旁边的佛里多，一边责怪道。

    “你小子怎么回事。”

    夏风面带笑意，直接无视了里奇，看向了佛里多先生。

    “佛里多老大，你带我回诺丁市的总部吧，我想跟你干大事，我夏风一定不会让你失望的，我可以帮你处理这个。”

    说罢，夏风用手比了和里奇相同的手势，这个手势，代表的是世界各国最敏感的东西——源石。

    听到夏风的话，里奇马上沉下了脸。

    “夏风，注意你的身份，不要觉得自己小有成就了，就想着要一步登天。”

    夏风不以为意的回道。

    “身份是靠实力获取的，我觉得我有这个实力。”

    “你......”

    此时这边的吵闹吸引了旁人的关注，堂德大人在坐位上看向这边。

    “怎么回事啊。”

    佛里多放下酒杯，淡淡的朝堂德回了句。

    “我们的家事而已。”

    随后，他看向夏风。

    “年轻人，我和你说过，物过刚，则易断，你是不是没有明白这个道理。”

    夏风眯起眼睛。

    “物过刚则易断的道理我非常清楚，但我认为，之所以会断，是因为物的硬度不够，如果足够坚硬，它会把所有妄想折断自己的敌人击的粉碎。”

    夏风的话引起了佛里多的兴趣。

    “哦？那你要如何证明你足够坚硬呢？”

    夏风抬起手臂，手指头扫过下方的众人，最后定格在了佛里多商会的金牌打手，一头金发的南风身上。

    极度嚣张的声音从他口中发出。

    “我要和他单挑。”

