    想到此处，神灵的这位不灭境强者，顿时神态比之前，恭敬了不少。

    对于强者，没有人会不敬重的。

    姜神斩，既然能够做到这一步，可以说，在神灵之中，也不敢说一定有人，可以与之比肩。

    因为，就算是神灵之中，实力最强横的那一批神主，都不见得可以说，能够做到这种程度。

    原因很简单，正常来说，不灭境的强者对战，若是有人觉得，自己不是对手，肯定会逃离的。

    正是因为如此，所以不是那种必须决一胜负的大战，几乎都不会有不灭境的强者陨落。

    可是，别人做不到的事情，姜神斩做到了。

    不仅如此，还是面对数量比自己多的存在。

    如此一来，可以想象，姜神斩他们，实力究竟如何了。

    别的不敢说，至少在某些方面，肯定是绝大部分的不灭境，甚至于是，所有的不灭境，都不能比拟的。

    就在神灵的神主，此刻心中感觉到震撼的时候。

    此刻，一名女子出现了，出现在林清尘的身边。

    “不辱使命，三人尽数被斩杀。”

    若是说，姜神斩之前的话，让神灵的神主，感觉到惊叹的话。

    此刻，姜忻媛无声无息的出现。

    而且，还风轻云淡说出那句话的时候。

    神灵的这位神主，就显得比之前更加沉默了。

    甚至于说，感觉到有些受到了打击。

    很明显，此刻这名刚出现的女子，实力也是一样深不可测的。

    特别是刚刚说话的语气，还有出现之时，自己未曾发现的身法。

    在这一刻，让神灵的神主觉得，自己此次前来，可能是多此一举了。

    因为，他们两个连六名不灭境，都可以斩杀，并且看起来，自身没有任何的损伤。

    那么，这名还未曾重新凝聚的赵家不灭境，又算得了什么呢。

    就在姜忻媛刚到林清尘身边之时，赵家的不灭境强者，终于重新凝聚，再次以完整的状态出现了。

    “你，好，你很好，区区不到不灭境的后辈，竟然……”

    就在这名不灭境的赵家强者，刚凝聚出真身的时候。

    话都还没有说完，姜神斩早就有了准备。

    在这个时候，直接用拳头，轰碎了赵家不灭境强者的肉身。

    可以说，都还没有来得及，再次说完话，就已经再次被碾压了。

    而神灵的这名不灭境神主，看到此刻姜神斩，风轻云淡的样子。

    还有，听到赵家不灭境强者，未曾说完的话。

    此刻，目光在姜神斩和林清尘的身上来回的游走。

    虽然说，赵家的不灭境强者，话都还没有说完。

    但是，神灵的神主，如何不明白，此人到底要说的是什么。

    很明显，之前这位赵家的不灭境强者，竟然是被，还不到不灭境的林清尘给斩杀的。

    不管当时，是怎么斩杀的，有什么意外的因素。

    但是，不可否认的一点就是，此人完全有斩杀不灭境的能力。

    只是，不知道什么原因，或者说是因为，此刻不想暴露出太多的实力。

    所以，选择低调一些。

    可是，不管怎么说，以非不灭境的境界修为，能够斩杀不灭境的存在。

    有一点，是可以肯定的，此人一定不同寻常。

    可以说，只是短短的时间，短短的几句话。

    此刻，就让神灵的不灭境强者，感觉到林清尘他们修为的不凡。

    本来，神灵的不灭境强者，还想着，合力斩杀一名赵家的不灭境强者。

    现在，心中已经在想着，这哪里需要自己出手啊。

    根据现在的情况来看，姜神斩一人，或许就可以直接灭杀了。

    不，不是或许，是一定可以。

    因为，现在神灵的不灭境强者，已经猜出来了。

    之前的时候，必然是姜神斩和姜忻媛，一个人斩杀三名不灭境的两家强者。

    总算是明白了，在这一刻。

    知道了之前，赵家和周家，陨落了六名不灭境强者。

    现在这个时候，神灵的不灭境强者就想着，若是可以的话，那么就没有什么可能，让自己出手了。

    因为，就算是姜神斩，可能在之后，做不到一击必杀，那么还有后面出现的女子呢。

    现在这个时候，两人都在。

    可以同时斩杀多名不灭境强者的存在，现在这个时候，联手灭杀一个，岂不是易如反掌。

    而此刻，姜神斩瞥了一眼神灵的不灭境强者。

    看着此刻，神灵神主的神情。

    姜神斩，心中暗道一声，目的达到了。

    是的，姜神斩之所以，在之前的时候，一击必杀对方。

    其实，就是为了让神灵的神主看到，他们这边，人数虽然不多，但是实力很强。

    如此一来的话，那么之后，这个消息，必然在神灵内部流传。

    以后，神灵这边，不管遇到什么情况，都必然会站在他们这边。

    到时候，若是跟周家和赵家的人打起来。

    那时，神灵的众多神主，必然会没有丝毫的犹豫。

    如此一来，就不用暴露出，林清尘这边，跟神灵那边的关系了。

    只要这层关系不暴露出去，那么凌雪和凌霜的处境，就会更好一些。

    至少，赵家的人不会觉得，林清尘真正的目的，是为了什么。

    “后面，交由道友出手，可好。”

    就在此刻，姜神斩看着神灵的神主，表明了态度。

    赵家的不灭境，已经被斩杀了两次。

    可以说，算是被重创了。

    之后，神灵的神主，可以省点力气了。

    而他和姜忻媛，则是可以更好的，在不暴露更多实力的情况下，防止赵家的不灭境强者逃离。

    毕竟现在，不比之前的时候，之前旁边没有其他人在，自然是不怕的。

    现在，有神灵的神主在，他们很多手段，是不方便施展的。

    毕竟，虽然可以一击斩杀对方。

    但是，也不敢保证，没有意外发生。

    是的，姜神斩他们，就是要让赵家和周家的不灭境强者，来一个死一个。

    而在此之前，姜神斩和姜忻媛想着，能多保留一些实力，那就多保留一些。

    因为，从他们斩杀赵家和周家的不灭境开始，就已经做好了准备。

    准备着，从那一刻开始，正式对周家和赵家宣战。

