    “这里我要了，你们去确定买下需要多少钱，这里即使不是最终落脚处，也可以做另一处退路。”

    “是姑娘，北边那山后面还有一个小型山谷，站在这里只能看到入口，却看不到全貌，当时我们来到这里就想着那里可以养獒犬。”

    “哦？还另有乾坤？等一会儿下去，再过去细看。”

    她走到这个“宝座的椅背”处，才看到自然形成的山洞及高约十几米左右的山体“遮阳蓬”。

    仿佛就是专门留出来供人建屋般，这“遮阳蓬”巨大，横穿过来竟是齐平，就像是专门有人凿出这么齐溜的一排。

    站在下面立马遮阳蔽日，很是神奇。

    她没敢进山洞，总觉不平常，这里一定会有野兽，她以后来了这里算是占领它们的逍遥地。

    “这山里一定会有野兽，你们买下后，就通知舅舅，着人过来将这平台清理，不管最终定在哪，这里也要盖房屋。

    我会按照这里的情况设计画出盖什么样的图，随后先让人进这洞里看看，最好能将它清理，并造成一条安全通道。”

    走出遮阳的山体，能看到山崖顶端下来的藤蔓，这些以后也一定要清理掉，免得让人从后面上去过来偷袭。

    “等确定下来后，这里一共几个出口，你们再细细查探一番，画个草图，我们好好研究下，怎么使这里既安全又能不被世人轻易发现。”

    说完她又待了一会儿，细细观察许久，深吸几口空气，带着梦幻般的表情被架着下山了。

    她觉得若是夏季，花开满地之时，她一定会以为自己来到了仙境，好在这仙境以后是自己的了。

    他们带着她下去后就绕向准备作为训练獒犬的小山谷，这里也并不像她之前想的那般小，只是刚刚那个山谷的三分之一。

    麟副卫说这里他亲自看过只有一个出入口就是他们刚进来那里，林染满意的点头，就像是专门为她的想法设计一般，太合适了。

    她试图用自己的脚丈量一下这个大山谷的直径，但是太远了，她走了近一个时辰才看到那个瀑布。

    而那瀑布其实离西南的出口有它与“座椅”山两倍的距离，这么看来这山谷足够容纳她们所有人及动物，还能很好的各自生活。

    她走不动了，所以也不准备再伤害自己的脚，走时让贺清背着她，她在心里给那两棵大树说了再见，以后住过来她会听听它们的故事。

    早上十点多进去的，出来已是下午四点，姑娘不吃，大家也被景色迷得没人喊饿，这会儿却都是饥饿难耐了。

    山崖外，林染坐在马车上吃糕点，车下打水的打水，点火的点火，起灶的起灶，她们准备吃饱喝足再走。

    “贺叔，我们就在离这里最近的镇上休整，等麒麟卫将这里办妥再到下一个地方，若钱不够，我们还能先去最近的聚源钱庄提钱。”

    “属下原也这么想，我们都在万一有什么还能帮上忙，不至于让他们辛苦的来回跑。”

    她欣慰的点头，原来觉得两方都在她手下会有矛盾，不曾想贺清他们和麒麟卫相处融洽。

    麒麟卫很敬重年龄大很多的贺清，贺清他们也很尊重麒麟卫的意见，反而没有她想的矛盾，却因为目标相同，让他们惺惺相惜。

    大家在这里打了些野味，吃饱喝足后就启程向最近的小镇进发，林染让大家好好休息一晚，明天再跑这山谷的事。

    “母亲，我有些事要出去处理一下，您安心等我，我出门会易容，他们认不出的。”

    原本他不想告知母亲，让她担忧，但是又觉得万一她得知后反而操心，不如直接告知，让她安心。

    “我不问你，但你一定加倍小心！”

    “母亲放心！”

    之后他让扇青细致易容，又走到母亲身边，调皮的让母亲认他。

    毕竟是自己的儿子，开始觉得极度陌生，这张脸放在人群里实在普通，但是细看眼睛，那熟悉的眼神和散发的气质，无疑是她儿子。

    “行了，母亲知道你是怕我担心，我这下不担心了，快去快回！”

    她拍了他一巴掌，轰他赶紧走，儿子这样不是亲近的人都认不出，她安心不少，自己都差点没认出来。

    他笑着抱拳离去，身边的乾二也易容，却隐在暗处，外面只见他一人。

    翌日，阳光正好，林染她们没有出客栈，昨日又是马车又是走步，全部都很累，今日歇着等麒麟卫的结果。

    直到下午，他们才风尘仆仆的回来。

    “怎么样？”

    “姑娘，已经找当地县衙落定了，说是没人的山，因为出入口都到西边无人区了，那里的只有几个村子，没人知道山谷里什么样。

    说是之前有人过来过不知道为什么，没有再回去，村里组队找寻的人也遇到了大型猛兽，让他们止步，再不敢进谷。

    所以，周围的村县传的神乎其神，反而没人敢进去，外人有没有进去过的就不得而知了。

    属下们后来问县衙的一个老衙役，才知道那西南边的出入口有个大的断层，谷里的水形成小瀑布顺着断层下去。

    对面的人想要过来是要架桥的，有能耐的过来后才发现，这边水下非常圆滑，很难站的住脚。

    这么麻烦，还没完全进谷就有猛兽出没，他们小命要紧，就没人再愿意搜救，嘱咐家里人决不能靠近这里。

    为了警示，就将那里传的更恐怖了。”

    “这样才好，这个山谷这么大恐怕跨了不只一个小县吧？”

    “是的，不过那县衙所占位置最大，有一半都在这个县里。

    县太爷听说有人想要买下那里，他为了闲置地界儿能够创收，答应同其他三个小县的大人书信联系。

    帮我们将这个山谷另三份文书全部拿下，要求是价钱要一致。

    按照他们地籍登记的大小，这个山谷整体买下来需要十万两左右。”

    “不算多啊，怎么会这么少，我以为得至少五十万两。”

    “因为那边三个县也不大，这山不是悬崖就是峭壁，不是良田，不是可以开垦的荒地。

    他们世世代代住在那，靠不上它，有时还有野兽出没，实在没什么用，所以现在有人愿意花钱置了去，他们何乐不为？”

    “呵呵~~这倒是便宜我们了，愚昧之人实在无知啊。

    嬷嬷将钱给麒主卫他们，我们先到下一个地界儿确定完，再去提款。”

    “姑娘，属下明日带人将这边地籍落实后，让我们的人等着拿到其他三个县的地籍即可。

    后日我们就可启程到下一个地方。”

    “好的，那我们就再等一日，那块儿地界在北边，应是更冷些，让大家都穿厚点再出发。”

    隔日，她们启程向北边进发，其实她已经不是那么期待了，因为心里都是对前日那个山谷的各种规划。

    那个山谷第一项就是休整，还有查探里面的猛兽都有哪些，分布在哪一块，那个山洞里会有什么。

    最最主要的，她以后住的所有地方都要有地下室，她来月信时就住在地下，这样更安全！

    马车上暖烘烘的，今日是甄嬷嬷早上起跟她一辆马车，随行的还有蕙兰，她正在倒茶，而林染看着车窗外天马行空。

    向北边走越发的冷了，虽已经二月，但是北边一如既往暖的慢些。

    她坚持去看看，是因为舅舅并没有排除这里，想来这里有它自己的特色。

    她们又行进了五日，已经出门超过一个月了，比她预期的时间还要长，应该是她拖家带口，一路享受的缘故。

    终于来到了另一块地界儿，这里完全是另一番地貌，外面一圈绿野茵茵包裹着几座环山，面对东边仍然是悬崖峭壁，她们则站在崖下。

    这次仍然是通过山洞进入的，马车仍留在外面，她都佩服了，这是怎么找到的地方啊。

    走了很久，她忘了算时间，因为里面湿漉漉的，很阴森，总感觉不知哪个角落里藏着巨蟒，当然这是她臆想的。

    出来后，里面是半面环山，高树很少，都是矮树，绿草地很浓密，随处可见小兔子、野鸡经过。

    这面的山是从上至下一路斜坡，没有平台，就是半个环山。

    可是中间却有一座像宝石般湛蓝、澄澈的湖水，周围是一圈白色细细的沙地，衬着它犹如传世瑰宝，华贵绝伦却又干净纯洁。

    很不可思议，因为站在山前是看不到这里有一个这样的湖，她想远些看山，才向远走了一段，站在草地上看向下面的湖水，她乐了。

    草地距离下面的草地有个小型斜坡大约两米多，到下面的草地上后再走一段儿才能摸到细沙。

    原本她从山洞过来很是失望，觉着这里没有什么出奇，建山庄也只能在山下的草地上，却原来重点在这里。

    她没有问麒麟卫，他们也没有着急解释，只跟着姑娘的路径，随时等待回答。

    她绕着湖水走了很远直走到对面，再转过来看环山，又是另一番意境，她看到北边环山也有瀑布。

    这里的环山高高低低没有稀奇，可是还是让她看到了南边最矮的一座山，山上自然形成的大型洞窟，像是怪物的大嘴，一直张着。

    转过头她又向西继续走去，走到环山外围，通过直径近十米的树林，那是一望无尽的沙漠，出口确实不小，大概南北有四五十米。

    虽这里的出口没有被环山围住，仅仅南山与北山之间就有四五十米的缺口，但是外围的树林却是好的屏障。

    希望这些漏洞能让奇门遁甲术给予补足，这样这座山谷她拥有的也算安心！

