    “雪乃大人，我们去合宿吧！”

    森夏在和雪乃见过面之后，就离开了东京，他大老远的回国，有些事情当然顺便是要做的了。

    所以森夏此时便已经去了京都，和正在那边的今敏老师交流，而之后，森夏回到东京还要去看看有关泥轰会场的事情——亚洲区的地区决赛，便在东京举行。

    本来森夏是想要设计在某东方大国进行的，但是奈何某东方大国的设施不够达标，虽然进行比赛可以，但若是想要取得良好的转播效果，果然还是在东京比较合适。

    当然，这些对于“白百合战队”而言，并没有什么意义。

    什么白百合战队？

    当然就是真瞳和雪乃所在的战队啦！

    到了最后，大家也没有想到什么很厉害的名字，所以到了最后，大家便采用了学校本身的名字作为战队的命名。

    她们已经用这个名字报名了。

    预算赛的报名已经开始，比赛在八月到九月进行，会在奥运会开始之前完成地区比赛。

    等到了十月份——也就是奥运会结束之后，比赛的正式决赛便准备在洛杉矶举办。

    虽然是五月份才开始筹备，但幸好电竞人数这年头有限，虽然时间有些许的紧迫，但也并非无法完成。

    在森夏回到了泥轰之后，真瞳便发现雪乃大人的情况似乎有些不太对劲，而在这个时候，真瞳便提出了一个特别的提案。

    “我们现在也要放暑假了呢，所以这个时候，我们就来合宿特训吧！”在电游社的部室之中，作为社长的真瞳提出了自己的看法。

    “但是我们社团的配备是很完善的吧？”神崎遥看了一眼训练师。

    那里面当真是什么都有。而且除了一般的设备之外，还有微波炉和电冰箱，冰箱里面还放着不少零食和饮料。

    显然，这个地方作为训练场所还是很合格的嘛。

    “不，你不能这么看！”真瞳说道，“电游社的是我们已经熟悉了的地方，但是我们现在需要的是一个陌生的地方来训练——我们的比赛，本来也就是在大家都不熟悉的地方嘛！”

    “诶？好像……挺有道理的啊！”神崎遥觉得真瞳这话还挺正确的。

    “更何况，我们还有两个成员并不是白百合这边的学生吧，我们若是想要一起合训的话，就不能呆在学校了吧！”

    真瞳再次提出了另外一个意见。

    “的确是这样呢。”雪乃也点了点头，“学生会也没有什么工作了呢，就算是有突发事件，也能够找人解决，有个地方特训，也是不错。”

    “可我们去什么地方特训呢？”七海恋看了一眼挂在墙上的泥轰地图，“我们要去特训的话，最好是找一个安静的地方，但是那样的地方，网络和电子设备恐怕不会很好吧？”

    “如果只是这个要求的话，我们可以一起去北海道哦。”雪乃微笑着，“如果是那边的话，我也有不少地方可以推荐呢。”

    现在是夏天，如果要去北海道避暑，到也是一个不错的选择。

    “唔，就去那边吧！”

    真瞳也是眼前一亮。

    她已经调查过了，森夏之后应该还有很多事情要做，他此时此刻根本就不在东京。

    北海道是一个颇为偏僻的地方，如果是去那边的话，自己说不定有机会能够一波拿下？

    等自己这边搞定了雪乃大人，那边再找机会和她哥哥碰上……

    库库库，如果两边同时进行攻略的话，自己就能够保证雪乃大人能够对自己另眼相看了。

    然后，当雪乃大人在两个人之间摇摆动摇的痛苦煎熬之时，自己再让那边的森夏原形毕露……计划通！

    没错，这可不就是自己想要的效果了么？！

    “我们就去北海道吧！”真瞳再次说了一遍，“那边的天气好，对我们特训而言也非常方便，而且地方偏僻、人口不多，所以我们也能够专心致志的修行！”

    “嗯，无论是海边还是山上，无论是沙滩还是温泉，大家都可以选择哦！”雪乃微笑着。

    “其实这种时候选择冲绳也是一个不错的吧？”神崎遥凝视着窗外，“我还希望自己能够稍微晒黑一点呢。”

    “小遥这样就好！”

    一听到小遥说自己要晒黑，那边的七海恋便立刻跳了出来：“这样的小遥就很帅气哦，你没有必要改变形象啦……”

    说完之后，七海恋似乎也意识到自己的说法好像的确有些失礼。

    “那个……我的意思是，如果小遥你想要改变自己的形象，那你完全可以过来找我……我可以帮你参考一下啦……”

    “嗯，晒黑的话，的确有晒黑的优点呢。”雪乃凝视着小遥，“那样好像的确不错，我也曾经想要改变形象呢，但是我发现哥哥似乎更喜欢这个模样，所以我就保持这样了。偶尔我也会换成马尾辫的形象，让哥哥体验一下特别的感觉呢。”

    “森夏大人喜欢‘黑长直’么？”真瞳眼前一亮。

    “黑长直”这个词，是真瞳从网络上面知道的，她在一个QICQ的群中，在这个群里面，就有一个非常厉害的大神。

    真瞳之所以会“弯”掉，其实和她经常逛群也是很有原因的。

    这个群就是其中的罪魁祸首之一……

    “啊啦啦，不是哦～”

    雪乃的脸上露出了微笑。

    “虽然哥哥自己没说，但是就我的观察而言，我已经发现了——哥哥其实更控马尾辫哦！”

    “嗯？”

    真瞳发现了一个自己不知道的盲点。

    森夏喜欢马尾辫？

    但是他身边的都是黑长直什么的吧？

    真瞳觉得这很有可能。

    是的，非常有可能。

    因为这是雪乃大人说的。

    “但是为什么？”真瞳赶紧问道，“根据我的调查……咳咳，根据我之前的调查，森夏大人似乎没有这方面的爱好吧？”

    “哥哥的爱好很广泛哦，应该说是审美很宽泛吧，但是我发现了，哥哥对于金色长发和黑色马尾都是比较中意的。至于什么黑长直之类的话，虽然也属于哥哥喜欢的类型，但相对而言的话，就要稍微次一级了。”雪乃笑眯眯的说出了一个有些细思恐极的事实。

    “雪乃大人是怎么知道的？”神崎遥和七海恋对视了一眼，这两人显然是感觉有些背后发麻。

    这个事实背后好像……有些微妙啊。

    但是真瞳此时此刻却没有注意这个，她问道：“那雪乃大人您为什么不用马尾辫呢？”

    听到这句话，雪乃的脸上也露出了有些遗憾的表情：“以前我就经常是梳成马尾辫啊，但是我后来才发现，如果这样的发型永远一成不变的话，反而容易引起疲劳呢。”

    雪乃微笑着说道：“所以在那之后，我就更换了策略，在平日的话，我就把头发放下，但是在穿巫女服或者特别的日子，我再把头发扎上，这样的话，哥哥也会产生惊喜的感觉呢。”

    真瞳点了点头：“原来如此，天天见面的话，有时候的确是会产生疲劳呢，好东西就应该留在最后，稍微显现一下就好……”

    明白了，这都是套路啊！

    “哟西，那今天就到这里吧。”雪乃站了起来，“既然大家要去北海道的话，那我先和那边联络一下，这样我们也方便呢。”

    雪乃说完之后，便站了起来，然后对真瞳说道：“真瞳，莉莉那边就拜托你去通知一下咯。”

    “嗨，请教给我吧！”

    真瞳点点头。

    “那我们也去准备一下。”小遥和小恋也站了起来。

    三个人便这样离开了电游社的部室。

    “真瞳酱，大胜利！”

    看到三个人都离开之后，真瞳的脸上也露出了兴奋的表情。

    没错，成功了！

    自己的策略，完美！

    她的目光继续透露到了互联网上。

    QICQ上的消息闪烁不断。

    “不过话说回来，师傅好像也有一段时间没上网了呢。”

    她看了看自己的“好友栏”，在这里有一个备注为“师傅”的好友。

    “师傅”是一个女孩子，至少在性别上是这么标注的。

    在真瞳最苦闷的那段时间，她偶然间登陆了互联网，也就是在那个时候，真瞳在网络上认识了对方。

    她最初接触到互联网，是通过2ch。匿名版的讨论区，让真瞳能够将自己内心的压抑全部发泄出来，那种歇斯底里的在网络上发泄的感觉，让真瞳爱上了互联网。

    而也就是在那个时候，真瞳遇到了正在推广的QICQ，她下载了，还进入了几个聊天群，大家互相安利游戏，互相讨论攻略，有时候还会约好一起对战，着实是有趣。

    而就是某个群里面，真瞳遇到了自己的师傅。

    对方那个时候正在给大家安利艾洛希尔二代目老师的作品。

    真瞳也就是在那个时候，偷偷摸摸接触到了18X系列的二代目老师的作品。

    一扇新世界的大门，在真瞳的眼前打开了。

    “师傅”这个称呼虽然有些玩笑在里面，但是真瞳还是挺尊敬对方的。

    然而刚刚过去不久，对方的头像便亮起来了。

    对方的头像，是一双穿着丝袜的大长腿，看不到模样，但是却很具有冲击力。

    “好久不见，师傅！”

    真瞳立刻便和对方联络上了。

    “好就不见，小瞳。”

    对方也朝着真瞳打招呼。

    “师傅，我最近遇到了一个很重大的问题。”真瞳说道。

    “哦？有什么问题？”对方的打字速度很快。

    “是这样的，我有一个很憧憬的前辈，但是这个前辈却十分喜欢一个很特别的男生。可是这个男生身边，却有很多的女生，所以我很担心前辈。”

    真瞳如此说道。

    “嗯，这是一个问题呢。”对方的文字几乎立刻显现到了屏幕上面，“憧憬的前辈喜欢上了人渣男，的确问题很大呢，这种人渣男，肯定是要被人道毁灭的吧！”

    师傅的一句话，让真瞳深以为然。

    渣男就应该人道毁灭啊！

    “对！师傅说的对！”

    真瞳立刻便点头同意，还发了一个表情和N个感叹号过去。

    “难道你现在是想要让前辈脱离渣男？”

    对方问道。

    “嗯，没错，但是我觉得一般的方法好像没有呢，因为前辈就喜欢对方，就算知道那些女孩子就在对方的身边，却也依然不肯罢休……”

    这是一个问题。

    雪乃虽然知道森夏身边有很多的人，但是雪乃却从来没有想到过退缩。

    实际上，雪乃大人之所以吸引真瞳的地方，就在于她的这个性格。

    但是这种微妙的感觉，却也让真瞳很不爽。

    一方面，她喜欢雪乃大人的这种坚持，但是另外一方面，她又巴不得对方千万不要坚持下去。

    这种矛盾的心理，让真瞳一度十分的纠结。

    “嗯，这的确有些问题呢，如果是我的亲人遇到了这种事情的话，我恐怕真的会把这个渣男给人道毁灭吧……”对方发完之后，还打了个愤怒的表情。

    “”

    “先这样吧。”真瞳心满意足的点了点头。

    她正准备下线，然后去打电话通知莉莉有关之后的合宿的事情。

    但就在这个时候，真瞳的QICQ再次发出了提示。

    真瞳眼前一亮。

    一个备注为“导师”的好友上线了。

    这位好友也是真瞳从QICQ上认识的好朋友，对方和自己的师傅一样，给自己提出过宝贵的意见。

    不过和“师傅”不一样，这位被标注为“导师”的好友，是一个男生。

    但真瞳觉得，既然导师也是男生的话，那么他对于森夏那边的事情，应该也能够更为了解吧？不过和“师傅”不一样，这位被标注为“导师”的好友，是一个男生。

    但真瞳觉得，既然导师也是男生的话，那么他对于森夏那边的事情，应该也能够更为了解吧？不过和“师傅”不一样，这位被标注为“导师”的好友，是一个男生。

    不过和“师傅”不一样，这位被标注为“导师”的好友，是一个男生。

    但真瞳觉得，既然导师也是男生的话，那么他对于森夏那边的事情，应该也能够更为了解吧？

    ……

    亚尔斯兰战记的最后一卷出来了，果然是皆杀的田中啊……

    二合一的喵喵喵～