    “对！”

    “这些股份，你可以回收回去。”萧扬缓缓开口。

    “这些股份可是价值千亿，虽然XC区现在出了问题，但我们并没有受到太大影响，思妍集团依旧蒸蒸日上，你可想清楚了。”姜易鸣皱眉道。

    “当然！”

    “不过……”姜易鸣皱了下眉头。

    “我拿不出来那么多钱。”

    千亿流动资产，他确实拿不出来。

    这可不是一百亿，是一千亿！

    萧扬没有答话，转身对姜妍道：“这思妍集团的股份，我没兴趣。”

    “既然说了要包养你，那我就把这辈子的包养费用都付了吧。”

    “这股份，我转赠给你，怎么做主，由你决定。”

    声音落下。

    全场死寂。

    姜易鸣脸上满是困惑，可顷刻之后，便是兴奋无比。

    他看着自己的女儿，满怀期待。

    又看向萧扬，心里已然得意万分。

    转赠给姜妍，那不相当于送给自己吗？

    这可是思妍集团百分之四十的股份，上千亿价值。

    萧扬竟能是说送就送？

    一旁的姜母也满脸喜色，只是心里却不忍思量起来。

    到底是这百分之四十的股份重要，还是方家重要……

    而姜易晨，也被萧扬这句话给惊呆了。

    他没想到萧扬会这么喜欢姜妍，这可是千亿资产，说送就送？

    只要萧扬出声，让他大哥花钱回购，恐怕没有一千亿，八百亿分期付款，也能还清的。

    能为了姜妍花这么多钱，别说是跟别的女人表白九十九次了，就是表白九百九十九次，那也是可以酌情考虑的。

    虽说爱情无价，但这个价格，属实过于离谱了。

    至于姜妍。

    她本来心里就喜欢萧扬，但也绝对想不到，萧扬会这么决定处理这股份。

    若是以前，她听到包养这个粗鄙的词汇，肯定会反手给对方一巴掌。

    竟然这么侮辱自己。

    可这话是萧扬说出来，不仅如此，还是说要包养终生，赠送自己这价值千亿的资产。

    这就太夸张了。

    她虽然跟萧扬相识的时间不长，却也知道萧扬的性格。

    千亿包养费……

    她心里已然放空，呆呆的看着萧扬。

    当自己父母亲只把自己当成一件商品来交易的时候，只有他，把自己当成了无价之宝。

    她轻咬红唇，热泪款款。

    这或许才是自己苦苦追寻的爱情吧。

    什么表白九十九次。

    那些事情通通被她抛之脑后。

    表白九十九次，值这千亿吗？

    能抵得上自己这“无价之宝”吗？

    她紧紧的搂着萧扬，眼眶湿润，已然是说不出话来了。

    倒是萧扬笑了，轻揉姜妍的小脑袋，打趣道：“怎么，不够啊～”

    “够，太够了！”姜母好似是怕萧扬反悔一样，连忙说出口。

    姜妍皱眉下眉头，瞪了一眼自己的母亲。

    萧扬的脸上，也闪过一丝不悦之色。

    明明是亲母女，怎么差距就这么大……

    姜母好似也觉得自己失言了，退到姜易鸣身后，一言不发。

    “够……够了……”姜妍声音微颤，揪着萧扬的衣角，好似这世上，只有这个男人，才是真实的，另自己有安全感似的。

    “姜易晨，帮我拟好合同，这些股份，都转赠给姜妍。”

    说到这，他看向姜易鸣。

    “她想卖给你也好，卖给别人也好，都与我无关了。”

    声音落下，姜易鸣顿时满脸兴奋。

    这简直就是天上掉下来的馅饼啊！

    千亿资产，说回收就回收，说转赠就转赠。

    虽然转赠的不是自己，可给到姜妍，不也一样吗？

    有姜妍在，那股份，不还是自己的吗？

    想着，他看向姜妍。

    这个前面刚刚被当做商品一样的女儿。

    “小妍，爸错了，爸不应该逼你嫁给方敬扬的！”姜易鸣抬眉温柔道，倒是有几分慈父的模样。

    萧扬却是眉头轻皱，但他不想管这件事了，倒是想看姜妍怎么处理。

    嗐，这样的父母……

    只见姜妍擦了擦泪痕，走上前。

    她不贪图所谓的股份，只想抱紧身边这个男人罢了。

    她看着自己父母亲，眉头轻皱。

    “爸，妈！”

    “你说！”姜易鸣哪儿还有之前的样子，笑容可掬。

    姜妍面色难堪，似乎在纠结什么，许久都未开口。

    数秒过后，她长叹一口气。

    “爸，妈，既然你们觉得公司比我重要多了，那以后就认真把心思都放在公司上吧，免得以后还会发生这样的事情。”

    “从明天开始，不，从现在开始……”

    姜妍长吁一口气，似乎很难做出这个决定一样。

    “从现在开始，我不会再踏进姜家一步，你们，就当没有我这个女儿吧！”

    “对了，四叔，麻烦你回去之后，把户口本拿出来，我退出姜家！”

    说罢，姜妍狠心的扭过头，扎进萧扬怀里。

    “姜妍，你……”

    “姜妍，你别说这么绝情的话，你是我们的亲女儿啊！”

    “不，不是我绝情，是你们绝情。”姜妍含泪说道。

    “对了，股份的事。”

    说到这，姜易鸣下意识的收回心思，竖耳倾听。

    见父亲这模样，姜妍心里再无后悔之意。

    她狠下心，一字一句道：“股份是萧扬送给我的，但那是我的，与姜家无关。”

    “这样吧，你们不是说这股份价值千亿吗，千亿我就不要了，打个七折，七百亿！”

    “你们把这七百亿凑齐了，我就让萧扬把股份卖给你们！”

    “从今往后，我和姜家。”

    “恩断义绝！”

    忽然，只见姜妍将股份书从姜易晨那里夺了过来，塞回萧扬怀里。

