    喷气式战斗机的出现，预示着各国空军目前装备的战斗机，已经全部成为了过时的产物。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺把驻汉唐帝国公使发回来的电报，轻轻放在了桌子上。

    虽然科斯诺此时的表情十分平静，可是他的心却在滴血。

    要知道在跟汉唐帝国签署了停战协议之后，金狮帝国除了在重振海军的上面，投入了巨资之外，还给空军拨了几十亿银币的军费。

    金狮帝国的科技和工业水平，其实并不比汉唐帝国差，甚至在很多方面还要超出汉唐帝国。

    毕竟汉唐帝国之前在科技和工业方面，远远落后于六个兽族国家，如果没有周睿这个意外，汉唐帝国就算重新统一，恐怕仍然改变不了落后的局面。

    金狮帝国在战争结束之后不久，便研制出了一款性能非常先进的战斗机和一款性能非常先进的轰炸机。

    这两款战机的综合性能，甚至还要在汉唐帝国皇家空军目前装备的法国MS406战斗机和德国斯图卡D型俯冲轰炸机之上。

    在金狮帝国投入巨资的情况下，如今金狮帝国空军所装备的新式战斗机，数量已经超过了2.5万架，所装备的新式轰炸机也差不多达到了2万架。

    另外金狮帝国在这两款新式战机基础上，研制出来的几款新式舰载机，也已经配备给了金狮帝国海军5000余架。

    正是因为有了这5万架新式战机，让金狮帝国面对汉唐帝国之时，又重新拥有了一些底气。

    汉唐帝国新建18个藩镇境内发生的叛乱，背后就有金狮帝国的影子。

    “汉唐帝国的喷气式战斗机，性能确实如上面所说的那样吗？汉唐帝国会不会在夸大其词？”皇帝科斯诺沉声对首相萨兰托问道。

    首相萨兰托苦笑着说道：“汉唐帝国喷气式战斗机的速度，至少达到了亚音速，甚至已经达到了音速，所以臣觉着应该不会有假。”

    皇帝科斯诺的语气，随即显的更加沉重，“首相，你知道这代表了什么吗？”

    首相萨兰托叹气说道：“就如同当初全主炮战列舰出现之后，所有的全钢制战列舰全部过时一样。

    喷气式战斗机的出现，各国目前装备的螺旋桨战机，也将全部退出历史的舞台。”

    “首相，我们针对汉唐帝国的一些动作，除了情报收集之外，剩余的立即停下来。

    同时马上组织科研力量，对喷气式飞机进行攻关，特别是喷气式飞机的发动机。

    朕一直认为，未来的战争，制空权才是最为重要的，哪怕砸锅卖铁，我们金狮帝国也要建立一支比汉唐帝国更加强大的空军！”

    米格15喷气式战斗机出现在国庆阅兵的庆典上，是周睿临时增加的。

    目的就是用米格15喷气式战斗机，来威慑一下最近有些不老实的几个兽族国家，特别是金狮帝国。

    接下来的一段时间，汉唐帝国将又要面临一场战争，只不过这场战争是在魔法世界。

    如今汉唐帝国已经在诸神大陆的魔兽森林，修建了一座大约10平方公里的巨型要塞——金龙城。

    随着对诸神大陆各个种族的了解，周睿更加没有了在诸神大陆开疆扩土的心思。

    诸神大陆的兽人，跟金狮、赤虎、黑熊、飞豹、银狼、蛮牛这六个国家的兽族人，差别非常大。

    比如诸神大陆兽人当中的狮族人，身高个个超过了2.5米，并且保留了更多返古的形态，另外每个成年的狮族人，不管男女，都至少是五级战士，也就相当于是高级武者。

    而诸神大陆兽人当中，身材最魁梧的象族人，身高甚至可以达到5米以上，每个成年的象族人，实力一般都可以达到六级战士，也就是宗师武者。

    也正是因为诸神大陆兽人的强大，人类五大联盟国家加上精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟，也只能勉强跟兽人族的图腾联盟打个平手。

    虽然汉唐帝国拥有坦克、战机、大炮，但周睿却无法忽视诸神大陆各个种族的力量，对兽人族的图腾联盟，更是有着很深的防备之心。

    别忘了诸神大陆可是魔法世界，在金龙城的建设过程中，曾经遭受了一次大规模兽潮的进攻，其中八级魔兽，也就是神域级凶兽，便有十几头。

    负责建设和守卫金龙城的汉唐帝国军队，在应对这场大规模兽潮的过程中，足足牺牲了将近1万人，连汉唐帝国皇家空军的战机，都损失了200余架。

    周睿只希望能通过金龙城，源源不断从诸神大陆换取大量的黄金。

    然而树欲静而风不止，就在汉唐帝国三周年国庆节的前夕，一支兽人军队突然出现在了金龙城外，向汉唐帝国的军队宣布，魔兽森林已经成为了图腾联盟的领土。

    要求汉唐帝国的军队在3天之内，必须把金龙城交付给图腾联盟，否则图腾联盟的军队便会攻城。

    此时金龙城驻扎的汉唐帝国军队，已经被改编为了金龙城守备军团，总兵力高达28万，下辖2个装甲师、3个空军师、3个步兵师、2个炮兵师和1个军部。

    而城外出现的图腾联盟军队，大约只有2万人。

    金龙城守备军团的军长刘二嘎，甚至都没有请示周睿，直接就拒绝了图腾联盟军队的无理要求。

    当初在香石岛保卫战之前，还是一名普通士兵的刘二嘎，如今早已成为了汉唐帝国皇家陆军的中将军长。

    目前汉唐帝国皇家陆军的军官军衔，最低为少尉，最高为元帅。

    排级军官一般授予少尉军衔或者中尉军衔，连级军官授予中尉军衔或者上尉军衔。

    营级军官授予上尉军衔或者少校军衔，团级军官授予少校军衔或者中校军衔，旅级军官授予中校军衔或者上校军衔。

    师级军官授予上校军衔或者少将军衔，集团军的军级军官会授予少将军衔或者中将军衔，军区司令官和军区副司令官都会授予上将军衔。

    汉唐帝国皇家陆军总司令周孝荣，是皇家陆军目前唯一的一位元帅。

    在刘二嘎拒绝交出金龙城之后，图腾联盟的2万军队，便对金龙城展开了进攻。

    虽然金龙城守备军团不出意外的击退了这支图腾联盟军队，并且消灭了其差不多四分之三的兵力，但金龙城守备军团为此也付出了比较沉重的代价。

    阵亡人数超过7000，战机损失了100余架，坦克也损失了100多辆。

    金龙城高为30米、宽为15米的城墙，也有很长一段被破坏的挺严重。

    在金龙城守备军团的军部，刘二嘎对周睿心有余悸的说道：“陛下，那些身材高大的兽人战士，全身披着重甲，手里还拿着厚厚的钢铁盾牌，连机枪射出的穿甲弹，都很难对造成什么伤害。

    而且那些兽人的巫师，使用的攻击巫术，破坏力非常强。

    如果不是坦克部队出击的及时，也许城墙都会被那些兽人的巫师给轰塌了。”

    巫师相当于魔法师，攻击巫术则相当于攻击魔法。

    此时在周睿的身边，还坐着星月联盟的戴柏娜·罗德菲利公主。

    戴柏娜公主通过星月联盟在图腾联盟内部的情报组织，得知图腾联盟在近期准备组建一支兵力高达几十万的远征军，要再次对金龙城发动进攻。

    在大约8个月前，戴柏娜公主代表星月联盟来到金龙城，准备再向汉唐帝国购买几百万斤钢铁。

    正逢周睿来了金龙城，一场宴会过后，迷迷糊糊的戴柏娜公主，便被周睿抱上了床。

    事后虽然戴柏娜公主表示不会嫁给周睿，但是戴柏娜公主却在金龙城常住了下来，有时候戴柏娜公主甚至还会被周睿带到汉唐帝国那边住上几天。

    因为抽奖系统便给周睿发布了一个“帮助戴柏娜公主登上王位”的强制性任务，所以在把戴柏娜公主变成了自己的女人之后，周睿跟戴柏娜公主提过，想要扶持她成为星月联盟的国王。

    不过这件事情被戴柏娜公主给断然拒绝了，按照戴柏娜公主的说法，星月联盟下一任国王的位置，是她弟弟奥列特·罗德菲利的，难道要她抢夺弟弟的王位吗？

    由于戴柏娜公主的不同意，让周睿也陷入了纠结。

    这个强制性任务，自己必须完成！

    然而戴柏娜公主自己都不同意登上王位，加上又有戴柏娜公主的弟弟奥列特·罗德菲利横在那里，想要完成这个强制性任务，难度好像更大了。

    还好这个强制性任务，抽奖系统给了周睿七年的时间，现在才刚刚过去了两年，至少在未来的五年之内，周睿不需要担心抽奖系统出现什么问题。

    至于这个“帮助戴柏娜公主登上王位”的强制性任务，周睿还做了另外一个安排，只是不知道合不合抽奖系统的规矩？

    戴柏娜公主沉声说道：“皇上，根据我们星月联盟得到的消息，图腾联盟这次对于金龙城的双向空间魔法门是志在必得。

    这次图腾联盟组建的远征军，甚至还征调了数十名荒漠巨人战士！”

    如今周睿对于诸神大陆已经不是一无所知，巨人在诸神大陆的数量虽然稀少，但是每一名巨人都拥有着强大的战斗力。

    比如戴柏娜公主提到的荒漠巨人，身高接近8米，成年的荒漠巨人，实力最低也是七级战士，也就是大宗师武者的级别，甚至有不少荒漠巨人是八级战士，也就是传奇宗师的级别。

    巨人并没有建立自己的国家，不过不少巨人部落都被兽人的图腾联盟给收编了。

    精灵族的森林联盟和矮人族的岩石联盟，也有巨人部队的编制，只有人类五大联盟国家的军队，至今也没有巨人的存在。

    目前汉唐帝国与诸神大陆魔兽森林相连的单向异时空节点已经有数百个，不过相连的双向异时空节点，仍然只有金龙城内的这一个。

    不多弄出几个双向异时空节点，是为了避免出现什么意外。

    诸神大陆魔兽森林里有数百个，乃至上千个单向空间魔法门，通往汉唐帝国那边世界的事情，周睿下了封口令，所以诸神大陆的诸多国家，只知道魔兽森林中出现了一座可以通往另外一个世界的双向空间魔法门。

    这才让兽人的图腾联盟，把主意打到了金龙城的头上。

    周睿对戴柏娜公主问道：“知不知道图腾联盟远征军的具体规模和兵力情况？”

    戴柏娜公主摇了摇头说道：“目前只知道图腾联盟的远征军，征调了数十名荒漠巨人战士以及5个百人队的蛮象战士、2个千人队的灰象战士、3个千人队的犀牛战士、6个千人队的狂熊战士和3个千人队的金雕战士。”

    周睿知道，戴柏娜公主所说的这些兽人战士，都是图腾联盟的强力兵种。

    蛮象战士是象族中战斗力最强的，身高超过了6米，在力量上甚至可以跟荒漠巨人抗衡。

    灰象战士的身高超过了5米，犀牛战士的身高超过了4米，狂熊战士的身高超过了3.5米。

    金雕战士则是飞行兵种，两个翅膀展开，可以达到十几米长，金雕战士站在地上的身高，大约在2.5米左右。

    戴柏娜公主接着说道：“至于图腾联盟远征军会有多少普通部队，暂时还没有查出来，但是按照强力兵种的配置，其总兵力应该不会低于30万。”

    兽人组建的图腾联盟，与魔兽森林有着漫长的边境线，其国土总面积差不多有5000万平方公里，不过其大部分土地都是不适合居住的蛮荒和沙漠。

    图腾联盟的总人口大约在12亿以上，甚至比人类五大联盟国家加起来还要多，这也是图腾联盟可以凭借一己之力，压制人类、精灵和矮人的原因。

    一支30万兽人组成的远征军，哪怕有很多强力兵种，周睿也并不惧怕，但是图腾联盟的兽人足足有12亿，而且可以全民皆兵，这就有点儿恐怖了。

    通过之前的战斗已经证明，热武器面对图腾联盟的军队，虽然占据了一些优势，但并不存在碾压的情况。

