    陆川没有暴露，也没有故意显露不化骨的存在，五个未至巅峰，实力又不达标的神藏人仙，还无法逼出他的全部实力。

    但即便如此，冥冥中，不化骨这等在异类中，也属于高等存在的无形威压，依旧让尸群本能的畏惧。

    交手至此，三人即便心神被慑，再迟钝，也感受到了这一异常。

    搞不清楚问题所在，未知的东西，便越发令人恐惧，哪怕他们常年如一日的与尸鬼为伴，依旧有着害怕的情绪。

    吼吼！

    尤其是，当杜雄、韩擒虎、孙渔踏前一步，众侍卫如拱卫君王般，屹立于陆川四方时，更衬托的那股无形威压，越发强横神秘。

    几乎在顷刻间，三人都清晰感受到，心神烙印之中，来自于自己所炼制的僵尸，近乎本能的畏惧和反抗。

    畏惧的是对面陆川和尸卫，反抗的却是自己这主人，即便是亲身经历，依旧倍觉匪夷所思！

    但三人不是常人，乃是幽冥殿内门核心弟子，神藏人仙的强者，历经过无数战斗，更有着极为丰富的阅历。

    “烧身祭！”

    诡异的密咒之下，三人口吐黑色晶亮血雾，化作神秘符咒，须臾化作数以百计的符文流光，没入了剩余尸卫之中。

    吼吼吼！

    刹那间，好似打了鸡血一般，数百尸卫仰天长啸，暴虐嗜血的气息空前暴涨，目中血光更是有如实质，气息凭空增了倍余，死死盯着正中心的陆川和尸卫。

    啸声未落，便已飞扑而起，带起阵阵鬼哭狼嚎的凄厉音爆，仿若尸山血海一般，轰隆隆席卷而来。

    吼！

    韩擒虎眸中神光一声，仿若君王临朝，硕长双臂一展，包括杜雄和孙渔在内，所有尸卫瞬间移形换位，眨眼重重叠叠，将陆川拱卫在最上面。

    遥遥望去，仿若一座金尸组成的金色金字塔，更有滔天金灰色尸气冲霄而起，屹立于世间，撑天拄地。

    “镇！”

    陆川面无表情，目中却有魂火滔天，借熊熊尸气与自身相连，整个化作了一方山峦，巍峨不动，轻飘飘按下一掌。

    轰隆！

    刹那间，天地俱暗，风云涌动，日月倒悬，五指神峰凭空而现，好似天塌地陷，生生按落了一方空间。

    数以百计，其中不乏堪比神藏人仙的金尸，可无论这些尸群如何挣扎，面对这近乎翻江倒海，斗转星移般的神通，竟是通通被按进了地面，挣扎不得。

    “这……这是什么神异玄通？”

    三人骇然失色，即便亲眼所见，依旧不敢相信，一名同阶武者，竟然会有如此恐怖的实力。

    按照他们的记忆，哪怕是不及灵寂显圣大修士，怕也不遑多让了吧！

    尤其可怖的是，在这一掌之下，心神相连，尸卫脑海中的神识烙印，竟如遭遇了天雷地火一般，剧烈颤动散逸。

    几乎在顷刻之间，便化去了小半，眼看着就要溃散开来。

    “不……”

    三人全力以赴，费尽心机，用了所有手段，也不过堪堪挣扎了片刻，便齐刷刷口吐鲜血，气息萎靡，踉跄着差点扑倒在地。

    与之心神相连的神识烙印，被人暴力蛮横抹去，反抗不及之下，神魂受创，也在情理之中。

    只不过，恍惚之中，那一闪而逝，仿若泰山压顶般的恐怖意志虚影，才是真正重创他们神魂的根本原因。

    差距，实在太大了！

    不仅仅表面的实力，还有内在心境修为，各种手段，都近乎呈碾压之姿，这还怎么打？

    但他们没有发现，心中的绝望，早已悄然扎根，并且无声无息蔓延开来。

    却偏偏，诡异的没有生出，丝毫逃遁的念头。

    哪怕，其中有幽冥殿残酷刑罚的威慑，可更多却是，无形之中，道影逆轮的影响！

    噗噗噗！

    不等三人多想，心神震颤连连，刺痛滚滚来袭，赫然只见，数以百计的尸群，仿若爆竹，又似被生生捏爆的水球，整个爆散开来。

    呼呼呼！

    浓郁近乎实质的尸气，化作滚滚雾气洪流，仿若蛟龙蜿蜒，尽数没入了数十金尸的血盆大口，蕴养着他们的雄壮体魄，不断提升着他们的实力。

    这还不算，除了三人炼制的数百尸卫外，还有其余率先被陆川格杀的两人，全都成了数十金尸的资粮，没有半点浪费。

    片刻，又是一番大补。

    数十金尸的气息，越发凝实，目中的暴虐嗜血稍减，气息却越发凶戾，平添了几分森然灵动，好似在思考一般。

    啪啪啪！

    不等三人回神，便既如遭重击，一个个委顿在地，骇然看向身后。

    不知何时，陆川已是站在此处，可眨眼之前还在对面啊！

    更令他们毛骨悚然的是，陆川根本没有问话的意图，直接拍散了三人的丹田真元，随手抓住了一人的头顶天灵。

    “搜魂炼魄！”

    看着同伴挣扎不脱，因为痛苦而扭曲的脸庞，两人激灵灵打个寒颤，下意识便动用秘术，准备自爆神魂，以求解脱。

    可令他们绝望的是，每当运转神识之际，便有难以言说的刺痛袭来，根本无法凝聚念头，更别说自爆神魂了。

    显而易见，在他们不知情的情况下，陆川早就做了手脚。

    而看同伴的样子，似乎就连幽冥殿秘传的封神秘术，竟也抵挡不住对方的搜魂秘法。

    现在，绝望中冷静下来的两人，回想之前的一幕幕，不由自主的打了个冷颤。

    对方从一开始，竟然就是故意为之。

    先出其不意，全力以赴，打杀了他们之中最强，并且有灵寂显圣境大修士禁制的为首者，然后一步步瓦解他们的心神，最终为搜魂炼魄创造条件。

    如此，才有了现在这一幕。

    不出片刻，浑身抽搐，七窍流血，气息近乎断绝的幽冥殿弟子，便被陆川随手若扔破布袋般，丢给了尸卫。

    眨眼间，便被撕成了碎片，就连骨头，都被雄浑尸气消磨成了齑粉，真正的尸骨无存，魂飞魄散！

    “啊……你不得好……”

    最后的挣扎，化作绝望的歇斯底里，怒吼还未出口，便既戛然而止。

    不多时，另外两人便步了同伴后尘。

    “呼……”

    陆川闭目良久，消化三人神魂中的记忆，不知过去多久，才缓缓睁开双目，吐出了一口浊气，陡然转身挥袖。

    轰！

    滚滚气浪翻滚，仿若惊涛翻涌，洪流席卷，瞬间抹去了几座破败房屋，露出了一批楔刻了神秘繁杂血色符文的地基。

    “幽冥殿当真是布了好大一盘棋局啊！”

    看着阵法出现，陆川面色一阵变幻，最后猛的一眯眼，眸中寒光隐隐，“原本不想这么快对上幽冥殿，毕竟那位冥帝很不好惹，但若不出手，任由幽冥殿之人放手施为，怕是最后，我也是十死无生。”

    轰！

    话音未落，一脚踏出，仿若地龙翻身，一道尺许宽地裂蜿蜒而出，如游龙出海，须臾在地面划出了一道数丈长的沟壑，瞬间将阵法所在之处吞没。

    咔咔咔！

    瘆人闷响中，伴随着滚滚烟气涌动，鬼哭狼嚎之声骤起，有如实质，近乎化不开的浓郁尸气，已是冲霄而起。

    吼吼吼！

    心念一动，数十金尸已是飞扑而来，拱卫在裂缝周围，疯狂吞纳近乎无边无际的尸气，气息再次以微弱的迹象开始增长。

    伴随着尸气被金尸吞纳，地裂越来越多，近乎蔓延整座山谷，方圆十数里之遥，化作了一片诡异绝地。

    没办法，即便是将所有尸气收走，此间被尸气腐蚀一空，除非以灵气洗地，否则很长时间内，将寸草不生，并且极易吸引阴邪之物。

    这里是幽冥殿强者，花费极大代价，布置的一处邪阵。

    其作用，便是勾连这座洞天福地，并且与其余诸多邪阵相连，最终掌控这座洞天福地。

    至于其中的过程，却是要以进入此间的诸多妖王和人仙血肉精气血祭，侵染此间洞天之灵，成为适合幽冥殿强者修炼的福地。

    即便强如幽冥殿这等绝顶势力，还有冥帝坐镇，却不代表，他们便不缺福地。

    毕竟，冥帝虽开创了幽冥殿，却不代表，会将自己的洞天，向所有人开放，尤其是多年未现身的情况，幽冥殿不少强者便四处布局。

    至于其中是否有幽冥殿的意思，莫说几个神藏人仙，即便是灵寂显圣境大修士，怕也鲜少知道。

    “血祭众强，侵染洞天之灵，即便幽冥殿得了此间洞天福地，能守得住吗？”

    陆川眸中魂火闪烁不定，极速思着种种可能。

    幽冥殿很强不假，但洞天福地却无法移动，除非创造者还在，但玄霄雷尊已经殒于妖皇之手，这绝对做不的假。

    更何况，此间地处妖域外围，比邻人族疆域，哪怕是派遣诸多强者入驻，怕也未必能挡住妖族进犯。

    “不管幽冥殿之人在想什么，决不能让他们成功，否则……”

    想到此间洞天被炼化的后果，饶是陆川心坚如铁，也是不由倍感心悸，收拢了一切之后，便既飞身而起，眨眼消失无踪。

    幽冥殿在此的布置，可不止这一处，破坏一座阵法，虽然对大阵有所影响，也不过是小有瑕疵罢了。

    偏偏，陆川还不能说出去，否则刺激的幽冥殿之人提前发动，怕是他也会十死无生。

    唯有在暗中行事，以最快速度，破去更多的阵法，才能消减威胁。

