    “正统的……生物……”

    这对于它来说，差不多算是一趟‘最后的旅途’。

    燃星者在虚空中活动的这段期间，它也在慢慢地……熄灭。

    它在虚空中找了很多物质来‘修补’自己，不过依旧没有任何意义。

    实际上，琳觉得它应该能像霜堡那样把自己变成一种彻底低温的形态，但它没有这么做。

    可能它是想保持自己目前的形态。

    琳对它的记忆检测的还没办法彻底清楚。

    不过，能知道它杀死霜堡的原因。

    燃星者在劈开资料库后也杀死了霜堡的意识，那是因为它觉得霜堡已经被资料库‘污染’了。

    如果霜堡回到自己的躯体的话，就会脱离正统高温生物的行列。

    燃星者之前还没那么想，但在它攻击资料库，霜堡发出信息想让它停止的时候燃星者……就有了这种感觉。

    于是它杀死了霜堡。

    不过它没有注意到的是，霜堡在另外一个地方又‘复活’了，并返回了资料库。

    接下来，燃星者便接近了尔什，并展开了接下来这场……战斗。

    在战斗期间，燃星者并没有想摧毁尔什，而是想占领它。

    尔什上的生物可以作为正统高温生物……它一直都是这么想的，但奇妙的是燃星者似乎只是单纯的这么想，这像是一种忽然冒出来的想法，而不是调查研究后的判断。

    但既然有这种想法，那就先达成它再说。

    因为，燃星者觉得，这可能是它最后的时刻了。

    在战斗结束后，它也许就会熄灭，不过它将在那之前创下新的一批正统高温生物。

    不过，在战斗过程中它还产生了很多别的想法。

    像是它认为这一切好像都没有意义，它自己也快熄灭了。

    它一直追求着让高温生物扩散，远古空间延伸，自己的意识延伸……都是为了什么呢？

    这些从来没有过的疑问似乎在战斗的期间一直在燃星者的思维中涌现。

    直到战斗的……最后。

    琳和尔什通过远古空间，把低温的爆弹送到燃星者的内部时……它产生了一种‘结束吧’的想法。

    也可以说，它打算放弃了。

    它觉得，没有必要延续这一切了。

    高温生物也许会灭亡……它也会就此熄灭，它忽然产生了这一切都没关系的想法。

    不过这种想法，很快就被打断了，这主要是资料库弄的。

    资料库把自己伪装成永焰然后发送信息给燃星者，这导致了燃星者再度燃烧起来。

    它的想法在瞬间转变，燃星者认为这一切……不应该就这么结束。

    琳觉得燃星者在这段期间的情绪非常的……复杂，可能是和它快熄灭有关系。

    它本身的神经，或者说是思维也是靠‘燃烧’维持的，在快熄灭的时候就越发不稳定了。

    当时，资料库伪装的永焰的信息让燃星者在很短的时间内想起了过去的一切。

    它过去所做的种种事情，以及永焰死亡的那一刻。

    以前永焰死亡的时候，燃星者并不悲伤。

    一般来说，悲伤这种情绪有助于让生物避免下次再损失重要之物，所以很多生物都有。

    不过，燃星者当时没这种情绪。

    但现在它则产生了这种情绪。

    起过去的一切后，燃星者再度燃烧了起来。

    实际上被低温爆弹击中后它只会进入沉睡，不过它像是现在这样让自己剧烈燃烧，则会让它的寿命一次耗尽。

    它这么做的原因，主要是要控制一个远古空间。

    它调动了一个非常……长的远古空间一直延伸到资料库所在的位置，并击中了资料库。

     燃星者很清楚，永焰的信息是资料库伪装的，并不是真的永焰。

    不过这个信息还是有效果的。

    在战斗过程中因为慢慢地熄灭，燃星者的情绪也慢慢低落，觉得一切都无所谓，但是这一小段信息让它再度燃了起来。

    让燃星者……又觉得过去的一切是有意义的，所以它想在熄灭前的最后一刻继续过去的……努力。

    燃星者将意识到自己上次没有真正地杀死资料库，所以它用最后的‘力量’将远古空间给延伸到资料库的位置击中它。

    虽然不清楚具体是怎么‘击中’的，但它产生的效果就如现在琳看到的这样资料库陷入了昏迷状态。

    击溃资料库的目的，燃星者是想让还在那里活着的少量‘正统高温生物’能正常活下去。

    虽然它们现在已经不再高温，但似乎都挺正统的。

    同时，燃星者把一个远古空间延伸到那里，实际上也是想尔什顺着空间到资料库那里去。

    如果尔什上的生物和霜堡那的正统生物接触的话，也许尔什上的生物也会变得正统。

    至于怎么变它也不清楚。

    就是它总有这种感觉，尔什上的生物可以作为正统高温生物。

    它自己……则燃烧殆尽了。

    这里似乎……挺有意思的。

    琳发现它以前所做的一切，比如说让高温生物扩散发展，让远古空间的延伸，主要是想让自己的意识能随着远古空间延伸到虚空深处。

    当时它还是主要为了自己，而现在，它就是为了高温生物自己死亡也无所谓。

    不过无论如何，这个远古时代的生物……似乎就这么结束了。

    而琳能知道它这一切主要是因为一个远古空间。

    在琳检测烧尽的燃星者的尸体的时候，发现了一个很特别的小空间。

    当然这个空间也是远古空间。

     在进入这个空间之后，琳发现这里能直接……看到燃星者过去的大多数事情。

    实际上是‘感觉’到。

    这是一种很奇妙的感觉，似乎一进来就能直接感觉到燃星者的所有情况。

    似乎不需要……琳做些什么特别的事情。

    这倒是让琳想起了一个……有趣的事情。

    那就是在燃星者的认知中，应该只有‘正统’的高温生物有这种能力。

    难道说琳和‘正统’的高温生物有某种关联？

    目前还需要继续调查一下看看……

    而且琳觉得琳还没有看到燃星者的全部思维。

