
　　随着武则天的圣旨下达各个府州县，大周国库券的销售也成现日渐繁荣的局面，与此同时，大批大批的金银被运送回神都洛阳。。

　　本来外地的金银是无需运送回神都的，但是刘鑫发现大周朝廷的国库里竟然没多少黄金白银的储备，因为这个时候黄金白银最多是做为奢侈品的材料使用，主要做为货币使用的还是铜钱。。

　　因为黄金白银虽然是天然的货币，但是市面上流通的确也是极少，因为黄金和白银都很保值，只有铜钱可以参假，所以都希望先把铜钱花出去。。

　　所以刘鑫特意叮嘱必须将出售国库券所得金银通通运往神都。。

　　就是因为如此，致使皇家银行的黄金和白银储备在短短的半年时间内就分别超过了200吨和1000吨，大周朝女皇的影响力真的很惊人，竟然能让豪强士族乖乖的拿出真金白银换取国库券，当然这其中也有丹药和朝廷紧缺物资的诱惑，如果没有国库券就没有资格认购这些东西的。。

　　皇家银行的事情进行的非常顺利，刘鑫的金髓丹得炼制也没有落下，因为黄龙丹的拍卖实在太火爆了，每粒黄龙丹的价格从最初的一百两黄金的价格，最终飙升到600两黄金一粒，刘鑫随随便便就收获了21600两黄金，简直是暴利。。

　　金髓丹炼制成功总共出丹16粒，数量上虽然比黄龙丹少了不少，但是丹药的功效却强了很多，刘鑫试着服用了一粒，功力竟然直接涨了三年，刘鑫连续服用，由于系统的作用刘鑫没有浪费也没有任何不适的感觉，直到刘鑫服用第九粒时，系统提示金髓丹服用已到了上限。

　　这个时候刘鑫的功力直接增长了27年，加上之前的15年，刘鑫功力已经达到了惊人的42年，这可是系统提供的精纯功力，普通武者哪怕修炼一个甲子的时间也未必能够达到这种程度。在这个世界虽然肯定还比不上袁天罡、李淳风之流，但绝对是有数的大高手了。。

　　刘鑫打开脑海中的系统面板：

　　宿主：刘鑫

　　财富：4000（你拥有的钱财折合两万两千两黄金，外加南市豪宅一座，奴仆50名，7粒金髓丹）

　　地位：420（皇家银行的行长，钦天司首领）

　　声望：500（在神都无人不知您的大名）

　　伴侣：1（宇文佩佩是你的同居密友）

　　后代：0（你没有后代）

　　寿命：2（你来这个世界已经有两年了）

　　综合成就：4923

　　技能：气功刀大成（功力42年）乙巳占大成；

　　刘鑫看了一下面板上的信息，皇家银行看来系统认定是朝廷所有和自己没有关系，其实这也能理解，就算当了皇帝国家也不是私有的。。

　　刘鑫对自己目前的功力非常满意，感觉浑身充满了力量，虽然这个功力刘鑫带不到现实世界，但是确是在这个世界捞取成就点最可靠的保证。。

　　刘鑫适应了一下新生的功力，然后对何大道：“这里有七颗金髓丹，你拿一颗给崔行之大人送去，一颗给杨婉送去，剩下的五颗，你拜托杨婉敬献给当今圣人。”

　　何大：“是，大人。”

　　何大刚刚出去，又有内侍来报道：“东川王爷，求见大人。”

　　刘鑫一愣，心道：“这东川王李译忱来找自己干嘛？因为刘鑫除了和他弟弟泗水王有过交集之外，到目前为止还没有和这个野心王爷有过什么交集，当然也不是刘鑫怕了他，要知道现在的李姓王爷随便一个贩夫走卒都可以通过告密制度扳倒，何况现在刘鑫还是武则天的大红人。。”

　　刘鑫反正现在也没事，所以还是让内侍将东川王请了进来，东川王看起来岁数和刘鑫差不多大，对刘鑫非常客气。。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘鑫首先道：“王爷远道而来，下官刘鑫有失远迎请王爷恕罪。”

　　东川王：“哈哈，刘大人你真是太客气了，这宅子原本是我那不成器的弟弟的，上次我知道我那弟弟冒犯了阁下输了这宅子也是他罪有应得，怪不得大人。”

　　刘鑫点了点头道：“王爷，你也很客气，不知道王爷为何而来？”

　　东川王微笑道：“刘大人，我听说皇家银行正准备发行新的钞票，用来取代现在通行的铜制钱，这是不是真的？”

　　刘鑫意味深长道：“王爷，这可是绝顶的机密，这消息从何而来？”

　　东川王：“不瞒刘大人，本王和地官有些联系，所以有所猜测。。”

　　刘鑫点了点头道：“既然这样，我也不瞒王爷，皇家银行确实正在和地官合作印制全新的一种钞票，这种新钞票，最小的是一文，最大的为一贯，新钞推出可以用现有制钱兑换，新钞推出后，有三年的缓冲期，三年一过大周范围内将禁止使用铜制钱。”

　　听到这个消息东川王有些震惊：“刘大人，这样是不是太快了，民众不知道能不能接受？”

　　刘鑫：“王爷多虑了，我们皇家银行的钞票，不是一般意义上的钞票，而是购买紧缺物资的唯一支付工具，没有我们皇家银行的钞票是没有办法购买紧缺的物资的。”

　　东川王：“刘大人果然精通经济之学，我原本以为刘大人乃是炼丹大家，精通一门已经殊为不易，没想到还在经济之学方面还能有如此建树，本王佩服。”

　　“说实话，本王经营着一座大的铜矿，对铜的价格比较敏感，也负责着朝廷铸币所的铜料供应，如果以后铸币所不再需要铜料了，对本王损失很大，刘大人大才，有何可以教我？”

　　刘鑫：“王爷，铜制钱退出历史舞台是大势所趋，不过铜料也是非常好的材料，圣人的天堂工程所耗费的铜料也是天量的，而且以后朝廷还需要大量的基础设施建设工程，里面也需要消耗不少的铜料。所以，王爷你一点都不用担心铜料没有去处。。”

　　东川王叹了一口气道：“不瞒刘大人，铜矿以前一直是制钱，所以盈利颇为丰厚，但是如果铜制钱不再流通，本王的矿上将损失惨重啊。”

　　刘鑫点了点头道：“王爷，其实铜制钱毕竟已经有了悠久的历史了，大周幅员辽阔，以后的大周钞票主要市场还是经济较为发达的大城市及其周边，但是有很多较为偏远的府县，可能还会继续使用铜制钱的，所以王爷也不必太过忧心。”

　　“而且王爷也可以看得远一点，铜钱过于笨重不易携带，而且数量也相对稀缺容易造假，天下造假制钱的组织肯定有很多，所以铜制钱的信誉也受到了严重的影响，王爷是个有远见的，不然也不会过来找我打探消息，王爷可以试着做一下粮食，很快皇家银行就会按照市场价格收购粮食，这批粮食将进入皇家银行的储备库，做为粮票的抵押品。。”

　　东川王：“粮票？这是个什么东西？”

　　刘鑫微微一笑道能：“王爷以后粮食市场会成为一个单独的市场，粮票就是购买粮食的钞票，以后在主要城镇都会设立皇家银行的下属粮店，粮店丰年的时候收购地主手中的粮食，灾年低价抛售存粮，这样就能有效调节主要城市的粮食价格。”

　　东川王：“我知道下面的粮食其实基本囤积在大地主手里，这些家族不缺钱，他们一直喜欢囤积粮食这种必须的商品你让他们把粮食卖给皇家银行，恐怕很难，如果丰年还好，但是遇到灾年，我估计一粒米都难以收到。”

　　刘鑫点了点头道：“王爷说得很在理，我们朝廷确实需要这些豪强地主配合，让朝廷的旨意下达地方也是这个意思，但是豪强地主在当地势大，出现不愿意配和朝廷的行为也是正常的，毕竟粮食在任何时候都是重要资源。”

　　“不过我们不担心这个，因为拒不配合的豪强地主的粮食将来也无法在市场上抛售，因为市场上只承认持有粮票的客户，其他票据再多市场也不会承认。”

　　东川王：“原来是这样，如果这样的话确实会出现一边倒的行情。”

　　刘鑫：“粮食问题，在最开始的时候，我已经上书给地官省，当时圣人也说过，要慎之又慎，虽然，现在也不是特别圆满，但是总算对朝廷有个交代了。”

　　东川王：“多谢，刘大人指点本王，让本王茅塞顿开。”

　　刘鑫：“王爷严重了，都是为圣人效力，我们本是同僚，不用这么客气，其实在圣人身边实心用事了，就没什么可担心得了。”

　　刘鑫随后变送走了东川王，这其实也是第一次和这和野心王爷见面，而且从对方的口中，查探到这个人竟然是一个大铜矿的主人，而且他还为铸币处提供铜料。刘鑫可以肯定这个人一定私自铸造钱币，要不然也不用这么紧张。

　　当然这个人以后会怎么样也和我没有关系，所以刘鑫顺便就提了几句粮食市场后面的事情，也好让这位王爷能提前知道这些消息。能有个准备，毕竟人家也来找过自己还掌握着联防这样重要的机构，能不得罪刘鑫也不想得罪。。

　　皇宫大内，长生殿。。

　　圣人武则天收到了由杨婉呈送上来的金髓丹，武则天看着五枚闪着金灿灿光泽的丹药，不由的赞叹到：“这个刘家大郎，炼丹的手艺真是令朕都感觉到吃惊，这金髓丹圆满丰润，一看就是丹中上品，功效应该会很不错。婉儿，这丹药你试过没有？”

　　杨婉：“回陛下，这是刘鑫刚刚托人交给我的，让我转呈给陛下，伺候陛下做丹元大会用的。”

　　圣人点了点头道：“这个刘鑫还是有心了，连朕自己都差点忘了这个事情了，不过丹元大会也好久没有召开了，因为一直没有得到极品的丹药，不过这次刘鑫炼制的这几枚金髓丹，倒是勉强可以撑得起场面了，这刘鑫最近都有什么动作？”

　　杨婉：“陛下，刘鑫这段时间基本除了炼丹就是招呼银行地下事情，也没有什么特别的事情发生，不过据暗卫回报，就在刚刚东川王也去了刘鑫那里，只是还不知道他们都谈了一些什么？”

　　武则天：“哦，东川那孩子怎么跑到刘鑫那里去了，这两个人以前应该也没有多少交集吧？”

　　杨婉：“是的陛下，东川王和刘鑫之前确实没有见过面，如果硬要拉上这二人，就只有泗水王殿下了，曾经泗水王将他的宅子输给了刘鑫。”

　　“不过奴婢想那东川王殿下，一直经营着奁山铜矿，而刘鑫现在经营的皇家银行刚刚上报了用印制的钞票，取代市面上流动的铜制钱的方案，这个方案陛下您已经看过了，您当时还对刘鑫的主意赞不绝口呢？”

　　武则天：“确实是这样，朕觉得这个主意非常好，铜制钱虽然简单，但里面的弊端太多，天底下的铜矿都被世家大族所占据，就只有奁山铜矿还在皇室手里，东川王在那里好好经营，也是朕希望看到的。”

　　杨婉：“陛下，既然刘鑫的方案是让铜制钱退出市场，那么对东川王来说应该是重大的损失，他会不会因此对刘鑫进行施压？”

　　武则天微微一笑道：“东川这孩子，从小就有大志，朕是知道的，但是他还是有分寸的，朕估计他应该是去找刘鑫商量对策的，应该不会对刘鑫不利的，婉儿你也不用太操心。”

　　杨婉：“是，陛下，臣不是担心刘鑫，而是担心刘鑫现在所做的事都是了不得的大事，一旦成行，会得罪很多人，这样一来，这些事的推行就有了变数。”

　　武则天点了点头道：“婉儿，你的意思朕明白，弹劾刘鑫的奏章朕已经明的暗的收到了不少了，都是关于皇家银行的，但是都被朕压下来了，朕知道这件事情要做成很难，但一旦做成了，那也一定是功在千秋的大业，朕不能错过这个机会。。”

　　杨婉：“奴婢替刘鑫感谢陛下厚恩。”

　　武则天：“婉儿，其实朕还有一层意思，就是潜伏在暗处的那些逆贼，这些逆贼亡我之心不死，一直在积蓄力量蓄谋造反，刘鑫这么大的动作，这些逆贼不会那么老实的先让他们先动起来，这样朕才能看得更清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十二章 实力暴增免费阅读。https://xs.23sk.com 