
　　几个的罗泽帝国精锐魔法师瞬速达成了共识，用念话去调动散布在军中的罗泽精锐，优先处理杨宇和他的部队。

　　而杨宇早在他们汇聚起来之前，就击溃了三个对兽人部队发动进攻的罗泽精锐，他所带领的部队也牵制出了前方十几个罗泽精锐。

　　在长靴地区，第一次见到罗泽精锐的杨宇，就能有条不紊地和他们战斗。

　　现在比起那时，杨宇各项属性获得不小提升，他更是游刃有余。

　　要问杨宇到底有没有轻蔑地笑，实际上这是个误会。

　　杨宇会笑，只是因为他想起了高兴的事。

　　属性

　　姓名：杨宇id：翻滚的土豆

　　等级：lv90、经验值：1542225000

　　种族：混种人类.植物族.妖精族.银牙族.兽人薮猫族

　　hp：854216073、mp:45218693、体力值：778412561

　　主职业：战士

　　副职业：草药师学徒lv2，魔物使lv3

　　个人属性：力量775、防御817、智力256、特防836、敏捷1198、魅力179、耐力1298、幸运1

　　自由属性点：10

　　抗性：药物抗性12、火属性抗性5、冰属性抗性5、水属性抗性10、土属性抗性10

　　评价：用速度躲伤害，用坦度打伤害，作为一个战士，你是如此朋克。所以说，你当初为什么不玩刺客，多加点耐力呢？

　　随着战斗的进行，杨宇的等级也缓慢抵达了九十级。

　　前进之余，杨宇把物品栏之上的超小型等级提升糖使用掉，将自己的等级上限提升至了九十一。

　　这一次没有跳出任何选项，系统的面板几乎保持原样一动不动，种族混种那一栏也没有发生任何变化，除了一项数据......

　　没使用糖果之前，杨宇的经验值是200000200000，使用后，变成了1542225000，等级不变。

　　以前在杨宇使用等级上限提升糖，突破等级上限之后，都会升一级。

　　从二十变为二十一，从四十变为四十一，从五十五到五十六......

　　那并不是糖果带来的一级提升，而是达到等级上限之后虽说面板上没有显示，但是依旧能够获得经验，储存够升下一级的经验。

　　就比如，等级上限到九十一级，等九十一级的经验够了之后，虽然没有提升，但是依旧能够填充经验......

　　更准确的来说，这里的初始等级应该是0，而不是1，当0的经验绕满一圈才会抵达1，1的经验绕满才会抵达2。

　　这个说法有些绕，再简单点来说，计算等级之时，应该把看到的等级再减一级，经验条满的时候，是恰好抵达那个等级，而不是那个等级多了一条经验，马上到就要升级了。

　　虽说解释的更为详细，但是杨宇也不知道自己为什么要纠结这些细枝末节的设定，反正只要知道经验值满了之后，还可以再储存升一级的经验就行了。

　　至于什么原理，杨宇暂时也不清楚，也不知道能不能算是系统面板的bug。

　　总而言之，杨宇暂且不用担心紧急任务自动结算之后，经验会溢出太多。

　　想要填满隐藏的经验条，可是还得拿下四十多个的罗泽精锐，他可以放心大胆地完成任务。

　　一路上浪费掉的经验要比想象中的要少，这才是让杨宇嘴角不禁微微上扬的真正理由。

　　现在杨宇唯一担心的是，这些经验会见大事不妙跑了，但是杨宇的担心是多余的。

　　杨宇那不经意中露出的笑，被罗泽精锐视作了轻蔑，无意间成为不少罗泽精锐不愿逃离的理由。

　　他们要向杨宇证明他们的实力，让杨宇为他的“轻蔑”付出代价。

　　二十几个没有被牵制住的罗泽精锐，从散乱的军中汇聚在一起。

　　虽说他们单个的实力还不及一个罗泽将军的实力，但是当他们聚拢在一起，发挥出百分百的实力时，就连几个将军组成的团体也要忌惮三分。

　　一个个控制技能朝着杨宇扔了过来，很多控制性的弹道技能都被杨宇用走位尽数躲开，但是人对人的单点控制的技能和大范围的控制魔法，杨宇还是没能幸免。

　　“已经暂时将他压制住了。集中火力将他重伤。”

　　三名罗泽精锐魔法师联合在一起，手中绽放出蓝色的光芒，使出联合魔法三重魔击。

　　可还没有等三团不同属性的光球魔法从三名魔法师构建的法阵中飞出，一道蓝色的光芒在远处闪烁，他们联合使用的魔法就像是遭受到了什么干扰似的，瞬间溃散。

　　出手的正是白槿，一道蓝色的法阵在她的手中不断旋转，缓慢消失，正是白槿使用了法术反制，才制止了那几个魔法师的攻击。

　　正当三名魔法师为白槿居然能干扰他们的联合魔法感到惊讶和愤恨之时，一道强劲的破空音传入他们耳中，金色的箭矢不知何时悄然而至。

　　这三名魔法师旁边的战士，也是反应瞬速，使出拦截，意图想要挡下这根箭矢。

　　然而金色的光矢在碰到战士的虚幻之盾前，突然消失，再见到之时，那支箭矢已然穿透的一名魔法师的肩膀。

　　值得他们提防的，可不止是杨宇。

　　为了能够瞬速收拾这些罗泽精锐，杨宇在抵达战场之前，就把每个队友的自由属性点全部加完了，战力拉满。

　　杨宇虽说现在属性不低，但输出还是得交给专业的来。

　　再次拉开了弓箭，伊亚丝发出光矢，给杨宇送上治疗和buff。

　　趁着这个机会，有一个刺客型的罗泽精锐辗转到白槿他们的身后，隐匿地挥出自己的双刃，意图解决同时解决白槿和伊亚丝。

　　就在之时，一只淡蓝色的史莱姆从地上一跃而起，狠狠撞击在了这名刺客的小腹上。

　　在白槿和伊亚丝不远处战斗的洛特卡尔，也早已听到了雪地上的窸窣声，进行回防，锋利的爪子顿时撕开了那名刺客的胸前的衣物。

　　伊亚丝和白槿顿时对那名刺客，实施近距离的攻击，将那名罗泽精锐钉进了雪地中。天籁小说网

　　赫萌本身的坦度已经足够了，但是她的速度完美继承了史莱姆一族的优秀传统，非常缓慢。

　　为了让赫萌在自己不在的时间中，更好伊亚丝和白槿，杨宇给赫萌点了大量速度，现在赫萌快得已经不像是一只史莱姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百八十二章 我想起高兴的事免费阅读。https://xs.23sk.com 