
石晗玉看石根生这激动的样子，抿了抿嘴角：“根生哥，我就是问问。”

“别问，赶紧回去。”石根生过来拉着石晗玉就往外走。

石晗玉看看石宽，再看看石九良，越来越觉得这三个人神秘兮兮的了。

石根生扯着石晗玉到了门外，看石晗玉一脸探究的问自己，叹了口气蹲下来：“咱们庄子上原本就是石家人，都是一大家子。”

石晗玉也蹲下来了：“后来有人进庄子了？然后发生不好的事情了？”

“你知道个啥？那会儿我才两岁啥也不记得。”石根生瞪了眼石晗玉，回头：“娘，你来。”

林氏看了石宽，石宽点了点头，不管咋说，当年的事情确实给石家人留下了太大的阴影了，如果三丫头不来也就算了，来了还要问收留那些难民的事情，该说的就要说说。

林氏得了石宽的允许，这才出门来拉着石晗玉去了厢房，石根生也跟进来了，就坐在旁边。

惹得林氏苦笑：“看看，根生都不信自己的娘了，你放心吧，别人娘不管，三丫头救了你，娘可不舍得让三丫头遭罪的。”

石晗玉越发觉得事情不简单了。

林氏轻声细语的说：“十五年前就闹过这么一场，当时可凶了，都说北边打起来了，那逃难的人乌央乌央的，到处抢东西。”

石晗玉静静地听着。

“你娘也是逃难的人，当时她的主家用你娘换了一顿粥，你娘就成了老三的媳妇儿，那会儿咱们石郎庄还是挺富裕的，就因为富裕被这些难民盯上了，一开始还能要点儿吃喝，后来杀人放火啥事儿都做了，没办法老爷子兄弟几个带着全村的人开始杀人了，最终咱们庄子留下来的几户人家都是老爷子觉得可怜，才容下的。”

林氏拍了拍石晗玉的手：“后来官府发了文书说是难民回原籍安置，说是什么摄政王厉害的很，一晃十五年过去了，咱们石郎庄的人一听到难民就害怕的很呐。”

“后来就没事了？”石晗玉问。

林氏叹了口气：“有啥事儿？咱们庄子死了不少人，别的庄子也都抄家伙开始杀难民了，到最后难民都回去原籍，官府才不会追究这事儿呢。世道乱了，人命不值钱。”

石晗玉明白林氏的意思，她说的轻松，可当时一定很艰难了，如今难民又起来了，那个摄政王应该还会出面吧？

“三丫头啊，知道你是好心，可咱们石郎庄的人惹不起那些难民，咱们守家在地，子子孙孙都在这里，那些难民不是，他们是真豁得出性命的，你们家就姐妹三个，人家还不活吞了你们。”林氏轻声：“如今官府倒是有说法了，想要各个庄子都安置难民，我看这事儿啊，怕是也躲不掉了，真是没过几年消停日子，又闹腾起来了，咱们老百姓啊，不容易啊。”

石晗玉倒不害怕，不过林氏有一句话说的很对，难民如浮萍一般，为了活命什么豁不出去？要真是引狼入室，想要收场可就太难了。

“婶子，我知道咋回事了，这事儿我不掺和。”石晗玉说。

石根生立刻点头：“对，就是不能掺和，不但不能掺和，作坊、铺子都要找人看牢牢地才行，要不行咱们不赚银子，也不能被人家盯上。”

“根生哥说得对，我记住了。”石晗玉想到了去秦家打探消息，就算是山谷里能容纳不少人，可真要送进去几个反骨仔，自己的底牌都被掀了，也就被断了根基了。

石晗玉惦记是石君泽的事情，从石宽家出来准备过去石三奶奶这边，在门口看到了石君泽。

“在等我吗？”石晗玉问。

石君泽点头。

“走吧。”石晗玉迈步进了院子，石三奶奶正靠在被子上闭目养神，脸色有些苍白。

石晗玉进门就闻到了救心丸的味道，猜测石三奶奶是气到了，至于为了谁，除了石君泽之外不做他想。

“三丫头来了啊，坐吧。”石三奶奶睁开眼睛，看了眼跟在石晗玉身边的石君泽，叹了口气。

她是好心，觉得石君泽越来越好了，一家人能照看着总比给石晗玉添麻烦的好，可梁氏这个混账东西竟说自己倚老卖老，老二和老三家都不吭声，这事儿就没谈妥。

石晗玉坐下来：“三奶奶，我想送君泽去山里住一段时间，我师父回来了，保不齐君泽就全好了呢。”

“真的？”石三奶奶眼睛都亮了：“三丫头的意思君泽能完全好了吗？”

“能啊，不过这事儿您老可不能对旁人说，君泽好了之后再说也不迟。”石晗玉笑眯眯的看着石三奶奶。

石三奶奶立刻点头：“对，三丫头啊，我原以为到底是这一股的血脉，长辈们也该有长辈的样子，可到底虎心隔毛衣，人心隔肚皮啊。”

“当初说好了我照顾君泽，三奶奶是信不过我吗？”石晗玉见石三奶奶摆手摇头的样子，抬手握住了石三奶奶的手：“您老是怕我受累，可我不觉得，君泽好了之后定是个有出息的，三奶奶放心吧。”

“我知道你是个说话算数的，罢了，君泽啊，跟着你玉姑姑进山行不行？”石三奶奶问石君泽。

石君泽缓缓地点头。

“你们这俩孩子也算是苦蔓结苦瓜了，去山里都准备什么？”石三奶奶问。

石晗玉摇头：“什么都不用准备，师父那边都有，我明儿就送君泽过去，三奶奶要是想君泽就和我说，我再把君泽带回来。”

“那不行，既然三丫头的师父来了，那就让君泽好好治病，三奶奶等着君泽回来就是了。”石三奶奶从旁边柜子里抽出一个匣子递给石晗玉：“这些是三奶奶的压箱底，别让你师父觉得咱们石家不会办事，该张罗什么就张罗着，听话。”

石晗玉收了匣子：“成，您老放心吧，那我明天一早过来接君泽。”

石三奶奶感激的看着石晗玉，欲言又止，最后挥了挥手：“别这里坐着耽误时间了，知道你忙，快去忙吧。”

“哎，那我先回去了。”石晗玉把匣子给了石君泽：“等我明天来接你。”

“嗯。”石君泽看着石晗玉走远，缓缓地吸了口气，他揉了揉发胀的头，转身回来的时候自言自语的说：“是梦就好了，是梦就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133372"  chaptername="第一百四十一章  石郎庄往事">加入书签</a>
</div>
