    主物质位面有多少生命能“听见”泛意识海洋里的呐喊？

    极少数中的少数个体。

    当维克多的呼喊声在泛意识海洋中回荡时，个别存在就察觉到心灵中的异样。

    金水河，主物质位面最大的一条河流水系。她是众河汇聚之所，没有人知道其源头在哪里，浩浩荡荡的河水横贯东西，将宽阔无垠的大地分成南北两个大陆。

    如果有人在南大陆的广袤荒原中迷失方向，他们只要随便找一条向北流动的河流，再跟着河水一直走，总能看见雄伟壮丽的金水河。

    迷途的旅人发现金水河，意味着他们找到了回家的路。

    此刻，金水河南岸某处，一座白雪覆盖的矮丘下，由几顶兽皮帐篷组成的简陋营地卧在凛冽的朔风中。一个身材高大魁梧的壮汉扯开尖顶的小帐篷，冲进暴风雪中，开心的手舞足蹈，还发出“嗬”、“嗬”大笑。

    他的个头足有2.4米高，从温暖的帐篷小窝里冲出来，全身就穿一条皮短裤，裸露在空气中的肌肉精壮结实，仿佛是用密密的钢丝绞合而成，身体坚实的好似铁砧板，就像传说中的古代巨人，有无形的力场环绕其身，朔风裹挟的雪粒还没落在他的皮肤上，立刻就从旁边滑开。

    巨汉的体内蕴藏无穷的力量，随意挥舞胳膊就能让风雪倒卷，形成一股股十多米长的气旋，好像是他的手臂的延伸，与朔风相撞，发出一阵阵的闷雷声。他搅动风雷的场景简直骇人听闻。

    营地中的其他人听见巨汉发泄情绪时产生的动静，以为有强敌来袭，全都拿着武器从各自的兽皮帐篷里跑了出来。

    “阿卡，你发什么疯？”

    最后一个钻出帐篷的中年男人第一个呵斥巨汉。他长相普通，裹着厚厚的兽皮大衣，但也只能远远的叫喊，生怕被巨汉随手挥起的风雷暴雪卷到。

    没有人可以在这种情形下靠近巨汉。直到他自己冷静下来，一位金发碧眼，姿容绝美的年轻女性担心地问道：“阿卡，出什么事了？”

    “夏洛特夫人。”

    相比令人望而生畏的实力，巨汉的脾气其实很温和，他的眼神如儿童般纯真朴素，丝毫不遮掩自己的喜悦，摸着后脑勺，裂开大嘴憨憨笑道：“是主人……主人刚刚在呼唤我，他要我快去找他！”

    “什么？你说什么？”

    金发美人眸光一凝，一步跨出十多米，闪现般地跳到巨汉面前，急切地追问道：“卡里古拉，主人在呼唤你？是…..维克多？”

    巨汉连连点头，说道：“就是维克多主人，他在喊阿卡......阿卡听到了。”

    “主人在哪？”

    “嗯，在西边，离我们很远很远……阿卡用力跑，要三个月才能到。”卡里古拉指着西南方向，瓮声瓮气地说道。

    其他人听见之后顿时就炸了锅，七嘴八舌地议论起来。

    “感谢至高无上的光辉之主，尊贵的兰德尔主人果然没事…...我的女儿贝尔蒂娜应该和主人在一起吧？”

    “我真该死……我以为主人和贝尔蒂娜会沿着金水河南岸往东走，结果主人一直留在西南方向，应该是磷虾河的上游某处。我带大家找错方向了……”

    “现在不是自责的时候，我们应该马上动身去寻找兰德尔殿下。”

    “既然阿卡重新感应到主人的位置，我们就能找回主人。问题是，我们已经沿着金水河岸，花了一年多的时间，往东方搜寻主人的踪迹，与主人现在的位置越来越远。阿卡独自去找主人，都需要三个月，那我们岂不是要用大半年的时间在后面追赶？”

    “……都是我的错。”

    “还有，阿卡说殿下主动呼唤他，命令阿卡快去找他……难道主人目前处境很危险？”

    “这怎么可能？殿下是圣域强者……”

    “都给我闭嘴！”

    一向温柔亲切的夏洛特夫人一声暴喝，在场的人立刻停止讨论，紧紧地闭上嘴巴。

    夏洛特抬头看着卡里古拉，眼神包含期翼地问道：“阿卡，你现在还能感应到维克多主人吗？”

    巨汉缓缓摇头，懊恼地说道：“阿卡刚刚能听见主人喊我，现在又感应不到了……阿卡，真没用。”

    夏洛特夫人美丽的眼睛顿时生出一层水雾，她强行克制自己的情绪，才没有流下眼泪。她能够想象，自己的侍奉的主人肯定是出了状况，才会呼唤家族中最强大的扈从卡里古拉，但阿卡现在又感应不到主人的位置，这无疑是最糟糕的消息。

    夏洛特不敢再往下想，对巨汉阿卡说道：“卡里古拉.兰德尔，兰德尔家族的首席扈从，我以兰德尔殿下誓言骑士的身份命令你，立刻去支援主君，找到他，保护他。”

    “哦。”阿卡赶紧点头，转身就要离开营地。

    “阿卡，等等。”中年男人却叫住了阿卡，从怀里捉出两只红眼白毛的小老鼠，上前一步，递到他的手上，说道：“带着我的宠物，每天给它们喂食喂水一次。你只要让它们活着，我就能找到你。”

    接过两只小老鼠，把它们塞进怀里，卡里古拉转身朝西南方向跑去，他高大的身影很快就消失在莽莽雪原中。

    夏洛特收回目光，对中年男人说道：“伊莫森阁下，我们也要出发，趁风雪还没有掩盖阿卡的足迹，追踪他，再找到主人。我相信，贝尔蒂娜也在那边。”

    “是的，夫人。”

    中年男人恭敬施礼，他直起腰时，眼中泛起火焰般的光芒，大声喊道：“宠物们，都给我醒来！”

    周围的雪地鼓起一座座小雪包，上百只长相狰狞的怪兽从积雪下面钻了出来。它们的外形酷似狮虎，身后拖着老鼠的尾巴，脑袋扁平，裂开的嘴巴里面长满剃刀般锋利的牙齿。

    紧接着，营地旁边的低矮雪丘开始猛烈晃动，积雪大片大片的崩裂、滑落，一头山丘般大小的巨兽显露身形。它长着弯曲的盘角，仰起酷似鳄鱼的脑袋，发出一低沉悠远的吼声，仿佛来自远古蛮荒的超巨型怪兽。

    ***************************

    激流城西邦的偏僻远郊，牛角村。

    村长一家连同护卫，总共十几口人躲在大地女神的神庙里瑟瑟发抖。这是牛角村的避难所，拥有坚固的石墙和一扇十五公分厚的铸铁大门。当村民遇到不可抵御的危险时，只要躲进神庙避难，总能坚持一段时间。

    然而，罗伯特村长花费重金修建的大地女神神庙并未给他们带来多少安全感。在希瑞丝塔女神雕像的脚下，村长的妻子与私宠女奴眼神惊恐，各自捂住嘴巴，罗伯特和几名护卫也都屏住呼吸，不敢发出半点声音，生怕惊动在村子里游荡的怪物。

    沉重的脚步伴随熊的低吼朝神庙的方向缓缓逼近，罗伯特村长仿佛能看见那只恐怖的怪物已经来到的神庙外面，隔着铸铁大门，用鼻子嗅探里面的气味。

    村长脸色苍白，他抱着一把重弩，向同样面无血色的护卫们低声说道：“别担心，它们进不来……”

    话音未落，“轰”的一声巨响，整座神庙都在震动，房梁上的灰尘簌簌落下，村长家的美貌妻妾顿时被吓得尖叫。

    罗伯特村长的眼中闪过一丝暴戾，转身一巴掌，狠狠打在叫的最大声的女奴脸上。那个女人的脖颈当即断裂，脑袋转到了身后，顿时就叫不出声音。只见她用颤抖的双手，把自己的歪斜的脑袋重新扶正，已经没有女人再敢继续尖叫了。

    神庙恢复死一般的寂静，可没过多久，屋外的敌人又一次撞击大门。铁铸大门发出痛苦的呻吟，终究还是承受住了。

    “砰”、“砰”、“砰”，一次接着一次的凶猛撞击，在避难者绝望的目光中，铁铸大门凸起变形，终于连同墙壁的门槛一同倒塌，重重地砸在地上，掀起一片烟尘。

    一只硕大的熊头探入神庙，它的身躯无比庞大，破开的庙门也只够它把自己脑袋伸进来，对着里面的半精灵怒声咆哮。

    这只恐怖巨兽绝非血肉之躯，它身体似乎由黑烟组成，介于半虚半实之间，眼窝里是两朵燃烧的火焰，张开布满獠牙的血盆大口，发出惊天动地的怒吼，拼了命地往神庙里面挤，坚实的墙壁都在它的怪力下迸开道道裂纹。

    罗伯特村长和几名守卫乘黑烟巨熊被门洞卡住的间隙，使用威力强劲重弩、标枪射击熊头，希望能把怪物击退。但这毫无意义，弩矢、标枪射进巨熊的脑袋，没有造成任何效果，反而彻底激怒了它。

    巨熊扬起熊掌，狂暴地拍打墙壁。神庙地动山摇，眼看就要塌了，狂暴巨熊突然停止锤击，一道轻灵悦耳的声音从外面传进屋内：“糖罐，你把屋子撞倒了，我还怎么进去？还有，你屁股这么大，该减肥啦！”

    巨熊化作浓浓黑烟，在神庙内外激烈翻滚，遮蔽牛角村等人的视野。待翻腾的黑烟凝缩散去，他们看见那头堵住大门的怪熊已变成一只圆嘟嘟、胖乎乎的可爱熊崽。

    一个窈窕曼妙的身影带着漫天风雪穿过破碎变形的门洞，走进神庙。这是一位黑发黑眼的绝色少女，她穿着一身银白色职业者套装，脚踩半高跟的小皮靴，身材纤秾合度，五官精致如画，美的就像一抹月光。

    “嗨，大家好，我们又见面了。”宛如林中仙子的绝美少女朝罗伯特村长等人摇了摇手，笑盈盈地说道：“重新介绍一下，我是奇迹女王贝尔蒂娜.兰德尔。嗯，你们也可以叫兰德尔伯爵夫人……哎呀，反正你们都要死了，喊我一声伯爵夫人也没关系的。”

    村长的老婆看贝尔蒂娜的眼神充满了嫉妒，她漂亮的脸蛋因怨恨而扭曲变形，显得格外丑陋，冲着贝尔蒂娜尖声叫道：“你这个恶魔，我们好心招待你，给你食物和温暖的房间，你竟然把全村的人都杀了。愿希瑞丝塔女神惩罚你，蛆虫啃食你的脸，你的脸会烂掉……”

    罗伯特又是一巴掌，将发疯的老婆打翻在地上，转头对少女哀求道：“兰……夫人，求求你……”

    “是兰德尔伯爵夫人，跟着我读，兰、德、尔，伯爵夫人……”贝尔蒂娜脸蛋娇红，有些不好意思地纠正村长别扭的发音。

    “兰......德尔伯爵夫人。”村长哭丧着脸，低声下气地说道：“看在希瑞丝塔的份上，求您发发善心，饶过我们这些无知的人吧。”

    “可是，你们先对我动了坏心思。”贝尔蒂娜现在的心情不错，有些犹豫地说道。

    村长感觉有希望，连忙辩解道：“都怪那些愚昧的村民贪图激流城冒险者工会的悬赏……兰德尔伯爵夫人已经杀光了那些冒犯您的贱奴，他们死了活该，但这件事情与我们无关啊……兰德尔伯爵夫人，您不是想去黑暗之地吗？我们可以当您的向导，为您准备物资。您看，留着我们还是有点用的。”

    贝尔蒂娜歪着脑袋想了想，模样俏皮可爱，终于点头说道：“那好吧……”村长等人刚刚松了口气，又听她说道：“不过，我有个问题。”

    罗伯特摆出卑微的姿态，点头哈腰地说道：“您尽管问，我一定诚实回答。”

    贝尔蒂娜的粉润嘴角勾起一丝狡黠的笑容，问道：“难道，你们不知道自己是怪物吗？”

    十几个半精灵全都楞住了，唯有风雪在神庙内呼呼回荡。隔了许久，罗伯特村长喃喃说道：“我们怎么可能是怪物呢？我们是牛角村的居民啊。”

    贝尔蒂娜同情地看着罗伯特，又问道：“你今年多大岁数了？”

    “我？我今年应该，可能……74岁吧？”年轻健壮的罗伯特村长皱起额头，面目表情渐渐变得阴森。他甩了甩头，眼神空洞，声音嘶哑地说道：“我不是怪物。你才是怪物，还是迪萨联盟通缉的要犯……你是牧狼魔女贝尔蒂娜。我的护卫呢？快杀了她！”

    村长的老婆、私宠，连同几名半精灵护卫一起张开嘴巴，露出尖利惨白的犬齿，以惊人的速度扑向娇柔的少女。

    贝尔蒂娜抬起纤美白皙的手掌，挡住粉润的小嘴，无聊地打了个哈气。虚空中瞬间生出一道道交错的冷冽银光，变异的半精灵撞上去，立刻皮开肉绽，滚在地上惨嚎不止，伤口流出少量的黑血。

    灵能飞刃：一级灵能法术，瞬发，魔法强度1—3息，魔力消耗极低，攻击半径10米，总共十六道灵能力场对目标造成切割伤害，无视元素抗性，伤害效果与目标的坚韧度成反比。

    看我把你切成碎片——奇迹女王贝尔蒂娜。

    灵能飞刃对变异的半精灵不足以致命，但毫无预兆的魔法攻击不能提前躲闪，它们的肌肉和眼睛都被飞刃割裂，暂时失去行动能力。

    这时，牛角村的村长开始变异，膨胀的身体挤破皮肤和衣服，露出里面乌黑的胶体，上面布满邪异的花纹，附着在骨头上蠕动着，就像一只只表面滑腻的长虫。它的左肩猛地探出一支章鱼触须，在空中疯狂舞动，打的空气啪啪作响。

    村长已失去人形，贝尔蒂娜皱起好看的小眉毛，嫌弃地说道：“真恶心，去死吧！”

    她右手的食指一划，指尖前的虚空汇聚一道半圆形的弧光，持续几秒的时间，以肉眼难以捕捉的速度，飞向正变成怪物的村长。

    灵能斩：灵能飞刃的晋级法术，三级，施法时间4到10秒，魔法强度6—12息，魔力消耗一般，攻击半径30米，将数道灵能力场凝聚合一，对目标造成切割伤害，无视元素抗性，伤害效果与目标的坚韧度成反比。灵能斩的蓄势时间越长，攻击力越高。

    一动不动，一切两半——奇迹女王贝尔蒂娜。

    月刃似的弧光穿过二十多米的距离，大地女神的岩石雕像从中间断开，但犀利的灵能斩打在怪物村长的胸口，只留一道深深的伤口，没能把他切成两半。

    村长身上的黑色胶体超乎想象的坚韧，并赋予它可怕的力量和速度。就在贝尔蒂娜张开小嘴，一脸不可思议的时候，半精灵村长完成了变形。它如同一头漆黑的野兽，匍匐在地上，背上有三只舞动的触须，对着少女发出吓人的嘶吼，粗壮反曲的双腿猛地发力，石板地面瞬间塌陷，以迅雷不及掩耳之势扑了过来。

    眼看，贝尔蒂娜就要被怪物的利爪撕裂。胖嘟嘟的小熊崽奶声奶气地叫了一声，勇敢地冲向怪物。

    怪物的一只滑腻触手像鞭子一样的打出音爆，把小熊崽凌空抽成一团浓密的黑烟。然而，黑烟瞬间扩散，将村长怪物裹了起来，又凝聚成一头正常体型的巨熊。那也是肩高2米，体长4米的巨兽。

    怪物在巨熊的身体里面拼命挣扎、凄厉嘶吼。巨熊干脆卧在地上，就像刚刚饱餐了一顿，需要好好消化食物。黑烟渗入怪物的体内，持续抽取它的生命力，让它越来越虚弱，直至变成一具干枯的尸体。

    这是恶魔与亡灵的战斗，尽管村长变成黑血恶魔有四阶以上的实力，但奇迹女王的“糖罐”是一头传奇阶的亡灵。

    罗伯特村长具备恶魔体质，生命力异常顽强，可它面对“糖罐”就毫无胜算。不过，贝尔蒂娜维系“糖罐”的形态，也要耗费不少精力。

    其他的恶魔爪牙愈合伤口，恢复战斗能力，再次扑向贝尔蒂娜。它们受村长的操控，知道杀死贝尔蒂娜，才能解救自己的主人。

    贝尔蒂娜却在楞神，她好像听到了什么声音，陡然发出一声欢快的叫声。十几只魔化半精灵只觉得那声音格外刺耳，简直能撕碎自己的灵魂，便掩住耳朵，蹲在地上。

    灵能尖啸：五级灵能法术，瞬发，魔法强度10息，魔力消耗高，冷却时间30个小时，攻击半径400米，对群体目标造成音波和心灵双重伤害，产生眩晕、失衡的负面效果，以及振奋、狂热的正面效果，由施法者的意志判断敌我，无视元素抗性，会受到心灵屏障强度的豁免。

    我的声音悦耳动听，不喜欢就是你的损失哦-——奇迹女王贝尔蒂娜。

    “你们这些恶心的家伙，别妨碍我去找主人，都给我死吧！”

    贝尔蒂娜跺了跺脚，双手灵巧地编织各种优美的造型，凭空产生十几个五颜六色的法球，精准地命中每一个失控的魔化半精灵。

    混乱法球：无级别灵能法术，施法时间4秒，魔法强度不确定，魔力消耗中等，冷却时间80分钟，攻击半径50米，对多个目标造成不确定的元素伤害，以最弱的元素抗性为主，可以躲避。

    不喜欢什么就来什么——奇迹女王贝尔蒂娜。

    魔化半精灵被混乱法球击中，身体顿时燃起无法扑灭的火焰，在惨叫声中，化作一具具焦炭尸体。

    “完了，完了，维克多主人又不见了，那个地方离我好远啊……不行！我得赶快点过去。白面包，快过来，我们要走啦！”

    贝尔蒂娜转身跑出牛角村的神庙，顺手把“糖罐”化作一股黑烟，收回体内，就慌慌张张地找自己的宠物坐骑。

    她完全没有注意到，身体干枯的恶魔村长落到地上，仍然在缓缓蠕动。

