    秦越的话，铿锵有力，充满了信心和信念，所有人都能从他这简单的几句话中感觉到一股莫大的信心。

    同样的，也能从他的言语中感知出其爱国之心何其浓烈。

    大有种为中华之崛起而读书的意味。

    再加上他演讲水平，哪怕是一言一行，都会有让人信服的感受。

    就像是二战时期的那位元首一样，蛊惑人心的能力绝对堪称人类史上顶尖的存在。

    秦越这虽然不算是蛊惑，但是，一言一行更容易让人信任。

    慕芮娴平静的眼神中产生了一丝波澜，有些微妙的看着秦越。

    想当年，她和许多同学年轻的时候去国外求学的时候也是抱着这样的想法和信念。

    只不过，回国的人，却寥寥无几，许多人见惯了外国的月亮，便开始抵制华夏的夜晚。

    这么多年了，秦越是她唯一一个见过的有这么强烈信心的人。

    说实在的，在现在这个物欲横流的社会，如秦越一般的人已经很少了。

    她点点头道：

    “不错，看来你对人工智能未来的发展很有想法，也有自己的打算，这一点很不错。

    既然你是吴教授推荐过来的，那我就收下你，以后经常来实验室转转。”

    慕芮娴这话，就相当于她算是暂时认可了秦越，只要他认认真真的学习去，那么，慕芮娴肯定会倾囊相授。

    秦越顿时大喜道：

    “谢谢慕教授。”

    慕芮娴微微一笑，摇摇头道：

    “不用这么客气，你回去去图书馆找一找计算机视觉相关的书籍学一学，过段时间我会考考你。”

    计算机视觉，算是人工智能基础方面的东西，必须要提前掌握好的。

    不然，后面的进展没办法开展。

    “好！”

    秦越道了声好，然后安静的站在一边。

    吴安同和慕芮娴聊了一会，就带着他和李木兮一起离开了。

    路上，吴安同叮嘱道：

    “小秦，慕教授是这方面的顶尖教授，曾经在国外求学多年，当时，米国还有其他的一些国家花重金想要让她留下，但是她都一一拒绝了，坚持要回国。

    所以，你在她身边，一定能学到很多东西。”

    知道秦越对慕芮娴不那么了解，所以吴安同特意叮嘱了一翻，就是怕他掉以轻心，不重视。

    要知道，就算是北大那些硕士生博士生，也没有几个有资格可以跟着慕芮娴一起学习。

    每年，慕芮娴就带那么一两个学生，还都是顶尖一流的人物。

    秦越作为一个本科生，而且还只是大一新生，能跟着慕芮娴学习，要是传出去，一定会引起渲染**，引得无数人震惊。

    不过，这也是多亏了吴安同。

    若不是他引荐，哪怕秦越说的再天花乱坠，但是连慕芮娴人都见不到，又有什么用？

    “我知道了吴教授，我肯定会好好学习的。”

    “嗯！”

    吴安同笑着点点头，他也相信秦越能学好。

    毕竟，能把网络安全掌握的这么厉害的人，脑子绝对不差。

    而且还是一省的省状元，这样的智商，绝对是百万里挑一的，他要是学不会，恐怕也没几个人行了。

    三人走到吴安同的实验室门口，秦越再次感谢了一番吴安同教授之后，就离开了。

    没有回寝室，而是去了图书馆找书。

    北大的图书馆很大，环境极好。

    毕竟是华夏顶尖的大学，图书馆更是一个大学文化底蕴和实力的体现，所以，北大图书馆自然是美如画的存在，书籍更是浩如烟海。

    秦越根据图书馆的提示，上了六层，这一层是计算机有关的书。

    里面的书很多，光是这一层，书籍就有数万本。

    要知道这可全都是关于计算机的书，要是全部学完，不，哪怕是学完十分之一，头发早已不复存在。

    三十岁看起来能有五十岁。

    这就是计算机这门学科的恐怖性。

    学的越多，头发落的越快。

    等到你真正掌握所有的知识，集大成之后，你会悄然发现自己三十多岁已经聪明绝顶了。

    没办法，用脑过度！

    这个专业很有意思，基本上三十多岁就退休了，相当于一二十年干完了一辈子的工作，所以，头发自然也掉的快。

    不过，秦越倒是不用担心这方面的东西。

    他的身体素质太强，自身的代谢能力恐怖的难以想象，所以，头发即使是掉了，也会很快的生长出来。

    “计算机视觉……计…算机”秦越按照搜索，一排一排的扫过去，寻找计算机视觉的书籍。

    这方面的书其实在北大，或者说是在整个华夏都不算多。

    毕竟，这玩意跟人工智能有关，而人工智能在华夏，或者说在整个世界都是最近几年才兴起的话题和专业。

    所以，相关的知识肯定没有那么完善。

    这一层，关于计算机科学与技术的书籍倒是不少，诸如什么：J**A，c语言……还有什么黑客技术之类的东西，倒是不少。

    至于计算机视觉，是真的不多！

    搜寻了七八分钟，秦越忽然蹲了下来，在最下面的一排中，夹杂着几本书。

    “计算机视觉入门！”

    “计算机视觉与网络分析！”

    “计算机视觉与………”

    ……………

    ……

    大概四五本书，都是讲解计算机视觉的相关知识。

    想必，这里差不多就是全部的书籍了吧。

    秦越没有着急选哪一本，而是挨个开始翻开看看。

    这里不是书店，不涉及买书，所以，站在这里看书，没什么问题。

    只不过或许是因为秦越颜值的原因，当他站在这一排书架后面看书的时候，不知不觉中，吸引了不少在左边座位上学习的人。

    不只是女生，甚至还有男生看他看出了神，手里的笔落在地上都忘记了。

    翻看了好一会，秦越从这几本书里面挑出了两本。

    一本是“计算机视觉入门”，另一本则是“计算机视觉与网络分析”。

    这两本书分别针对基础性和专业性，算是两本不错的书。

    选好书之后，秦越心情大好，他微微一笑，抱着书下楼，登记借阅之后就离开了。

