    

    第67章分厂确定

    “当然是那边能给出更好的条件啊。”

    以清源目前的情况，想要获得更好的发展，肯定是要离开小县城的。

    “真的是这样么？”

    “要不然呢？”李卫东总觉得今天的毛晓燕怪怪的。

    “行，你好好开车吧。”

    说完这句，毛晓燕便看着窗外，怔怔发呆。

    自从李卫东开始出来做生意后，毛晓燕的心里，就一天没有踏实过。

    一方面，担心李卫东会破产，欠下很多债务。

    另外一方面呢，她总觉得如今的李卫东，脱离了她的掌控，脱离了她的认知。

    这种未知，让她惶恐，让她不安。

    而今天，见到林子薇后，她心中的这种不安，开始变得越发强烈。

    她敏锐的发现，李卫东看她的眼神，有点不对劲。

    再加上吃过饭后，李卫东突然说要在城里建厂，这就更令她起疑心了。

    难不成，两人人早就建立了某种关系？

    要知道，他们的关系，可是比较独特的，是救人于被救的关系。

    言情小说里，不是经常这样写么？女主被救了之后，便不可自拔的爱上了男主？

    想到这里，毛晓燕变大的更加不淡定了，如果和林子薇竞争，她可是一点自信都没有。

    这可怎么办啊？

    ……

    毛晓燕莫名其妙的生气，让李卫东一头雾水。

    车上无聊，于是他便跟乐乐聊了起来。

    “乐乐，今天玩的开不开心呀。”

    “坐奔奔开心，和朵朵玩不开心。”

    乐乐年龄还小，所以不能将一句话说的很完整。

    “朵朵欺负你了？”李卫东有些诧异，还以为女儿被欺负了呢。

    “朵朵没欺负我，但她家里的娃娃比我多，她有一个房间的芭比娃娃。”

    乐乐以前在村里的时候，那可是孩子王。

    是全村孩子中，玩具最多的。

    可这次碰到朵朵后，她才知道，自己的玩具，和人家一比，一点都不多。

    “哦，原来是这样啊，那以后爸爸给你买，也给你买一整个房间好不好？”

    “好。”

    乐乐开心的鼓起了巴掌。

    可就在这时，毛晓燕却一巴掌拍在了她的屁股上，“好什么好，她才多大啊，你就教她们爱慕虚荣，这以后长大了，那还得了？”

    被打之后，乐乐哇哇的哭了起来。

    而李卫东则是有些恼怒道：“女孩就要富养，我给她买点玩具怎么了？”

    “那也不能这样惯着她。”

    “你简直是无理取闹。”

    “我无理取闹，那别的女人就好了？”

    “……”

    李卫东无语了，本着好男不跟女斗的原则，他直接闭上了嘴巴。

    ……

    从市区回来后，李卫东的生活开始忙碌起来。

    不仅要进行新的商标注册，而且还要进行外包装设计。

    如今清源是个小厂，请不起好的包装设计，所以李卫东干脆自己动手了，反正，有康师傅的产品包装可以借鉴。

    而忙着忙着，年关便近了。

    黄桃罐头因为快过年的缘故，销量节节攀升，利润也屡创记录。

    这一天，是腊月二十三。

    李卫东将众管理召集在了会议室。

    “好了，大家安静一下，今天呢，是腊月二十三，因为咱的黄桃罐头销售太好，所有的库存，都已经用完了，所以从后天开始啊，咱的生产车间，就要放假了。”

    听说要放假，会议室里顿时一阵骚动。

    “安静安静，车间放假，又不是你们放假，瞎激动个什么。”李卫东压了压手，示意众人安静，“我召集大家在这开会呢，一，是对过去做个总结，二呢，则是对新一年，进行一个展望，并且跟大家说一下新一年的工作计划。”

    “首先呢，柱子起来，跟大家说一下咱去年黄桃罐头的销售情况。”

    “好。”

    王铁柱站了起来。

    经过小半年的磨练后，此时的他，已经成为了一名合格的管理人员。

    站起来睥睨一圈后，王铁柱笑吟吟道：“去年一年，我们全年的净利润是……268万”

    此言一出，会议室顿时一片哗然。

    他们知道这黄桃罐头赚钱，可没想到，这小小的半年，竟然能赚这么多。

    “不错，你继续说。”

    “除去要还给银行的113万后，咱们账面上还剩下137万。”

    “那也不少啊。”众人又是一阵议论纷纷。

    待王铁柱说完后，李卫东冲众人道：“这些，都是去年大家一年努力的结果，这样吧，公司账上留下一百万，当明年的启动资金，剩下的37万，拿出来，给大家发发奖金和福利。”

    “这么好？”

    会议室里的众人，再次一阵哗然。

    也不怪他们那么激动，能拿出这么多钱来给员工发福利的，当真是少之又少，更何况，清源还是一个私人企业呢。

    “柱子，你记一下，十七万，给公司管理层当奖金，剩下的二十万，给员工们购买福利，对了，那些商贩们，也要意思一下。”

    “行，我明白，东哥，咱下一年，真都要卖饮料么？”

    虽然公司到处都在传，可没听李卫东亲口说，他还是有点不敢相信。

    “是的。”

    李卫东认真的点了点头，“我们下一年，主打产品，就是冰茶饮料，对标的产品呢，就是旭日集团的冰红茶。”

    “还真是啊？”

    林建鹏的脸上，露出一丝复杂的神情。

    虽然他现在在清源，可对旭日，还多少有点感情的。

    而且他始终觉得，清源目前，根本不是旭日集团的对手。

    这感觉，就好像小孩子要去打大人一样，怎么可能打的过？

    “怎么，建鹏你没信心？”李卫东看到了林建鹏脸上的表情。

    “没信心那是肯定的，不过，我相信东哥你。”林建鹏实话是说道。

    “信我就对了，旭日集团，不会是我们的对手。”

    “东哥，你现在已经有打算了？不过咱现在连厂区都还没有吧。”林建鹏始终觉得，李卫东想到有点天真了。

    “厂区的事，我已经筹划好了，市里答应给我们一千五百亩的免费土地来建设厂区，另外呢，还有两年的免税政策。”

    听到这话，林建鹏点了点头，政策还是不错的。

    不过下一秒，他突然意识到了问题的严重性：“东哥，资金呢？难道没有资金方面的扶持？”

    如果只靠那一百万，别说和旭日集团搞价格战了，怕是连建设厂区的钱都不够。

    “别着急嘛，接下来，我要说的，就是资金的问题，市里面有一部扶持资金，只不过在审批上，出了一点问题，简单点说，就是对我们没有信心，所以，我跟他们签了个对赌协议。

    如果我们在年后的第一个月内，能将本地的冰茶市场只有率做到50%以上，那么，愿意给我们五百万的无息贷款，如果能在两个月内，将鲁西南地区的占有率做到50%以上，那么市里，愿意给我们一千万的低息贷款。”

    “一个月，50%？以上？”

    林建鹏惊呆了，想都没想，便道：“这不可能！”

