    但是他现在哪有这个力量？

    他甚至连抬起胳膊来的能力都没有。

    此时，陈枫已经是将丹田之中那十轮大日里面有着五轮彻底补充完毕，他的实力也是恢复到了差不多自己五成的力量，比和晁鸿轩交手之前还要强上那么一点。

    而这个时候，大船上铸造师协会的那些人已经彻底等不及了。

    他们互相看看，交流了一下眼神，接着都是点点头，显然是做出了什么决定。

    此时，晁鸿轩也是看见了他们的神情。

    顿时，他的脸上露出了极大的惊恐。

    因为他意识到，他的这些师弟师妹们，要把他抛弃了。

    他们要决定离开了，而不带上他。

    那些铸造师协会的众人，下了决定。

    而后，他们之中，一个人双手缓缓的摁在大船之上，他们就要驾驶着这艘大船逃跑。

    他们不敢再招惹陈枫，却也不愿意在这里再耗下去了。

    而此时，就在大船刚刚动的这一瞬间，陈枫蓦然之间回头。

    他的一双眸子冰冷无比，看着他们，嘴角似笑非笑的说道：“诸位，你们想上哪儿去啊？”

    那些铸造师协会的人接触到陈枫的目光之后，都是心中狠狠的颤动了一下。

    其中一人壮着胆气，梗着脖子说道：“我们上哪去，关你何事？”

    “我们铸造师协会的人，什么时候轮得到你这个轩辕家族的人来管了？”

    陈枫嗤笑一声，淡淡说道：“行了，咱们此时都在这死亡之海里面，你就不用抬出什么铸造师协会和轩辕家族来了。”

    “这里，没有什么铸造师协会和轩辕家族！”

    “有的……”

    陈枫顿了顿，看着他们，一字一句说道：“只有你们，还有我，陈枫！”

    “你们如果自认是我陈枫峰的对手，那么没问题，可以选择做任何事情。”

    “但是，如果你们觉得不是我陈枫的对手，那就老老实实的呆在那里！”

    “我不让你们动，你们就不能动！明白吗？”

    陈枫这最后一句话，说的霸气无比，居高临下，压的他们都是心中狠狠的一颤。

    他们心中都充满了愤怒。

    毕竟，他们作为铸造师协会的人，天之骄子，何曾吃过这样的亏？

    但是，尽管愤怒，他们却一句话都不敢多说。

    因为他们很清楚，他们绝不是陈枫的对手，而如果将陈枫激怒的话，对他们没有任何的好处！

    刚才跟陈枫壮着胆子对话的那人，也是蔫儿蔫儿的坐了回去，不敢再说话了。

    本来他们都想有所动作，但现在却都是停了下来。

    那大船依旧在原地飘荡着。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，看着他们轻声说道：“这才乖嘛！非要逼我动手，岂不是不美？”

    “到时候，我嫌麻烦，你们也有死伤，对不对？”

    这些铸造师协会的人都是沉默不语。

    陈枫的话像是一个耳光一样扇在他们的脸上，但他们却无法反驳，也无法反抗。

    陈枫冷冷的盯着他们，沉声说道：“给我老老实实的等着，听清楚了吗？”

    说着，便又盘腿而坐，继续修炼，闭上眼睛，根本就没有在理会他们。

    也根本也没有将他们放在眼里。

    显然，陈枫有这个自信。

    自己说了这句话之后，他们不敢再有所造次。

    而事实也正是如此。

    陈枫说了之后，再次修炼，而他们一动都不敢再动了。

    陈枫这一炼，便又是整整练了一天的时间。

    陈枫在这一天的时间里，不断的挑衅那些邪魔龙气，让他们攻击自己，然后不断的吸收。

    整整一天，日升日落，光线变明，又是变暗。

    陈枫的动作一直没有变。

    直到第二天的正午时分，陈枫忽然一声长啸，身形一跃而起，哈哈大笑。

    此时，陈枫身体之上，气息充盈，神完气足，整个人精神奕奕，他已经是完全恢复了巅峰。

    这一天的修炼，给他带来的不但是实力的增长，而且让他也彻底休息，放松了心神。

    至于旁边那些邪魔龙气，则已经是尽数消失，已经是被吸收殆尽，彻底没有了。

    在这一天的过程之中，又是从外面飘过来不少邪魔龙气，也被陈枫吸收。

    但后来，再也没有飘过来过。

    陈枫估计，应该是每个区域里面的邪魔龙气都是有限的。

    陈枫内视丹田，十轮大日都已经圆满。

    而他丹田底部的金色海洋，也是波涛汹涌，恢复到了巅峰的状态。

    只是，当陈枫又是深深的看了一眼那浸泡在海眼之中的金色闪电神元的时候，却是叹了口气。

    因为，那金色闪电神元此时仍然是没有任何气息。

    表面金色光芒消失不见，一片灰暗。

    自从它被钟峰林打得残破之后，便一直如此。

    陈枫也不知道应该如何补救，一声叹息，陈枫只好离开。

    现在不是想这个的时候。

    此时，陈枫身体表面的伤势，也是已经恢复的差不多了，多半都已然愈合。

    陈枫看着大船之上那些人，微笑说道：“你们倒是挺乖嘛！”

    大船之上，铸造师协会的那些人脸上强挤出一丝笑容。

    他们哪里敢不乖？

    陈枫看似在修炼，实则他们的一举一动，陈枫都盯着呢！

    他们若是敢图谋不轨，陈枫第一时间就会将他们斩杀！

    其中一人强挤出一丝笑容，看着陈枫说道：“陈枫大人，我们现在已经听您吩咐，那么总该放我们离开了吧？”

    他们对陈枫的称呼已经多了几分敬意。

    陈枫没有理会，只是回头看去。

    晁鸿轩被他扔在小船的船舱里，动也动不得。

    他现在已经是一个废人，这整整一天，水米未进，再加上心情悲愤欲死，外加之前身受重伤，他整个人脸色苍白一片，已经是极为虚弱。

    陈枫摇了摇头，看了一眼他，没再说话。

    只是提着他，身形一闪，便来到了那大船之上。

    见陈枫来到大船上，众人顿时都是一声惊呼，后退几步，满脸畏惧的看着陈枫。

    陈枫看着他们，微笑说道：“还怕我还能吃了你们不成？”

    他们都是不知道陈枫想做什么。

