    大伙一起点头。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    功曹想了一下，转身对自己手下们说道：“我让萧郎君进去，你们不要阻拦，事后责任，我一人承担！”

    几个鬼卒互相看了看，一人说道：“总兵哪里话，我们一起承担！”

    “没错，大不了一起去戍边，哪怕去扛沙包也行！”

    大伙一起点头。

    功曹对萧逸云的态度，没有了之前那种为了挡他出去故意装出来的奉承，拍着他肩膀说道：“萧郎君，这不光是因为你，也是为了少奶奶，我带你去拿持节，一定要把少奶带回来！”

    大伙也跟着一起附和，表示如果不是要镇守白虎堂，也一定会跟着去。

    萧逸云看着这些朝夕相处的兄弟们，内心深处涌起一阵感动。

    功曹跟萧逸云往里走，突然一个鬼卒上前拦住他们。功曹愣了一下，怒道：“老张！！”

    老张道：“别误会，我是说，根本用不到天子持节，萧郎君，你拿持节去，毕竟有违阴律，容易落人口实，你就直接去找老秋他们，跟他们说是去救少奶奶，我保证他们没一个敢说不去！”

    功曹等人也跟着点头。

    天子殿这帮人，都是老伙计，互相知根知底，虽然是阴司最机要的一个衙门，实际上也就想是一个大家庭，本来都是一帮糙汉子，整天也没啥乐趣，自从橙子到来，天子殿生了很多变化。

    橙子非常爱捉弄人，天子殿从上到下都被她捉弄过，虽然大家表面上都对她一副避之不及的样子，实际内心深处却非常喜欢的。

    严肃，枯燥的阴司生活，自从多了橙子之后，完全变得不一样了，大伙已经习惯了这位少奶奶跑来跑去、大声嚷嚷、指示大家干这干那，也习惯了她会蒸一大锅桂花糕，不分职位高低，每个人都送一块……

    功曹陪着萧逸云一起去找天子殿的卫队，把情况一说，果然如同老张说的，卫队成员一听说橙子有生命危险，个个都炸毛了，踊跃地要跟萧逸云一起去。

    萧逸云点了一批实力最强的，一眼看过去，说道：“虽然大家都是自愿的，但我还得说一声，这是我个人的事，不是天子殿的行动……这件事后，我一个人扛不住，大家都会受到处罚……”

    “别说了，萧郎君，节约时间，先把少奶救回来才是要紧的！”

    一群人推着萧逸云往外走，刚出门，后面突然有人叫等一等，众人回头看去，是崔府君身边的文书祢衡。

    萧逸云一颗心顿时沉了半截。祢衡是在崔府君身边负责起草抄录的，算是半个秘书，经常就在崔府君身边，这会儿突然赶来，萧逸云不用想也知道，一定是自己事情败露了，崔府君派来的。

    祢衡赶到，冲着大伙说道：“府君大人有令……”

    话没说完，就被一个金甲鬼武士打断：“老祢，有什么旨意，等我们回来再传吧！”

    如果听了崔府君的旨意，再违背而走，跟先斩后奏，事后回来请罪，那是完全不一样的，而且就凭崔府君的威望，这些在他手下当差的，让他们违背旨意，心理上也无法接受。

    “是啊，祢文书，有什么旨意，回来再传吧！”

    祢衡瞪了他们一眼，抢先说道：“府君大人的旨意只有一句话：救出橙子副提辖使，救不回她，你们也就不用回来了！”

    停顿了一下，祢衡接着说道：“还有一句话，是我通过府君大人的话音悟出来的，不管对手是谁，”

    众人震惊，随即齐声喝道：“领命！”

    萧逸云的眼眶湿润了。

    青冥界，星宿海。

    山路之上，一道长长的战线，几大门派派来的伏兵，和道风从血海万魔幡里放出来的数不清的恶鬼死灵，仍然在进行着厮杀。

    战线成山脚一直蔓延到山顶。

    这些恶鬼的平均实力，比这些弟子要差得远，但是数量极多，在自身不断被灭杀的情况下，也杀了不少守山弟子。迭起的惨叫声，一直蔓延到了山顶。

    山顶的战斗还在继续。强者之争，一时之间也是分不出胜负。

    黎山老母听着山下不断传来的惨叫声，心中倍感震撼，多少年了，一直太平无事的空界，多少年没有生过这么惨烈的战斗了……

    “道风，我不杀你，枉为阐教金仙！”黎山老母面对一脸风轻云淡的道风，厉声喝道。攻势也愈猛烈起来。

    “这一切，都是因你而起。”

    道风望着她，平静地说道：“你是青牛，就该随我去应付天劫，这是我最初找你的目的。约斗之事，你我也都说好了，如果演变成这样，一切在你。”

    黎山老母哼了一声道：“你是转世鬼童，口口声声抵抗天劫，不怕让人耻笑？”

    “我说我不是鬼童，你信吗？”

    黎山老母还以冷笑。

    道风也没有再做任何解释，他知道，自己早就被判定成转世鬼童了，任由自己怎么说，这些人都不会相信，况且……为了少阳，他也不能说出真相。

    摇光仙子让手下几个观主接替自己的战斗，架住小九，自己退到一边，喘了口气说道：“道风，你若执迷不悟，你只有眼看着你师弟叶少阳死在你面前！”

    当下飞身来到被激活的阵眼之前，双手挥动，加着双鱼图的旋转。

    从山顶上看不到山下的情况，不过可以听见叶少阳和橙子的叫声，虽然还算不上惨叫，但也显示出了莫大的痛苦。

    “少阳……”芮冷玉一咬牙，离开对手，转身朝山路上飞奔。她实力也不弱，但是跟山顶上这些强大的对手相比，实在有点力不从心，无法左右战局的她，更加关心的是叶少阳的安全。

    “所有人，往我这边靠近，避免他们破坏阵眼！”

    摇光仙子说完这句话，几位阐教金仙和佛宗大能且战且退，围拢在阵眼前面，形成了一道坚不可摧的防御。

    唯一的例外，是四宝和天月禅师，这两人越打越远，到了悬崖边上。

    (本章完)