    第220章摆流水席

    苏念福当然知道，苏老太太之所以要这么说，完全是因为心疼她。

    觉得是她拿出来的地瓜，这些金子就应该是她的。

    不说别的，至少有了这一百两金子傍身，以后她的日子过的不会差。

    但是苏念福并不需要啊！

    虽然现在全家都对她很好，全都很喜欢她。

    但人总是会为自己考虑一些的。

    就算不为自己考虑，也要为自己的孩子考虑。

    若是苏老太太真的做主，要把这一百两金子给她，家里的人应该不会说什么，可是他们心中会怎么想，那就不得而知了。

    上辈子没有感受过这样家庭氛围的苏念福，十分珍惜现在的生活，不希望现在的生活会有什么改变。

    即便结果可能没有她想的那么糟，但是苏念福还是不愿意去挑战这个可能性。

    反正他们都是一家人，这金子放在谁的手中，又有什么区别呢？

    再说了，她现在才两岁，距离她长大还有好多年呢，这些年难道他们家就不再赚钱了吗？

    苏念福现在说话很清楚，就是语速有些慢。

    用了好长时间，才终于将心中所想全都说了出来。

    苏老太太和苏老头一直认真的听着。

    听完之后，两人对视一眼，都点了头。

    既然苏念福都这么说了，那他们也尊重苏念福的意思。

    见他们答应了，苏念福这才笑了起来。

    看到苏念福脸上的笑容，苏老太太又是欣慰又是无奈。

    这要是放在别人家，谁要是能独占这100两金子，那肯定是马不停蹄的，就把金子扛回自己的屋里。

    可是在苏念福这里，这金子却显得不那么重要。

    苏老太太并不觉得这是因为苏念福小，不知道坚持的重要性，只认为，而是苏念福至纯至善。

    有这样的孙女，她这辈子都值了。

    吃过午饭之后，苏家众人又聚到了一起。

    苏老太太的视线在每个人的脸上扫过，“这些金子暂时就由我来保管，等需要用的时，咱们再用，你们没什么意见吧？”

    众人闻言，纷纷摇头，他们当然没有什么意见。

    只是，他们都觉得，苏老太太一开始想说的应该不是这个。

    虽然不知道苏老太太为什么改变了主意，但不管素老太太的主意是什么，他们其实都是没有意见的。

    村里人员们还等着苏家因为这100两金子而闹腾，可是等来等去，却什么也没有等到。

    苏家人依旧和和气气，每天笑呵呵的，该做什么就做什么。

    有人不信，觉得这是苏家人装出来给外人看的。

    但有人觉得，就算是装出来的，那也很不错了。毕竟有些人家，遇到这样的事情，那是连面子活都不愿意做的。

    不过这些都不是最重要的。

    最重要的是，林家的流水席，已经摆了起来。

    摆流水席的地方，就在林家门口的那条路上。

    村子里的人，只要愿意，都可以过去吃。

    就算不是村里的人，大老远的来了，也是可以坐下吃饭的。

    林家家大业大，不在乎这一点。

    (本章完)

