    等萧南天回到酒店的时候，天已经黑了，楚云汐也早已入睡。

    萧南天在她额头轻轻吻了一口，便来到了走廊中。

    “你受伤了？”

    他对着空旷的走廊说道。

    “小事！”

    “莫家已经没了，什么仇什么怨也都报了，你以后有什么打算？”

    “天为盖，地为席，走到哪里算哪里吧？”

    “是吗？”

    萧南天笑问道。

    沉默了大概三秒钟，走廊中出现了一道人影，不是别人，正是当初莫雄心的心腹大将，魏人凤。

    如果被别人见到他，恐怕一点会吓死。

    死人，怎么能复生呢？

    其实，他根本就没有死，只是一直在养伤而已，当得知萧南天出现后，他就马上赶了过来。

    “如果你不嫌弃的话，我愿意跟你。”

    魏人凤说道。

    这是他思量很久后下的决定。

    这个世界上，值得他敬佩的人不多，萧南天绝对是其中一个。

    “你先跟着我做什么？”

    萧南天淡淡的问道。

    “刀山火海，只要你让我做，我绝对不会皱一下眉头。”

    魏人凤道：“你手下的人才很多，不缺我一个，但一定有什么不方便出面的事情，我正好合适。”

    “没想到，你竟然也会毛遂自荐！”

    萧南天笑了笑，道：“好吧，我就给你这个机会。”

    魏人凤大喜，不过也稍微有些无语。

    萧南天，就是萧南天，永远这么强势！

    ……

    第二天，楚氏集团海外分公司，正式成立。

    得到这个消息后，秦书豪气得鼻孔差点冒烟。

    “废物，真是一点废物，连区区一个楚氏集团都搞不定！”

    “肖恩呢？他怎么还不来见我！”

    屋子中能砸的东西，基本上都被他给砸光。

    “秦少……肖恩……肖恩他叛变了！”

    一人战战兢兢的说道：“昨天夜里，他带了连挑了我们三个场子，监控都拍下来了。”

    什么？秦书豪一脸错愕。

    肖恩敢叛变？他哪里来的胆子？“这件事千真万确，监控录像也清清楚楚。”

    手下人下意识的退后了一步，生怕被迁怒。

    “肖恩，真是该死！”

    秦书豪钢牙紧咬。

    他万万想不到，这个肖恩竟然这么大胆，不按自己的吩咐办事也就罢了，竟然还敢造反，真的活腻了？

    他再也按捺不住，直接给肖恩打去了电话。

    这些年来，两人之间有不少合作，秦家不方便出面的脏活累活，都是肖恩帮忙处理的。

    “你是不是疯了？”

    秦书豪开门见山，“我给你一百万，让你做掉楚氏集团的了，你竟然反水？”

    “你还有脸给我谈钱？”

    肖恩同样破口大骂，“你这个王八蛋，区区一百万，就想让我送死？老子在你眼中，就这么不值钱吗？别说一百万了，就算是一百个亿，老子也不做，钱固然是好，但小命没了，要再多的钱，有什么用……”

    骂完之后，他也挂断电话，但双手依旧在颤抖。

    本来，他也想阳奉阴违，糊弄一下萧南天就好了，可谁知道昨晚他刚刚睡下，便传来了消息。

    八个街区，被人铲平！得到消息之后，他连忙又从床上跳了起来。

    因为他知道，这是出自萧南天的手笔。

    如果他不帮忙的话，那么下一个遭殃的就是自己。

    为了保命，为了表忠心，他又连夜带人去扫了几个秦家的场子，故意让监控拍到。

    秦家固然是不好惹，但萧南天更加惹不起。

    两害相权取其轻，他别无选择！

    十几个街区，历来都是互相制衡，从来没有听说过有人能够在一.夜之间连扫八个街区。

    最可怕的是，道上传的沸沸扬扬，却没人知道是谁下的手。

    实在太可怕了！

    沉吟了片刻，他马上让手下继续出动。

    总之就是一条，扫掉秦家的产业，闹得越凶越好。

    其他街区的人知道后，都以为他疯了，竟然敢跟秦家叫板？只有肖恩自己清楚，他比所有人都要清醒。

    天，就要变了！

    这是唯一保命的办法！……

    “肖恩，你这只白眼狼！”

    秦书豪挂断电话，脸上蒙一层阴云。

    “秦少。”

    一名手下快步跑了过来，战战兢兢的说道：“刚得到消息，我们的两个酒店被人砸了，服务员都被砸了。”

    “还有一家赌场，也被人闹事，所有筹码都被洗劫一空。”

    “还有……”

    噩耗一个接一个的传来，很快，秦书豪就已经面无人色。

    “下手的是谁？是肖恩？”

    他沉声问道。

    “不……不清楚。”

    手下道：“肖恩只是其中之一，还有一伙人，动作更加迅速，手段更加血腥，简直……简直是恶魔。”

    “混蛋，混蛋！”

    秦书豪怒不可遏。

    他刚刚才接手家族生意，马上就遇到了种事，他如何能不生气？此刻，他连吃人的心都有了。

    就在此时，秦忠走了进来，同样面沉似水。

    “爸……”

    “啪……”

    秦忠直接就是一巴掌，“不要叫我爸，从今天开始，你是我爸爸。”

    “我……”

    秦书豪一脸窘迫。

    从他懂事开始，就被当成接班人来培养，倍受呵护，这还是秦忠第一次动手打他。

    “我刚刚收到消息，说我们有很多产业被人砸了。”

    秦忠盯着他，“这是怎么回事？”

    “爸，我会处理的？”

    “处理？你怎么处理？”

    秦忠笑了，“就算是你能处理，那华联的事情怎么办？今天早上，我接到了十几个电话，说要退出华联，拒绝跟我们的一切合作。”

    什么？秦书豪一下子就跳了起来。

    退出华联？这可是几十年来，从来没有发生过的事情啊，更何况还是十几个商家一起了。

    显然，这不是巧合，一定是有人在背后动手。

    然而，凤凰城中最大的势吹就是莫家。

    如今，莫家已经完蛋了，还有谁有这么大的手笔，能够让秦家在一.夜之间动摇？秦书豪慌了。

    因为他知道，如果这件事处理不好，秦家就会颜面扫地，另外两家绝对不和错过这个痛打落水狗的机会。

    “马上去给我查清楚，否则你就给我滚出秦家。”

    秦忠喝道：“我们秦家，不要没有用的废物！”

