    “那个是什么？一艘船？”

    “好大，这船莫非也是人蛇召唤出来的？”

    “我看八成是。”

    ......

    “不是吧，这么倒霉？”卞惊鹤眼角余光瞥见了沉船，不由愣了一下，但就是这一瞬，白色人蛇的尾部扫中了他，直接将他给击退，还带着一股强风，“轰”的一声，镶嵌在了山壁上。

    “噗——咳咳，真疼。”卞惊鹤皱着脸，吐出了一口鲜血，身后的山壁厚实，要不是他身强体壮，浑身骨头都要被震散架了。

    “嘶——”人蛇女王停下了吃人的动作，望向了那艘沉船，她的体型已经与白色人蛇相仿，都是普通人蛇的三倍大小，而她头发上的每只蛇头上，都进化出了第三只眼睛！

    “不死冥府号。”人蛇女王眯起了眼睛，感觉到危险在不断靠近。

    在他们人蛇一族还未被关在地底的时候，这艘不死冥府号就横行整个彼梦之端，现在看，它也只是破旧了些，船身附着了许多海草，其他的与当年并无二样。

    人蛇女王警惕地看着不死冥府号，他们想要做什么？难道是想趁乱打劫？

    有些人见情势不妙，直接转身逃离。

    他们刚才呆在这里一起战斗，不过是想着能在最后胜利的时候分一杯羹，但是目前的情况来看，胜利是不太可能了。

    那沉船也不知道是敌是友，而他们仅存的人类数量都不足一百人，残存的人蛇至少还有三百多只，敌众我寡，是个人都知道该做什么样的选择。

    他们没必要为了一点小利，将自己的命留在这里。

    转眼间，二十多个人张开灵翼就跑，原本那些藏在帐篷里头观望的人，也选择了离开。

    银弑团和伏龙团的成员有些身负重伤，还有两人死在了白色人蛇的攻击下，看得白饮刀心痛不已。

    这每一个精锐都是他花了大资源培养出来的，就这么死了，他能不心痛吗？已经有兄弟将他们的尸骨给收了起来，等日后好生埋葬。

    白夭这边还在忙着救治两个伏龙团的成员，看见了远处驶来的沉船，根本无暇顾及。

    他们要怎么办才好？

    白夭手中忙着包扎伤口，旁边眯了许久的村长终于睁开了有些红肿的双眼，叹道：“竟然是不死冥府号，传闻它不是沉入海底了吗，怎么又现世了？”

    “前辈也知道不死冥府号？”白夭问道，她想了解一些更多关于不死冥府号的信息。”

    “不死冥府号，千年前也是称霸整个彼梦之端的存在，它神出鬼没，不仅能在海上航行，还能在地面上行驶，他们劫掠宝藏，却又埋藏下无数宝藏，行事向来随心所欲，没人能猜懂它们下一步是要做什么，它的船长死后，它才沉入海底的。”

    村长又长叹了一口气，说道：“不死冥府号再次现世，只能说明，它的船长回来了，亦或是——有了新的船长。”

    “有了新的船长......”白夭脑中回荡着这句话，忽然想起了她在甲板的雕像手指上摘取的那枚骷髅戒指。

    她将那戒指从空间里取了出来，在她的手中像是王冠一样大小，半个骷髅头镶嵌在上面，额头上还有一颗透亮的红宝石，精致的纹路看起来更加高端，底部一圈还嵌着闪亮的灵石，放在手中沉甸甸的。

    “这这这！”村长看见这戒指的瞬间，当场就惊住了，连话都有些不利索起来。

    “这是，不死冥府号船长的随身宝戒！”村长惊呼出声，差点就对着它跪拜下来，“你怎么会有这个的！”

    “我船上捡的，前辈，你说这是船长的宝戒？”白夭微皱着眉，她当时看这个戒指，觉得还不错的样子，就摘了下来，没想到它还有这么一重身份！

    “戴上这个宝戒，就能号令整艘不死冥府号！它有着神奇的力量，你几乎都想象不到！”村长激动地拍着大腿，差点没将伤口给撑开。

    这么好的宝贝，她居然现在才拿出来！

    “这么厉害！”白夭都倒吸了一口凉气，这艘船虽然有点破了，但是却并不影响它在海上行驶，而且船上还有那么多的船员，若是能控制他们，这无疑是比宝藏还要吸引人的存在！

    这象征着一支所向披靡的骷髅大军啊！

    白夭手中抓紧了骷髅戒指，转头就看见沉船已经行驶至山脚下，停了下来，在她这个高度，刚好可以看见甲板上站着的一群骷髅，他们的骨头震动，发出了“嗝嗒嗝嗒”的声响。

    远处的卞惊鹤原本还心中忐忑，但是看见着沉船直接绕过他，似乎完全不将他放在眼里的时候，他心突然就有些不平衡了。

    合着，这沉船从头到尾都不是追着他来的！这不是瞧不起他吗！不过卞惊鹤也没来得及多想，很快又投入了战斗中。

    白夭低头看着手中的骷髅戒指，又看了一眼伤亡惨重的战场，那边人蛇女王在看见她手中戒指的时候，眼睛瞬间睁大，猛地就朝着她窜了过来。

    “给我！戒指！”人蛇女王着了魔一般，疯狂地朝着白夭的方向连跑带跳地奔来，但是卞沉渊挡在了她面前，硬是拦下了她的脚步。

    “戴上它！”卞沉渊对白夭喊道，他尽力拦截着疯狂的人蛇女王，他看见了，人蛇女王很想要白夭手中的戒指，联想到这艘沉船现在的情况，他也多少猜到了一点真相。

    白夭目光一定，抬起手，将这骷髅戒指戴在了头上。

    这一刹那，她感觉全世界仿佛都有些不一样了。

    “请吩咐，主人。”

    白夭感受到骷髅戒指中传来的信息，仿佛就在她耳边响起的一般，这是甲板上那些骷髅传来的！

    身后的村长已经激动得不能自已了，好像戴上戒指的是他一样。而在阁楼内，白芸目光羡慕又嫉妒地看着白夭，多希望这一刻戴上戒指的人是她。

