    时间慢慢流逝，楚离却端坐树下，垂帘合什低诵佛经，丝毫没有起身的打算，好像就这么一直坐下去。

    雪凌有些担忧的看着他，扭头看向萧诗。

    萧诗摇摇头：“别打扰他。”

    “公子这是怎么了？”雪凌低声问道。

    萧诗摇头。

    她也不知所以，但知道不能打扰，看楚离模样并不是坏事，而且有这般异相也是难得，她前所未见，而这般异相往往意味着收获。

    雪凌道：“公子不会需要帮忙吧？似乎在抵抗什么！”

    她看得出来楚离并不轻松，虽微阖眼帘，宝相庄严，却能从眉宇间看出凝重，可能正在经历什么困难，需要她们伸手帮一把。

    但看二小姐的意思是不能上前打扰，有可能错过时机，让公子有危险。

    正在此时，衣袂飘飞声传来，她忙扭头看去，萧琪正飘飘而至。

    她明眸紧盯着楚离头顶上方的明光，蹙眉不语。

    萧诗扭头看向萧琪：“府里没什么问题吧？”

    萧琪明眸紧盯着楚离，平静的说道：“还算安稳，但也有不平之气，都不知道厉害！”

    “这帮家伙，真不知道天高地厚！”萧诗哼道：“不知好人心。”

    “他这是……？”萧琪蹙眉问。

    萧诗摇头道：“谁知道他搞什么鬼，看看再说。”

    萧琪轻轻点头道：“他们这一阵子顺风顺水惯了，养成了顺我者昌逆我者亡的霸道，这次魏无畏来也好，让他们知道知道厉害。”

    她已经现了府内护卫们的心态不对头，随着逸国公府的强大，随着楚离名声日昌，影响越大，国公府境内的武林中人越乖顺，护卫们则滋生傲慢之情绪，一幅天下第一之势，好像没人敢惹，谁也不能惹他们。

    再这么下去，他们不知道要闯什么祸，让她隐隐担心。

    萧诗道：“6玉蓉跟法圆会不会被魏无畏杀了？”

    萧琪蹙眉摇头。

    她在崇明城上方看过了魏无畏，远远便感受到他的强横，委实深不可测，法圆与6玉蓉绝非对手，会不会被魏无畏所杀委实难测。

    她盯着楚离扬声道：“可需要帮忙？”

    楚离缓缓睁开眼帘，迸射出金光，让人不敢直视。

    他嘴里诵经不停，轻轻摇头，然后再次阖起眼帘。

    萧琪与萧诗三女舒一口气，看来确实没有大碍，但也并不轻松，显然他应付得吃力，需要专心凝志。

    ——

    “砰砰砰砰……”魏无畏双掌应战6玉蓉与法圆，三人越打越快，越打越狠，只能看到三团影子缠在一起，看不清楚招式。

    远处已经聚集起了很多人，不敢靠近，天外天高手的交战惊天动地，靠近了必死无疑，但天外天高手的交战又有莫大的吸引力，对武林中人而言是难得的观摩之机。

    看到一场大战，体会天外天高手的厉害，内力的施展与招式的领悟，都是寻常武林高手难以企及的，观看一场益处极大，可遇而不可求。

    看到场中的情形，再看看躺了一地的二十个高手，周围人都惊叹魏无畏的厉害。

    “这是哪里来的高手，太厉害了！”

    “正动手的大伙可认识？”有人得意的叫道：“我认得两位，一位是仁国公府的大小姐6玉蓉6姑娘，另一位是大雷音寺的青年第一高手法圆大师，他们两个联手竟然打不过那家伙，那家伙也太厉害了吧！”

    “6玉蓉？她跟咱们逸国公府不是死对头嘛！”

    “这位仁国公府的大小姐可不是简单女人，据说是秘卫府的统领，权倾天下！”

    “那她怎么过来咱们逸国公府了呢！”

    “我知道我知道！”有人忙凑上前，压低声音道：“听说她正动手的人在青山城杀了人，你想想看，在青山城杀人就跟在咱们崇明城杀人没什么两样，国公府哪能饶得了他，一定得杀了才行！”

    “乖乖，好大的胆子，竟然敢在青山城杀人！”

    “天下之大无奇不有哇。”一个老翁摇头感叹：“不过此人也有横行的资本，武功委实太强，6玉蓉与法圆可是武林中最顶尖的高手，除了南杜风北楚离之外，数他们了吧！”

    “楚总管呢？”一个青年剑客皱眉哼道：“都打到家门口了，楚总管竟然不出来？”

    “据说楚总管一直在闭关。”

    “不会是害怕了，不敢出来吧？”另一个青年刀客冷笑道：“正以一敌二的家伙我知道身份！”

    “是谁？”近百人皆望过来。

    周围人群越聚越多，多是闻讯从崇明城里赶出来看热闹的，一边盯着那边看，一边低声议论。

    “血神教少教主魏无畏！”那青年刀客冷冷道：“大傅武林最顶尖的高手之一，罕有对手！”

    “大傅血神教？”众人当中有人茫然，有人脸色微变。

    青年刀客哼道：“魏无畏出现，楚大总管不出来也情有可原。”

    “闭嘴！”青年剑客断喝一声道：“休得污蔑楚总管！”

    “是不是污蔑一看即知。”青年刀客冷笑道：“都打到这儿了，我不信楚大总管没听到消息，而且你看逸国公府的护卫都哪去了？还不是都缩回去当了乌龟？！”

    他这话让众人无法反驳，皆脸色不好看。

    崇明城外这么热闹，逸国公府的护卫们却没出现一个，委实反常，怎么看都是害怕了，而且楚总管也该听到消息赶过来了，却偏偏不出现，说是闭关，显然是要躲开这魏无畏。

    这魏无畏的身份确实非同小可，如此这般也能理解，但总觉得不舒服。

    “咱们来也！”远处忽然传来长喝，一群人宛如一阵风狂奔而至，到了6玉蓉与法圆身后，却是四十多个高手，皆双眼精芒闪动，气势外放，一看即知是高手。

    6玉蓉扭头看一眼，一边挥掌一边说道：“你们去逸国公府，别动手！”

    人群最前头的老者沉声道：“6姑娘，咱们岂能任由此子横行，大伙一块上！”

    “对，一块上！”身后四十二个高手沉声道。

    老者鹤童颜，又圆又白的脸庞，胖墩墩的和蔼可亲，此时沉着脸道：“6姑娘放心，咱们十二国公府同气连枝，绝不会任由旁人践踏规矩！”

    他们乃其余国公府的天外天高手，6玉蓉出求援信后，其余国公府皆派出高手，但有远有近，这些是刚刚赶过来的。(未完待续。)