    “那要怎么才能救我师父？”云忧夏关心道，药神是他暂时无法触碰的领域，他不是很懂关于神界的东西。

    他现在只想救下药十方，让他醒过来。

    “想救药王，还是得看药神，她要是恢复了，药王自然没事，那药神印记自然也回来了。”南宫棋说道。

    “等下，不是药王印记吗，怎么成了药神印记了？”白夭捕捉到了其中的关键字眼，他们一直都说是药王印记来着。

    “啊，就是药神印记啊，可能是药神额外给予的吧。反正想救他，唯一的办法就是救药神，她要是好了，药王自然没事。”南宫棋说道。

    “那这说了和没说也没太大的区别，我们也找不到药神，也不知道她的伤势情况。”卞沉渊客观说道，神界的事情他们没办法干预。

    云忧夏不禁更着急了：“那我师父要是生机一直流逝，要是一直没醒来，会不会最后就......”

    他不敢说出那个死字，怕一说就变成真的了。

    “那你知道药王现在还能撑多久吗？”白夭问道南宫棋，要是药神一直不恢复，那药十方最后岂不是真要死了？

    “嗯......”南宫棋又算了算，说道：“可能三个月？”

    药十方的生命力算是顽强的了，他刚才在算原因的时候，就察觉到了这一点，他们这边三个月，神界可是过去了好几百年，所以最后会发生什么事情，都说不准。

    “这么短。”云忧夏倒吸一口凉气，那这三个月的时间内，他们还什么都不能做，只能祈祷药神会好起来。

    “我们三个月，神界便已经过去了千年，所以到时候会发生什么，都说不准。”卞沉渊说道。

    “抱歉，我想我们大家都无能为力，只能看天意了。”南宫棋说道。

    云忧夏耷拉着脸，心中万分不是滋味，可是他什么也做不了，这种无能为力的感觉才是最令人难受的。

    “别太担心，一定会好起来的。”白夭拍着云忧夏的肩膀安慰，药神身边不是还有魔神吗，神界那么多的神，就不信药神没有朋友。

    “可是，师父要是不在的话，定安炉就无人熄火了，再过不久，我们整个药王谷都会毁灭在它的炉火下的。”云忧夏又出现了新的忧虑。

    “定安炉？！”白夭诧异道，她怎么就忘记了这个炉子呢！

    之前她在药王谷呆过几年，自然是知道这个炉子的存在的，它像是地心的地火一样，无法被熄灭，埋藏在药王谷的地里，要是不压制，它的火便会蔓延整个药王谷。

    所以它才会被药王的力量封印，每一个月，就需要加固一次结界，不然这炉火就会破开结界，让药王谷彻底陷入火海中。

    它即是维持整个药王谷的生机所在，又是能毁灭药王谷的噩梦。

    药十方之前也并没有教过云忧夏如何加固结界，也没有告诉他结界加固的时间，所以现在就相当于药王谷底下埋藏了一个定时炸弹，二十多天之内，它一定会爆炸。

    “定安炉？”南宫棋琢磨着这个字眼，自己又算了算，发现了他们的担忧，不由说道，“这个结界我可以加固，你们带我去药王谷吧。”

    他可以搜寻到定安炉的所在，也能帮助加固结界。

    “那太好了，我们现在就走吧！”云忧夏再次用木棍画出了传送阵，四个人再次来到了药王谷中。

    这次，他们直接来到了夕霞谭的外面。从外面还能看见药十方躺在树上，姿势都没变。

    刚踏进来，南宫棋就说道：“不妙啊，我已经感觉到一股烈火正在燃烧。”

    “是结界已经被破了吗？”云忧夏皱眉道，不会这么倒霉吧？

    “别怕，你俩借我一点神力，白夭，你再借我一点轮回九面镜的力量，我想我应该可以将那些烈火给逼退回去。”南宫棋对白夭和卞沉渊说道。

    这定安炉是神物，自然不能用普通的力量来封印。

    “行。”白夭和卞沉渊都应下了，而后南宫棋转身就走，朝着夕霞谭外部走去。

    “这是要去哪？”云忧夏问道。

    “去定安炉结界的主阵眼。”南宫棋说道，这个阵眼就设在地面上，倒是方便了人操作，而且距离这个夕霞谭的位置也不是很远，所以不一会儿的时间，他们就来到了这处阵眼前。

    眼前是一片稀有药田，泥土都十分稀有，里面栽种的各种万年份的药材，看了着实令人眼馋。

    南宫棋小心翼翼地走在药田的小路上，也怕不小心糟蹋了这些药材。

    “这是师父平日自己打理的稀有药田，我们都没进去过的。”云忧夏说道，虽然有点怕药十方醒来之后自己被骂，但是现在已经顾不上这么多了。

    “别怕，你这不就进来了。”白夭跟在南宫棋的身后，她也是头一回进来，看见这么多的稀有药材，都恨不得占为己有。

    不过她还是有点良心的，不会去动别人的东西。

    四个人排成一列走在小道上，很快，便来到了一个圆形小祭坛前面。

    这个祭坛宽只有三米，上面没有摆放任何的物品，连地面都是平滑的，没有任何的花纹雕刻。

    “就是这里了，你们后退一点，紫云，白夭，你们站在我的两侧。”南宫棋说道。

    于是白夭站在了他的右边，卞沉渊站在了他的左边，云忧夏则后退了好几步，远离了祭坛。

    随后，南宫棋一手拖住罗盘，一手取出了一支刻画阵眼的符笔，说道：“我开始了，你们别反抗我的力量，我先借点神力。”

    说完，他便在空中凭空绘制起了一个阵法。

    白夭两人就站在原地不动，他们能明显地感受到身上的神力被一点点抽走的感觉，像是从水井里面捞水一样。

    终于，南宫棋在空中绘制出了一个完整的阵法，然后手一翻，这个阵法便被印在了这个祭坛的地面上，形成了一道蓝色光芒纹路。

