    漆黑的血肉和脑组织炸开，这片地区如同下了一场黑色的血肉暴雨。

    神庙里的刺眼光芒持续不灭，但也无法瞬间净化全部的血肉，只能分化出部分光芒护住幸存的人，更多的光芒依旧照在神级泰坦的无头尸体上，避免这位神祗重生。

    而来不及净化的血肉暴雨落到地上，将荒芜的地面腐蚀成漆黑沼泽，暗物质迅速沉淀。

    地底下，艾米莉亚眉头微皱的闭着眼，似乎在感应什么。

    忽然间，她睁开眼，操控玩偶熊带她避开上方逐渐腐化下来的沼泽，并嘀咕道：

    “不会真死了吧？”

    天空上，一头玩偶龙在血肉暴雨中翻飞，接住从天上坠落的狼人化洛奇。

    洛奇此刻身上的毛发大量脱落，壮硕的身躯变扁平，整体血肉模糊，双腿还没长出来，看起来十分凄惨。

    玩偶龙带着狼狈的洛奇飞到血肉暴雨外的位置落下，艾米莉亚也操控玩偶熊爬出地面。

    伸手探了探狼人的鼻息和心跳，艾米莉亚微微叹息，转身看向范围越来越大的沼泽地，喃喃自语道：“乔治斯这该死的疯子，为什么要这么做？”

    “可能没钱支付我们的报酬。鲁尔塔呢？”

    洛奇的声音从后面传来，把艾米莉亚吓得往前蹦了蹦。

    她一脸惊疑的回过头，看着正在脱毛，身体逐渐恢复的洛奇道：

    “真是见了鬼了，你没死？”

    洛奇撑起身体，看向逐渐蔓延过来的沼泽道：“不明显吗？”

    艾米莉亚：“呃，好吧，你的身体还真是神奇，刚才明明已经没气息了。”

    洛奇歪了歪头：“你还说过控制完神级战力后，你就会失去战斗力。”

    艾米莉亚扬了扬光洁的下巴：

    “哼，谁会把自己的底牌随便说出来啊，说出来的那还叫底牌吗？”

    顿了顿后，她有些无奈的看着周围道：

    “我倒希望鲁尔塔也能像你这样给我个惊吓，突然从哪里蹦出来说句话。”

    洛奇点了点头，用双手撑着身体爬上玩偶龙道：“我以为你也偷偷把他救下了。”

    艾米莉亚也跟着骑上玩偶龙，并操控玩偶龙飞向神庙道：

    “他死得太快，所受的伤害太严重，替伤玩偶直接就爆了。倒是你很奇怪啊，居然能扛两下那种威力的雷击，你是怎么做到的？”

    洛奇咧嘴笑了笑，劫后余生的他有了开玩笑的心思，模仿艾米莉亚刚才的语气道：

    “谁会把自己的底牌随便说出来？”

    “HO~年轻人你很猖狂呀。”

    艾米莉亚打趣着看了眼看似虚弱的洛奇，继而转开话题道：

    “你说乔治斯那混蛋死了吗？”

    洛奇摇了摇头，伸手捏了捏重新长出来的小腿：

    “不知道，但他肯定不在这个副本了。”

    说到这，洛奇忽然想起乔治斯被自己斩碎时，掉下了部分躯体。

    当时兽性盖过人性，他还没反映过来。

    现在回想起来，掉下的那部分躯体里，有一条带着腕表的手臂。

    想到这，洛奇低头看向沼泽，指着乔治斯死去的位置回头对艾米莉亚道：

    “把乔治斯残肢找出来。”

    艾米莉亚疑惑的歪了歪脑袋，随即反应过来笑道：

    “战利品有我的一份，我帮你控制住他，还救了你。”

    说完，沼泽里飞出几缕灵魂，按照洛奇指的位置下潜。

    同时，玩偶龙降落到不受沼泽影响的神庙里。

    跳下玩偶龙，‘绝对虚弱’状态的洛奇不太适应此刻的身体，干脆就坐到了神像前面。

    他这种不敬的行径，令受到光芒庇护的奥法伊特城众人脸色微变。

    但谁都没说话，因为他们都知道，他们的生命也是洛奇四人救下的。

    艾米莉亚舒适的靠在玩偶熊上，眉头微皱的闭着眼睛。

    片刻后，她忽然睁开眼笑道：“找到了。”

    洛奇神色一振，颇为期待的看向她。

    没多久，神庙的墙上钻出个灵魂，灵魂手里捧着一条被腐蚀了大半的手臂。

    上面最显眼的，除了那块精致的腕表外，还有一颗造型古朴的戒指。

    接过灵魂递给来的手臂，艾米莉亚摘下腕表和戒指，兴奋的看向洛奇：

    “超凡道具和次元戒！”

    洛奇冷静的道：“先看次元戒吧。”

    艾米莉亚点了下头，看了眼次元戒的属性道：

    “卓越级别的次元戒，里面有两个独立的20立方空间。”

    顿了顿后，她手里多了一大堆食盒：

    “唔，其中一个空间装着我们吃过的食盒，这还有14份没吃过的。”

    说着，她把食盒放到地上，盯着戒指看了片刻后，略显失望的把戒指抛给洛奇：

    “另一个空间全是消耗品，药品、绷带、弹药、符纸，看来乔治斯还有其他的储物装备。”

    洛奇接过戒指，看了眼这卓越级别的戒指的属性，转而看向里面的东西。

    和艾米莉亚说的一样，里面是大量药品和弹药，最低都是精良品阶的消耗品。

    简单的说，不算卓越级别的次元戒价值，单凭这些消耗品也已经是一笔巨款了。

    此时艾米莉亚也看完腕表的属性，脸色怪异的抛给洛奇道：

    “你先挑吧。”

    看着她古怪的脸色，洛奇眉头微挑的接过腕表，虚幻文字立即浮现：

    【猛犸-CU3】

    【类型：远程打击型机甲】

    【品质：超凡】

    【收纳状态属性：自行充能】

    【机甲状态属性1：整体防御+30】

    【机甲状态属性2：肢体攻击+10势能】

    【机甲状态属性3：可维持三天星际航行】

    【机甲技能1：精准扫射（弹药需补充）】

    【机甲技能2：核聚变能量炮（冷却时间4天23小时）】

    【备注：纳米工艺和机甲技术的顶尖应用，会自动吸收光能补充机甲的启动能量，只要核心芯片未损，可自行修复外部坏损部位】

    【使用需求：力量SS、体质SS、精神SS、机甲精通（专家）、体术·瑜伽（专家）】

    ······

    看到使用需求，洛奇总算明白艾米莉亚为什么脸色怪异了。

    属性很好，但要求太高，后面两个技能洛奇更是连见都没见过。

    这意味着这件装备如果卖不出去，很有可能会烂在手上。

    他的路线已经定型，不可能再花费大量的技能点和兑换点，去提升两个没见过的技能。

    想了想，洛奇将视线放回次元戒里的消耗品上。

    一样样认真看完，估算过两个东西的价值后，他将腕表扔给艾米莉亚：

    “我要戒指和里面的东西。”

    超凡道具确实珍贵，但如果卖不出去也不能使用，那就跟废铁没什么区别。

    艾米莉亚接过腕表，苦着脸道：“希望能遇到合适的买家。”

    她和洛奇一样，路子已经定死了，不可能再重新去学新的技能。

    苦恼的念叨片刻，她拿起一份食盒，打开后边吃边道：

    “这神级泰坦的生命力也太顽强了，脑袋炸了这么久都没死透。”

    洛奇将戒指戴在左手的食指上，同样拿起一份食盒，打开后边吃边看向上方的神级泰坦。

    此刻神级泰坦的血肉已将周围十里的地面腐蚀成沼泽，他庞大的身躯正缓缓下沉，似乎想沉到地下深处，但由于体型过大，现在才下沉到脚踝的位置。

    黎明之神的光芒持续照在神级泰坦下沉的尸体上，压制这位神祗复活。

    吃完一份食盒，洛奇拿起第二份，边吃边道：

    “趁现在还有时间，把你召唤的黑暗泰坦灵魂叫出来，看能不能完成世界观任务。”

    艾米莉亚翻了个白眼，把吃空的食盒放到脚边：

    “不行，现在召出来，我可没办法压制它，我现在虚弱得很。”

    说完，她紧盯着洛奇，似乎在警惕洛奇对她动手。

    毕竟现在组队条款1已经更改，队员之间可以相互攻击。

    但洛奇只是点了下头，随即便埋头吃东西。

    艾米莉亚松了口气，靠躺在玩偶熊怀里道：

    “我要睡个觉，没事别叫我，有事更别叫我。”

    洛奇闻言点了下头，随即像想起什么，出声道：

    “能把我的双手巨剑找回来吗？”

    已经闭上眼的艾米莉亚翻了个身，不耐的嘀咕道：“实体武器真麻烦。”

    说完，周围飘出几缕灵魂飘飞向各处。

    “谢谢。”

    洛奇道了声谢，吃完手里的食盒，背靠着神像的基座开始休息。

    虽然战斗的时间不长，但激烈程度远超之前任何一场。

    甚至比激活了【辐射异变】这个技能更累人，且从最后的结果来看，他们并没有赢。

    现在也不过是靠黎明之神压制了神级泰坦的重生，否则他们现在已经死了。

    吐了口气，洛奇闭上眼，思绪开始发散。

    神级的实力这么恐怖，如果出现在自己的世界，联盟的高层有办法对付么？

    可惜鲁尔塔死了，不然可以和他详细咨询神力体系。

    还有武器精通技能，到达宗师级别后，变化到底有多大。

    胡乱想着，他逐渐进入深度睡眠，失去对外界的感应。

    当他醒来时，左侧放着沾着泥泞的双手巨剑，右侧是体型变大了许多的雏鹰。

    拿起双手巨剑看了下属性，确定没损坏后，洛奇转头看向雏鹰。

    【恪摩多巨鹰（雏鹰）】

    【类型：骑宠（洛奇专属）】

    【品质：优异（传奇）】

    【状态：变异中】

    【备注：它拥有恪摩多巨鹰王血脉，在吞食大量包含暗物质规则的神级血肉后，它的血脉出现了变异，如果能成功醒来，它或许会成为拥有一丝泰坦血脉的异禽】

    ······

    “你还真是什么都敢吃啊，也不怕撑死。”

    虽然品质从精良提升到优异，但洛奇还是下意识的吐槽，并认真的观察雏鹰的状态。

    生命体征很旺盛，身体已经有成人大小。

    身上的羽毛大多变成黑色，只有头顶的那根翎羽依旧是金色。

    “你这只鹰很厉害啊，连神级泰坦的血肉都敢吃。”

    旁边传来艾米莉亚的声音，洛奇侧头看去，发现她正站在玩偶熊的肩上，踮高脚看向神庙外面。

    “它可能还有一丝猪的血脉。”

    洛奇应了声，并好奇的道：“外面什么情况？”

    “沼泽持续蔓延，神级泰坦已经下沉到腰部，照这个速度，在我们离开副本前，这家伙很可能已经全部沉到沼泽下面，到时黎明之神还能不能压制他就不好说了。”

    艾米莉亚语气轻松，神态却有些凝重。

    洛奇看了眼守护任务的倒计时，还剩22个小时，这意味着他睡了一天一夜。

    难怪又有点饿了。

    暗自想着，洛奇拿起旁边的食盒，并回头看了眼身后的半碎神像。

    神像上的乳白光芒凝实似胶，人形光影明显却又看不清样貌。

    仅是看到，便让人心生希望，安全感纵生。

    收回视线，洛奇边吃边道：“现在能召唤黑暗泰坦的灵魂了吗？”

    “我都忘了还有这回事了。”

    艾米莉亚拍了拍额头，跳下来召出黑暗泰坦的灵魂。

    不过这灵魂此刻虚弱了很多，且大小和正常人类一样。

    侧头看向洛奇，艾米莉亚偏了偏头道：“来吧，你想怎么问？”

    “问它暗物质世界的事，为什么要进攻这个世界，他们的目的是什么，以前的众神消失，和它们有没有关系。”

    洛奇一口气把想问的说出来，周围奥法伊特城的众人也好奇的睁大了眼睛。

    虽然新神诞生在即，但对于众神的莫名消失，他们一直很好奇。

    为什么众神要抛弃信徒，为什么泰坦要给世界带来黑暗。

    艾米莉亚点点头，而后看向无法发出声音的泰坦灵魂，似乎在进行无声的沟通。

    神庙里安静下来，全部人都在看着艾米莉亚。

    只有洛奇，看着眼前跳起的虚幻文字抿了抿嘴。

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：65%】

    【目前进度：70%】

    【目前进度：75%】

    ······

    任务进度持续上涨，最终停在90%的位置。

    艾米莉亚挥手散去泰坦灵魂，转头看向洛奇：

    “暗物质界和这个位面相邻，两个界面一直在互相攻击。不知从什么时候起，两个位面的壁垒变牢固了，似乎是众神在两界的壁垒上施加了封印。”

    “黑暗泰坦得到喘息的机会，反过来用暗物质影响这个世界，但两界的壁垒太牢固，越强大的生物越难破开。”

    “不过通过暗物质的渗透，黑暗泰坦们发现众神们的消失，所以不再着急，只是黎明之神的出现，让黑暗泰坦们不得不采用献祭的方式强行进入，想及时杀掉黎明之神。”

    洛奇抿了抿嘴，面带思索的道：

    “这么说的话，众神的消失虽然和黑暗泰坦们无关，但他们似乎是知道自己即将要消失，所以提前在两界的壁垒施加了封印，那为什么暮光之神没有消失呢？”

    艾米莉亚耸了耸肩，摇着头道：“很遗憾，黑暗泰坦的灵魂并不知道。”

    洛奇点了下头，转头看向身后的半碎神像：

    “或许等黎明之神彻底诞生，我们就有机会知道了。”

    ----------

    PS：对了，狼人卡变身后的样子。

    请参考电影《范海辛》里主角变身后样子。

    很帅气哦，完美的诠释了暴力美学。

    最后，继续求订阅~求推荐~

