    见叶枫质疑，柳如冰俏脸一红，不敢看他的眼睛，闪烁其词道：“你想哪里去了，你毕竟是第一次去我家，我总得把你拾掇好吧？省得你丢我的脸。”

    “柳总，瞧你这话说的，敢情我之前就没拾掇好么？”叶枫愕然。

    柳如冰板着俏脸：“你这人呢，怎么废话这么多？我问你，到底还听不听我安排？”

    见她有些生气了，叶枫有些无奈，道：“好吧，我听你安排，听你安排，总成了吧？”

    柳如冰这才嫣然一笑：“这还差不多。”

    做通了他的思想工作，柳如冰随即开车，载着他前往柳家。

    江州城西，有一个松山湖，柳家就坐落在这里，是一个庞大的江南园林建筑群。

    随着柳如冰下了车，再进入其中后，叶枫只觉自己像刘姥姥进大观园，根本就目不暇接，完全被里面的优美风景吸引住了。

    “我的天，贫穷真是限制了人的想象力啊，我原以为自己买了一栋别墅，就可以踏入有钱一族了，可没想到，跟这柳家一比，简直就是不值一提啊！”

    经过一处静谧雅致的小桥流水时，叶枫禁不住有些惊叹起来，然后握住拳头，发誓道：“我决定了，以后努力赚钱，争取买一个比这还要大的园林。”

    柳如冰听到这，忍不住轻笑：“据我所知，你跟你母亲相依为命，你们母子俩住的了这么大的园林吗？”

    “柳总，你这就不对了，虽然现在我母子俩就两个人，但是我以后结了婚，少不了要为我叶家开枝散叶，还怕住不下吗？”叶枫正儿八经地道。

    柳如冰讶然道：“那也不对啊，就算你以后结婚生子，也才多少人？你以后的老婆能生个二胎就不错了，还是住不了这么大啊！”

    “那简单，我就多娶几个老婆，不就得了？”

    “什么？你要多娶几个老婆？”柳如冰目瞪口呆，“你这也太花心了吧？”

    “没办法，谁叫我注定一辈子桃花劫不断呢？”叶枫嘿嘿一笑。

    “你可拉倒吧，还桃花劫？我看这世上就没几个女子看得上你。”柳如冰翻了翻白眼，没好气地道。

    “唉，柳总，话可别说得太满哦，要不要我跟你打个赌？”

    “我才懒得跟你赌。”柳如冰说完，气呼呼地扭头过去，不想跟他说话了。

    叶枫见状，心里只觉一阵好笑，这柳总，也真是怪脾气，动不动就生气。

    接下来，二人再无只言片语。

    很快，二人便到了一处气派又豪华的联排别墅。

    此时，别墅会客厅中，有说有笑，热闹非凡。

    柳如冰错愕了一下：“奇怪，家里来客了吗？”

    叶枫皱眉道：“柳总，既然你家里来客了，要不我先回去吧，改日我再来。”

    柳如冰摇了摇头：“你来都来了，怎么能说回去就回去？你先跟我一起进去再说吧。”

    见她如此说，叶枫也就不好再反对，道：“那好吧。”

    二人随后进了别墅大门。

    不过，就在叶枫像个呆头鹅跟在柳如冰身后的时候，后者突然顿住脚步，然后伸手挽住了他的胳膊。

    叶枫瞬间心脏狂跳，愕然道：“柳总，你这是唱哪一出啊？”

    “别说话。”柳如冰俏脸微红，红唇轻咬，“叶枫，你能不能扮一下我的男朋友？”

    “扮一下我的男朋友？”叶枫瞪大了眼睛，“柳总，话说这样不好吧？”

    “叶枫，你听我说，里面来我家做客的，与我家一直交好的金陵陆家，陆家家主的儿子陆涵，一直在追求我，但我并不喜欢他，所以……”

    “所以，你想让我扮一下你的男朋友，好让他死心？”

    “是的。”柳如冰一双眸子定定地看着他，语气带着哀求，“怎么样？叶枫，你愿意帮我吗？”

    “柳总，瞧你这话说的，既然你有所求，我自然要帮了！”叶枫拍着胸脯道。

    “好，那我们现在进去。”

    柳如冰嫣然一笑，然后挽着他的胳膊，继续往里走。

    此时，会客厅里的所有人，都注意到了二人进来。

    不过，看到二人举止亲昵，所有人都是惊讶无比。

    尤其是其中一个年轻人，腾地一下站起身来，整个人像是受了刺激一般，死死盯着柳如冰：“如冰，这小子是谁？”

    叶枫望了过去，却见对方面容帅气，浓眉大眼，打着发胶，一身阿玛尼休闲西装，浑身上下透着一股子贵气。

    心中一动，他当即开启天眼，望了过去。

    *****

    对象：陆涵

    状态：正常

    修为：无

    *****

    原来他就是陆涵啊！

    叶枫心中一凛。

    “他是我男朋友，有什么问题吗？”这时，柳如冰开口了。

    “他是你男朋友？怎么可能？”陆涵一脸不敢置信。

    想想也是，这些年来，他一直安排得有眼线在柳如冰身边，柳如冰若真谈了男朋友，他不可能没有收到半点消息。

    “陆涵，这没什么不可能的，我跟他也是才刚开始交往的。”柳如冰淡淡道。

    陆涵听完，脸色阴晴不定，打量了叶枫好一会后，才咬牙道：“如冰，他叫什么名字？家世背景如何？”

    柳如冰没好气道：“陆涵，你觉得我有必要告诉你么？”

    “你……”陆涵气得脸色铁青。

    柳如冰懒得理他，拉起叶枫的手，便往里走。

    不多时，她便拉着叶枫到了一名国字脸，梳着大背头的中年人面前，道：“爸，我回来了，他就是我跟你说起过的叶枫。”

    说着，她又对叶枫道：“叶枫，他就是我爸，柳承志。”

    叶枫急忙道：“柳董……哦不，柳叔叔好。”

    柳承志上下打量了叶枫一番，不置可否，然后对柳如冰道：“如冰，跟我来一下，爸有话跟你说。”

    说完，起身去了。

    柳如冰看向叶枫，道：“叶枫，你现在这里等一会，我跟我爸去去就回。”

    叶枫点头：“好。”

    柳如冰这才去了。

    柳承志和柳如冰二人一走，陆涵就走到了叶枫跟前，一副苦大仇深的表情：“叶枫是吧？我问你，你怎么把如冰骗到手的？说！”

    骗？

    叶枫一听这个词，顿时满心不爽，当即反驳：“拜托，你这什么心态？我跟如冰在一起，那自然是情投意合，扯得上什么骗么？”

