
　　星空中，一座古棺飘来。

　　棺材上，朱漆如血，极为刺眼。

　　这座棺材很大，堪比一座山峰，它飘荡在星空中，像是无垠海洋中的一艘扁舟。

　　古棺中，一缕缕的圣人威严垂落而下，尽管还有密林世界的部分压制，但那股威严，却仿佛能够透过人的肉壳，直达灵魂深处！

　　方岳被压抑的喘不过上起了，他的额头上，一滴滴豆大的汗水噼里啪啦接连落下，他浑身僵硬，像是被定住一样，连一根手指头都动弹不得。

　　古棺恐怖，其中葬着一位可以匹敌真正圣人的强者。

　　他纵然身死，肉身亦可不朽，葬于虚空，生前的威能仅仅降下了一丝，就让人心惊胆战，生不出丝毫反抗的念头。

　　司马笑浑身哆嗦，嘴唇发白，但是他的最里面还是念念有词的说道：“老祖宗在上，请怜悯我们！您要是再不出手，咱们家族可就要灭绝了！”

　　“生死由命，富贵在天！星空之下，亿万族群，百兆生灵，谁可不死？哪个族群又能不灭？岁月之下，不过尽数是一抔灰尘而已！”一道伟岸的身影，从棺材上面缓缓立起，他背负双手，遥望远方，衣袂飘动，仿佛尘世间的一位谪仙。然而他的面容，方岳和司马笑始终无法观看清楚。他好像存在，有仿佛根本就不从这个世间出现过一

　　样！

　　“这位老祖宗还真想得开！”M.23sk.com

　　方岳的心中暗自嘟囔，随着这道身影的出现，古棺之中，那丝丝缕缕垂落而下的圣人威压也逐渐消散，最终不见。

　　“老祖宗，你没死？”

　　司马笑抬起头，瞪大了眼睛，嘴巴大张，其中甚至能够塞进一个鸭蛋。

　　他表面上是万分的惊喜，心中一万草泥马早就在策马奔腾。

　　这特码不是坑爹吗！

　　要是知道这位大佬没死给他一百个胆子也不敢来着里糊弄啊！

　　他这骗人的手段，用得了一时，但却用不了一世！若是这老家伙复活，那么他肯定穿帮！“试问苍天谁能不死？纵然远古圣人又当如何？八千载后，还不是一抔黄土，化道而归！更何况，我一生至于半圣，虽有屠圣之力，但终究没有跨出那一步！如今留下的，只有我的一缕不灭的神念而已！你

　　们二人，若想要在我得到机缘造化，唯有通过我的三道考验方可！”

　　那缕神念的话语，让司马笑终于送了一口气。

　　不就是考验吗？

　　这方面他怕过谁？

　　“我等愿意接受考验！”没等方岳思考，司马山就已经抱拳将这考验接了下来！

　　方岳被气的磨牙！你经过我的允许了吗？就把我给拉进去了！闻言，那缕神念缓缓点头：“想我屠天道人，一世枭雄，同辈无敌！纵横天下！你们若是想要得到我的机缘与传承，则要闯过我设立下来的三道天关！若是不敌，可以选择退出，但强撑的话，或许会陨落其

　　中！有生命危险！”

　　言罢！

　　那屠天道人的神念便是轻轻挥动了一下手掌。

　　将两人送到了一处虚幻的世界之中！

　　方岳四下望去，发现四周一片荒芜，连一个人影都没有，其中的灵气稀薄，一旦消耗，将很难补充！

　　“这是我布置的三道天关，能够通关其中一道便算是一代天骄！若是能够全部通关，则可以获得我部分的传承！”

　　那道圣人的声音虚无飘渺，让人捕捉不到传来的方向。

　　“第一道关卡，测验的乃是一个人的战力层次！战力不够，永远都是卑微的蝼蚁！只有同阶无敌，方能继承我的传承！”

　　那道声音落下。

　　一头一人高的金色大蚂蚁从地平线的边缘显现出来。

　　“黄金蚂蚁？”

　　方岳看到这头蚂蚁的时候吃了一惊，这是一种远古的凶兽，实力颇强，它们这一族，天生大力，肉身彪悍到了无与伦比的地步。就算是以力著称的蛮族，在黄金蚂蚁的面前都是渣渣。

　　天关险恶，尸骨铺路，方岳早就预料到这天关难过，并不简单。

　　可是这才第一关，居然就派出了黄金蚂蚁出场。这难度也有些太夸张了！就算是风华绝代的圣子圣女也难以匹敌！“这是当年人族先祖崛起时候面临的强敌！这头黄金蚂蚁只是一道昔日的烙印而已，你不用将他击败，只要将这烙印里面的能量耗空便算是通关！你应当清醒，我舍利的三道天关针对的是不同人。你面对的

　　是幼年期的黄金蚂蚁，真正的神通血脉还没有彻底的挖掘出来！否则的话，它会更强，就算是一方教主降临也会喋血，会殒命！”

　　那道声音落下。

　　黄金蚂蚁已经向方岳扑杀而来，它的动作敏捷，背后的血气骤然沸腾起来。一条前腿抬起，前端尖锐，犹如长矛。凛然的杀机与寒意从中扑面而来！

　　“杀！”

　　黄金蚂蚁身为高贵的远古凶兽，已然具备了自己的神志，哪怕只是一道烙印而已，思维照样是无比清晰！

　　方岳撒脚丫子就跑！化成了一溜烟，转眼就消失了！

　　黄金蚂蚁的复眼之中绿色的光芒流转，大地忽然沉重，其中的重力，骤然之间增加了十倍！

　　方岳轻巧的步伐，变得沉重起来，他感觉自己的腿好像是灌了铅一样，抬起来都在变得费劲！

　　“不是说没有神通吗？这重力术是咋回事？这黄金蚂蚁违规，我要申诉！”

　　方岳跳脚抗议。

　　结果他的申诉被驳回。“黄金蚂蚁，虽然年幼，但并不代表和普通的生灵一样毫无特长。它们对于大地有着天生的亲近，在出生的时候，脑海中就烙印了部分的大地法则！重力术，是它们的天赋神通之力，同阶一战，它们少有抗

　　手！”

　　那道声音回荡穹霄。

　　方岳愣住，这也可以？

　　果然，投胎是一个技术活，生在不同的种族，天赋，成就，注定不同！

　　“后天境也可以掌握规则吗？”

　　方岳问出了这样一个问题。

　　他的表情严肃，相当的认真。

　　外面的屠天道人给出了肯定的答复：“只要你够强，就算是刚出生的婴儿都可以掌握规则与神通！”

　　“妈蛋的，那群祸害坑我！谁说只有步入先天才可以掌握规则的，都特码扯淡！”

　　方岳满嘴的粗话，他骂骂咧咧，看起来相当的委屈！

　　“死气凝聚！骨矛现身！”方岳尝试，动用一种死亡真经里记载的手段，他的手中，一杆丈许长的骨矛出现，白骨为矛，尖锐锋利，寒光烁烁，令人心颤！骨矛的表面，有一层淡淡的灰色气息在流转，其中有死亡，腐败，衰落

　　的气息。沾染一丝，就能够让人求生不得，求死不能！

　　“这个，果然可以！”

　　方岳的眸光亮起，脸上露出了兴奋的神色。

　　在很久之前，方岳就曾怀疑，后天境界是否真的不能动用三部仙经上面记载的各种秘术与神通！每一次受伤，他体内的生命之力都会流转不断，修复伤口，让他进化，越战越勇！这已经是生命规则的部分体现。还有灵魂之力，赋予他超乎常人的理解能力和过目不忘的记忆力，这应当也属于神通法则

　　的一部分！按照常理，也不应该在一个后天境的修行者身上出现。

　　如今，一切了然！

　　后天境并非无法掌握规则，而是因为后天境的肉身强度不够，难以承受规则的力量。

　　而他并不存在这个问题，他的肉身比修为境界，更早一步迈入先天，论肉身的强度，纵然是一些老牌的先天，专门炼体都不见得可以与他媲美和抗衡！

　　故而，他已经有足够的基础，掌握规则之力，三部仙经中记载的部分手段，他也可以适当的运用起来！

　　“好强大的骨矛！”

　　屠天道人的神念有了些许的波动。他的一丝意念落到了白骨矛上，想要探查其中的一丝真谛，结果，他被白骨矛排斥，甚至那缕意念都被其中流转的一缕死气搅碎！

　　“抗木昂，卑鄙！”

　　方岳这次不再选择逃避，他正面迎战！

　　三部仙经，每一部都有超乎常人想象的伟力，只是之前，方岳的修为境界太低难以将之发挥出来。

　　如今，他可以动用部分的手段与神通。

　　故而方岳要拿这黄金蚂蚁当成磨刀石，看看这三部仙经真正的威力如何！

　　方岳的手中，骨矛刺出，一点寒芒放大，瞬间即是抵达了黄金蚂蚁的面前！

　　黄金蚂蚁抬起前腿，欲要震碎白骨矛，但它的前腿和白骨矛相互碰撞，白骨矛碎，而黄金蚂蚁的前腿也被擦出了一串的火星，像是两片金属在碰撞，在摩擦！

　　黄金蚂蚁被震退半步！同时，那坚固无比的黄金前腿居然被真出了一丝鲜血！

　　黄金蚂蚁大怒，它们这一族以力证道，不弱于人，可它却在力量方面吃了大亏，简直是可忍孰不可忍！

　　它落下前腿，欲要向方岳奔去！

　　但它的前腿落地，咔嚓一声，前腿崩碎，瞬间成为了无数的飞灰消散！

　　这是死亡之力的腐蚀，它与骨矛碰撞，前腿受伤，尽管伤口不大，但却被死亡之力趁虚而入，流入了身体。

　　死亡之气腐蚀气血，将它的前途腐蚀殆尽。

　　黄金蚂蚁大惊，它想要阻止体内那缕死亡之力的蔓延，然而一切无效，死亡之气一旦入体，便会流经四肢百骸，直指要好。

　　黄金蚂蚁的血气澎湃，但转眼暗淡下来，金黄色的气血成为了暮气沉沉的灰色。

　　“死亡规则！没想到他居然真的领悟了规则之力！”

　　屠天道人更加心惊，他看到了黄金蚂蚁的败亡，这头黄金蚂蚁并非输在战力，而是败了规则方面。

　　先天神通，固然强悍。

　　可那毕竟是先天给予的，缺乏后天的领悟和理解，只能够生搬硬套，缺乏变通！

　　对付一般人还可以，但是遇到自己领悟规则的人就差远了！

　　更何况，死亡规则，属于是诸多规则之中最顶尖的一种。

　　换一个人来，只要被死亡规则入体，也照样会化成一堆灰烬！黄金蚂蚁不敌，最终哀号一声成为了灰烬！它天赋无双，战力无敌，但是在规则的碾压下，也显出了绝望和无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十五章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 