    第五大街距离宋健所在的位置，直线距离有三公里，但是真正想要到那里的话，顺着街道至少要走五公里以上，一路上有不少医院，学校，和超市；

    第五大街也是一条步行街，周围有三个高档小区，除了三栋高层外，其余全都是联排别墅或者是独栋别墅，任务建议里并没有说明埃博思丁博士的具体位置，就算宋健到达第五大街，想要找到博士，恐怕也是一件很困难的事情。

    而城市废弃物收集中心，也就是普通人口中的垃圾站，则坐落在城市环城高速的西边，距离宋健所在的骆驼广场，有十公里的距离；

    虽然垃圾站距离更远，但是只需要沿着高速公路一路向西就可以了，不需要经过城市内部，宋健现在还记得，第一夜时，那个在远处高楼上吸收月亮精华的人影，越往城市深处探索，遇到的怪物越凶悍，去垃圾站，明显要比去第五大街安全许多；

    “不知道那个博士每天去垃圾站找什么东西，如果知道他找什么东西就好了，只需要提前找到他寻找的东西，就可以试着接触他了。”宋健心中暗道；

    找到地方并不是最难，难的是如何和这个博士接触，能够在这样一座丧尸之城中生存的人类，恐怕心中对陌生人的警惕是非常高的，贸然接触，一定会受到对方的攻击，任务建议中也提到了这一点；

    宋健将那枚高爆手雷碎片收进了包裹栏中，迈步朝着城外高速公路走去；

    高速公路上到处都是撞毁的汽车，横七八竖的堆在一起，公路外面的那片小树林，现在已经有不少人在采集木料和石料，显然之前玩家创建安全屋失败的经历，让所有人都知道，木料和石料采集的越多越好，安全屋建造的越坚固越好；

    宋健爬上一辆废弃的汽车，朝着远处望去，顺着高速公路向西，很长一截公路，都是畅通无阻的，只有偶尔几辆汽车撞毁在了公路边缘；

    “小贱哥哥，快来采集，快来采集！”公路外的小树林中，李可儿看到宋健，眼睛一亮，一边跳着挥手，一边大声喊道；

    李可儿虽然年纪小，但却很是聪明，虽然宋健已经送给她三百木料，但她还是不断的采集着，想要将自己的安全屋建造的更加坚固；

    宋健朝着李可儿摆摆手，顺着高速公路，朝着西边的垃圾站走去；

    看到宋健顺着高速公路离开，李可儿脸上露出了失望的神色，采集木料也变得有气无力，一下一下的无精打采；

    顺着公路走了一公里，宋健突然发现在前方的高架桥上，有一辆皮卡，这辆皮卡看起来就好像刚从4S店中提出来的一样，崭新倍亮，车门打开，钥匙就插在启动插口上，就好像是专门为宋健准备的；

    宋健嘿嘿一乐，自从考了驾照之后，就再也没有摸过车了，这次正好可以过个瘾，整条公路都是他的，想怎么开，就怎么开；

    上车，启动，皮卡开始轻微的颤抖起来，宋健有些笨拙的将皮卡开了出去，还好整条高速公路上就他一个人在开，不会出什么问题，即使路边有些撞毁的车辆，只要小心避让开就好了；

    刚开始宋健驾驶的速度还有些慢，在跑了几公里之后，宋健胆子逐渐大了起来，皮卡的速度也慢慢从三四十迈，朝着七八十迈递进。

    一路风驰电掣，朝着垃圾站开去，宋健突然看到前面有一只LV3变异丧尸在高速公路上游荡，一时间玩心大起，不但没有减速，反而将油门踩到底，皮卡呼啸着朝着那只变异丧尸冲去，狠狠的将它撞飞出去；

    “欧耶！”

    宋健很是兴奋，有一种肆无忌惮的畅快感；

    系统：你使用载具“皮卡”击杀了LV3变异丧尸，获得96点经验值；

    汽车的轰鸣，吸引了高速公路上的变异丧尸，它们开始不断的朝着公路聚集，一些丧尸还没来得及走到公路，宋健就飞奔而过，留下一团汽车尾气，有些出现在前面，宋健直接驾驶着皮卡狠狠撞了过去，一路上，光是撞死的变异丧尸，都有十几只了，这些丧尸等级大多数都是3级，比起宋健进入游戏时小区周围的丧尸等级要高；

    “舒服~”宋健哈哈大笑起来；

    不一会的功夫，宋健就看到前面公路旁，一个巨大的招牌“城市废弃物收集中心”。

    “就是这里了。”宋健慢慢将皮卡速度减慢，拐到旁边的岔路上，朝着垃圾站驶去；

    很快，宋健来到一扇铁网大门前，下了车，突然心中就有了一种强烈危险的感觉，仿佛一个人，正拿着狙击枪，瞄准着自己的头部，越靠近垃圾场，这种危险的感觉，就越浓厚；

    “不会是那个埃博思丁博士，正拿着狙击枪瞄准我呢吧。”宋健心中猜测道；

    嘭~

    宋健前方一米处溅起了一团尘土，一个手指头粗细的深坑，出现在宋健眼前；

    “陌生人，马上离开，这里不欢迎你！”一个沙哑的声音从远处响起；

    宋健抬头望去，前面这个废弃物收集中心，堆积着数座垃圾大山，根本看不到开枪的人在什么地方；

    宋健举起双手，大声喊道：“我没有恶意，只是来找埃博思丁博士，我有事想要向他询问。”

    “这里没有你要找的人，再不离开，我就不客气了。”那个声音变得严厉起来；

    “好吧，我会离开的！”宋健慢慢朝后退去，再次看了一眼垃圾站，转身上了皮卡，朝着来路调转车头；

    垃圾站中，一座垃圾山的后面，隐藏着一个木头搭建的瞭望台，此时，瞭望台上两个人，正目不转睛的盯着宋健掉转车头离去。

    “老大，为什么放他离开，我看那小子就是一只肥羊，你看他的武器，还有他身后那辆皮卡，这可是一大笔钱。”年纪稍微轻一些的男子眼中满是贪婪神色，低声朝着身旁的人问道；

    “别忘了我们千辛万苦，进入到这座死亡之城是为了什么，不要节外生枝，完成任务才是最关键的，你怎么知道，他就一个人？”旁边一脸络腮胡的男子头也不回，眼睛始终盯着狙击枪上的八倍镜，他能够感觉到，在他瞄准对方的时候，那个年轻人就已经察觉到了他的存在；

    少年有些不服气，但却不敢争辩什么，微微撇了下嘴，举着望远镜朝宋健望去；

    ……