
　　“好！”

　　柳青瓷点头，转身就离开。

　　异宝在山峰内部不告诉，需要费点时间。

　　咻！

　　剑晨见状，立刻出手：“柳青瓷，你敢无视我的存在！”

　　道道剑光凝聚，刹那间划破虚空，朝对方洞穿而去。

　　嘭！

　　秦无缺手掌灵力涌动，掌力悍然出击，轻松的轰碎那些剑光。

　　“我说了，你的对手是我！”

　　灵力凝聚，化作一道擎天巨掌，悍然拍击而去。

　　“就凭你？”

　　剑晨眼神便杀涌动，手中利剑一挥，瞬间霸道的剑光怒斩而去。

　　爆炸声响起，强烈的波动朝四周扩散开。

　　“有点实力，难怪敢这么嚣张！”M.23sk.com

　　一招试探，剑晨知道对方的实力颇为不俗。

　　不过他的修为已经达到帝炎境巅峰，加上宗门帝品剑诀，战斗力直线飙升。

　　他连普通的帝魂境高手都不惧，没理由打不过这小子。

　　“帝炎境初期的修为，还挺有傲气的嘛！”

　　剑晨脸色露出一抹冷笑：“柳青瓷的修为比你强，你却让她离开，真是太自大了！”

　　“像你这种人，我看见过不知多少，最后无一例外下场都是死！”

　　“而你也是如此！”

　　嗡～

　　话音落下，顿时披靡的剑气纵横而出，释放强烈的波动。

　　只见他的周身凝聚出一道道剑光，散发炽热的毁灭力量，锋利无比。

　　“装逼的臭小子，给我去死！”

　　剑晨一剑挥出，数十道剑光同时飞出，披靡的力量冲击，朝秦无缺怒斩而去。

　　“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”

　　秦无缺眼神漠然，手中光芒涌动，印诀之光瞬间散发开。

　　光芒耀眼，凝聚成一道巨手，强势拍击。

　　嘭！

　　随着剧烈的爆炸，力量波动冲击四周，威能一波波的席卷出来。

　　“万剑宗的真传弟子，实力还算不错！”

　　秦无缺脸色淡然，刚才他听柳青瓷说此人的背景，实力破强。

　　刚才一招对决，不愧是一等宗门弟子，实力确实有点厉害。

　　不过在他面前，还不够看！

　　“但在我面前，一招足以镇杀！”

　　秦无缺并不打算浪费时间，直接动用杀招。

　　九霄雷霆！

　　随着震天般的轰鸣声，苍穹剧变，雷霆震怒。

　　天空风云变幻，乌云密布，一道道闪电时不时出现。

　　“什么！”

　　“九霄雷霆降临，怎么可能？”

　　剑晨看到天空变幻，神情剧变，眼神满是凝重之色。

　　他知道，对方的这招威能绝对非常的恐怖，如果没实力挡下来，绝对会被轰杀而亡。

　　“天剑之光！”

　　剑晨毫不犹豫的施展最强剑诀，激发最厉害的力量攻击。

　　轰咔！

　　轰隆隆！

　　九霄震动，雷霆电光，冲天的焚灭威能层层降临而下，让人惊骇连连。

　　啊～

　　紫雷轰然劈下，携带着摧枯拉朽之势，湮灭所有。

　　剑光崩碎，雷霆攻击到剑晨肉身，瞬间血色飞溅，爆炸而亡。

　　万剑宗真传弟子——剑晨，死！

　　“空间戒指！”

　　秦无缺灵力一卷，将对方的东西拿到手里，立刻查看起来。

　　“哈哈，宝物竟然这么多，不错不错！”

　　不愧是万剑宗真传弟子，好东西是真的多。

　　秦无缺拿出不少提升修为的宝物，直接开始炼化起来。

　　对他来说，修为当然越高越好，这样面对的危险会越来越少。

　　很快，他的修为提升一小境界，达到帝炎境中期。

　　轰！

　　忽然一股强大的力量从山峰响起，霸道的光芒四射，虚空弥漫炽热的气息。

　　“好强的气息，是青瓷突破了！”

　　秦无缺神色浮现一抹惊讶，看来那件异宝真的很不错。

　　不然柳青瓷炼化之后，修为不会一下子达到帝炎境巅峰，比秦无缺还高一些。

　　于是笑笑说：“看来我也要找点好东西，快速的提升修为和实力才行！”

　　柳青瓷修炼结束，实力大涨，两人很开心的离开。

　　接下来的时间，他们开始寻找宝物。

　　以两人的实力，就算遇到那些不长眼的家伙阻拦，也是轻而易举的解决。

　　于是一路狂奔，获得很多宝物，朝洞府的深处而去。

　　“无缺哥哥，赤焱君修为非常强，我们还是要小心些！”

　　柳青瓷看着四周，此时他们来到一座峡谷，风沙不断，带着阵阵呼啸之声。

　　随着越往这座秘境的深处前行，两人遇到的妖兽力量越来越强，有些比一般的帝魂境高手还要厉害不少。

　　“嗯！”

　　秦无缺点头，周身灵力笼罩两人，脚步朝着前方而去。

　　他能感应到里面有着剧烈的生命波动，肯定有活物存在。

　　两人走了一段距离，空间中的温度越来越高，柳青瓷感觉有些不对劲，手中灵力催动，化作一道利箭飞出。

　　吼！

　　随着一道怒吼声，高大的身躯骤然出现，两只毛茸茸的手掌怒气冲冲的拍击过来。

　　“帝魂境级别的妖兽，小心点！”

　　秦无缺感受到妖兽的力量波动，眼眸掠过一抹惊讶，旋即果断出手。

　　嘭嘭嘭～

　　两人默契联手，剑光和枪芒纵横交错，释放强大的攻击力。

　　妖兽的防御力和攻击力都很强，两人联手，不久之后，终于成功击杀。

　　“无缺哥哥，竟然有两枚妖核哎！”

　　柳青瓷施展剑光将妖兽的肚子剖开，眼眸立刻惊喜起来。

　　秦无缺认真看了之后，微笑道：“另一位妖核应该是妖兽吃了其他妖兽，留在体内还没有来得及炼化，正好便宜我们！”

　　“正好，咱两一人一个！”

　　好东西到手，两人立刻开始修炼。

　　半个小时后，秦无缺的修为达到帝炎境后期。

　　而柳青瓷还在修炼，身上散发的气势越来越强。

　　“难道她要晋升帝魂境？”

　　秦无缺脸色惊讶，静静地留意着。

　　轰！

　　一个小时后，随着强大的气势弥漫开，柳青瓷成功晋升到帝魂境。

　　“青瓷，恭喜你！”

　　柳青瓷脸上并没有开心，神色却没有多少开心。

　　秦无缺走过去询问：“怎么了？修为提升到帝魂境，你应该开心才是！”

　　连他现在都还没有达到帝魂境，这足以说明达到这个层次的不容易！

　　柳青瓷摇摇头，俏脸不舍的看着秦无缺，开口说：“师尊告诉我，如果在外修为达到帝魂境，必须尽快回宗门，接受神体传承！”

　　“所以无缺哥哥，恐怕我要先回去一趟，后面陪不了你了！”

　　因为修为达到特殊境界，所以柳青瓷需要离开赤焱洞府，尽快回到宗门接受传承。

　　“这是好事啊！”

　　秦无缺清楚原因后，微笑的说：“不必担心我，去吧！我很快也回去！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第28章 剑宗天骄，雷霆轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 