    “桥本君，我记得你说过抗日军游击队几乎要切断我皇军的补给线，今天总算亲眼见到了这个事实”武藤信义说道。

    “司令官阁下，若非前方战事紧张，我早就想调集部队将家中的老鼠清理出去”桥本虎之助说道。

    “等沈阳方面战役结束，抽调一个师团的兵力，将这些游击队清理干净”武藤信义咬牙切齿道。

    武藤信义带上国联代表，是想给他们竖竖威风，没想到却被抗日军拿自己竖威风，这让武藤信义心中的这口恶气怎么咽得下去。

    何方明和王鹏云都没料到自己袭击的竟然是关东军司令武藤信义。

    另一个车厢内哈斯正与埃里克小声攀谈，爆炸刚一发生，他们两人就被关东军请出武藤信义所在的那节车厢，被安排在了另一处车厢。

    “哈斯先生，这就是那帮日本人口中所说的满洲在关东军治下一切和平吗？”埃里克抱怨道。

    埃里克在沈阳与张廷言待的这几天中，他已经被张廷言的人格魅力所折服，打心眼里敬佩张廷言。

    和关东军高层接触几天后，埃里克愈发认同张廷言所说的，日本人是一群披着人皮的豺狼。

    “埃里克，听着不要再让我听到，你口中那些足以让我们永远留在这里的话，记住你现在只带着耳朵和眼睛，没有带嘴，有什么话回国联你可以慢慢说”哈斯告诫道。

    埃里克识趣的闭上了嘴，在心里默默咒骂着武藤信义。

    山坡上的何方明指挥着手中的两个连，以一部朝日军开火压制日军的火力，另外分成数个战斗小组朝山下的日军逼近。

    装甲列车中的日军见有抗日军往己方贴近，拼命朝抗日军开火，不断有冲锋的抗日军战士被击倒，抗日军战士依旧前赴后继往前冲锋。

    武藤信义透过观察窗看到了抗日军冲锋的这一幕，对边上的桥本虎之助说道：“对面的游击队不是那些散兵游勇，看战术动作应该是抗日军的正规部队。”

    桥本虎之助有些惊讶的顺着观察窗望去，发现正如武藤信义所说对面游击队进攻的很有章法，不像那些抗日民众义勇军，一窝蜂涌上来，凭着一腔血勇作战。

    “司令官阁下，难道说在我们后面的游击队都是抗日军的主力部队”桥本虎之助。

    “桥本君，皇军就算拿下沈阳，也不能瓦解抗日军的斗志”武藤信义已经没有出发之前那么愉悦。

    看前方进攻受阻，何方明又派了一个排顶上去，抗日军捷克式轻机枪不断朝日军扫射，子弹打在日军装甲列车上啪啪作响。

    列车前部日军被抗日军火力困在车厢内，车外的抗日军战士贴近日军装甲列车50米的地方，朝装甲列车扔手榴弹，弹片击不穿装甲。

    后方的日军源源不断增援上来，贴近装甲车的抗日军面临着被两侧夹击的危险。

    危险时刻，王鹏云的特战队见日军主力都被板石山吸引过去，特战队员如猛虎下山扑向日军装甲列车的右侧。

    装甲列车的日军都将注意力放在何方明这一侧，以为右侧只是牵制并没放太多兵力在这一侧被特战队员打乱的手脚。

    对付装甲列车最好的方法就是用燃烧瓶，特战队员对进攻装甲列车早有心得，提前准备了几十个燃烧瓶，有些燃烧瓶玻璃瓶不够，只能用瓷瓶装着汽油。

    一名特战队员举着燃烧瓶正要往前抛掷，被装甲车上的一挺日军机枪扫倒，边上的特战队员捡起燃烧瓶丢到日军的机枪射击口处。

    燃烧瓶破碎，火焰顺着装甲缝隙爬了进去，两名机枪射手来不及往后躲避，被火焰烧焦了眉毛和头发。

    见机枪哑火，特战队员顺势贴到装甲列车下，往装甲列车车腹下放了好几个炸药包，拉燃引线就撤了回来。

    车厢内的日军被火焰烤得满脸通红，还没来得及跳车，脚底传来一阵剧烈颤动，车厢内的日军感觉像坐在刚爆发的火山口一样。

    剧烈的爆炸使车厢被炸成两节，车厢内的日军也被抛上了天。

    特战队员气势如虹，顺着车厢往后进攻，铁甲车指挥中岛康二满头大汗的跑到参谋长桥本虎之助面前急忙说道：“参谋长阁下，抗日军游击队攻势太猛，此处已不安全，还请司令官阁下、参谋长阁下往后暂避。”

    “河村和宏呢，让他来见我，宪兵队的战斗力什么时候连抗日军游击队都不如了”听到要自己往后撤退桥本虎之助怒斥道。

    “参谋长阁下，河村君在刚才的战斗中已经为帝国尽忠了”中岛康二悲痛的说道。

    桥本虎之助沉默片刻对中岛抗旱说道：“让前面的帝国勇士们顶住，我这就去劝司令官阁下往后暂避。”

    武藤信义听到桥本虎之助的汇报后，阴沉着脸色不情愿的往后面安全些的装甲列车车厢撤去。

    护卫关东军司令部的宪兵毕竟有一个大队的兵力，特战队攻到日军装甲列车中间位置就被日军死死挡住。

    王鹏云见再打下去日军增援一来，己方恐怕难以脱身，就朝何方明打旗语撤退。

    何方明命令将所携带的所有炮弹全部打光了，掩护前方攻击部队后撤。

    往上增援的日军被炮弹、榴弹炸的人仰马翻，前方的攻击队伍趁机撤了回来。

    见抗日军撤了回去，日军宪兵队考虑到己方的任务是保护武藤信义的安全，怕中了抗日军的叫虎离山之计，也没敢追击。

    何方明、王鹏云顺利撤走，后来他俩得知这次伏击的竟然是关东军司令武藤信义的车队后，两人都捶胸顿足，后悔自己当时为什么不多坚持坚持。

    这次袭击虽然是何方明、王鹏云临时起意组织的一次袭击，但对关东军司令武藤信义产生巨大的冲击，间接导致关东军攻占沈阳后战略方向发生改变。

    张廷言这边率领第五师、骑二师、三师到达辽河西岸大明镇，第八师团师团长西义一听到这消息后惊讶的发现，自己要被张廷言捅腚眼了。

