    从杂役院管理处领取到灵石补贴后，莫凡立即回了家，悄悄咪咪把灵石吸收掉。

    顿时，虚拟面板一闪，莫凡的属性面板弹了出来。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体五重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：13】

    其他的都没有变化，只有可用属性点从原来的10涨到了13。

    扫了眼自己的属性面板，莫凡将精神集中在修为栏，用意念尝试点击了一下修为后面的加号。

    顿时，提示弹了出来。

    【修为：煅体五重（+）（13/21）】

    “距离下一次加点还剩八个属性点。

    “算下来，还需要三个月。

    “即便有金刚拳，也至少要等到煅体七重再申请外门晋升考核才有保障。

    “也就是说，还需要再加两次点。

    “虽然不知道下下次加点需要多少属性点，但肯定不会少于现在的21点——

    “这么一算，我岂不是差不多需要一年时间才能够突破到煅体七重？”

    想到这，莫凡脸都绿了。

    不到煅体七重。

    不成为外门弟子。

    赚取灵石的路子基本就断绝了。

    思忖片刻。

    莫凡换了件衣服出门了。

    “再去碰碰运气。”

    吱呀一声，门被推开，趁着天还没全黑，莫凡离开杂役院，向着山门外走去。

    大约半个小时后。

    莫凡来到了一处颇为热闹的集市。

    这处集市建造在玉溪山半山腰上，依靠着玉虚学府的人流量生存。

    在这里除了衣食住行外，也有少部分修炼物质。

    比如丹药、灵药、灵器、符箓等等。

    当然，这种集市属于半吊子，出售的修炼物资都是不入品的，甚至大部分是假货。

    不过对于没门路的杂役弟子来说，这里却也不失为一处好地方。

    毕竟，只要运气好一点，偶尔还是能遇到一两样好东西。

    莫凡也来过集市几次，想要利用鉴定术捡漏来着。

    可惜的是，他看到的不是赝品就是大路货，根本没有一件值得购买的物品。

    本来他还想着捡捡漏，低价买高价卖赚点差价什么。

    要是运气好真淘到好东西，说不定还能换到几枚灵石。

    结果来了几次都是无功而返。

    对此，莫凡也没有办法。

    指望在垃圾堆里发现好东西，本就和大海捞针没有区别。

    只是苦于没有门路，也只能再来这里碰碰运气了。

    一边想着。

    莫凡一边迈步踏入集市。

    似乎是为了迎合玉虚学府。

    集市建造得也颇具古风，亭台楼阁，小桥流水，复古的同时也显得典雅。

    来往行人，以及那些做生意的商人，则大多头戴儒巾，衣着蓝衫，手持纸扇，脚踩布靴。

    莫凡没什么讲究，依旧穿着玉虚学府发的青色短衫，配一条蓝色休闲裤，踩着一双人字拖就跑过来了。

    一入集市，耳畔顿时传来热情的叫卖声。

    “包子，新鲜出炉的肉包子~”

    “冰糖葫芦，好吃不粘牙的冰糖葫芦~”

    “馒头，又大又白的馒头~”

    “炊饼，卖炊饼咯~”

    听到最后一句，莫凡顿时一愣，寻声望了过去，立即便看到了一个五短身材，扛着担子的汉子。

    “炊饼，卖炊饼咯~”

    汉子继续吆喝，扛着担子渐渐走远。

    莫凡满脑袋黑线，有点想追上去问问他老婆是不是姓潘的冲动。

    朝里走了四五分钟，莫凡耳边终于传来了不一样的吆喝声。

    “灵药！上好灵药！吃了保证修为猛进！金枪不倒！”

    莫凡：“？？？”

    “灵器！锻造大师出手的灵器！带上它诸邪退避，斩妖除魔若等闲！”

    “正宗一品气血丹！颗粒饱满！一粒顶俩！”

    “符箓！卖符箓咯！通幽符！破妄符！爆破符！金刚符！应有尽有喽！

    “一符在手！天下我有！客观快来瞧瞧呀——”

    莫凡扫了眼身前的摊位，唰唰几个鉴定术丢了过去，顿时满脑袋黑线。

    全特么是假货！

    所谓的灵药，不过是一些草根树根！

    所谓的灵器，则是现代工艺批量生产的普通刀剑，最多在上面刻了几个鬼都不认识的鬼化符！

    丹药更气人，特么全是面粉捏成的丸子！

    符箓也一样，都是随手抓一根毛病鬼画符般画上去的，没有半点灵能波动！

    莫凡脸黑继续往前走。

    当然，偶尔也能遇到点像样的东西。

    可惜都是些不入品的，数量再多也换不到灵石，对莫凡来说用处不大。

    最终，莫凡从街头逛到街尾，也没有发现值钱的东西。

    “算了，回去吧，就当出来散散心。”

    莫凡兴意阑珊，准备掉头回去。

    然而就在这时，一个胡子拉碴，满脸污垢，形似乞丐的老头挡住了他的去路。

    “这位少侠，我看你骨骼惊奇，眉泛霞光，是万中无一的武学奇材，我这里有几本不传世的秘籍你要不要看看啊？”

    莫凡：“……”

    这台词这么这么熟悉啊？

    你特喵一定也看过功夫吧？

    靠，连造型都一模一样！

    莫凡脸都黑了，转身就要走。

    老乞丐也不阻拦，摇摇头准备离开，寻找下一位目标客户。

    然而刚转身的莫凡却是突然顿住了脚步，面色古怪起来。

    “这个世界……有功夫这部电影么？”

    答案是没有！

    想到这，莫凡豁然转身，大声道：“等等，我要买秘籍！”

    听到这话，老乞丐顿时大喜转身，哗啦啦几下从怀里掏出一摞秘籍。

    《万相封魔掌》《翻天覆地印》《无敌开山拳》《苍穹剑诀》《混沌刀诀》《大梦神相功》《自在极意功》《大屠戮圣诀》《大千琉璃指》《金身诀》《……》。

    看着眼前排成一排的秘籍，莫凡微微皱眉：“怎么没有如来神掌？”

    “啊？原来少侠好这口？有有有，当然有！”老乞丐连忙点头，再次从怀里掏出来几本书。

    《如来神掌》《彭祖御*术》《*蒲团》《合欢功》《金瓶梅》《素女经》《……》。

    莫凡：“？？？”

    你这如来神掌……正经么？

    莫凡怀疑自己想多了。

    怎么可能会遇到影视剧里面那种好事？

    “少侠要哪一本，四千块一本，一万块三本喔~”

    莫凡：“……”

    来都来了，看看再说！

    莫凡凝聚精神，向着那些秘籍一一鉴定过去。

    片刻后，他头晕眼花，两股颤颤。

    鉴定术使用过度了，有点虚了！

    不过好在，他勉强将老乞丐手上的秘籍鉴定完了，并且发现了端倪！

    太离谱了！

    那一堆乱七八糟的秘籍里，居然真的藏着一本神功！

    莫凡深吸一口气，不动声色的指着那本泛黄的金身诀道：“我要这本书。”

