    第303章 大将军王！

    神沙壶，当时凌辰与赵琪前往赵国，路过南荒沙漠，遇到沙之一族找死。

    将之诛杀之后，从那领头之人得到。

    冥煞枯骨将之安装在了它的小骷髅身中，当时提升了它的大地神通之力。

    不过渐渐地，随着冥月变强，这神沙壶对它也没有多大用处。

    而如今，这玄木落入其中。

    此刻，凌辰与其有主仆契约的凌辰，可以很明显地感应到，那片紫叶，正在吸收着神沙壶内的沙之力。

    冥煞枯骨想将这神沙壶从骷髅身中拿出来。

    见它双爪抓动，凌辰说道：“不要动了，就让它在这里吸收成长吧。”

    “唳。”听到凌辰此话，这小骷髅发出轻响。

    它，还是很听凌辰的话。

    如今他们之间，冥煞枯骨的实力还是最强。

    当时在天武界，吞噬了那么多尸体后，它已经进化至了六星宗级，眼看着，将步入七星。

    而凌辰刚从天武界出来的那一刻，已然发现，它自己成功进化成功，步入了七星宗级。

    ……

    “终于出那片雷林了。”

    在白眼魔猿的狂飞之下，此刻，凌辰沐浴到了久别的阳光。

    而且，没有了那“轰轰轰”的狂暴雷鸣，感觉整个世界，都一下子安静了许多。

    如今的这片天地，才是一片充满生机的世界。

    真的给人一种久别之感。

    身下，是一片一望无际的大草原。

    前方大地之中，驻着一座高耸的城墙，恐怕有五十米之高，恍若屹立天地间无法撼动的巨人，朝着两边无限延展。

    一眼望去，根本看不到尽头。

    此地，乃是秦国边境，进入那一片高耸的城墙之后，便是真正地进入到秦国境内。

    凌辰此刻感应到，那道城墙，蕴含大阵。

    城墙之上，守卫森严，站满了身着战甲的秦国将士，一道道肃杀之气直冲苍天，令得这片天地在微微沸腾。

    “近日，凡不是我秦国人，不得踏入我秦国境内！”

    忽然，只听一阵大喝，从下方传出。

    一道道杀伐，直冲上空的白眼魔猿、凌辰而来。

    “吼！”感受到那股杀伐之气，白眼魔猿已经感受到了挑衅，朝着下方，怒猛一吼。

    “来者若非我秦国人，速速离去！再擅自靠近，以大阵灭之！”

    望着天空中的白眼魔猿还在往前狂飞，凝视着傲立魔猿上的那个人，城墙之上，再有一名大将，爆发一阵雷霆般暴喝。

    “吼！”而此刻，白眼魔猿回应他们的，乃是一阵狂暴怒猛的大吼。

    “既然找死。”

    “全军听令，斩之！”

    “是！”

    一阵滚滚暴吼，震天荡地。

    “轰！轰轰！轰轰轰轰！”

    忽然间，那一片高大的城墙狂暴而动。

    “嗷！”一声龙吟，忽见一条巨大的石龙飞腾而起。

    石龙之上，傲立着一名身穿金色战甲的老将，手持大剑，指向了高空之中的白眼魔猿。

    石龙之后，跟随着一头头飞天魔兽，每一头每天魔兽之上，都傲立着十八名身穿战甲的军士。

    一眼望去，飞天魔兽，三百头，军士，五千四百人！

    下方城墙之中，还有守关十万将士在，一个个挥舞着手中战兵，朝着上方暴涌出了十万众力。

    一瞬间，天空一片绚丽，一片混乱。

    所有力量，都凝聚于苍穹之上的魔猿，凌辰。

    “竟有人找死，胆敢闯秦国边境。”

    城墙内外，有不少进出的商旅。

    此刻望着暴动的天地，有人出声说。

    “那一位傲立石龙者，乃是镇南大将军王吧？”

    “没错，正是镇南大将军王秦狮！据说雷林有掏心的大凶物作乱，我们陛下为防止凶物进入我们秦国为祸，于是，派了重兵把守。

    却是没有想到，大将军王秦狮，也守于此刻。”

    “我们秦国有天石战阵，那可是武宗强者也可毁灭的大阵。又有大将军王在此，此人竟然也敢闯，这胆子也实在太大了。”

    “这绝对是找死的行为，觉得自己活腻了呗。”

    “这白色魔猿……我感觉有些熟悉……”

    ……

    “呵。”

    天空之中，白眼魔猿肩上，凌辰一声呵笑。

    之前闯赵国，闯齐国边境，都是直接破阵，未有人胆敢找死。

    如今在这秦国，催动大阵，人也直接杀了上来。

    “那就，统统去死吧。”

    “铮！”一声剑吟，从凌辰手中响起。

    煞月黑剑，已出现他手中。

    滚滚煞力，开始奔涌。

    凌辰一剑，往下斩击。

    顿劈开了一道狰狞巨大的血色裂口，恍若一条似龙非龙，似蛟非蛟的狰狞血兽，奔腾而下。

    此刻，凌辰都已感受得到，以如今的血月五煞之阵发动的这一击，强大了许多许多。

    “啊？”忽在这时，傲立石龙之上的秦国镇南大将军王秦狮，那张威猛的老脸，猛然一个大变。

    老眼大睁，瞪得那道剑气，瞪得犹如灯笼一般。

    他的身心，不由自主地在颤动。

    “杀！”不过，他的嘴中，还是一阵怒猛大吼，恍若雄狮咆哮。

    手中大剑，凝聚全力愤怒斩出。

    脚下石龙，龙头凶暴冲击。

    “轰！”一阵爆破，怒猛震响。

    天摇地动，乾坤颠倒，日月失色。

    城墙内观战的诸人，已经完全看不清天空的景象。

    不过，他们自然已经认为，那个擅闯者，恐怕已经身亡。

    “轰！”又一阵爆破，高耸的城墙，这一刻疯狂暴颤。

    “啊！”天空，隐隐约约传来了惨叫声。

    “啊！啊！啊！”

    “啊！”

    “吼吼！吼吼吼！”

    惨叫声越来越多，听得人们，好像感觉有些不太对劲。

    一个个大睁着眼望天。

    直至过了好一会儿，天空的景象，才逐渐地明了。

    “这……”

    “怎么会这样？”

    ……

    这一刻，一个个纷纷张大着嘴，睁大着眼，满脸的震惊与难以置信。

    那条遮天的石龙，已经溃灭，石子，从天空暴洒而下。

    天空，下起了石雨。

    还有，一具具身穿战甲的尸体飞坠。

    其中一具身穿金色战甲的干瘪尸身，异常醒目。

    这是……镇南大将军王秦狮！

    “天石战阵被破，大将军被杀了！”

    (本章完)

