    空气安静了一瞬。

    江成昊放在一边的手微微攥紧，脸上却并没有什么太大的情绪波动，只是轻轻的点了点头。

    “挺好的，现在有人照顾她，我就放心了，毕竟当初我的情况，她家里肯定不会同意，我们继续在一起，还好她没有傻乎乎的一直等着我，毕竟谁也没有办法保证，我究竟还能不能恢复，不是吗？”

    “可是……”

    江宝宝有些不确定的看着他，不敢相信，他竟然真的这么豁达。

    江成昊却突然神色变得有些凌厉道：“事情会走到今天，我只恨陆家的人！如果不是他们……”

    他猛的攥紧了拳头，眼底闪过一丝浓烈的恨意。

    江宝宝见状，急忙道：“你放心，小叔叔，陆家的人不会有好下场的！我向你保证！”

    她说完，突然想到了什么，从口袋里拿出一只崭新的手机。

    “小叔叔，这个给你。”

    江宝宝一边说着，一边把手机交到了江成昊的手中。

    “这是我昨天专门给你买的新手机，也重新办理了号码，里面……存了我的电话，我不在家的话，你有事就及时给我打电话，还有……”

    江宝宝停顿了一瞬，想到了自己犹豫之下，还是存进去的另一个号码。

    她不知道自己这样做是正确还是错误的。

    只是把选择留给了江成昊。

    如果他想的话，随时都可以联系的到柳心爱。

    就算两个人不能再续前缘，也应当有一个正式的告别吧……

    就算是给相恋的那几年，画上一个结尾。

    “好，谢谢你了。”

    江成昊没有客气，把手机接过，像是小时候那样揉了揉江宝宝的脑袋。

    “我们家宝宝长大了，再也不是那个爱哭的小孩子了……”

    “我早就不是小孩子了！我都是三个孩子的妈咪了！”

    江宝宝瞬间不服气的反驳了一句。

    这几天，家里的三个小家伙都非常开心厉公馆多了一位成员。

    江成昊更是对三个小家伙喜欢的不得了，几乎每天都等着他们从幼儿园回来，几个人一起玩上好长一会儿。

    江成昊笑了笑，却突然想到了什么问道：“对了，江家的生意……”

    “这个……”

    江宝宝知道他想问些什么，神色顿时有些无奈。

    江家之前的生意几乎全部都被陆家放弃了。

    现在的江家，除了陆家归还的财产，不过就是一个空壳子而已。

    “没事，我大概知道是什么情况，你不用这么为难。”

    江成昊一看到江宝宝表情就知道是怎么回事，急忙安慰她道：“现在我已经没事了，会尽快着手处理公司的事务的……”

    江宝宝急忙道：“小叔叔，这些事情暂时急不得，交给我来就可以了……”

    她的话还没有说完，门外突然传来一声轻轻的响动。

    “进来吧。”

    江宝宝对着门口说了一句。

    随即便看到厉北爵从门外走了进来，手里还拿着一份文件。

    “这是什么？”

    江宝宝有些好奇的看着他手中的东西。

    厉北爵却直接把所有的文件都放在了江成昊的手边。

    “这些是我整理出来的，有关于江家前几年处理过的所有业务，目前仍旧有希望合作的公司，我已经做了标注，厉氏也可以给江家投资，用最快的速度让所有的业务迅速走上正轨，你可以先看看这些资料，等恢复的差不多了，我们再详谈。”

    江宝宝惊讶的看着他放在床上的文件，下意识地问道：“你……什么时候做的这些？我怎么不知道？”

    “就是这两天，并不是很麻烦，我就全都整理出来了。”

    厉北爵回答的云淡风轻。

    江宝宝却是愣了一下，心里有些感动。

    怎么可能不麻烦？

    这几天她心里有事，总是到很晚才睡。

    几乎每天都在半夜才听到隔壁的房间传来一声轻响。

    还以为是他这段时间工作太忙，可没有想到……

    江宝宝心脏酸酸软软的，看着厉北爵的眼神，带着连自己都没有注意到的一丝心动。

    江成昊却将她的表情尽收眼底。

    起初听到两个人之间的矛盾的时候，他对厉北爵还有些不满。

    可这几天看到他对江宝宝无微不至的关心与照顾，也放下了心来。

    “咳……我有点累了，宝宝，你也去休息吧，正好我看一下这些资料。”

    江成昊不想做电灯泡，故意找了个借口，让两个人离开。

    江宝宝这才回神，急忙点了点头，又仔细的叮嘱了一番，让他不要看太久，这才出了房间。

    房门关上，江成昊却并没有急着看资料，而是拿过了放在一旁的手机。

    他有种预感。

    宝宝一定不会只在手机里存她一个人的电话。

    江成昊点亮屏幕，轻轻点了一下屏幕上的通讯录。

    下一秒——

    白色的背景上，立刻出现了两个号码。

    一个是江宝宝的。

    另一个，则是简单的标注着“心爱”两个字。

    江成昊呼吸猛地一窒，愣愣地盯着屏幕上的两个字，一时间竟然有些难以回神。

    他看了许久，有些犹豫的伸出了手指。

    却看着悬浮在屏幕上方拨号键，迟迟没有按下去。

    要打这个电话吗？

    如果她接通了……又要说些什么呢？

    江成昊手指微微颤抖，犹豫了半晌，终究还是放下了手机，沉重的叹了口气。

    他怕了。

    怕两个人已经不像当初那样，无话不谈。

    怕接通电话之后，不知道该说些什么。

    但是不管怎么样，他一定会想办法尽快见她一面！

    有些话，还是当面说比较好……

    不过要等他再恢复一些，用最好的状态去见她。

    如果……

    那个秦亦言真的对她很好，她也真的已经有了喜欢的人，他自然也不会纠缠，会真心的祝福。

    ……

    另一边——

    江宝宝和厉北爵并肩走在走廊上，却有些心事重重的。

    也不知道小叔叔究竟会不会联系心爱姐……

    她正想着，突然看到一只手猛地挡在自己身前。

    江宝宝脚步一顿，下意识的停了下来。

    随即便听到厉北爵好笑道：“怎么走路也不看路？要撞到柜子上了。”

    江宝宝闻言，垂眸一扫，这才看到，自己险些踢到旁边放着装饰花瓶的矮柜。

    “啊……谢谢……”

    她急忙道谢，说完，却突然想到刚才的事。

    厉北爵专门整理了江家那些文件……还是真的辛苦他了……

