    陈氏集团会议室中，当喊叫声传来，所有人都极有默契的相视一笑。

    而孙季海此时则完全不知道，当他踏入陈家的那一刻起，他已经彻底失去了翻身的希望。

    当然，他也没有想到，他会被拦在陈家家族会议室之外。

    此时的他，看着门口拦下自己的两位保镖，满脸怒意道：“你们什么意思！赶紧给我让开！我要去见我大表舅、二表舅！”

    两位保镖在会议开始之前，已经得到了陈啸林的命令，禁止孙季海入内，所以此时当他们见到孙季海穿着浴袍的样子后，便冷冷的说道：“不好意思先生，衣冠不整者，禁止入内。”

    “那怎么样才算整齐呢？”孙季海焦急的说道。

    其中一位保镖冷笑道：“最起码得打个领带吧？”

    “领带？”

    孙季海下意识的掏兜，却发现里面空空如也，他怒道：“老子家都快没了，打你麻痹的领带！”

    说完，他便要硬闯。

    可是他一个被酒色掏空身体的中年，怎么可能突破身强力壮的保镖的阻击呢？

    无奈下，他只得高声喊道：“大表舅、二表舅！我是季海啊！救命啊！”

    会议室中，众人听到了孙季海的喊声之后，一个个的尽是无动于衷。

    可是孙季海却不死心，一个劲儿的还在叫唤，陈啸林无奈道：“佛海，你去处理一下，记住，爽快一点，别让你表叔受罪。”

    陈佛海神色一凛，眼中闪过了一丝阴骘，重重地点了点头道：“好的爷爷。”

    说完，他便转身朝着门外走去。

    可怜的孙季海，万万没有想到，自己来陈家本是求援的，结果却送了命。

    现实就是如此残酷，当一个人没有了利用价值，就真的开始变得一文不值。

    ……

    凌晨三点，月暗星繁。

    陈啸天依旧端坐在陈家会议室的主座之上，但是他眼前的人却越来越少，到最后，只剩下了陈家二爷陈啸山。

    “大哥，事情都安排的差不错了，您也稍稍休息一会儿吧！”

    见到陈啸林面露倦意，陈啸山不由得提醒道。

    “再等等，等佛海回来后，问问情况再说吧。”

    陈啸林摇头拒绝，眼中闪过了一丝担忧道：“不知道为何，我总觉的孙家的事情太多匪夷所思。”

    陈啸山不解道：“大哥，你为什么这样说？”

    “按理说，这样的商场演变成战场的事情很多，我本不应该担心，可是今夜的事情却处处透露着诡异。”

    陈啸林双眼微眯，时不时的露出骇然精光，他继续道：“二弟，你难道不觉得这件事太突然了吗？突然的竟然是没有一点点的风声传出，就直接开始了。”

    陈啸山一愣：“大哥，你的意思是，官府不知道？”

    陈啸林点了点头：“不错，按照我们与官府的关系，官府如果知道，不可能不给我提前说一声，但是现在并没有，这意味着什么？”

    “还有，你发现了没有，官府的反应，很奇怪。”

    “直到现在，所有人都像是不知道的样子。”

    “而且最关键的是，这里是江东，是三江省的省会，但是如今却发生了接二连三的爆炸事故，这明显就是极其的不正常。”

    听到这话，陈啸山不由的陷入了深思。

    很快，他就意识到了问题的核心，他忍不住惊呼道：“大哥，如果是这样的话，那就说明，有人在向官府施压！而且级别不低，惊人可以影响到那几位大佬！”

    说到这儿，他眼中不免写满了担忧：“如果是这样的话，那就有些难办了。”

    但是陈啸林却摇头道：“不一定是影响到了官府，因为除了官府，还有一方势力可以做到这一切。”

    陈啸山先是愕然，继而便猛地站起身来，一脸惊讶道：“军界！”

    “不错，军界。”

    陈啸林点了点头，而后突然神秘一笑：“二弟，我知道是谁动的孙家了。”

    “哦？”

    陈啸山眼前一亮：“谁？”

    “那个人，你也知道，而且我们都很熟悉。”陈啸林嘴角微微翘起，眼中闪过了一丝得意。

    陈啸山一脸茫然：“我们都很熟悉，谁啊？”

    陈啸林道：“陈啸天。”

    “什么？！”

    陈啸山脑海中刹那间空白，满脸不可思议道：“大哥，这怎么可能！陈啸天这几年就算在江北发展的再好，他的实力也绝对不会超过孙家，他怎么可能？”

    “没有什么不可能的，你不要忘了，那个叫做叶无双的人。”陈啸林淡淡一笑道。

    说到这儿， 陈啸山猛地想到，自家在王庙村的拆迁计划被叶无双打断的事情，以及，孙季海的弟弟孙季泉在战区医院被送上军事法庭的事情。

    当然，除此之外，还有叶无双曾是战王、且获得了龙腾勋章，并认识龙帅的事情……

    “有道理！”

    良久，陈啸山这才重重的点头，感慨道：“这样一起来，就全部都说的清楚了。”

    “孙家之所以被灭，是因为他们得罪了叶无双。”

    “而叶无双又与陈啸天熟识，二人在达成利益分配的协议之后，有叶无双出面扯着龙帅虎皮招摇撞骗徐春秋，让徐春秋帮忙封锁消息！”

    越说陈啸山越兴奋，思路也是越来越清晰，到最后，他也提出了自己的担心：“大哥，如果按照这个逻辑的话，那这场对孙家的颠覆行动的幕后之人，就是叶无双，而叶无双在军界有一定的影响力，这样一来，我们是不是要调整一下策略，毕竟，徐春秋那个人，可不好相处啊！”

    陈啸林却一脸不在意道：“二弟，你多虑了。现在军方没有得到龙帅的命令，就私自插手地方事务，明显已经是越界了，现在是黑夜还好，但是一旦到了白天，你觉得这件事还能瞒得住吗？”

    “所以，叶无双也好，陈啸天也好，他们注定会失败。”

    陈啸山惊讶：“为什么？”

    陈啸林冷笑一声，眼中爆射出一道锐利的光芒，一脸胜在握道：“因为这里是江东，除了夜家，谁又能动的了我们陈家？”

    “更何况，叶无双就算认识徐春秋也无用，因为我们陈家也不是没有人支持的！”

    “而且，还有很重要的一点，天，快要亮了。”

    “到那时，军方肯定会撤走，那留个我们的，便是一次机遇了。”

