    被米林拿不可控版纳米灾疫原液威慑了一把的马拉卡，第二天便封闭了守护者圣殿，谢绝了一切访客。

    一开始，这件事并没有引起太多人的在意。

    即便是那些视力可能需要衰弱一段时间的围观群众，回去之后便各种添油加醋的和其他人叙说自己看到的事情，也没多少人在意。

    圣殿守卫被击败了？你不是在开玩笑吧？

    然而到了夜里，帝都人才发现那或许并不是什么疯言疯语。

    因为长明了一千年，从帝国建立第一天就始终保持明亮的光明之山上的灯火熄灭了。

    光明之山的黯淡，给帝都带来的混乱程度，远远超过刚刚发生的政变所造成的影响。

    实际上，皇宫里的那场政变翻到没有引起什么混乱。

    不就是政变么，只要是住在帝都，一辈子总能看见几回的。

    发生于夜晚的混乱很快变成了骚乱。

    在这份骚乱更进一步变成叛乱之前，阿洛里和米林麾下所有能算得上战斗力的，包括刚刚加入没到一天的亚瑟一起。

    带着米林“空国库”召唤出来的杂牌军部队，将帝都进入了军事管制状态。

    这对于阿洛里来说可以算是轻车熟路了。

    够俯瞰大半个帝都的皇宫阳台上，因为战斗力不足没有出动的艾拉，看着灯火一片一片黯淡下来的帝都对身边的米林问道：

    “选好目标了吗？”

    “嗯，基本是按照你给出的列表来的。”米林点了点头说道。

    听到米林这么回答的艾拉稍稍松了口气。

    她所提到的目标，指的就是之前计划好的“杀大户”里面的那些大户。

    解决了其中任何一个，就能缓解现在米林遭遇的经济危机。

    为了完成对帝都这种中世纪版超级城市的军事管制，米林没有继续增员甲胄骑兵或者达拉罕骑兵这种精锐兵种。

    而是把皇宫库存里所有的钱拿来召唤最低级的兵种。

    结果就是米林麾下的部队数量一下到了四位数的水准。

    但也正是如此，本来只是有一些拙荆见肘的资金还有军粮储备，一下就到了破产的边缘。

    作为米林麾下财政大臣的艾拉陛下，第一时间就把用来杀的“大户”清单递交到了米林手里。

    “等等……”刚送了一口气的艾拉突然发现有些奇怪。

    黯淡下来的帝都之中因为举着火把而颇为显眼的军队，在完成对帝都几个重要位置的控制后，同时分成了好几股朝着那些“大户”的所在位置靠了过去。

    “怎么了。”米林问道。

    “提督你不会是打算一次性全部吃掉吧？”艾拉惊讶道。

    “……我是按照你给的清单来的啊。”米林说道。

    “额，那个清单只是预选目标，随便干掉一两家就行了。”艾拉有些无语的接着说道：

    “一次干掉太多的话，很容易引起混乱的。”

    “有什么混乱的，难道你担心这些人反抗的太厉害吗？”米林问道。

    “不是这个意思。”艾拉连忙说道。

    尽管这些能被艾拉算进肥羊里的大户，基本是家家户户都有着一定规模的私兵来保护财富。

    不过艾拉担心的倒不是这个，她所担心的混乱，是这些帝都里的大户被全部抄家了以后所引起的帝都居民日常生活物资供应链的动荡。

    能被艾拉写进名单里的，基本都是帝都之中最顶级的食利阶层。

    为了保证自身的富贵可以持续下去，这些顶级的食利阶层肯定也建立了牢靠的利益网络来完成利益输送。

    换句话说，米林把这些人一锅端了，差不多就是把帝都之中真正有实权的上层全部带走了。

    曾经阿洛里在伊斯卡隆已经干过一次类似的事情了，直接就把伊斯卡隆的宜居度降到零了。

    因为生活在城市里的居民，是很少会在家里储备粮食的。

    “这有啥，你担心有人趁乱发财么，继续杀就是了。”米林语气平淡的说道。

    上层建筑没了，那些位于中间的，比如贤狼商会那种肯定会蜂拥而至。

    “问题是没有合适的监管体系，绝对的自由市场只可能带来绝对的混乱啊！”看到米林还没有明白事情的严重性，艾拉有些焦急的说道。

    “这有啥，反正军事管制，直接配给制就是了。”米林无所谓的说道。

    当时阿洛里的解决办法就是配给制，而且是强制配给制。

    “配给制也需要工作人员的啊！帝都可不是伊斯卡隆那种小地方，这里的居民加一起好歹也有几十万啊！”

    所以说，这才是艾拉纠结的事情。

    给不到一万人的伊斯卡隆进行粮食配给，和给几十万人的帝都进行粮食配给可不是一个难度级别的。

    前者的粮食配给工作或许几十个人就能解决，就算配给延迟了，也闹不出什么大乱子来。

    后者么……先不说需要多少人，而是一旦中间某个环节出了问题，那就不是军事管制能解决的了。

    即便是再道德高尚的人，面对饥饿的时候也不会比野兽好到哪里去。

    “……这的确是个问题。”明白艾拉在担心什么的米林点了点头。

    然而就算知道了，米林也没有终止阿洛里的行动。

    带着几十名诺德人的阿洛里，对带着差不多数量达拉罕骑兵的阿提拉问道：“搞得定吗？”

    “可以”和身后的达拉罕骑兵一样手里也举着一个火把的阿提拉说道。

    “没啥心理障碍吧？”阿洛里看着阿提拉说道。

    “……？”不明白阿洛里在担心什么的阿提拉露出疑惑的表情。

    “哈？就是担心你不喜欢做这种事情，老大不是说你拥抱什么光明面了嘛。”阿洛里说道，说完后没等阿提拉回应跟着拿出一个卷轴接着道：

    “要是有什么心里障碍也没啥，艾拉把目标都调查了一遍，基本没什么好人，干的坏事都纪录在里面了。”

    “……”反应过来阿洛里在担心什么的阿提拉一脸有些哭笑不得的表情。

    没有从阿洛里手里接过这份原本是被艾拉用来作为“名正言顺”抄家借口的卷轴，阿提拉开口说道：

    “阿洛里大人，您忘记我被那您和师父从那些森林强盗手里救出来之前是做什么的吗？”

    “……不是做奴隶的么，哦哦，我忘记了，哎嘿。”阿洛里突然想起来，面前这位在米林和她面前总是表现的恭恭敬敬，甚至恭敬到有些弱气的阿提拉，是干过马匪的。

    换句话说，打家劫舍的这个技能点，阿提拉早就点亮了，只是一直以来都被藏了起来。

    看着有些尴尬的阿洛里，阿提拉的红色的瞳孔泛出一些象征黑暗原力的枯黄色。

    “是阿洛里大人你自己在担心吧？”阿提拉说道。

    “我担心什么？”阿洛里微微一愣。

    “因为我能感觉到阿洛里大人内心的良善。”阿提拉说道。

    “……我？良善？你没发烧吧？”阿洛里有些奇怪的说道。

    作为上古卷轴世界的最后一位龙裔，在拯救世界的路上，阿洛里可是没少干一些奇奇怪怪的事情。

    不说杀人盈野吧，但肯定不是啥圣母，而且作为黑暗兄弟会的一员，她连帝国皇帝都杀过。

    再说类似的事情，她之前在伊斯卡隆就干过了，还被米林吐槽信了孔虐。

    怎么到阿提拉这边，就变成良善白莲花了。

    “阿洛里大人……”阿提拉思考了一会，似乎斟酌了一下用词后才接着说道：“我会选择拥抱光明面，最初是因为我想和你一样。”

    “……咳咳，你因为想和我一样？什么一样？”阿洛里没弄明白阿提拉在说什么。

    “阿洛里大人，您的任务交给我来吧。”没有回答阿洛里的疑问，阿提拉便转身带着达拉罕骑兵离开了阿洛里身边。

    一下两个人的任务，要是不快点，可能天亮前就抄不完了。

    “……”看着阿提拉离去的背影，阿洛里陷入了沉默之中。

    过了好一会，有些奇怪阿洛里在思考什么的大鲍勃凑到阿洛里身边问道：“龙老大，俺们现在怎么办？”

    “干啥，继续干呗。”因为大鲍勃的疑问回过神来的阿洛里立刻说道。

    “龙老大你要是不想干，就让俺们来干吧，反正这种事情咱们诺德人也熟。”大鲍勃很善解人意的说道。

    “俺也是诺德人好吧！”因为被阿提拉视作善良白莲花而浑身不对经的阿洛里，现在就想抄起攻城锤把帝都给砸个稀巴烂。

