    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    这是显而易见的事情，四海镖局费这么大周折，强行通过这项比赛，就是为了能够借此迅速拉开分差。

    　　

    　　    否则若是很容易得分，让其他镖局也跟着一起轻松混分，而完全拉不开分差的话，这一番“心血”岂不是白费了，四海镖局那才真叫有病呢。

    　　

    　　    “其他人不敢说，但是凌兄，既然他说有把握应对，那就一定是有把握，他不是那种逞强装英雄的人。”齐文翰却是摇头道。

    　　

    　　    “哎呀，你这孩子怎么这么死心眼呢，凌一对咱们镖局不仅是大恩人，更是至关重要的盟友，哪怕他自己说有把握，这种事情也不能让他去冒险啊！”齐明远都快跟自己这个亲儿子急眼了。

    　　

    　　    本身实力天赋超强，又是洪氏商会的名誉副会长，而且还和东海神尼的亲传弟子关系密切，这种种光环加在一起，林逸绝对是未来潜力无限的潜力股，齐明远能够带着齐天镖局走到今天，对这一点自然是看得门清。

    　　

    　　    “反正凌兄他自己怎么说，我就怎么信，老爹你要是不放心的话，就自己去说服他，我可没这本事。”齐文翰索性撂挑子道。

    　　

    　　    “我……”齐明远顿时一肚子脏话，也就是顾忌着周围这么多大人物，才生生给憋了回去，狠狠点了点齐文翰的脑袋，一脸着急的来回踱步，活脱脱就是一只热锅上的蚂蚁。

    　　

    　　    齐文翰摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的架势站在一旁，不管老爹怎么苦口婆心，就是不松口，因为他知道松口也没用，林逸这种人一旦认定了某件事情，别人根本劝阻不了，他再去劝也只是自讨无趣。

    　　

    　　    说了半天，最后齐明远也没辙了，只能和齐文翰两人大眼瞪小眼，就和齐文翰知道劝不了林逸一眼，他也劝不了齐文翰，能有什么办法？

    　　

    　　    身为五大评审裁判之一，如果不是特殊情况，齐明远是不能下台离开众人视线的，否则会被视为暗箱操作，而他和林逸之间的关系，远不如他儿子齐文翰来得熟稔，很多话齐文翰可以说，他却不能说，何况说了也未必管用。

    　　

    　　    没办法，齐明远最后只能硬着头皮将凌一的名字报了上去，不过还是免不了拉着齐文翰一通嘱咐，让他回去提醒林逸，这种比赛千万不要勉强，一旦发现事不可为，就立即中途折返。

    　　

    　　    中途折返没有积分，虽然基本上也等同于弃权，但不至于像赛前就公然弃权这么严重，不至于被南洲镖局联盟出名，只是要付出三十万灵玉的代价罢了。

    　　

    　　    三十万灵玉，这对于任何一个镖局来说都不是小数字，如果一般镖师敢这么做，那绝对是被活活打死的下场，但是用三十万灵玉，如果能够换来林逸的安全返航，无论齐明远还是齐文翰，都不会觉得有半点吃亏，反而会觉得大赚特赚了。

    　　

    　　    相比第一轮的劫镖应对，这第二轮险域航海的报名过程，就明显拖延多了，虽然只要一个人，但是每一家镖局的参赛者名单就和难产一样，久久给不出来，直至额外等了足有半个时辰，在大会工作人员的各种催促声中，三十二家的参赛名单才算终于勉强交齐。

    　　

    　　    在大会工作人员组织下，众人集体转移阵地，浩浩荡荡来至魔冷码头。

    　　

    　　    而此刻码头早已被清场，原本那些来往繁忙的船只都被拦在了一旁，只有三十二艘帆船彼此隔着二十米的距离，在码头上呈一字型排开，为了确保公平，这三十二艘帆船都是南洲各个海域最常见的型号，都是统一制式的新船。

    　　

    　　    在齐文翰为首的齐天镖局众人目送之下，林逸登上五号帆船，其他三十一家镖局的参赛者，也都按照各自镖局上届盛会的名次，登上各自的帆船就位。

    　　

    　　    走进驾驶舱，林逸四处打量了一番，和他之前那次走镖时候用的帆船设置，基本就是完全一样的，所以倒不用担心不会驾驶，顶多也就是不那么娴熟罢了。

    　　

    　　    而在驾驶舱之中，除了罗盘、航线图等各种必备常规物件之外，唯独有一件东西却是本次大会额外添加的，一个小玉牌阵法，上面所标识的数字和帆船序号一样，五号。

    　　

    　　    在天阶岛混迹了这一年多，从北岛到中岛，再到如今的南洲，林逸已经开了不少眼界，尤其结交了天行道、洪钟这种见多识广的忘年挚友，很多东西即便没有见识过，也能猜出一二。

    　　

    　　    这个标着数字的小玉牌阵法，不出意外应该是一组子母阵，眼前这个是子阵，而母阵应该就在魔冷城内，各个数字一一对应。

    　　

    　　    如果这艘五号帆船出事，尤其是船毁人亡的话，五号小玉牌阵法也会被随之毁掉，母阵那边就能立即收到消息，守在魔冷城的众人，自然也就知道发生什么了。

    　　

    　　    昂扬的号角响起，魔冷码头三十二艘帆船，同时扬帆起航，沿着既定的方向路线，不分先后一同出发。

    　　

    　　    “一定不能出事啊！”齐文翰看着林逸的五号帆船默默祈祷，虽然他确实相信林逸不会做没有把握的事情，但这个时候心里还是忍不住抖得慌，不怕一万，就怕万一，林逸真要是出点什么事，那他可真的万死难辞其咎啊。

    　　

    　　    齐文翰这边紧张得不行，但是其他家镖局的这些负责人，却没有什么担忧的神色，完全就是一副无所谓的态度，因为上阵的都是一些老弱病残，谁都知道这一出发，基本就回不来了，所以根本不会抱有什么希望。

    　　

    　　    唯一例外的是四海镖局，他们倒是不担心，而是显得胸有成足，志在必得，似乎这第二轮比赛积分，在他们眼里就是煮熟了的鸭子，飞都飞不走了。

    　　

    　　    不说等在码头这些人的众生百态，三十二艘帆船出发之后，因为大家都是同一型号的新船，刚开始的常规海路阶段，彼此之间都还是齐头并进，就算略有差距，那也是小到可以忽略不计。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

