    厉景琛仿佛听到脑海里有烟花盛放的声音，心跳得更是飞快：“晚晚，你说的是真的？！”

    对上他不可置信的眼神，陆晚晚有些复杂的想，如果她告诉他，早在这之前，她就已经向傅朔提过离婚了，他会不会高兴的跳起来？

    “我跟傅朔提离婚的事，他爸妈也是知道的。”

    厉景琛舔了舔有些干燥的薄唇，紧声问道：“那他怎么说？”

    陆晚晚道：“这三天以来，傅朔一直在和我错开时间，我和他见不到两面，我知道他是故意的，他不想见到我，怕我又跟他旧事重提。”

    厉景琛一副有理有据的语气：“那是我童年有缺失，形成的自我保护机制，而傅朔从小家庭幸福，没有遇到过挫折，他的人格比我健全多了。”

    陆晚晚问：“这些理论都是谁教你的？”

    厉景琛冷哼一声，鄙夷道：“他都这么大一个人了，居然还用逃避解决问题。”

    陆晚晚斜睨他：“你不也一样？都这么大一个人了，还学不会好好交流。”

    厉景琛被她看得有些不自在，不禁声明道：“我跟蓝沁除了医患关系外，别的什么也没有了，不像你和傅朔，还披着一层假夫妻的外衣。”

    陆晚晚试图和他讲道理：“你和蓝沁之间，不也披着一层假情侣的外衣吗？但我有一直揪着她不放吗？没有吧。”

    “蓝沁。”厉景琛脱口而出。

    陆晚晚“哦？”了一声，看不出喜怒道：“看来你也不是完全没受她的影响嘛。”

    他的晚晚越来越自信，而他却越活越回去，对她患得患失得厉害。

    “我不会揪着她不放的，因为我知道假的就是假的。”

    厉景琛一愣之下，有些阴郁道：“我倒希望你揪着她不放。”

    如果说，六年前在婚姻中没有安全感的那一方是陆晚晚的话，那如今厉景琛便尝到了“报应”。

    厉景琛忍不住抚上她的脸颊，摩挲了几下后，道：“让我去跟他说。”

    如果让厉景琛去说的话，傅朔只怕会被刺激出逆反心理，更加不甘心放手的吧？

    “就像你和傅朔一样？”厉景琛狡猾的问道。

    “对，就像我和傅朔一样。”陆晚晚已经没什么好否认的了。

    思及此，陆晚晚道：“傅朔对我有恩，你要我像踢皮球一样把他踢开，那是不可能的。”

    厉景琛动作一顿，皱起眉问：“如果他一辈子都拿恩情和安安绑着你呢？你也要逆来顺受吗？”

    而且，她就算不问，都知道厉景琛的开场白会是什么。

    到时情敌见面，分外眼红，他们不打起来就算好的了。

    陆晚晚有些不悦的说：“你别这么想他，他不像你说的这样坏。”

    “那也是坏。”虽然误会解开，但厉景琛还是听不得她为傅朔说话的样子。

    陆晚晚扯了扯唇角：“你倒也不必把我想的太过悲惨，他一向很尊重我。”

    厉景琛霸道的说：“我不管，是他把你和安安带回S市，像个胜利者一样在我面前晃来晃去的，如今你心中有了决定，他反倒想要出尔反尔，是输不起吗？”

    厉景琛眉梢一挑，出奇的没有生气。

    他还记得以前，晚晚对他说的是“我一定不会选择你”，如今已经变成了“我不一定会选择你”，这难道不是一种动摇吗？

    在她说出更令他糟心的话之前，他俯身，在她唇上咬了一口。

    陆晚晚瞪了他一眼，道：“而且，我就算离开了他，也不一定会选择跟你在一起。”

    她今天在他面前暴露太多心事了，一方面是她的心理压力太大，却无处诉说，另一方面是姜曼的话在影响她，所以，她才会不知不觉说这么多的。

    就在这时，办公室外响起了几下敲门声。

    被彻底顺毛的厉景琛，不再暴躁不安，而是露出了一个浅笑：“不选择跟我在一起，那还跟我解释这么多？”

    陆晚晚一噎之下，懊恼的别开了脸。

    外面的人接着道：“我是维修人员，听周市长说，你们被关在里面了，我过来给你们修门。”

    陆晚晚道：“麻烦你了，我们等着。”

    接着，厉景琛和陆晚晚就听到：“请问，陆小姐您和厉总在里面吗？”

    陆晚晚看了厉景琛一眼后，出声说道：“我们在的！”

    维修人员老实巴交的说：“哦，是里面的锁芯坏掉了，我已经换了个新的进去，您再试试？”

    陆晚晚依言把门关上后，握住门把手往下一拧，很顺利的便把门给推开了，在确认没问题后，她朝维修人员说了声“谢谢”。

    不久之后，只听办公室门传来“咔哒”一声，门很快被推开，露出一张老实憨厚的脸来。

    陆晚晚直起身，朝维修人员走去：“师傅，这个门是哪里出了问题？”

    陆晚晚回过头，对看着她的厉景琛道：“时间不早了，我该回去了。”

    厉景琛收获了此行的目的，还有意外之喜，整个人都透着心满意足，在听到她的话后，他点点头，道：“那走吧。”

    “没事没事，那我就先回去了。”

    维修人员是市政府大厅的雇员，所以也没提什么钱不钱的事，把工具包往肩膀上一甩，就离开了。

    陆晚晚对他大胆的行为，感到心惊胆战，在被他塞进电梯里后，她用力的推搡了一下：“厉景琛，你快放开我！”

    随着电梯的轻微晃动，厉景琛的坏笑声响起：“你试着再跺一脚，看电梯会不会直线下坠？”

    陆晚晚问：“你不等你的秘书了？”

    “哪有老板等员工的？”厉景琛说完，走过去抄起陆晚晚的腰，强势的搂着她往外面走去。

    “不要。”厉景琛拿傲人的鼻尖蹭了蹭她的发丝，又恢复了以往对她的亲昵。

    这几天，他忍得好辛苦，刚刚在吃饭的时候，他一度控制不住的想要冲过去，取代魏玉在她身边的位置！

    陆晚晚一僵，她可不想摔成肉饼。

    “厉景琛，随时都会有人进来，你先放开我好吗？”

    如今误会解除，他要好好补回来。

    陆晚晚见他蹭着蹭着，俊脸越埋越低，薄唇还在她的脖子上流连而过，留下了一串湿热的印记。

    她正想发作，却听“叮”的一声，电梯门从两边打开了！

