
　　五维界域大战。

　　生死界这边的强者，却是无暇分身。

　　在五维界域的通道位置，几位至尊镇守通道的所在，与一些异界至尊在交战。

　　大战最激烈的地方。

　　自然是武龙胥这边。

　　此刻，越来越多的强者加入了混战之中，大战笼罩了很大的区域，波及甚广。

　　就在武龙胥的附近，便有将近十位至尊在厮杀，而他就在战场的中心区域，脸上带着一些无奈。

　　来阻击他的强者太多了。

　　但在这时候，他却必须要突破了，哪怕是这一次注定了要失败，也最好是尽可能的吸引更多的异界强者来这边，让其他人有更多的机会成功。

　　轰！

　　武龙胥开始了突破，但突破的过程，是需要时间的。

　　古祖和武祖两位至尊战力强悍的可怕，打的一些异界至尊，都不敢上前。

　　“有没有维度之主降临一位，镇压了他们！”有强者大喊。

　　武祖和古祖太强了，不将他们两个镇压了，一般人不敢过去拼杀，唯恐被干掉。

　　再这样下去。

　　万一没能阻击武龙胥突破成功，岂不是功亏一篑？M.23sk.com

　　古祖冷笑，“尽管来就是，大不了本座拼了这条命，也要斩他一道化身，断他未来之路。”

　　诸天维度中，的确有一些非常强大的维度之主，但这些维度之主都想要寻求踏入更高的境界，都在等待机缘的到来。

　　在这种节骨眼上，维度之主也是不会轻易出战的，一旦被斩了一道化身，自身大道就会有缺，机缘一旦出现，就没有了竞争之力。

　　想让维度之主出面，除非是到了非常重要关键的时刻，亦或是到了关乎到种族生死存亡的时候。

　　就在这时。

　　古祖等人的耳边，传来了武龙胥的声音，“为了今日突破，我也有所准备，几位前辈一会可以将对手吸引到我附近，越近越好！”

　　从一开始，武龙胥就知道，自己突破必然会被阻击，来的异界强者必然很多，成功的概率非常的渺茫。

　　为此。

　　他当然有所准备，没有一定的底气，岂敢突破？

　　……

　　与此同时。

　　罗修这边，一枚枚珍贵的神符，被他不要钱似的激发，不断的在虚空中穿梭。

　　他用的神符，都是至尊炼制的神符，专门给一些不空境，亦或是年轻天才，用来保命的东西。

　　生死界的历练过程中，不知多少不空和天才死在了罗修的手里，类似的神符，罗修也收集了不少，如今算是派上用场了。

　　终于。

　　罗修抵达了五维界域的边缘，毫不犹豫的一头闯进了虚空。

　　虚空，不属于任何维度，力量混乱，难以驾驭，一般起码也要不空境以上的强者，才敢进入维度虚空中行走。

　　“星守前辈，救命啊！”

　　罗修闯入维度虚空，第一时间就联系星守，再被追下去，他可就逃不掉了。

　　他敢引走异界至尊，底气就在于，他知道星守就在五维界域附近。

　　“你这家伙，本事不大，惹事的能耐却不小，一边待着去。”星守的声音，颇有些无奈的传来。

　　魔火至尊，也从五维界域中飞了出来。

　　不过他刚进入维度虚空，刚要搜寻罗修逃走的方位，一只巨大的手掌，便直接朝着他笼罩了下来。

　　轰！

　　这一掌。

　　直接将魔火至尊拍的粉碎。

　　顷刻间。

　　魔火至尊恍如重生，用大道化身来替死，保住了本体。

　　但是第二只大手紧接着覆盖而下，又将他拍碎了一次。

　　后面。

　　另一位祖魔至尊刚进入维度虚空，就看到了魔火至尊第二次被拍碎的一幕，脸色顿时大变。

　　星守！

　　镇天城的尊者！

　　至高维度时代的古老强者！

　　是他！

　　他居然在这里？

　　很快。

　　诸天维度震荡。

　　祖魔维度的天空中，一颗星辰坠落在地上，摧毁了十多万里的大地。

　　一位祖魔至尊，陨落了。

　　紧接着没有间隔多长时间。

　　第二次异象出现。

　　魔火至尊，也陨落了。

　　有心算无心之下，再加上星守的修为实力本就比寻常至尊强大的多，结果自然本就没什么悬念。

　　不出手也就罢了。

　　既然出手，自然是要灭口，免得以后有麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4901章 星守再度出手免费阅读。https://xs.23sk.com 