    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊微诧，和姜樱对视了一眼：“死了？那你是怎么知道的？”

    张浩往这房间里看了一眼，神色谨慎，眼里带着紧张。

    林伊便道：“这里没人监控，我把他们的信号屏蔽了，你说没事。”

    张浩这才像是真正放松下来一般，轻轻吁了口气，才道：“他叫鲁奇，就住我家隔壁，是和我从小一块长大的。三个月前刚刚大学毕业，他很聪明，在学校里的表现又很好，所以一毕业就找到了一份很不错的工作。前几天我回家，本是想约他出来见一面的，却没想到联系不上他了。我去问他家人，他家人又好像全不知情，都说他是工作忙，又是刚刚工作，估计是不愿分心。我当时虽心里有些疑惑，但也没多想。只是就在我回学校的那一天，我忽然收到一份邮件，是定时发的……”

    他说着，就走到林伊身边，低声说出一份秘钥，“是鲁奇发的，他当时应该很匆忙，事情没说得太清楚，也没说完，就只说他换了公司，但是觉得自己可能没有以后了。他的话就说到这，便中断了，不过有份资料，他和邮件一起转发给我了。我看了他的邮件后，也是一头雾水，另外他传来的那份资料，被设定了密码，他应该是没来得及告诉我密码。我当时便想着，先来他提到的这个地看看，没准能见到他，然后想办法问清楚情况。却没想我一过来，就——被坑了，而且他们还直接把我的所有电子设备收走，说是替我保管。”

    姜樱：“那你是怎么给林东发的那条消息？又是怎么和学校二次请假的？”

    张浩：“请假是他们替我跟学校申请的，估计就是为了不让学校以为我失踪，查起来给他们带来不必要的麻烦吧。也就是他们替我和学校请假的功夫，我跟他们说我还欠着林东的钱，林东是个又抠门又很细心的人，如果我不还，林东真的会直接去我家要债的。他们这才用我的手环，给林东转了600星币。”

    张浩说到这，就有些庆幸的抚了抚胸口：“我当时就指望这他能明白我的意思，然后跟学校说明情况。”

    林伊：“所以，那个合约是他们逼迫你签下的？”

    然而听到这句话，张浩却迟疑了一下，才有些不确定地道：“我……其实也不知道，当时我怎么会签下这样的合约。照理我不可能会签的，但……我也不明白当时自己是怎么回事，好像是有些吓到了，另外心里又想着能不能再打听打听鲁奇的消息，所以稀里糊涂地，就签了……后来我仔细回想，却总觉得想不太起来我签下合约时的情形，就好像那个时候，我喝断片了一样。”

    阿元已经将张浩收到的那份邮件下载了，并解开了密码。

    林伊将那份资料大致看了一遍，资料里面提到的很多东西，都是关于源能和源矿的。首先就提到了“丹源能”，丹源能可以在一定程度上，令飞船的方向导航仪，免于矿星源能场的干扰……

    这些东西鲁奇应该是看不懂，估计他认识的人当中，就张浩和这有关，所以他便将这份资料暗中发给了张浩。最后，资料里还提到了魁兽，并且那里被重点标记了——矿星源能场会令所有飞船失控，唯用人类的生命源能去补，才可以减缓这个场能的吞噬力，但人类的反抗情绪会影响其效果，所以可用魁兽开路。

    鲁奇发邮件的那个时间，人偶团，无垠，轮回，魁首，魁兽等这些字眼都还没被新闻爆出来呢，他应该也是看得一头雾水。兴许就是直觉不对劲，所以偷偷保留了下来，就是不知道他究竟是怎么拿到份资料的，是从鉴定中心这里拿到的吗？对方知不知道？如果知道，恐怕真的是凶多吉少了。

    姜樱面色凝重：“这些东西，需要交给星际事调厅。”

    林伊：“可惜里面没有哪一句话，能证明这些事情和这里有关，不然事情就简单多了。”

    姜樱看向张浩：“鲁奇是和鉴定中心签的合约吗？”

    张浩却摇头：“不是，和我一样，是另外一家源矿公司。不过他签约之前，也是来了这里一趟，所以我当时也过来看看，顺便打听一下。”

    林伊：“嗯……这种情况，这里肯定也是不愿被人顺藤摸瓜，就先照唐说的办吧，他是不是该过来了？还是我直接跟他们去谈，我去谈会更简单些。”

    只要一言不合，那就直接干架。

    姜樱：“他到门口了，我们出去吧。”

    林伊有些惋惜：“还真快！好吧，走吧。”

    ……

    唐石一是一个人过来的，白威廉也不问他是从哪来的，同样很是热情地接待了他。不多会，曹东也回来了，唐石一和林伊等几个碰面后，就和白威廉表明了学校给张浩的时间，所以这件事得马上谈，并请鉴定中心的负责人出来。

    白威廉也不为难，请他们去了另外一个房间，白罗斯已经在那等着了，不过却不是真人到场，而是投射的全息影像。

    现在，距明天早上八点，还有三个半小时。回去的路上还要花半个小时，所以唐石一直接表示，希望对方解除绑在张浩身上的合约，然后他将刚刚查到的那些东西，放在白威廉和白罗斯面前。

    白罗斯却只是瞟了一眼，没有任何表示。

    他知道那些东西是什么，那本来就是他安排给对方知道的，不过这也确实是一步险棋。但高风险代表着高利益，一颗矿星的所有权，完全值得他们去冒这个险。

    白威廉便轻轻一笑：“我们明白唐少爷的意思，既然我们双方都坐下来谈了，这事情总是要出个结果的。坦白说，就算张浩一辈子给我们干白工，也难以弥补他给我们造成的损失。你们如果不信，不如先过去看一眼，就会明白我们的难处了。”

    他说到这，也不等唐石一表态，就看向林伊：“不如唐少爷就在这里和几位理事们先谈着，我带林伊过去看看。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

