    塞汶顿的驻守法师是由军方法师和宫廷法师共同承担的。

    当然军方施法者一般不被看中，派来的都是小法师，都被安排去巡逻了，宫廷法师则负责监控整个塞汶顿魔法动向。

    异类生物和大型攻击魔法都在其责任范围，所以自从上次蛇怪的袭击后，让宫廷法师的信誉受到了严重的质疑，甚至连皇室内部也颇有微词，虽然法师长查尔斯阁下将责任抗了下来，但底下的宫廷法师还是感到十分憋屈。

    内务部长伦纳德在从学院回来后，脸色一直没有好过，特别在出现‘蛇妖人’叛徒后，更是大力整顿了一番内部的秩序，在清理出几个‘间谍’后，其他的宫廷法师都变得有些人人自危。

    “是谁在城里施展这么大的范围性魔法！”

    一个法师面色有些难看的说道，“这波动是高阶法术。”

    剧烈的魔法波动立马引起了三名驻守法师的注意，这种侦测任务是最无聊最累的，而且还非常的费精力，塞汶顿中的施法者又不少，禁止施法肯定不现实，所以他们只有对高阶法术或是范围性比较大法术才有留意。

    “不对，这感觉原始魔力的增幅！”

    “原始魔力？难道是哪位阁下阁下晋升高等奥术师？”

    法师惊讶地说道。

    “这是中阶魔法，只是被魔网增幅成高阶罢了！”

    静坐在一旁的老者突然开口说道。

    听到老者的话，两位宫廷法师也反应过来。

    这么剧烈的波动，被魔网增幅到高阶的奥术，肯定是五环法术没跑了。

    两位年轻的宫廷法师不由得露出羡慕的神色，看来在不久的将来耐瑟又会新增一位高等奥术师。

    不过知道归知道，他们也得过去现场进行查看，随后老者向宫廷法师进行传讯，另外两位年轻的法师则施展[飞行术]前往施术者的所在地。

    化石为泥

    变化系[土]

    等级：德鲁依5，术士/法师5 

    法术成分：言语，姿势，材料/法器

    （宽度30.8米、深度3.08米）/等级

    持续时间：永久

    此法术可将天然未经斧凿的任何石头变成等量泥浆。带魔法的石头不受此法术影响。

    不能以浮升、飞行或其他方式逃离泥浆的生物会下沉至臀部和胸部直至沉底，把树干丢到泥浆上，可使生物爬上不至沉下。

    ……

    城堡或大型建筑的石块正常不受此法术的影响，因为化石为泥不能影响加工过的石块，而且影响深度不足以动摇地基。但小型建筑（如：小房子）的地基通常比较浅，或是像这种已经成为废墟的建筑才行（有些小说还会把这个这个法术用来拆城墙和城堡，实际都没有查资料，光靠名字就臆想）。

    精灵老头则是一脸呆滞的看着博恩，经过魔网的加持在加上博恩等级的加成，[化石为泥]的范围，足足扩大了五六百米的大小，这还是博恩有意收了手的后果，不然差点连下水道的天花板都给化掉，如果这么大片的烂泥流入下水道那就好玩了！

    一名拾荒者则满脸惊恐地看着脚尖前面的泥塘，其他拾荒者并不知道法术不会对人体产生效果，只知道连坚硬的石头都化成了泥水，人体会不会化成肉泥，‘捡’回一条命的拾荒者赶紧连滚带爬地逃离这个地方。

    对比精灵老头，雷曼和巡林客挺好奇的博恩学这个法术要做什么，布莱克和莉莉丝倒是觉得魔法挺有意思的。

    这是天上两个飞行的人影吸引了几人的注意。

    “宫廷法师？”

    雷曼皱了皱眉头。

    两个宫廷法师落到众人不远处。

    “博恩.伊奥勒姆？”

    两位宫廷法师怎么也没有想到，这个‘新’奥术是博恩释放的，脸色都变了变。

    随后在看到这么一大片‘沼泽’地脸色都有些难看，虽然不知道法术的真实效果，但这么大的范围也出乎他们的意料。

    要知道眼前这个家伙可是他们宫廷法师的‘敌人’，而且这个敌人可是还没毕业，瞬间有种让他们年龄都活到狗身上的感觉。

    来者是谁博恩并不在意，就在他释放法术的时候，凭借着强大的感知力就发现暗处有着十几处的势力在偷偷观察着他们。

    正常来说‘新’奥术都会在实验中完成，或是和上次博恩一样找个无人的地方进行实验，防止发生其它意外，施法者受到其它伤害。

    不过博恩有些芯片，他并不担心术式的运行，而且他找来精灵老头也不是真的就是站在旁边打酱油的。

    虽然这次只是补齐[化石为泥]的术式，但还是被魔网‘承认’是新术，所以博恩再次进入‘悟道’状态，这次‘体验’时间没有[传送术]那么久，不过蚊子在小也是肉对不对。

    看着已经释术完毕的博恩周身还散发着魔力的光辉，两个宫廷法师真是羡慕嫉妒恨，这种情况他们怎么可能不知道，就算知道但也拿博恩没办法，而且不但不能打扰博恩，还得保护博恩感悟魔网，不能让其他人打扰，这种感觉就像吃了一只苍蝇，别提有多难受了。

    不久又有几个法师飞了过来，落在两名宫廷法师旁边。

    “伦纳德阁下！”

    两名法师行礼道。

    伦纳德没有理会他们，径直看向不远处的博恩，平静的脸庞下更是五味俱全，说实话他们应该感谢博恩提前发现蛇人的‘阴谋’，但博恩对他们宫廷法师的态度，加上伊奥勒姆伯爵毫不留情直接揭开宫廷法师的‘遮羞布’，让宫廷法师颜面扫地，这‘爱’得有多深，现在‘恨’得就有多深。

    伦纳德一眼就看出，这是博恩的新奥术产生的效果，随后撇了一眼离博恩不远处的雷曼几人，不过在看到精灵老头希尔时候，伦纳德瞳孔微缩，远远地对着精灵老头行了一礼。

    精灵老头在经过最初的震惊，又恢复以往的样子，一副平凡老头的模样，眯着小眼睛，似乎并没有注意到伦纳德。

    后面都宫廷法师虽然心中十分惊讶，但脸上并没有表现出来，纷纷在心中猜测老头的身份。

    这时博恩周身的魔力光芒也渐渐消失，看着宫廷法师的方向，对于宫廷法师的到来他并不意外，不过看到伦纳德却是有些出乎意料。

    “伦纳德阁下！”

    博恩行礼道。

    伦纳德冷哼一声，大声质问道：“你难道不清楚不能在城中释放法术吗？”

    雷曼几人愣了愣，突然想起什么，脸色变了变。

    伦纳德冷笑：“释放大型范围性魔法与高价法术，还有就是竟敢城中实验法术，你知道你范了多少条罪名吗？不要跟我说吉尔斯学院的老师没有教！”

    ……

    （补周六的，继续码字，欠了好多，一定补完！）

