    这个朱淞筠相信，毕竟他的家世在那里摆着。多一个司机在，自然偶尔会破坏气氛，虽然通常大家族的佣人们都很自律。所以她略思索了一下说“好啊”，便坐在副驾驶位置上。

    知道自家这位三小姐蛮横惯了，司机不敢拒绝，于是张汉卿颠着钥匙信步坐上主驾驶位。虽然这时代的车辆和后世的有诸多差异，但插钥匙这个动作应该一样吧？他想。但是当他看着前排一串按钮和钥匙孔后，却登时傻眼了。

    我只有一把钥匙呢，插哪个才对呢…

    司机看出他的尴尬，当然诧异。本来看着他雄赳赳气昂昂如此自信地要开车，当时心里还赞叹不已说这才是世家哥儿的气度来着。

    要知道民国时考驾照、做司机算是一个有身份的职业，毕竟带些技术含量，所以，能够学车考驾照的人算是凤毛麟角，而学车的目的主要是为了养家糊口。而有钱人家的孩子则不同，纯属娱乐，还是极高档的那种。

    因为汽车在这年头算是稀罕物，因为有车一族非常少，很少有人学车。像正史上天津截至1936年，全市汽车不到800辆；南京的汽车多一些，截至1936年也只有2036辆；成都就更少了，截至1937年11月10日，全城汽车36辆，其中私家车只有14辆。

    那已经是二十年之后的数据了，这年头更少…

    不管三七二十一，先点火再说，不然愣在那里更尴尬，搞不好还能被他蒙对。只要车子响了，那就是他的天下了，虽然技术玩不过漂移，但是普通的飙车是完全没问题的。

    于是他在司机和朱本小姐的注目下，毅然把钥匙插向一个孔里，带劲一别。别说，还真被他蒙对了，只听轰的一声响，汽车扑簌簌地振动起来。张汉卿信心百倍，不自然地露出欣慰的笑容。

    可是马上就被打脸了，车子轰的一声响没错，但也就那么一场而已，马上就熄了。望着朱三小姐掩饰不住的笑意，张汉卿脸都绿了。

    朱淞筠忍着笑说：“小弟弟，你到底会不会开车的？我看刘司机开车时好像没这么直接呢。”

    那位刘司机赶紧过来圆场：“张少爷开的车或许和我们这边的不同。您看，我们这汽车呢，是烧汽油的，启动之前，得先拉出风门按钮，这个是为了让气进得少一些，方便点火。然后再打开电气开关，然后再这么一别钥匙。”他帮助启动之后，又推上风门按钮：“还得把风再打开，不然很快就会熄火。”

    经过这么一解释，张汉卿释然了。不是哥不会，无非是这时候的汽车太落后了，操纵起来自然复杂无比。哪像后世开车：踩离合、启动、挂挡、松手刹、松离合、加油门、走，一气呵成？假如开的是自动挡汽车，那就更简单了。

    他又有自信了，对着朱三小姐说：“我们关外的汽车，直接都是一别钥匙就启动的，哪需要这么多动作？赶明儿我真送一辆汽车给姐姐。”

    朱淞筠笑意盈盈：“少贫嘴了，你在昨天这么重要的日子都敢空着手来，我还敢奢望你补礼物吗？别说话，看着路，好好开你的车要紧。”

    张汉卿边熟练地踩离合换档边自信地说：“我可是老司机了，说话又不影响开车的…”可是手上的阻力让他觉得不对劲，哥扳得是档位吗？明明是一个费力杠杆啊！自己一推之下，竟然没有挂上档位。我靠，果然是“机械”产品！

    难免又要作一番掩饰：“这个变速箱应该好久没上油了，感觉生涩得很。”

    刘司机赶忙分辨：“早就约好了要大保养的，因为一直用车，所以没来得及。今天等三小姐回来，我就给齿轮上油…”想不到这位年轻人这么厉害，一眼就看出了毛病所在，这可得好好分说一遍，不然他随随便便一句话，影响的可是自己的饭碗。

    一不小心竟然蒙对了，不过有点太对不起这位刘大哥了，毕竟人家靠这个吃饭，刚刚也好心给自己圆场的不是？张汉卿便笑笑说：“没事，我就是感觉有点不习惯而已，倒不需要急着上油…再说老是拆汽车也不好…”

    司机鸡啄米似地点头称是，心里对张汉卿十分感激。张汉卿只是凭他对这个世界的人的能力的一点认识：不像后世汽车普及，基本上老手都懂一些汽车常识，而且维修店遍布全国。这时节司机只是一门手艺，和维修完全搭不上边的，做大保养的水平肯定是达不到的，这个应该体谅。

    缓缓离开，张汉卿如鱼得水。来这时空大半年了，还是第一次摸方向盘，真是倍感新鲜，一种熟悉的感觉越来越近。驶离朱公馆，张汉卿开始加速，别说，虽然和后世的驾驶体验有不少差别，发动机的声音也相对大了些，脚下也感觉有点肉，张汉卿还是感觉到了驾驶的快乐。他的油门越踩越重，车速也越来越快。

    看着张汉卿如鱼得水的神态，朱淞筠忍不住吐槽：“开车子到底有什么好？为什么男人都喜欢自己开，我哥哥也喜欢自己驾车----这样坐着享受不好吗？”

    张汉卿正开得起劲，头也不转地卖弄说：“你不懂。男人对车子的感情，就像对待自己的女人。方向盘掌在自己手中，就握有主动权，产生一种天下唯在我手的感觉。前方的路尽在脚下掌控，似乎有无数美女等待征服，直到永远…”

    朱淞筠扬起小手“咔”地打在张汉卿肩上：“作死啦，还想征服无数美女，还直到永远！你才多大点，就有这种龌龊心思，男人果然都不是好东西！”

    张汉卿连叫冤枉：“是你问我的，我只是说实话好不好？男人放着好好的美女不追，难道去找男人不成！那才是变态咧。而且爱美之心人皆有之，孔圣人也曰过：食色性也，我只是一个凡人，又不是不食人间烟火坐怀不乱的柳下惠----说到他，我怀疑这个人是不是身体有毛病？”

    朱淞筠笑得花枝乱颤，身前的一对东西也在风中尽情摇摆，让张汉卿承受着巨大的心灵冲击。更大的问题是，她对自己致人于犯罪的本钱毫不避忌，或者说本身就有故意而为之的成分，这让张汉卿心痒难禁，却又无从下手。

    笑过之后，朱淞筠忽然说：“汉卿，你将来会不会娶小老婆？”

    张汉卿想了想，迟疑说：“三个…还是五个？姐姐想我娶几个？”

    朱淞筠粉脸一摆，冷哼说：“还三个五个！你呀，小小年纪，可不能沉溺于美色----姐姐我最讨厌男人讨小老婆的。像之前你说什么‘为中华之崛起而努力’，就说得很好，男儿嘛，应该以国家大事为重，可不能玩物丧志。”

    张汉卿不满了，你又不是我老婆，管这么宽做什么？女人漂亮归漂亮，却不能恃宠而娇。再说了，谁也没把三妻四妾和功成名就对立起来。

    “女人可不是玩物”，他振振有辞地说。

    朱淞筠今天突然说起这个，可不是无的放矢。听家里人的口气，似乎很默认自己和张汉卿的这种交往，她是新潮女性，可绝不能忍受别的女人和自己分享未来的丈夫，是以先打个预防针。不过听张汉卿的语气，这针似乎没有什么用。

    “照你这么说，男人可以三妻四妾，女人为什么不可以有几个丈夫？”

    张汉卿瞬间接口：“那叫人尽可夫！”

    迎接他的是一阵粉拳，不过被打的人却貌似十分舒畅。张汉卿一阵激动，边笑着躲避袭击，边踩足了油门。本来就不远的路程，被他这一阵疾驰，前面就到了颐和园的边上。

    游人如织，却很少有不遵守交通规则的，大家各行其道，要比后世开得舒畅多了。但是对朱三小姐来说，张汉卿如入无人之境的车技还是让她心悸。她的脸色开始发白，自家的司机从来没有开过这么快过。她开始结结巴巴地说：“汉卿，你慢点儿，我、我有点头晕！”

    不过才六十码而已！这时代的人都是纸糊的？虽说是大家闺秀，这也太弱不禁风了吧？张汉卿放慢车速：“姐姐，你不会让我一直开四十码吧？那样我们是去颐和园吃午餐吗？”

    他以为六十码很慢，其实按照此时代的标准，他可是严重超速呢！

    这是真事，因为民国的车速普遍很慢。历史上的1933年，郁达夫去浙江旅游，从朋友那儿借了一辆汽车，从杭州开到富阳，平均时速21公里；1934年，中**员薛绍铭在云贵川一带旅游，他搭乘汽车从三台去绵阳，车速是每小时15公里。

    以上两个例子都不是在市区开车，而是在空旷无人的公路上行进。一没有交警、二没有红绿灯、三没有堵得要死的车水马龙，即便在这种情况下，时速最快也不过26公里（该纪录由郁达夫创造）。现在张汉卿随便一脚油门便冲到了六十，这个纪录估计二十年之内无人超越了吧？

    朱淞筠望着如飞般往后倒退的建筑物和树木，忍不住大倒苦水：“你开这么快，就是到了我还能吃东西吗？”她忍住呕吐感不满地说：“再慢些。”

    用不着她再关照，因为张汉卿已经脚踩刹车，稳稳地把车停在了路边。

