    “拿来吃？”

    古辛有些难以相信。

    他本以为林宇会拒绝回答这个问题，或者就算回答，给出的理由也会是要借助魔神傀儡找到古魔神之类的。

    没想到林宇的回答竟然是拿来吃。

    不是说这魔神傀儡是古魔神的分身吗？

    他吃掉古魔神的分身，不等于是吃了古魔神的部分身体？

    古辛难以接受这样的答案，他觉得林宇可能是在故意恶心他。

    “不用怀疑，我就是要拿来吃，这是我独特的修炼方式。”

    林宇语气坚定地重复道。

    这是他反复斟酌过的理由。

    只有这个理由，才会打消古辛等魔神心头的疑虑。

    要不然，他们会猜测他收集魔神傀儡是不是想借此偷偷寻找古魔神，反而会不愿意将魔神傀儡交给他，转而将魔神傀儡留下来自己研究。

    当然，这个理由本就是真正的理由。

    他就是要吃下魔神傀儡，以此来获取元能。

    到时候只要当着古辛这些魔神的面吃下一具魔神傀儡，就可以彻底打消他们的疑惑。

    古辛面色古怪地看着林宇，沉默了一阵后无奈道：“算了，随你喜欢，我们只负责帮你找到这种东西。”

    “好，成交！”

    林宇一锤定音道。

    “等等！”古辛认为这笔交易还没谈完，“你还没告诉我你到底需要多少魔神傀儡。”

    如果不拿到一个具体的数字，他怕林宇到时候会变卦。

    “越多越好，你们给我多少魔神傀儡，我就告诉你们多少秘密。”

    林宇哪给得出具体的数字，他根本不知道这个宇宙中还有多少魔神傀儡在活动。

    “你想耍我？”古辛恼怒道。

    “耍你？就算想耍你，我也不会用这么低级的方式。”

    林宇低沉说道：“你自己想想清楚，你们顺手抓一两个魔神傀儡就能从我这里换到一些有价值的信息，总比什么都不知道要好。”

    听到这话，古辛依然冷冷地看着林宇。

    他生气倒不全是因为林宇不肯说清需要多少魔神傀儡，最主要还是因为他讨厌这种被人使唤的感觉。

    尤其是被一个晚生后辈给使唤。

    “哼，便让你继续得意一阵。”

    古辛极为不爽地说道。

    “你这么说，我就当你是同意了。”林宇懒得和古辛计较，他现在只想赶紧弄到魔神傀儡，吃下后获取元能。

    只要有足够的元能，什么问题都不是问题。

    “记得找到魔神傀儡就赶紧来找我，要是拖太久变得不新鲜不能吃了，可别说我耍你们。”

    说完，林宇便转身离开此地。

    接下来的事他不用多操心，这些魔神肯定会急着想办法找到古魔神藏身处，然后阻止那个类似元祖的存在觉醒。

    总的来说，他这趟行动还算顺利。

    虽然没有成功打开通往古魔神藏身处的通道，但至少和古辛谈成了一笔稳赚不赔的买卖。

    古辛他们费力帮他找来魔神傀儡，而他却只需要透露一些和粒子世界有关的消息给他们就行。

    可以说是简单又轻松了。

    ……

    地球上。

    林宇在地球上的分身离开酒店后，便直接前往极道公司总部。

    此时周徐峰等人都在公司里等着。

    “老板来了！”

    林宇一进办公室，众员工就激动起来。

    早先极道公司刚成立之时，他们以为极道公司只是一家拥有一些先进技术的科技公司。

    没曾想随着公司的不断发展，事情越来越离谱。

    最开始只是发布了一两款领先于时代的手机，引发了一场科技革命。

    后面竟然和世界上最发达的几个国家展开了正面对抗，并且还赢了。

    现在发现外星文明之后，极道公司甚至隐隐有成为救世主的迹象。

    现在全球所有国家所有民众都将希望寄托在了极道公司上。

    这让周徐峰等人都非常激动，没想到自己有生之年竟还能亲身参与这样的事。

    当然他们心中都很清楚，整个极道公司只有林宇一人是核心，他们不过是抱大腿的战五渣而已。

    “老板，我们现在该怎么做？”

    周徐峰出声问道。

    “查资料。”林宇简短地给出答案，随后又详细解释道：“查一查地球上哪里有这些物质，把结果告诉我。”

    他边说边丢出一张清单，上面密密麻麻地列着他需要的东西。

    “好，我们现在就查！”

    周徐峰等人爽快地应道。

    他们能做的也就只有这样的事了，其他的事情他们帮不上什么忙。

    事实上由于这种查资料的事做的次数足够多，他们早就已经轻车熟路。

    众员工一边看着林宇给的清单，一边熟练地在电脑上操作。

    与此同时他们心中也在猜测，林宇需要的这些物质，是不是用来制作反物质炸弹的原料的？

    毕竟之前的新闻发布会上国家发言人已经明确向世人宣布过，反物质炸弹需要的反物质将由极道公司提供。

    “老板，找到了一种。”

    这时，一名员工突然对林宇说道。

    林宇来到他身边，看了眼他的电脑屏幕，说道：“我知道了。”

    他的话音一落，又有员工说他那边有了结果。

    就这样，不到半个小时的功夫，林宇需要的物质就都找到了来源。

    其中大部分可以直接采购或者让人去找了带回来，只有一样物质需要林宇亲自出动。

    因为那种物质只有地心深处才有，而凭人类现有的科技，根本不可能深入地心。

    “老板，这东西估计不好找吧？”

    有员工疑惑道。

    “没事，其余的你们搞定，这东西交给我就行。”

    林宇吩咐了一下，便迅速离开办公室。

    离开公司后，他便来到郊外，找了一个不会被人注意的角落，直接朝下钻去。

    他这具身体也可以动用源气，因此在源气的帮助下，钻地速度非常快。

    并且有了源气的保护，他这具身体可以无视地下深处的严酷环境，毫无顾忌地一直往下钻。

    时间静静流逝。

    不知不觉间，林宇便穿过了地幔。

    而就在这时，他突然发现了一样熟悉的东西。

    “这里竟有元灵粒子！”

    没想到在地球的地底深处，竟然藏着元灵粒子。

