      谈判成功了。

      或者说从始至终这场谈判都没有不成功的理由——自古以来都是下面的人主动去巴结上面的人，上面的李獒春主动赏光，惊鸿派是全体成员脑子坏了才会拒绝。

      所以贺难一点儿也不意外这个结果，他心里很清楚，赵沉钧要的是什么。

      他要的是一个态度，一个让他觉得“领袖”应当有的态度，而贺难也还给了他强硬的一面。

      …………

      最近需要忙起来，所以就算是懒鬼贺难也不得不在很长一段时间之内都缩减自己那可怜的睡眠时间。

      大概卯时五刻的工夫，贺难已经早早地走进在一家客栈的大堂里了。

      他当然是来等人的，至于等谁，想必也不用多费口舌。

      虽然各个门派多多少少都会有一些女弟子的存在，但像广寒宫这样一出马就是莺莺燕燕地还是极其少见的，而且这么多姑娘和一群外来的糙汉子挤在一家客栈里既不方便也不安全，所以广寒宫便将这家熙来客栈整租了下来，每逢大会将近，熙来客栈都会把整家客栈租赁给广寒宫作为据点使用，也算是数十年来的传统了。

      走进客栈大堂的第一个瞬间，贺难下意识地便四处扫视起来，这是他多年以来养成的习惯。

      熙来客栈的厢房虽然全部都被广寒宫占据，但楼下的大堂却是照常营业的，贺难本来以为这个时间人流会稀少一些，可看了一眼之后才发现自己真是想多了。

      熙来客栈之内，可以说是人声鼎沸，喧闹的场面几乎和包括莱州赌坊之内的大部分赌场差不多——而且是清一色的老爷们。

      这场面着实吓了贺难一大跳，但他也就在同时反应过来这是怎么一回事了。

      男人嘛，梦想无非就是两样，醒掌天下权，醉卧美人膝。

      说得再直白一点儿，这熙来客栈一楼坐着的这些人，都是奔着一睹这些鬓影衣香的广寒宫姑娘们芳容来的。广寒宫中的女弟子们在江湖上可是久负盛名，据说个个冰肌玉骨、倩影仙姿，就算不能有幸结识，那远远的瞻仰一下也不亏不是？

      这群人的心思，贺难倒是很清楚，但比起掺和这些事来，贺难更想找个地方看看热闹。

      很不巧，这间客栈里的“最佳位置”已经被人占据了。

      关于他曾经教给小郁的“位置理论”，贺难其实还有很多话没讲出来。

      比如说，在视野最好的位置中也有三六九等之分，越靠近整个平面的中心，便越是“黄金位置”。

      而在贺难的眼前，“黄金位置”正被一个平平无奇的青年人坐在屁股底下。

      “兄台，借个光？”贺难慢悠悠地走到青年那张桌子附近，然后指了指青年对面空无一人的长凳。

      平平无奇的青年低头自顾自地夹着盘中的小菜吃着，听得头顶上有人说话声才抬起头来。

      “自便。”那青年笑了一声，摊开左手掌，指尖对着那空荡荡的座位。

      桌上又来了别人，青年也不好意思自己吃独食，哪怕对面是个和他素不相识的陌生人，他还是客气地问了一句：“一起吃一口？”

      “这怎么好意思……”虽然嘴里好像显得很难为情，但贺难的动作可一点儿不慢，就这说句话的功夫，手已经伸到筷筒上了。

      “嚯，讲究啊！”不知道怎的，贺难突然又蹦出来一句，眼睛也瞥到了青年的手里。“出门还自带筷子吃饭？”

      那青年手指间夹着的，赫然是一双银光闪闪的纯银筷子，显然不是这客栈免费提供的。

      “人在江湖，多小心一点儿总没坏处。”面对贺难这怪模怪样的提问，青年爽朗的笑了笑：“眼看着大会在即，这地方鱼龙混杂，不可不防啊！”

      贺难的眼珠子转了转，也不忙着蹭饭了：“这么说，兄台你也是个赫赫有名的大人物咯？”

      贺难会有这样的疑惑也实属正常，毕竟你要是个名不见经传的小人物，谁会有那个闲心害你？或者说你压根儿就是临宁县本地的普通百姓，也没有那个闲钱和精力去特意打造一双银筷子专门为了下馆子。

      “哈哈……”青年笑的神鬼莫测，然后撂下了筷子，两只手平铺在桌上：“赫赫有名的大人物倒是不至于，不过承蒙江湖上各位朋友的抬爱，鄙人倒也算小有名气。”

      “旭日长升，仙人长生。国运常盛，我盟常胜。在下长生盟，关凌霄。”

      “哎呀，原来您就是是长生盟的关兄，久仰久仰。”贺难连忙抱拳，一副惊为天人的样子。

      其实他久仰个屁的久仰，贺难对于长生盟的了解就只有一个名字而已，甚至他都不知道长生盟的盟主是谁，听完这一大段话之后唯一的感觉就是这段贯口不明觉厉，但偏偏他那副尊容比真久仰的人还要真上三分，好像他是长生盟的拥趸似的。

      “贤弟听闻过关某的名字？“没想到关凌霄这会儿倒是来了兴趣，也不知道是看破了贺难在扯淡还是真想听听自己的风评如何。

      但贺难是何许人也？比武他十个都不顶人一个，但扯起淡来可是面不改色心不跳的狠角色，当即就接过话头去：“关兄你的大名在当今武林可是无人不知无人不晓啊，何必自谦？”

      不等他口中的关兄再说话，贺难赶紧补上了一句：“你要是不介意，也可以问问我叫什么嘛！”

      这话直接给关凌霄逗笑了，或者说任何一个人都会笑，但以关凌霄的情商来说肯定不会去拆对方的台，反而颇给面子的问道：“既然贤弟有意，那关某不妨便问一句，阁下尊姓大名？”

      “在下当然也不是什么赫赫有名的人物……江湖上也没什么朋友抬爱，但终归有个名字——贺难，恭喜发财的贺，穷途末路的难。”贺难憋了半天，也来了个贯口似的自我介绍。

      在听到贺难说出名字的时候，关凌霄的心猛跳了两下。

      和贺难那虚情假意的“久仰”不同，关凌霄，是真的听说过贺难这个名字，也听闻过他的一些事迹。

      当然，天下这么大，重名的人并不会少，就算是“贺难”这个带有些古怪的名字，也不会只有一个人叫。

      但关凌霄听到这个名字之后，就已经心知肚明，眼前这个油嘴滑舌的青年，就是那个他所知道的、传闻中的贺难。

      不过，他并不准备揭露这个秘密……至少不是现在。

      “贺难老弟，看样子不像是武林中人呢！”关凌霄盯着贺难看了一会儿，饶有兴致地说道：“你这双手，看起来没有什么练过武功的迹象。”

      关凌霄这话说的既对也错，对是因为他说的句句都属实，错，是因为他压根儿就不是“看”出来的。

      当然，无论是关凌霄和贺难其实都不知道是，贺难跟着东方柝所进行的修炼，是实实在在起到效果的，只是贺难的身体素质孱弱，而且东方柝也没有教给他释放的法门，所以他本人对此也一无所知。

      “哈哈，还是被关兄你看出来了。”不知道为什么，就好像关凌霄身上有一种神奇的魔力一般吸引着贺难，总之他还挺愿意和对方多聊上两句的，但也就止步于插科打诨为止了：“我还真不是什么武林中人，就是一个凑热闹的。”

      就在二人东拉西扯，相谈甚欢之际，整个一楼的大堂已经开始了一阵骚动，二人同时望向了引发这阵异动的根源。

      熙来客栈的楼梯上，三个堪称倾国倾城的美人款款而来。

      这三个人，当然是李问渠、宁藏花和郁如意。

      李问渠还是一袭长衫作俊美公子打扮，手里还捏着一把名贵的折扇，走路虎虎生风；宁藏花和郁如意倒是打扮都差不多，均是一身方便行动的劲装，但二人的姿态却大相径庭——花儿可比小郁要活泼的多了，要不是最前面还有一个李问渠挡着，宁藏花都能蹦下来。

      “哎……”宁藏花正和小郁交头接耳地说着话，突然却哑巴了。

      “嗯？”小郁抬头看了花儿姐一眼——她的身材是真的娇小玲珑，就算宁藏花站在下面一级的台阶上也比她微微高些。

      宁藏花突然往人群的方向一指：“你看那是谁？”

      毫无疑问，宁藏花就算是化成灰也不可能忘记关凌霄长什么样子的，而她也曾经在小郁的画作中识得贺难的脸——那两个人怎么坐一起了？难道他们本来就认识？

      客栈本来就没多大，就在宁藏花还在错愕之中的时候，李问渠和郁如意已经越过了人群走到了二人边上。

      李问渠这虎娘们儿开口就是一句“卧槽”，然后扯着脖子大喊：“花儿，是你自己来介绍还是我给你代劳啊？”

      贺难和关凌霄都是绝顶聪明的人，别说李问渠都这么开口了，单看三人的神态就已经明白了一些事——敢情大家都是认识的啊。

      “我们已经认识过了——就在刚才。”贺难看了看小郁，又看了看三位美人，最后把头转向关凌霄，二人在分开的时候便一直互相回信，所以贺难就算没见过广寒宫铁三角的另外两位，也能从信中的描述对得上号。

      众人七嘴八舌地又互相详细介绍了一番，最后还是关凌霄笑呵呵地总结道：“原来都是自己人。”

      这话说的显然是没什么毛病的，广寒宫三姐妹都知道关凌霄代长生盟盟主之位以后，二人的婚事也该定下日子来了，而小郁和贺难的关系也好的不太正常……反正都是自己人就对了。

      但贺难本身就是个极其擅长咬文嚼字的人，不知道为什么，他听到关凌霄的语气之后，总觉得这个“自己人”似乎另有所指。

      姑娘们本就不太喜欢这样喧哗的场合，再加上他们本身就约好了见面之后一同出去走一走，所以五个人在交换了一番意见之后决定还是先离开客栈再说。

      但就在此时，骤变陡生。

      大家都知道，在话本里这种男女主角重逢的时刻，总会有一些被故事情节刻意安排在此处的龙套出来闹事，然后再上演一出英雄救美的好戏，才能推动剧情的发展。

      这里当然也不能免俗。

      “别急着走啊！”就在五人穿过层层人群的时候，突然有一个五大三粗的男人伸出手来。

      可能是因为小郁看上去像个受气包一样最好欺负，总之这个男人的目标就是要去拉住小郁的衣角，也可能是手。

      贺难当然不可能让这傻逼有这种机会，他自告奋勇地殿后就是为了防止这样的事情发生——从进客栈的第一刻起，贺难就已经在心里把“色鬼”的帽子给坐在一楼的这群人扣上了。

      临宁县最近很不太平，所以贺难出门的时候都会把刀带上，但亮出来又会显得招摇过市，所以无柄刀就一直被贺难别在腰间，平时在他那墨色大褂的遮掩下倒是看不出来，但现在却恰好能派上用场。

      他不知道的是，如果他不拔刀，未来还尚有转圜的余地，但他的刀在拔出来以后，未来或许就已经注定了。

      当然，我指的不是眼前这件事。

      那汉子反应倒也是迅速，见着对方动刀子了立刻把手往回一缩，贺难这一刀砍在了木桌上，直接把木桌削成了两半。

      “你再敢伸手试试看。”贺难把刀架在了汉子的脖子上，无柄刀的刀锋带出了一道血迹。

      这个变故无疑吸引了整座客栈的目光，哪怕前脚已经迈出大门的关凌霄和宁藏花都回过头来看。

      虽然不算是英雄救美，推动的也不是男女主角的感情戏。

      但剧情，该往下走走了。

