    东方玄机可是神系天才建筑师，那是神系。
    尸王不是只能让灵魂进入普通人吗？
    杨牧冷静下来考虑的是这件事，很快也就想明白，一定是先把东方玄机变成了丧尸，然后尸王才寄生的。
    也就是说如今迪克拥有一个超级身体，是被神降后的丧尸体，想想应该非常强大。
    好吧，如今强敌真的在侧。
    迪克尸王也不是一般的聪明，他要挑起人类的内斗。
    东方玄机设计了这巨大的建筑，据说是有复杂的地下设施，很多硬件网络都在地下，因此他们可以轻易的操控电视台节目，这还只是开始，弄不好情况会更糟糕，断水，断电，断粮等等。
    对于自己的领地来说食物不是问题，储物空间里的食物拿出来估计能让这边的人吃好几年，当初为一千万人准备的口粮只是用了三分之一。
    这边没问题，别人呢？
    现在只要杀了自己就可以成王，就可以在这个危城里安然无恙，这是个诱惑啊，毕竟外面已经都是丧尸，敌人实力强大，估计所有人都会害怕。
    人心难测，自己到底应该怎么办呢？
    杨牧离开了茶馆，走在街上，皱眉沉思。
    他不能让仇恨冲昏了头脑，必须想到对策。
    他不知道敌人躲在哪里，他们一定在很隐蔽的地方，如何立于不败之地呢？这一次可不能乱来了，他的家人都在身边，他输不起！
    “小牧？小牧是你吗？”
    嗯？
    忽然，身边有人说话。
    杨牧侧身低头看，就见那是靠在街边躺着的一个老乞丐。
    他蓬头垢面，看不清五官，身体极其瘦弱。
    “哈哈，我就说老杂毛与你有缘，真没想到还能再见一面啊。”
    “你认识我？”
    杨牧走过去，蹲下来，抬起手，移开他的头发。
    “你是......杂毛老道？”
    “哈哈哈，是啊小牧，当年街边要饭，你我结伴，你还记得啊。”
    “你怎么在这里？”
    杨牧真是好意外，没想到竟然能遇到很早很早以前一起结过伴的老道？
    说起来这也算是杨牧的一位老师，教过他不少道理，比如那道中道，道可道！
    “小牧，我看你如今生的龙精虎猛，器宇不凡，其实我多少也有些意外，没想到你能长成这样的参天大树，而不是歪脖子的小，看来为此你也是付出了不少努力，这很好，很好。”
    “老道，这脸色不太好，是不是生病了？你怎么到了美地？其实我想的是......你竟然还活着？”
    “不多不少，刚好九十一了。”
    “啊？你都这么大岁数了？”
    “嗯。”
    “快跟我回家吧。”
    “不不不，小牧，我阳寿已尽，马上就要归西了。”
    “说什么呢？我给你黄色石。”
    “哈，没用的，我已病入膏肓，黄色石的对症是外伤，是幻想之力，而我是内伤，久病成疾，身体成空，命催我而去，不可逆啊！”
    “老道，咱们好不容易竟能重逢，你却这样沮丧，来，先把这八级黄吃了。”
    杨牧干脆直接坐到地上。
    他已挺久没坐在地上了，记得那些年，这种事经常做。
    老道微笑，将黄色石拿过，吃到嘴里。
    “真没用，不过我还是受之，让你不要担心。”
    “这老东西，古里古怪的，现在可以走了吧？”
    “不急，不急，就在这里不挺好，如同当年，老道我就这样以地为床，以天为被，你就在边上说我是你病种的爹，讨口饭吃！哈哈，很多人一生保养，却活不到老道我的年龄。而我风餐露宿，却破了九十高龄，这就是命啊。”
    “封建迷信。”
    “哎，你可不信天，却不能不信命，你看，我就觉得临死之前会有故人来见，你不就出现了？”
    “呵呵......”
    杨牧有些不知道说什么，他直接挪动屁股靠在墙上，抬起头看看夜空，竟感觉格外宁静。
    “小东西，是不是有为难的事？”
    “额。”
    “说来我听。”
    “还记得我是孤儿吧，我被拐卖的事应该也给你讲过，没那么细致。”
    “嗯，记得。”
    “我已经找到家里人，就在这边；而且也找到了当年偷我的人，也在这边，如今他成了大恶人，联合丧尸，要奴役人类呢，要把这边的所有人圈养成为食物......”
    杨牧遇到老道，心情还挺复杂，再加上他原本也是有些思绪，这一讲就讲了好多，不但讲了眼前的事，也说了过去的种种，主要是末日后自己的经历。
    说完这些已经过去了一个小时，杨牧甚至还觉得其实他说的很粗糙。
    “喂，你是不是睡着了？跟我回家吧。”
    “没睡着，这些故事还真是有趣，所以你现在有些不知道应该怎么办了是吧？”
    “你觉得我是吗？不，有什么不知道的？联合人类干掉丧尸呗，与丧尸决一死战。”
    “不，不不！从你的话语中，我能听出来你讨厌人性，你看不上人心险恶，而且你自己也是这种人，所以你有些时候甚至讨厌自己？”
    “哈哈，你个老杂毛，别来跟我讲道理，这有什么？每个人总会遇到很多不如意，也总又可能厌恶自己，这只是一种心理状态，我懂。”
    “然而并不是真的懂，你说曾经想到了我给你讲的故事，也看明白了道可道的道理，可最终你还是在杀戮，因为你依然讨厌人性，你依然不把生命看的很重，要不然在那之后的这段时间，你不可能还双手沾满了如此多的鲜血。”
    “谁说的？我从来都看重生命，只是有些时候不杀人解决不了问题。”
    “是啊，你看重自己的，你看重人类的，然而你却看不重别人的，你以为杀人能解决问题，可你解决了吗？你的事业看似稳步提升，可到今天为止，你做过什么让你值得骄傲的事情吗？”
    “......”
    “你有一颗救世之心，但你却不喜欢人类，你想要凭借自己的能力去拯救人类，但你却不喜欢人心。这本身就是矛盾的，让你不能有一颗坚定心，不愿意去相信别人。”
    “相信别人？老道啊，你在江湖上混了这么久，你难道不知道人心险恶？”
    “我当然知道，谁都知道，所以我们大多数人都在混江湖，而无法成为领袖伟人。”
    “哼呵呵呵。”
    “小牧，你是打算说服别人跟你去一起杀丧尸吗？”
    “嗯。”
    “为什么要去说服他们？”
    “因为丧尸太多。”
    “那就是你怕了。”
    “我怕？”
    “你说了，你的家族如今有那么几万人，你干嘛不去做个表率，带着你的人去杀丧尸啊。”
    “我傻啊？这边被困的又不只是这几万人，我们冲上去杀丧尸，让别人坐享其成？最后看着我们全被消灭？”
    “哈哈，所以我说你怕了，你没有勇气承担别人的死亡，你觉得一定要大家一起团结起来，才能对抗丧尸，可事实是人们为什么要团结？人重私利，你去说服别人，别人就会以为你打着注意，人心与人心这样碰撞，如何会产生信任？这世界没人是傻子，你打着杀丧尸的名义想要让人出力，他们就首先不信了你。”
    杨牧皱眉了，思索好久，然后才道：
    “那你说我该怎么办？”
    “当四周一片黑暗，忽然出现了一道阳光，黑暗中的人都会像是抓住了救命稻草一般的扑过去！这就是人们心向光明的性情了，小牧，相信我，如果你自己做的足够好，如果你拥有足够的气魄与勇气，如果你能够承担一切，包括身边人的死亡，那么你将是一个王者，自然会有人聚集到你的身边，因为你让他们看到的是光明，这远比去说服别人更有说服力，老道与你相识一场，如今即将西区，此生再无相见，就把我经历一生想明白的一个道理告诉你吧，而这个道理其实很早很早的时候，我们很多人就已经知道——不要想着依靠别人，这个世界最靠谱的只有你自己，当你把自己做好，别人自然会来依靠你，那么你也就是一个王了！”
    杨牧继续皱着眉，思考着老道的话，然后撅了噘嘴道：
    “你个老杂毛，神神道道的，话虽然好听，但事哪有那么容易？”
    杨牧叹了口气，继续看天。
    又是许久，老道没说一句话。
    杨牧侧头看他，一动不动，一脸安详。
    睡着了？
    不对！
    他伸手过去放在老道的鼻子上，竟已没了一点气息，他死了！
    杨牧愣愣发呆，许久许久，最后颓废的靠在墙上。
    慢慢的，他的眼中流下了眼泪，最终躺在了老道的胳膊上，就那样安静的躺着。
    多少年前的一个夜晚，他也是这样躺在老道身上，因为冷，两个人挨着可以暖和一些。
    那时候他根本不熟悉这老道，只是在那一带经常见。
    其实他一直都不熟悉老道，他们就是在街边要饭谋生的可怜人罢了。
    即使天天见面，可只要一次错过，很可能就是终生不见，这就是浪子与浪子的命运。
    他们还算好的，老道临死之前，他们竟相遇在这里。
    看看这老杂毛，笑得多安逸，只是让杨牧徒增了伤悲。
    他平躺着，看着夜空，依然那样宁静，圆圆的月亮已经升起好高，周围有一圈风晕，明天会起风吗？
    老道啊老道，一路走好吧，这可能真的就是你的命数。
    “杨牧？”
    女声响起，然后脚步声，接着一身影蹲下来，低头看杨牧。
    杨牧已经从声音判断出这是宋雅茹，估计也是刚忙完路过这边。
    “你干嘛呢？”
    “嘿，没干嘛。”
    “没干嘛你怎么和一个男人躺在这里？还是个老头？你哭了吗？这到底是怎么回事？”
