    当然，这只是民间传说。

    天河乃是仙界形成之际就存在了，可不是王母娘娘随意一划拉形成的。

    “怎么没人？”

    陌子鸣疑惑地看了看四周。

    静悄悄的。

    没有放马的，也没有看到一个天兵。

    太白金星笑了笑：“你现在看到的只是表象，你把令牌取出来，结个印试试。”

    太白金星抬手捏了个诀。

    “哦？”

    陌子鸣有样学样，一手取出令牌，一手捏诀。

    这时，虚空荡漾，就像破开了一层水幕一般，一个巨大的营地呈现在眼前。

    这个营地可就不像下界的军营了。

    下界的军营大多以营帐为主，而此营却大不一样。

    天空有飞马、龙马、翼鸟、悬浮山，还有天兵在空中飞来飞去操练。

    地面，有营帐，也有房屋，院落，花园，水塘等等之类。

    “哈哈哈，太白星君，你怎么想起到天河巡察来了？”

    随着一阵粗犷的笑声，一个胖胖的，身着铠甲的中年男子突然出现在二人眼前。

    一看对方的装束，再一看模样……得，正是天篷元帅。

    “元帅说笑了，你不是说手下缺一员大将么？老夫给你带过来了……”

    “哦？”

    天篷捏着下巴上上下下打量着陌子鸣。

    他心里很清楚，天河大将一职多的是人盯着，原本以为会在一众手下将领中选出一个。

    而且，天篷自己也举荐了两个心腹，但玉帝那边迟迟没有回复。

    结果突然间空降一个？

    这小子谁啊？从来没有见过。

    但有一点是肯定的，有后台，否则不会让一个毫无资历的人担任天河大将一职。

    明显是来镀金的。

    有了此念，天篷正想试探一下口风，结果太白金星心知肚明，主动上前小声道：“他可是紫元君亲自向玉帝举荐的。”

    “哈哈哈，欢迎欢迎，认识一下，我叫天篷，你也别叫什么元帅元帅的，大家兄弟，不讲那些虚的……”

    天篷顿将太白金星晾到一边，热情洋溢地上前握着陌子鸣的双手摇着。

    不知道的人，还以为是一对多年未见的老朋友。

    陌子鸣自然能猜到天篷为何如此热情。

    当然，他也不能真的直呼其名，毕竟这里是天河，他现在是天篷手下的大将，该有的礼数还得有。

    “元帅，属下陌子鸣，以后还请元帅多多关照。”

    “你看你，还客气上了……”

    “好了，老夫的任务完成了，就不打扰你们了，先走一步。”

    说完，太白金星腾空而去。

    “走走走，兄弟，咱们喝酒去……”

    太白金星一走，天篷当即热情地邀请陌子鸣前去喝酒。

    “喝酒？这……”

    “我知道，报到的事不急，明儿来说。你今天刚来，我叫几个手下过来，大家认识认识。”

    这么一说，陌子鸣也不好推却。

    虽然他知道这时候喝酒不太好，但初来乍到也不好摆出一副不合群的样子。

    有天篷这样的元帅，估计这天将的兵将也好不到哪里去。

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    这家伙就是喝酒误事，喝多了竟然跑去调戏嫦娥仙子，结果玉帝一怒之下，将之贬下凡间。

    然后也不知是故意，还是故意，还是故意……

    总之这家伙投错了胎，竟然投到了一只母猪腹中，成了猪妖。

    也就是西游记中的猪八戒。

    天篷带着陌子鸣进了一处大殿，一边走一边吵吵嚷嚷：“小的们，赶紧备酒。”

    “是！”

    过了一会，几个天河将领也走进了大殿。

    不过，这几个家伙却没有平日里喝酒那般兴高彩烈的样子，一个个阴沉着脸。

    因为他们几个都是天篷的心腹，都想着坐上天河大将的位置。

    他们虽然也是将领，但是天河大将却相当于是副元帅，在天河属于是一人之下，万人之上的那种。

    结果万万没有想到，他们几个明争暗斗，甚至还大打出手，几乎将多年的友情毁尽，为的就是争夺大将之位。

    哪知上头却突然空降了一个大将过来，这算个什么事？

    其实天篷一开始也暗自不爽，毕竟他自己举荐了几次，结果玉帝那边一直没有回音。

    然后在没有通知他的情况下，直接另派了一个人过来。

    他心里能爽？

    这不是意味着不重视他么？

    回头一听太星金星说，陌子鸣竟然是紫元君亲自举荐的。

    紫元君是谁？

    那可是高高在上，圣祖级别的大人物。

    于是乎，天篷瞬间态度大变，巴结都来不及。

    但他没将陌子鸣的来头告诉几个手下……要是让这帮家伙知道了，到时岂不是抢走了自己的风头？

    “来来来，大家都是好兄弟，过来喝酒。”

    天篷乐呵呵笑着招呼几个手下。

    他叫几个心腹过来也是也是别有用心的。

    一来，的确也是想引荐陌子鸣认识一下几个手下，二来，给个下马威……

    当然，这个下马威不是给陌子鸣，而是隐晦地敲打一下几个手下，免得他们暗中使绊子。

    说白了，他宁愿把这几个手下全得罪了，也不愿得罪陌子鸣一个人。

    圣人介绍来的，他想得罪也得罪不起啊……

    “来来来，你们都坐下啊。我给你们介绍一下，这是陌子鸣，也是新来的天河大将。

    当然，职务不重要，重要的是大家以后就是兄弟了。”

    要说这天篷，在变成猪八戒之后总是给人一种“色、馋、懒、笨”的形象。

    总之就是一个字：废！

    殊不知，这一切都是表象。

    唐僧师徒四人，最聪明的其实就是猪八戒。

    要不怎么会有一句话叫做“面带猪相，心头敞亮”呢？

    西游路上，猪八戒被抓了多少回？

    大妖亲自出面岂不说。

    连一些小妖都能将他抓住，而且很搞笑的是，用一根普通的绳子就能将他捆住。

    真当猪八戒那么菜？

    就算他打不过孙悟空，但也不至于差距那么大。

    一路上的妖王，真正能够打得过猪八戒的并不多。

    他是在装。

    他跟唐僧不同，唐僧虽然前世乃是金蝉子，但这一世终究是凡胎，能有多大的见识？

    孙悟空虽然号称齐天大圣，但终究是野路子。

    从头到尾，一直被人当猴耍。

    但猪八戒不一样，他只是投错了猪胎而已。

    但是，他可是正经八百的体制中人，堂堂的天篷元帅，统领八万天兵。

    又岂是孙悟空那点眼力能比的？

    猪八戒知道进退，懂得明哲保身，该装猪时装猪，该装比的时候装比。

    西天取经，他早就知道这是一场游戏一场梦。

    但他不说破，只是一路配合着演戏。

    一打架，动不动就我投降，你们随便绑。

    因为他心里清楚，妖怪根本吃不了他，也吃不了师父。

    就算猴子不救，暗中也会有人出手。

    说白了，就是象征性凑个九九八一难罢了。

    蒙老猪不懂？

    言归正传。

    不管怎么说，天篷是个聪明人，绝对不是人们印象中的又蠢又笨的猪八戒。

    当然，也可以说他是个体制中的老油条。

    听到元帅此番话，几个将领对视了一眼，表面上客客气气，但内心里依然还是不服气。

    当然，他们也不傻，能猜的出来陌子鸣肯定有背景。

    但是，有背景也不能这样吧？

    他们担任将领年限最少的都有上千年了，最多的四千多年。

    等了这么多年，结果却是竹篮子打水一场空，心情可想而知。

    喝了几杯，天篷开始敲警钟：“这以后啊，大家都是好兄弟，可千万别斗来斗去，没意思对不对？”

    “对对对。”

    一众人当然不会当面反驳，一个个点头附和。

    天篷笑了笑，随之脸色一冷：“既如此，以后要是大家当面一套，背后一套，那就休怪本帅不给面子。”

    此话一出，几个手下不由脸色一变。

    平日里，元帅几乎不会说出这样的话，都是嘻嘻哈哈一副和事佬的样子。

    一旦说出这样的话，就代表他很严肃。

    “哈哈哈，来来来，喝酒喝酒。”

    天篷又是脸色一变，乐呵呵开始劝酒。

    直到这个时候，陌子鸣方才知道，自己还是轻看了天篷这家伙。

    刚才叫他喝酒其实是有深意的，是为了敲打那几个心腹，以免那几个家伙暗中使坏。

    到时候，他该怎么处理？

    护着几个手下，那就等于得罪了陌子鸣，得罪了陌子鸣就等于得罪了黎山老母，得罪了玉帝。

    但要护着陌子鸣，又势必会让一众手下寒心，以后这兵怕是就不好带了。

    所以，这才会及时出面敲打一番，省得那几个手下故意找茬。

    虽然天篷没有道明陌子鸣的来历，只说是玉帝亲自下的旨，那几个手下也隐隐猜到，这小子恐怕来头不简单。

    既然元帅这么敲打，他们也不能不懂事，免得到时候下不了台。

    第二天，天篷又召集了所有天河兵将，当众宣布了陌子鸣天河大将的身份，并让一众天兵天将现场演练。

    “兄弟，你看看怎么样？”

    天篷带着陌子鸣在天空巡视着演练的情况。

    “还行，还行。”

    陌子鸣笑了点了点头。

    他倒不是敷衍，而是感觉的确还不错。

    这也能说明，天篷这个元帅还是比较称职的，缺点就是贪杯，好色，油滑了一点。

    “没事没事，你有什么意见随便提，毕竟你现在也是咱们天河的大将，这些兵也是你的兵。”

    “这……”

    陌子鸣沉吟了一会，道：“好吧，那我献丑说几句。

    总的来说，他们演练的确不错，但是总感觉缺少一点什么……”

    “哦？缺少什么？”

    “好像……少了一点杀气。”

    “哈哈哈，你说的太对了，我也有这样的感觉。只不过，这也没办法，他们大多都没有经历过真正的大战，杀气很难培养出来。”

    “或者，可以变更一下训练方式。”

    “什么样的方式？”

    “采用实战的方式演习，将他们分成两个不同的阵营相互对抗。

    现在这样的演练方式，他们没有什么动力。

    但是，一旦有了对抗，有了输赢，有了奖惩，那样他们就会有动力了。”

    “对啊，我怎么没想到呢……”

    天篷不由拍了拍脑门。

    其实，以前也搞过类似的训练。只不过，规模很小，大多都是一对一，或是几个对几个训练。

    而陌子鸣提出的分成两个阵营，采用实战的方式演练，这效果肯定就不同了。

    陌子鸣的灵感，其实也是来自于前世的军事演习。

    什么红队、蓝队之类。

    说干就干。

    回头天篷便将一众天将召集到一起，与陌子鸣一起开始商讨具体的方案。

    经过几天的争论与筹划，最终划分出两天阵营，一方称为仙营，代表仙界，一方称为魔营，代表魔界。

    到时候，两方阵营将会以天河为界展开对抗。

    当然，这么大的动作肯定会消耗不少资源，也不排除会有人发生意外，所以肯定是要报备天庭的。

    这一次，天篷没有居功，破天荒将陌子鸣的名字排在了自己的前面。

    玉帝一看，不错不错，这刚一来就有大动作，不愧是黎山老母举荐的人。

    既然这样，不如再闹大一点？

    于是乎，脑门一拍，天庭里的天兵也闲的有点久了，干脆来个大联合演练。

    就这样，计划改变，天河八万兵将与托塔天王手下十万天兵天将划成两大阵营展开对抗。

    这下，天篷可就有点慌了。

    他手下的兵将是什么样的战斗力他心里比谁都清楚。

    当然，也不是说有多弱。

    关键是，怎么可能与李靖手下的十万天兵天将相提并论？

    那可是天庭的精锐。

    更不要说李靖手下还有几员猛将。

    比如哪吒。

    虽说这只是演练而不是实战，但这也关乎着他天篷大元帅的面子。

    “怎么办，怎么办……”

    回去后，天篷在大殿中犹如热窝般的蚂蚁踱来踱去。

    这时，陌子鸣走进殿来。

    “太好了，兄弟，来来来，咱俩合谋合谋……上酒！”

    这家伙是真离不开酒。

    “兄弟，你说上头到底想的是什么？

    让咱们与李靖的十万天兵对抗，这叫对抗吗？这叫挨揍。”

    “这个……”

    陌子鸣也不好多说。

    毕竟那十万天兵乃是天庭精锐，天河兵将肯定是比不上的。

    “你说，咱们本来计划的好好的，玉帝他老人家可好，脑子一热就抢了咱们的计划……”

    “也不算抢吧，肯定还是想着一众天兵天将闲的太久了，想要看看双方的战斗力。”

    “那就各练各的呀，他们完全可以让那十万天兵天将分成两个阵营，凭什么欺负咱们？”

    “元帅，这还没开始呢，你就先言败了？”

    陌子鸣不由笑了笑道。

    “不是……关键咱们本来就打不过。要不这样，你想个法子，至少，让咱们输的没那么难看……”

    ……

