    　　一尊妖族少女，强势干掉即将二十连胜的蛇族大妖，这个结果让很多人难以相信。

    　　尤其是妖族的人，想要进通天塔的机会可以理解，但是妖族内部这般自相残杀，也有点太不应该了吧。

    　　只有周飞跟王潇二人，都是目瞪口呆地看了看场内，然后又看了看一边角落淡定看戏的石阳。

    　　这个妖族少女别人不熟，他俩清楚啊，没想到石阳手底下那么乖巧听话的侍女，一出手便如此狠辣，面对那蛇族大妖毫不留情。

    　　“石兄，阿狸她……”周飞二人又重新凑了回来。

    　　毕竟连侍女都几乎可以算作天骄级别了，石阳本人又该是何等强大？

    　　“她真的是侍女吗？”见石阳一脸疑惑，周飞接着问。

    　　“嗯，小时候捡回来的，天赋不错，而且很乖巧。”石阳很淡定地开口。

    　　“……”乖巧是乖巧，只不过是在不动手的时候，动起手来那可是吓人的紧。

    　　“石兄大才……”王潇恭维了一句，就要拉走周飞，这位爷还是别招惹的好，刚刚已经卖过一个小人情了，不宜多接触。

    　　谁知道他性情到底如何？只是看到阿狸出手之后，他们便觉得，这侍女肯定随主人，这么一想更不敢逗留了。

    　　石阳看着莫名其妙回来，又莫名其妙离开的二人组，有些疑惑地看了几眼就不管他们了，看看阿狸能走到哪一步吧。

    　　阿狸干掉“同族”的举动，引发了妖族区域大量强者的不满。

    　　“这是谁家的女娃娃，竟敢行如此狠辣之事？”有强者声音沉闷地开口询问，可妖族一方你看看我，我看看你，竟然没人认识场中少女。

    　　“既然没人认领，那就杀了吧，对同族杀性这么重，留不得！”有强者开口。

    　　“我去把她干掉。”一尊吞山雀一族的强者开口。

    　　阿狸虽然表现出了接近天骄级的战力，可这头吞山雀对自己的实力非常自信。

    　　“小心点。”有人出声提醒。

    　　“看我杀她。”吞山雀第一时间跃上百战台。

    　　“你是哪一族的后人，竟然对我妖族同胞下死手。”吞山雀上来就大声呵斥，“敢不敢接下本座挑战。”

    　　“战就战。”阿狸撇嘴，“谁跟那臭长虫同族，恶心死了。”

    　　“好，很好，本来还只想教育教育你，既然你这般顽固不化，只能斩了你了！”吞山雀一跃而起，首先出手。

    　　“大成的风之意境！”妖族内斗，不少人都开始关注起来，这头吞山雀飞在半空，罡气在风之力的增幅下化作满天风刃扑向那妖族少女。

    　　“妖族号称诸天百界前十，甚至前三的大族，可动不动就会内斗，这下有好戏看了！”有看热闹不嫌事大的人大声开口。

    　　“哼！”妖族一方有人冷哼，一个个脸色变得颇为难看。

    　　这个少女，不管来历如何，在诸多妖族强者眼里已经成了必杀之人。

    　　可接下来，阿狸的操作也是让那些围观者眼前一亮，同样大成的风之意境出手，那些风刃在她的短剑下被轻松化解。

    　　都是大成的风之意境，这下有的看了，同修为、同种意境之力甚至连领悟程度都一样，这样的情况下谁输谁尴尬。

    　　吞山雀一声啼叫，眼神越发冰冷，自己今天不杀她已经下不了台了。

    　　然而下一刻，漫天风刃倒卷而起，竟然是阿狸从地面发动了攻击，跟这头吞山雀差不多的攻势。

    　　吞山雀本想躲过，可众目睽睽之下，他怎么能躲，躲了不就相当于承认自己不如此女吗？

    　　吞山雀再次卷起大量风刃，两种同属性能量在半空碰撞、湮灭。

    　　是平手吗？不少人在关注，可接下来有眼见的人发现，吞山雀吃亏了！虽然他没有受伤，可他的左翼的羽毛掉落了四五片，他中了一记风刃。

    　　哪怕他只是羽毛被切断了几根，可到底还是吃亏了。

    　　这个结果他难以接受，吞山雀虽然看着年轻，其实也好几十岁了，他在真魂境中期多年，对风之意境的领悟，自认为同样水准不输任何人。

    　　否则他也不敢信誓旦旦地冲上来想杀人。

    　　“你也很丑呢！”阿狸脚下生风，极速冲上高天，她想要跟以速度见长的鸟类妖族比空战。

    　　“好胆！”吞山雀怒了，这个女人一再挑衅，他如何不怒。

    　　吞山雀背后双翼震动，无数黑羽爆射而出，石阳看到这一幕，这不是跟那翼人族的战技很像吗？可是威力却是差的太远了些。

    　　阿狸短剑一挥，再次有无数风刃倒卷。可这次黑羽的威力明显要搞过凌空射出的风刃。

    　　但是被风刃这么一阻，黑羽近身之后，很轻松就被阿狸挡下了。

    　　“一而再地用这种方式进攻，你也未免太小看人了吧！”阿狸的身影一闪，吞山雀立马感觉后背一凉，背刺！

    　　好在他反应够快，一对翅膀也是格挡得够及时，他躲过了这致命一击，可整个左翅根部被洞穿，他失衡了。

    　　但是随即吞山雀收拢了自己的双翅，受伤的双翅已经很难给他带来速度上的加成了，还不如收拢回来防一下此女的背刺。

    　　“你怎么好好的鸟类不做，学起人家当乌龟了？”阿狸一声浅笑，收拢起来的双翅覆盖了他整个背部，确实有点像龟族的龟壳。

    　　“你欺人太甚！”吞山雀眼睛瞬间通红，龟族是他最讨厌的族群，今天竟然有人说自己像那些背着壳的家伙，这一下就把他气炸了。

    　　“动怒伤肝。”短剑瞬间洞穿这头吞山雀的肝部位置，无尽的风刃在他体内爆发，吞山雀——死！

    　　有翅膀加持下，他的速度都没快过阿狸，何况收起翅膀，这家伙敢出头，也真的是不要命。

    　　阿狸再得二百来贡献值。

    　　阿狸一连斩杀两尊妖族强者，虽然怎么看都是人族模样，可一身妖力却是颇为精纯，死了两人了，还不知道她到底是哪一族。

    　　妖族一方简直就要炸了锅，这到底是哪里冒出来的臭婆娘，简直无法无天了！

    　　“虎丘泽，去杀了她！”一尊真魂境后期大妖怒了，这娘们儿肯定不是妖族一方的，说不定就是哪一族养出来恶心我妖族的。

    　　一尊虎族青年应声而出，这是一尊天骄级的虎妖，要不是他们几位真魂境中期的顶级天骄都先后入了通天塔，怎么能在这这种鸟气！

    　　此时，妖族一方真魂境中期的天骄只剩下这一位，虎丘泽虽然修炼天赋只能算普通天骄，可他的场域却是很不凡，算是顶级天骄下最强的一列，眼下只能派他出马。

    　　他们虽然猜中了阿狸不是妖族一方的，却是没想到阿狸出身本就不是一般的妖，而是人界大地上曾经辉煌一时的九尾天狐一族。

    　　又怎么可能会跟他们这些妖界来的侵略者是同胞？

    　　“臭婆娘，不管你是哪一族养出来的狗，今天你都必死。”虎丘泽走进百战台，声音冰冷。

    　　“蠢虎，你是被他们派来送死的吧。”阿狸眼神一冷，这家伙很强，当然是在公子允许自己动用的力量之下，他很强。

    　　否则阿狸都想一巴掌拍死这头蠢虎！

    　　竟然把本狐女比作那些蠢狗，阿狸生气了。

    　　“过来领死！”阿狸在同意挑战的瞬间，百战台再次封锁，她主动出手了！

    　　首先便是无数风刃迎面扑出，虎丘泽见状虎吼一声，竟然直接拿自己的肉身冲向那铺天盖地的风刃，而且他挡住了。

    　　那些风刃竟然只是割掉了他一些毛发，都不曾见红！

    　　虎爪划过，恐怖的锐金之力仿佛割裂了空间，阿狸瞳孔微缩，随后猛然跃开。

    　　这家伙竟然身具大成以上的锐金之力，这一爪子下来，阿狸知道自己硬接不住。

    　　“这是一尊天骄中的强者啊，这份锐金之力快到八成了吧！”有人惊呼，这两天已经有数尊妖族顶级天骄进入通天塔，现在竟然又冒出一尊这么强大的虎妖。

    　　不愧是号称诸天百界前三的强大种族，妖族底蕴太可怕了！

    　　“石兄，要不，把阿狸姑娘唤回来吧。”周飞跟王潇两人不知不觉又凑了过来，这头虎妖太强了，几乎可以身处顶级天骄级别了。

    　　“无妨，两位仁兄好好看着就行。”石阳摇摇头，这两个家伙着实有些奇怪，时不时凑到自己身边说几句。

    　　“……”周、王二人无言，阿狸长得这么好看，被人打死了可就亏大了啊，这位石兄不会是玩腻了，想换一个侍女了吧？

    　　石阳不知道二人在想些什么，他也是好奇阿狸该怎么办，自己对她的限制，要胜这头虎妖还真得需要花点功夫。

    　　阿狸轻轻抚弄了一下自己的鬓角，差点就被那蠢虎划伤了自己的头发，该杀！

    　　下一瞬间，阿狸就出现在虎丘泽的身侧。

    　　所有关注这一战的人都在惊讶她的速度，十丈大小的场域瞬间笼罩住那虎丘泽。

    　　可随即他冷笑一声，十丈而已，本座场域十二丈方圆，而且带有迷雾、压迫效果！

    　　迷蒙的场域将二人笼罩，可下一刻，突然火光四溅，这迷雾场域瞬间破裂！

    　　风助火势，阿狸在场域中引发了一场火焰盛宴！

    　　虎丘泽仿佛被烧成焦炭的身躯缓缓倒下。

    　　阿狸再胜，三百五十贡献值到手！

    　　这妞，刚刚估计使用场域，为得就是让虎丘泽用自己的场域封锁，然后再狭小的空间中引发一场剧烈的火焰爆炸。

    　　可以说，虎丘泽完全就是自己炸死了自己。

    　　阿狸斜睨妖族方向，蠢虎死了，你们再派谁来？

    　　一时之间，竟然没有人敢上去登台挑战了，尤其是妖族一方，在真魂境中期这个阶段，已经没有比虎丘泽更强的人了，除非等他们从通天塔出来再收拾这个娘们儿！

    　　两种大成的意境之力！这个少女的场域虽然小了些，但是凭借两种大成的意境之力，完全可以跻身天骄领域。

    　　接下来又有不少强者上去挑战了阿狸，不过这些人都有一个要求，只分胜负不决生死。

    　　看样子阿狸连斩三尊大妖，真魂境中期一些人都被镇住了。

    　　对于这种要求，阿狸也只能答应，当然前提是对方不下黑手，若是对面提出只分胜负，然后下黑手的话，她也不介意再杀几个。

    　　这位身份不明的少女一直取得三十胜，最后力竭避战。

    　　天骄级阿狸，也是引起了不小的关注，不过在万族战场，天骄以及天骄往上的天才太多了，除了妖族一方，没多少人过于在意。

    　　“公子……”阿狸有些委屈，刚刚是石阳将她唤下来的。

    　　“够用了，好好修炼。”一道金光从通天塔射了过来，阿狸瞬间不见。

    

