    第52章 交易达成

    “老师？”

    闻言萧炎的心再次戒备了起来。

    虽然在乌坦城的时候自己的确有意提到过，但这话从雷洛的嘴里说出来他就有些小心了。

    可雷洛的脸色丝毫没有变化，让人看不出深浅。

    “你究竟想要什么？”萧炎问道。

    闻言雷洛便知道，今天的事儿成了。

    “受家族长辈之拖，在外寻找一种丹药，而我本人又炼制不了，所以想……”

    听完雷洛的解释，萧炎心中也有了底气，“什么丹药？”

    闻言雷洛神色平静，慢条斯理的拿出了一张泛黄牛皮纸，递了过去。

    半晌，萧炎才一脸为难的说道：

    “你这破厄丹可不是这么简单炼制的，他所要求的异火就是整个加玛帝国唯一能炼制的丹王古河也不曾拥有。”

    “你这……”

    萧炎的弦外之音雷洛太清楚了。

    无非就是，没错我老师是可以搞定，但你这光凭一道不知真假的消息和它价值可不相匹配，得加钱！

    为此雷洛也是早有准备。

    他左手的手指轻轻抚摸纳戒，一道道散发着浓郁药力的药材便出现在了小桌上。

    “药材我已经备好了，你们只需要出力便可。”

    但萧炎这个小狐狸显然没这么好对付。

    况且他身边还藏了一个老狐狸。

    “这还不够。”

    “不够吗？”雷洛低声呢喃道。

    随即指间又是一道幽光闪过，一道灵药再次出现。

    这一下萧炎终于绷不住了。

    “复魂草！”

    听着耳畔回荡的惊呼声，雷洛嘴角咧开一抹微笑，“挺有眼光，这东西可是我费了好大功夫才得来的。”

    深吸了一口冷气，萧炎最终还是妥协了。

    或者说是药老妥协了。

    要知道这复魂草虽然比不上原著中出现的七幻青灵涏，但对于药尘而言无疑是最好的补药。

    所以这对师徒都迫切需要得到它。

    “这复活草的价值相必也不需要我多说，但是再加上异火的消息我是不是有些……”

    雷洛话还没说完便被萧炎打断了。

    他一脸人畜无害地笑着道：“咱们各取所需不是吗？再说了将来都是一家人，一家人……”

    “呵呵，没错，既然如此那我就吃点亏好了，什么时候能炼制？”

    雷洛问道。

    闻言萧炎在原地踌躇了一会，“这样，我马上通知我老师来沙漠，最多半个月我将丹药交给你，不过这异火？”

    “放心，这复魂草你先拿去，等交易达成后自然会告诉你。”

    虽然知道自己被某人宰了一刀，但正如萧炎所说，各取所需。

    丹药是雷洛需要的，这异火的消息和复魂草也是他一定需要得到的。

    所以一咬牙萧炎还是同意的这笔交易。

    “好，半个月后我们交换最后的东西！”

    闻言雷洛也是笑呵呵地伸出了手。

    萧炎有些不情愿地和雷洛握了握，随后便找了个理由离开了。

    等到萧炎走后，雷洛才意味深长的冷笑了起来。

    “就算告诉你了又怎么样呢？丹药我要，异火本少同样不会放过！”

    至于他哪来的底气，还得感谢青鳞这个妮子。

    这半个月里雷洛几乎都是逮着青鳞薅羊毛，一共签到了她两次。

    第一次获得了蛇类魔兽天然亲和以及气息模拟卡，第二次则是爆出了一张七星斗皇境界体验卡。

    这也是雷洛敢在多方势力的眼皮子底下虎口夺食的主要原因。

    青莲地心火排名可比阴阳双炎都要高，要是能炼化他甚至能借着机会冲上斗灵境界！

    晚上，漠铁佣兵团再次进行了一次晚宴。

    一如上次雷洛到来那样，热闹非凡。

    有了这次交易萧炎似乎对雷洛的态度有所转变。

    但这并不影响他坑萧炎的决心。

    他和萧炎的交易只是提供消息以及药材。

    如今药材已经交付，异火的消息他也会一五一十的告诉他。

    但这似乎并不影响他雷洛去争夺青莲地心火。

    不动声色的雷洛再次对萧炎进行了签到。

    【恭喜您签到天地主角，“萧炎”成功。】

    【恭喜你获得：玄阶高级斗技：八极崩。】

    【恭喜你获得：特殊炼丹法门：升灵！】

    “啧，好东西啊！”

    这次签到萧炎获得的奖励可比上次丰富多了。

    八极崩一般般，不过这倒是很合适和他的烈阳劲相结合，相必所产生的威力绝对要比寻常地阶低级斗技要强。

    而真正让他意外的还是升灵法！

    这法门可是药老的独家秘决，它对于炼制丹药的成功率和品质提升都大有帮助。

    这东西可比丹药斗技来得实在。

    有了这东西，现在的雷洛不说炼制五品丹药，四品之中应该没什么能难得住他。

    要知道这半个月里雷洛可没闲着。

    除了帮漠铁佣兵团炼制丹药外他还利用炼药师境界突破卡将自己的炼丹水平提高到了四品。

    同时之前得到的刀法斗技流光天舞也被他掌握。

    如今的雷洛的战斗力可以说是直线提升，哪怕是斗王强者他也有自信能扳一扳手腕。

    一边喝着酒，雷洛在心中盘算着。

    与此同时。

    和漠铁的载歌载舞相比石漠城其他两家势力可就没那么愉快了。

    在城中的一处酒楼包厢中，一名神色阴沉的男人和另外一名身穿深蓝色佣兵服的男人正在商议着什么。

    如果有石漠城中的佣兵在此，很快便能认出，这两人不是别人。

    正是石漠城三大巨头中沙之佣兵团和暴雪佣兵团的团长！

    罗布手里把玩着茶杯，面前的一桌佳肴却让他无心享用。

    “林团长考虑得怎么样了？”

    “你比我都清楚，如果再放任漠铁佣兵团这么下去，要不了多久整个石漠城将再无你我二人的容身之地！”

    暴雪佣兵团的团长林祥闻言笑呵呵地恭维道：

    “罗布团长说笑了，无容身之地的应该是我，您贵为大斗师强者岂会怕了两个后起之辈？”

    听着话里有话的林祥，罗布眼角跳动，却强压心中的怒火笑着道：

    “林团长你可就别抬举我了，那萧姓两兄弟的实力你又不是不知道。

    他们二人联手就连我都有些吃不准，所以这才要找你联手啊！”

    闻言林祥的目光闪烁，似乎心中正在摇摆不定，不知道在打着什么算盘。

    (本章完)

