    “你是想让他们接受普法教育？”金所长问道。

    “对，就是这个意思。”段云点点头，接着说道：“我们厂子最近一段时间经常发生一些偷窃的事情，他们都是农民出身，身体好，但出手没轻重，我是担心他们万一抓贼的时候出点什么事情的话，那就麻烦大了……”

    “嗯，对你们厂保卫科新人的普法教育还是有必要的，这是我们这边应该做的。”金所长点点头。

    八十年代的时候的工厂保卫科与后世的保安差别很大，那个时候保卫科的人员穿的是警服，工资由企业发放，隶属于警察和企业双层管理。一些大型国企，保卫科的人员甚至佩戴枪支。

    所以在90年代以前的时候，在家属区或者生活区发生了案件，是去保卫科的，不是去派出所的。

    至于厂子保卫科人员培训的事情，厂区派出所也是有相关义务的，但一般来说，这种培训不定期举行，主要是普法和一些简单的军事训练，有时候还会组织去打靶。

    “如果金所长肯派人来我们厂子对他们进行培训的话，我们厂管饭，另外还有一天五块钱的补助！”段云眉头一挑说道。

    “五块？”金所长闻言一怔，旁边的那个年轻民警也是眼前一亮。

    “我们厂是想建立一支有纪律有保障力的护厂队伍的，厂子的安全稳定至关重要，希望金所长能给予我们一些支持帮助。”段云语气诚挚的说道。

    “金所长，要么我去吧。”那个年轻的民警对金所长毛遂自荐道。

    “呵呵，小韩你以前不是最不喜欢出公差么？”金所长闻言笑着说道。

    “这次不一样啊，劳动服务公司离得也不远，再说了，论普法水平我可是所里最好的，《治安管理处罚条例》我可是能一个字不差的背下来的，所以这个任务交给我是最合适的！”年轻警官一脸自信的说道。

    “行！那你就跟着小段过去吧，一定要好好教，不能给咱们所丢人。”金所长安顿道。

    金所长自然能看出这个年轻民警的心思，一天五块的补助绝对是个肥差，这种培训可长可短，只要培训一个星期，那就已经相当在派出所一个月的工资了，而且他在所里还记着考勤，一个月拿两份钱，绝对是美滋滋。

    不过既然金所长本人要留在所里坐镇，那么有人毛遂自荐，那也就让他去好了。

    “段经理你好。”这年轻民警闻言，随即起身对段云伸出了手。

    “民警同志怎么称呼？”段云也伸出手问道。

    “我叫韩伟。”

    “那我们厂保卫科这次普法培训就辛苦韩警官了。”段云和韩伟的手握了握后说道。

    “不辛苦，都是为人民服务！”韩伟闻言笑了笑，随即和段云一起走出了派出所。

    段云开着车子带上韩伟，很快就来了服务公司。

    下车后，正在门口执勤的秦胜利立刻小跑着迎了上来。

    “老秦，这是咱们厂区派出所的民警韩伟同志，从今天开始，他就要给咱们保卫科的兄弟们上普法课，这期间，除了留值班的人员外，其他人都要参加学习，一切听从韩警官的安排。”段云正色对秦胜利说道。

    “没问题！”秦胜利应了一声，随即满脸赔笑着对韩伟说道：“韩警官，欢迎欢迎啊！以后还希望您能多多教我们一些法律知识。”

    秦胜利这伙人文化水平都不高，但他们也都明白，要是以后想在这个厂里吃定保卫这晚饭，是必须要学会很多东西的，学的越多，这个饭碗端的就越稳当，这和学电工，木工泥瓦匠的技术都是一个道理，所以对韩伟的到来还是表现的相当热情的。

    “韩警官，我们保卫科的这些人很多都是退伍军人，身体和军事素质还是不错的，你来这里主要就是给他们讲下法律方面的知识，给他们大脑充充电。”段云顿了顿，接着说道：“以后你来上下班，我都会开车过去接送你的，另外我希望你能在我们厂这边多呆一些时间，补助一天五块钱，这个我是一分钱都不会少你的。”

    “行啊，那我就多讲几天课。”韩伟闻言点点头。

    韩伟自然是希望能来这边多赚点钱的，段云这么说正和他意。

    “那好，老秦你好好招待韩警官，整点好烟好茶，东西回头到我这里报销！”段云拍着秦胜利的肩膀说道。

    “段经理你放心，我们绝对好好招待韩警官。”秦胜利笑着说道。

    “行，那你们学习去吧。”段云满意的点点头，转身离开了。

    安顿好韩警官，段云心头顿时一松。

    他这次主动去派出所邀请民警来给保卫科上法律课，一方面是让这些农民出身的保卫能学到一些基本的法律和执法的知识，避免在维持工厂安保的时候做出出格的事情，毕竟八月份开始全国要开始开始严打，他不能让自己手下人出什么岔子。

    而另外一方面，韩伟的到来对段云对付陈大强一伙人非常重要，他正在设一个局，剩下的就是等待一个何时的机会出手……

    目前段云要承受的压力还是比较大的，相比当初在总厂那种动辄逃班的闲散日子，成为经理的段云要面临更多的挑战，完全不能专心一致的只搞技术就可以了。

    但即便如此，段云也必须要走出这一步，他想要在技术方面更有作为，从而实现自己的梦想，就需要有更大的权利和资源。

    上午段云继续安排厂里各科室职工进行大扫除，清理厂区最后剩下的几片空地。

    另外砖厂也送来了段云购买的砖头，整整两拖拉机，另外还会再运来七八车砖头过来。

    车间有两个工人以前干过泥瓦匠的活，段云安排这两人帮忙指挥，开始给车间门口铺砖修路。

    铺路挺起来是个很费时费力的事情，但全厂上下将近两百号人齐动手，不到一上午的时间，之前拉来的几千块砖头就已经用完，换来的是厂房外三十多米的平整新路……

