    讲真,村长老娘不是祝央一路遇到最凶恶的鬼，实际威胁指数在她通过的游戏副本里，形形色色的鬼怪中，常年稳居倒数前三。

    也不是让人乍一看最凄惨最惊悚最让人头皮发麻的,甚至连鬼她都不是，人家好歹至少在祝央离开蛤.蟆村的时候还是以人的身份存在的。

    可因对方那别具一格的丑,一截毫无威胁的辣鸡老太婆，到了祝央手里竟然成为了连高级副本都吃得开的高杀伤性武器。

    而且还是难解的精神攻击系列。

    其给人或者鬼或者僵尸怪物带来的心理阴影,是她本身的实际价值无法衡量的。

    所以说要说变废为宝物尽其用,游戏很多时候真的不能不感叹祝央这份惊才绝艳的才能。

    那长毛僵尸貌似就是这个义庄里最厉害的了，看品相就能看出来。

    它都被吓得缩了回去，其他僵尸即便一开始蠢蠢欲动，这会儿也只能乖乖缩在棺材里。

    据说僵尸是阶级意识很强的妖物？

    祝央拍了拍脑门,这点可不能忘了。

    眼前两个小僵尸她看着可爱,商业潜力也非常高，于是想自己带走。

    但不能不正视他们俩道行低微,在僵尸里面基本处于生物链底端。

    按照僵尸的阶级制度来说,估计随便出来个厉害点的僵尸都能使唤他们。

    他们还没有办法拒绝。

    于是这个时候又到了万能的人皮书出场了。

    祝央掏出人皮书,对着两个小孩儿，用诱拐犯的口味道：“来来来，在上面按下你们的小手印，以后吃穿不愁哦。”

    “放心,我虽然招用童工,但不是那种黑心肝的扒皮商人。”

    “你俩的业务范围除了做定量的节目表演,满足部分客人的合影需求，偶尔帮忙传传菜，以证噱头之外，别的还是很轻松的。”

    “哦对了，咱们公司也不是一味的剥削，还会考虑员工的未来发展。”

    “像你们这样的小孩儿，肯定会免费送你们上学，给你们宽广的职业发展平台，对了，那里还有两个比你们大不了多少的小哥哥的。”

    两个小僵尸不是很听得懂她的话，不过本能的会被灵异醇厚的人吸引。

    并且祝央给的灵泉水实在让两个本就单纯的小僵尸通身上下气息焕然一新，更加纯粹了。

    所谓有奶就是娘，虽说不至于这么夸张，可跟着一群成年僵尸成天蹦蹦跳跳累死累活的被使唤还分不到好处。

    跟着祝央就是以前见都没见多的好东西尽吃，两个小僵尸这会儿就跟被根肉骨头吸引的小狗似的。

    围着祝央一蹦一跳，被忽悠着按了卖身手印。

    就是听到‘念书’两个字的时候闪过不妙的感觉，错觉吗？

    祝央笑眯眯的将已经覆盖了控制权的人皮书收好，这样一来别说普通僵尸，就是僵尸王出来也别想使唤两个小家伙了。

    便摸了摸它俩的小辫子：“哎呀，真乖巧，去，帮我拿点夜宵过来。”

    因怕守灵的娇气闺女晚上饿肚子，祝老爷临睡之前让人备了不少干粮零食在大厅一角，好让他们饿了自行吃用。

    俩小僵尸蹦蹦跳跳的过去，身子虽然僵硬，不过好在是小孩儿的尺寸，某种意义上还是很灵活的。

    一人倒水，一人用芭蕉叶每样零嘴捡了一些摊在上面，蹦蹦跳跳的拿到祝央面前。

    祝央这家伙对于使唤小孩儿还真是什么时候都没有心理负担，见小僵尸把零食和清水放在她旁边的棺材盖上。

    又拿出俩灵泉空间里的果子给他们吃，僵尸应该是感觉不到食物的味道的。

    不过灵泉空间里的蔬果粮食全是由灵泉灌溉，灵气滋养，小僵尸们虽然吃不出果子的鲜美，但可以汲取本身的灵气，滋味跟吃了好东西也差不多。

    一人俩僵尸就这么毫无敬意的在人家棺材板上开自助零食party，棺材板下面的僵尸敢怒不敢言。

    祝央还念叨：“你俩看着小，脚步还挺稳的，蹦蹦跳跳的也不见东西撒出来。”

    “不错，以后真的可以传菜，既可爱又有噱头，不过传菜就够了，火锅汤底还是别人来吧。”

    “不是不信任你们的工作能力啊，就是僵尸火锅店人多，万一挤着绊着，一锅汤泼别人身上，到时候赚的钱都得赔进去。”

    俩小僵尸乖巧的吃着果子听她说话，丝毫没有察觉到自己已经被安排上了，并且这人的迷之自信又是多么不靠谱。

    就这么聊着天，后半夜也守了过去。

    祝老爷怕自己闺女累着，早早的就起了床，除了姨娘还有几个孩子有点起不来，家丁护院保姆佣人们也跟着一早醒来。

    这会儿天都还没有亮透，不过祝老爷打算早点赶路，也好在今晚之前到家，不用在外面风餐露宿。

    老家的宅邸是已经派人回去打扫出来的这，一应事物也已经准备齐全。

    出了客房看到闺女大清早的还醒着，祝老爷有些心疼——

    “乖女昨晚上没眯一会儿？看着小脸憔悴的，今儿你就别走路了，我让张妈刘妈他们轮着背你。”

    祝央摆摆手：“算了，不用，她俩力气有限，背着我走不快。”

    “到时候你们走慢了迁就我，今晚就别想到家了。”

    面对闺女的舒适感，其他的原则就不是原则了。

    祝老爷道：“晚点到就晚点到，你爷爷看你一份孝心也心疼是不是？不会怪罪的。”

    祝老爷刚说完这句话，就感觉背后亲爹的棺材穿了一声轻微的异动。

    “咚！”棺材板传来一声被敲击的轻响，生意不是很大，但那短促且针对祝老爷那句话的打断，凭空让人感觉到了不满愤恨的情绪。

    祝老爷被吓一跳，一开始还以为是手下的家丁谁不长眼误碰到了棺材。

    板着脸呵斥道：“给我打起精神，小兔崽子一个个不顶事，这才赶了多少路就腿软？”

    “还不如你们大小姐，看看一个女孩子守了一夜没睡有你们这样的吗？”

    话音一落，又传来了一声敲击，像是对他的话很不满了。

    偌大的大厅里，这么多人，顿时气氛有点悚然。

    英叔这时候却走了出来：“义庄荒废已久，滋生点耗子啃棺材是正常的。”

    “别在意别在意，我贴点符纸，防止他们亡灵被扰，想来是不会生气的。”

    别人不知道怎么回事，英叔能不知道吗？

    祝老太爷昨天被祝小姐又是塞薄荷叶清嘴气，又是被剪了指甲，这会儿听儿子大吹特吹能乐意？

    祝老爷闻言不疑有他，他知道英叔是真有本事的得到高人。

    而且这次老爹的事本来就有蹊跷，且担心会生变——

    不如说，祝老爷其实已经做好了发生变故的心理准备，自己所认识的能仰仗的真正高人也就只有英叔了，自然无不听从。

    英叔昨晚原本想引蛇出洞，不过祝小姐一手将邪祟镇住了，暂时没能发挥。

    但是这么些僵尸，甚至其中还有沾了血煞之气的，肯定不能就这么留在这里。

    不然路过借住的人，有一个是一个得让这些家伙害了去。

    于是又对祝老爷道：“我观这些尸体无人认领，停放在此恐生变故，打算将他们带回道庄，祝老爷不介意吧？”

    要一般的富户肯定是没商量的，没得自家扶灵的时候搞那么不吉利的事。

    不过祝老爷就跟祝央想的一样，虽然他是一个没有法力修为的普通人，但对于僵尸好像并非一无所知的样子。

    而且和英叔有所默契，听英叔这么一说，便反应过来怎么回事。

    于是大方道：“这有什么？能让这些人安息超度，也是功德一件，就当替我家老爷子积德了。”

    英叔点点头，从随身的包袱里掏出数长符纸，一一贴在僵尸们的额头上。

    轮到小僵尸们的时候，英叔脸上闪过一丝诧异。

    两个小僵尸的气息竟纯粹至此，在一众充满煞气的尸体之中显得格格不入。

    但昨天他检查的时候，这两只小僵尸虽然身上还没背负业债，也不至于如此的。

    一晚上过去，像是得了机缘一样。

    昨晚灵堂里就祝大小姐和俩徒弟守着，俩徒弟什么深浅他是清楚的。

    思及此，他忍不住看了眼祝央，却是没说什么，照样给两个小僵尸贴了符咒。

    此时僵尸的形象就更逼近一般电影里的样子了，黄纸上用朱砂画着道家符咒。

    灵堂中一阵风吹过，随着英叔手执桃木剑，单手掐出一个手决，那些躺在棺材板上的僵尸们，竟然一个个如同受到牵引一样。

    凭空僵直的站了起来，并跳下棺材板，整整齐齐的排成一队。

    祝央在电影里看过无数此类的画面，现场倒是第一次见到。

    不由有种身临其境缅怀经典兴奋，不过周围的人就没她这么好的心思欣赏这一幕了。

    周围的家丁护院们齐齐倒退一步，对着此情此景倒吸一口凉气。

    这会儿梳洗完毕从里间走出来的二姨娘三姨娘他们，更是尖叫出声。

    “啊————”

    “鬼，鬼，老爷，有鬼啊！”

    祝老爷瞧不上妾的就是这么点小家子气，一点事情就咋咋呼呼的，没有半点沉稳体面。

    几个小的子女也脸色煞白的缩亲娘后面，挤挤挨挨的往后退。

    最后看了看闺女，心道不怪他偏心，果然这才是大家小姐的气度。

    于是呵斥一屋人道：“少见多怪，这是给老爷子做功德，谁找不痛快就是不让老子尽孝，你们再嚎一个试试？”

    话都这么说了，谁还敢有异议？

    于是僵尸前面开路，后面跟着扶灵队伍。

    祝央正琢磨怎么把俩小僵尸带走呢，收进空间或者人皮书都容易，不过凭空消失两具尸体，岂不让英叔起疑？

    没想到瞌睡正好遇上枕头。

    于是祝央道：“爹，听说僵尸力大无穷，跳着行动也快，我让他们抬轿子吧，正好补补觉。”

    祝老爷才对妾室庶子们发了火，却差点没被自己女儿吓死。

    他连忙把祝央拉到一边，脸色都白了：“乖女啊，这可不是好玩的。”

    “哎哟，不是，你怎么知道僵尸的？谁告诉你的？是不是大宝二宝？”

    女儿娇生惯养，英叔不会没事跟小辈说这些，也就大宝二宝可能说漏嘴了。

    祝央却摆摆手道：“这有什么好稀奇的？咱们国家有僵尸妖怪，国外也有吸血鬼和狼人呢。”

    “爹我不是告诉过你我加入了XX教吗？以前在英国念书，住校的时候发生过一些事情，我还亲眼看到过呢，没什么大不了的。”

    祝老爷吓得魂飞魄散，声音都高了八个度：“什么？外国还有这些玩意儿？那你怎么不告诉爹？”

    “算啦，告诉你你恐怕要丢下家里的生意赶过来，何必让家里人心惶惶呢。”

    “再说，有圣母圣子的光辉，爹你要相信邪不胜正的，我不但没事，还学了点小本事呢，以后给你看啊。”

    祝老爷简直悔青了肠子：“我送你出国就是为了让你躲着这事，怎么国外洋毛子的地方也这样呢。”

    “我的乖女诶，早知道这样，还不如就放你在身边看着呢。”

    祝央不乐意了：“我这是英年早逝了怎么的？还好好的呢。”

    “呸呸呸！不许乱说。”祝老爷瞪她。

    虽然痛心疾首，但事已至此也于事无补。

    倒是大宝二宝听她自个儿将这事说出来松了口气，总算不用保守秘密了。

    有了这一重冲击，祝老爷哪里还有空关心多余的事，等他反应过来，闺女已经坐上了架在僵尸上的轿子。

    旁边大宝二宝殷勤的守在左右，一副儿戏一样的场面。

    两个姨娘看着前面那些尸体就渗人，没想大小姐还敢坐他们抬的轿子。

    低声嘀咕道：“也不怕短命。”

    就听到祝央朗声对一队僵尸道：“抬稳一点啊，节奏要保持一致，谁快了慢了都不行，要我在轿子里颠着碰着，有你们好看。”

    不知道是不是错觉，那一队行迹阴森的僵尸，给人感觉总体萧瑟了很多。

    两个姨娘还有庶弟庶妹正觉得这人脑子有病，可走出几里路，再抬头看那轿子。

    只觉得那丫头的轿子是又快又平稳，别看那些尸体僵硬，但一个个力大无穷也感觉不到累。

    按说蹦蹦跳跳的应该颠簸无比，但就跟大小姐之前交代的一眼，轿子虽然晃得高，但看起来并不震荡。

    因为那些尸体都是轻轻落地，跟生怕把轿子里震到一样。

    实际上这些僵尸一条就是一两米远，这还只是普通的行进速度。

    且僵尸严格意义上来说，身体结构已经和人类不一样了。

    人类跳起来是靠肌肉关机弹射，但僵尸身体已经失去了弹性和生气，行动的动力源和人类根本不是一回事。

    所以他们跳起来，打个比方，实际上是法力驱使的肢体行动，因要提高攻击力，所以跳起来的时候滞空能力很强，就跟吊了威压一样，这也是为什么很多厉害的僵尸一跳就是数米甚至十数米的距离，跟低空飞跃一样。

    这样的本事，加上力气大而上下盘平稳，将像是一只大手拿着水杯轻拿轻放一样，祝央坐在里边自然舒服。

    所以一开始后面的人是诧异，再到后来，走了大半天的路，就只剩下羡慕了。

    要不是胆子不够肥，两个姨娘估计也想坐坐僵尸轿子。

    这一走就从刚刚天明走到天黑，终于在晚上大概八九点的时候到了老家祖宅。

    比预计时间要早一点，也是亏得一队僵尸在前面带路，让整个行程节奏加快。

    祝央被大宝扶着下了轿，张妈不敢靠近这些走尸。

    她看了眼祝家的主宅，老实说祝老太爷和祝老爷这些年还是狠经营了一大笔家业的。

    按照他们话里话外透露的信息，祝大小姐小时候家里还没有发迹。

    这个祝大小姐的家境转变和祝央家本身情况有点类似的，也是几岁的时候家里开始暴富。

    不过从时间以及祝老爷和英叔提起所谓‘当年’的事来推测，应该这其中还有不少隐情。

    但饶是祝老爷疼女儿，祝央话里话外打听他也不肯说，在祝央透露自己留学期间早见识过诸如此类的事情之后，依旧如此。

    看来祝老爷心里对什么东西的忌讳很深。

    因跟着带回来这么多僵尸，英叔得回道庄一趟安置下它们。

    祝老太爷虽然也让人放心不下，但好歹祝小姐能降得住她，况且他法门被祝小姐所毁，一时半会儿掀不起风浪。

    于是英叔就暂且先跟祝老爷告辞，约好明天一早的时间便带着大宝二宝离去。

    但结果摇铃招呼所有僵尸离开的时候，两个吊在最末尾的小僵尸却不走了。

    英叔回过头，又使劲的摇了摇铃。

    祝央忙笑道：“英叔，一路下来我觉得僵尸还是挺好使唤的，这俩合我眼缘，就留下它们伺候我吧。”

    英叔还没回话，祝老爷先快被吓死：“乖女，路上有英叔盯着，也就让你任性了，怎么这会儿连僵——连尸体都要留下呢？不嫌渗得慌？”

    “赶紧让英叔带走带走。”

    低头一看，却见闺女已经把小僵尸额头上的符咒揭了下来，把祝老爷吓个半死。

    却见两个小僵尸不知道什么时候一人手里多了个西洋的玻璃奶瓶，里面装着清水。

    两只僵尸捧着奶瓶婴儿喝奶似的吃得正香，和以往一旦失去束缚便攻击人类茹毛饮血的样子完全不一样。

    僵尸还喝水？喝水就能满足？

    祝老爷觉得有点看不懂眼前的事，便见闺女从它们脖子上拎出一个十字架项链。

    “看吧，在圣母和圣水的净化下，就连僵尸也会变得温顺乖巧，放心吧，跟你说了女儿有本事。”

    祝老爷顿时对女儿肃然起敬，全然忘了她昨天早上抬手就把脖子上的十字架拽下来扔了的事。

    祝央还是从自己的随身衣柜里扒拉好久才翻出两根十字架项链给小僵尸戴上打幌子的。

    实际上十字架和大蒜对吸血鬼有没有用祝央不知道，对僵尸肯定是没用的。

    她都这样了，祝老爷和英叔自然无法，于是就在众人骇然的眼神中。

    祝央带着俩僵尸回了屋，她从小的佣人张妈都快吓哭了，也不敢进房间伺候。

    祝央把不得没有外人打扰，说实话她并不喜欢这种贴身伺候，跟没断奶一样。

    张妈不进来，她也正好放小叽和龙龙他们出来透透气。

    结果俩孩子一出来就看到两只小僵尸抱着奶瓶喝奶——喝水，腮帮子鼓鼓的，小叽就伸翅膀尖戳了。

    把俩小僵尸吓了一跳，它们能感受得到等级压制，以及从小叽龙龙身上传来的强烈气息。

    小叽和龙龙的气息都太过阳刚，正是僵尸等阴祟之物畏惧的。

    一时间两只小僵尸无措的看着祝央，祝央笑着摸了摸小叽的头：“他们俩以后就是红糖它们的同事了，好好相处啊。”

    红糖就是熊猫中餐厅里的其中一只滚滚的名字，又懒又馋又爱撒娇，不过是小叽的小伙伴儿。

    小叽一听立马划分到自己人行列，拿出果子跟小僵尸分享。

    没一会儿几个小孩儿就玩作一团，中途祝老爷因为担心来过她房间一趟，祝央用幻术遮掩了小叽他们的行迹，祝老爷实在挑不出毛病，便也只得纵容闺女的行为。

    因他们回来的时候已经是八九点，折腾到现在，也已经很晚了。

    祝央陪小叽他们玩了一会儿，便撵对方回灵泉空间里睡觉。

    祝央这边一派平静，但到了大半夜的时候，西院那边却凭空冒出了阵阵不祥的气息。

    清晨，第一缕阳光洒在宽阔的祝家大院的时候，西院那边陡然传出一声凄厉的尖叫。

    “啊————”

    这尖叫惊动了所有人，祝老爷带着护院匆忙跑过去，就见二姨娘连滚带爬的跑出房间。

    软跌在地上指着房间里面，看着祝老爷他们：“有，有鬼。”

    祝老爷心里一沉，里面应该还有一个三姨娘。

    老家的宅邸当初修得大，不过那时候还没有真正发迹，自然跟城里无法相比。

    再者这次回来人多，子女也多，房间就有些挤挤挨挨。

    闺女自然不可能跟人挤，几个小的房间勉强也够。

    至于两个姨娘，自然是别想有这待遇了，两人便挤了一间房睡觉。

    一大早的，二姨娘却见了鬼一样跑出来，不见三姨娘的踪影。

    祝老爷也顾不得避嫌，带着几个护院直接掀开帘子走了进去。

    就看见三姨娘睡在靠窗的那一面，脸上苍白，嘴唇乌黑，要不是整个人还有呼吸，就像个死人一样。

    “不好，她被僵尸咬了，中了尸毒。”祝老爷立马就判断出来。

    祝央才带着俩小僵尸赶来，就听到他这么说，眼神一闪，看来祝老爷对被僵尸咬过一应反应倒是了解得清楚。

    压根不用英叔，他自己一眼就能判断。

    心里正琢磨着这次的背景恐怕和副本主线挂钩，就听见旁边传来一声尖利的叫骂——

    “是你，都是你，你个搅家精，你就是回来害人的。”

    二姨娘跑上来想要厮打祝央：“作死的小蹄子，非要收留僵尸，三姨娘就是被你的僵尸咬的。”

    要说二姨娘跟三姨娘关系多好情分多浓，那是笑话。两人私底下可是斗得凶。

    祝家大小姐今年才回国，留学好几年，家里又没个女主人。

    二姨娘因着生了庶长子，自以为居功至伟，加上后院的事情总得有婆娘打理。

    所以在祝大小姐不在这些年，二姨娘很是摆了一番太太款。

    可自从大小姐回来，原本志得意满的她很快就被打回原形了。

    先前再怎么威风，按照祝老爷的思想，在嫡长女面前，你个姨娘始终就是个下人。

    先前祝大小姐刚回国的时候，二姨娘不是没打着自己这些年经营的方便，想给对方立规矩行排挤之事的。

    只觉得对方一没了娘的丫头，这些年又远在国外没和老爷多相处，自然不比承欢膝下的儿子。

    结果不料对方性子是跋扈的，受了半点委屈就要掀房顶，指着自己老子大骂不要脸，让个贱人姨娘上了天苛待女儿。

    祝老爷当场就扇了她一巴掌，又把她管事的权利全撸了，因着大小姐喜欢吃喝玩乐也不耐烦管事，数年经营直接便宜了三姨娘。

    加上后来的数次龃龉，还有这次老太爷去世，儿子作为长子打幡摔盆到头来还是矮这丫头一头。

    新仇旧恨加在一起，又想到昨晚要是她睡靠窗那边，估计这会儿被僵尸咬的就是她了。

    二姨娘便爆发了出来，因两个小僵尸跟着祝央她不敢靠近，便坐在地上破口大骂——

    “你说你是不是想害死你爹，害死你弟弟，好一个人得家产？”

    “呸！想得美，一个没带把的，也想守住家业，少在这里白天发梦，我早知道你看你弟弟不顺眼，没想到这么狠毒啊。”

    “下一个要使唤僵尸咬谁？是不是该咬你弟弟了？”

    祝央嗤笑，摆了摆手：“放心，我这两个小孩儿牙口嫩，挑食得很，一嘴下去满是猪油的，让他们吃他们也不乐意啊。”

    “你——”二姨娘指着她又要骂。

    这种泼妇你让她骂一整天都不会累，于是祝央对祝老爷道：“爹，有些人已经把自个儿当这里的主人，觉得我以后该仰人鼻息才能过活来着。”

    “怎么？是不是这次爷爷下葬过后，回去我涨涨眼色自行收拾包袱？”

    祝老爷因着妻子走得早，总觉得女儿身世凄苦自己亏欠颇多，也最怕女儿说这种话。

    于是又一个耳刮子冲二姨娘扇去：“老子还没死呢，你倒话里话外把老子的家产安排上了？”

    “自古就没听说过小姐要仰仗姨娘过日子的，你要真这么能耐，成，明天我就把阿宝放出去，让他给你打一份家业出来，接你过去当老太太，这才算本事呢。”

    二姨娘没料到都出这种事了，老爷还纵容这个祸根，又恨他透露出的心思。

    莫不是到时候堂堂一个长子，家产分得还没个丫头多？这姓祝的王八真不担心自个儿辛苦一辈子赚得钱都跟别人姓啊？

    不过父女俩这会儿谁也没有心思理会一个姨娘的小心思。

    祝央进了卧房，看到三姨娘的样子。

    后面几个子女赶来被拦在了外边，本来祝老爷也不想让祝央进来。

    又看了看她身后亦步亦趋的俩小僵尸，心里更是担忧，想着要不要一会儿英叔来了让他还是把这两个小鬼弄走。

    结果没想到女儿却是真有本事的。

    她上去一摸，便发现了三姨娘的脖子有两个血洞，其他倒是没什么痕迹，想来就是昨晚被僵尸吸血了。

    祝央对外面的张妈吩咐道：“煮点糯米粥还有补血的汤水，三姨娘要喝。”

    张妈不敢多问，飞快跑到厨房干活儿，她是伺候小姐的，就算老爷再怎么护着，一旦三姨娘有事，小姐名声传出去也不好。

    祝老爷一听她的安排，便知道闺女不是半点不懂的，对她所谓在国外学了点本事，也由一还是的两三层信了七八层。

    “爹你把人往床沿扶一下，让她血洞朝下。”

    祝老爷闻言照办，就看到闺女手里突然多了一根尖锐的木簪子。

    那木簪子看着质地坚硬，好似玄铁，祝央突然就将那么长一根簪子戳进了三姨娘脖子附近的穴位里。

    借着三姨娘那两个血洞便缓缓往外流着黑血，那黑血流得缓慢，几乎只是一滴一滴。

    过了好一会儿才小小的一滩，然后黑血颜色逐渐转淡，渐渐流出来的只有红色的鲜血。

    祝央这才拔出簪子，替三姨娘止住血。

    这会儿三姨娘的脸色已经没那么难看了，嘴唇也褪去青黑变得苍白，一副失血过多的样子。

    祝老爷见真的可行，心里也是高兴，松了口气问女儿：“这簪子什么奇物？我看不比英叔的桃木剑差了。”

    祝央笑道：“不就是桃木簪吗？是教会里一个德高望重的修女送我的，说是皇宫里流出来，来头可厉害了。”

    祝老爷顿时肃然起敬，这个年代还处于对洋物盲目推崇的年代，洋人能搞到的东西自然是好的。

    他道：“怪道这么厉害，原来是皇宫里的，皇宫有真龙之气笼罩，等闲邪祟避之不及，难怪了。”

    祝央瞎几把编，就任由祝老爷瞎几把脑补。总归女控总是能提女儿自圆其说的。

    祝央长期以来作为被控的中心，什么姐控，女控，母控，女友控，自然很清楚这一点。

    很快张妈端来了糯米粥跟补血的汤水。

    祝央让她先喂三姨娘喝糯米粥，对祝老爷道：“让她连续几天都喝糯米粥吧，这样余毒应该就清了，让厨房多给她熬补血的汤水，休息几天应该就没事了。”

    祝老爷满脸既是心疼又是欣慰：“哎哟，咱闺女这利索劲，我还以为是英叔当年呢？”

    “听到没有，按小姐说的做。”又对家丁护院们封口道：“没什么大事，就是三姨娘回来精神不济晕倒了，知道吧？”

    家丁们自然满口称是，祝老爷又偷偷问祝央：“乖女，你到底怎么学的这一手啊。”

    “嗨！这些妖魔鬼怪，说到底还不是万变不离其宗？国外那些吸血鬼也喜欢咬人呢。”

    “而且他们咬了人之后，就不是中毒这么简单了，会把你整个人变成吸血鬼，以后也成了怕阳光得吸食人血的怪物，不但力大无穷，还恢复能力极好，砍断手都能再生。”

    “但是呢，再厉害的鬼物也各有各的弱点，是吧？我在教会学的时候也了解过咱们国家的传说文献，之后又跟大宝二宝打听过，不挺容易的嘛。”

    “是是是！那是我闺女聪明，要换了别人，就是照着做也做不来啊，不然怎么这么多年就出了英叔这么个人物？那大宝二宝还从小跟着英叔呢，我看都没我闺女有灵性。”

    说曹操曹操到，这时英叔正带着大宝二宝上门了。

    因今天要送棺入土，所以英叔一大早也是穿的一身正式道袍过来，大宝二宝背着装满道具的箱子，想来英叔对于今天是慎重以待。

    结果一来就听祝老爷说了三姨娘被僵尸咬伤，英叔顿时急了，正想着救人，便看到祝老爷摆着手，一脸笑呵呵的炫耀闺女有本事。

    英叔听了倒是不意外，反倒是反应过来自己差点把祝小姐忘了。

    他还是检查了一遍三姨娘的情况，笑着对祝老爷道：“确实，如果我在的话，也不会处理得比祝小姐更好了。”

    “祝小姐天赋异禀，闻一知十，看来是我玄门之幸。”

    祝老爷悄悄对英叔道：“也是阴差阳错，我千方百计送她出国躲祸，结果她在国外也和这些事沾上。”

    “昨晚我想了一晚上，确实是这样，如果注定躲不过的话，倒不如学一身本事也好自保。”

    英叔笑道：“正是！”

    然而他们口中的祝央，这会儿人已经来到了大厅的灵堂，她推开祝老太爷的棺材板。

    对里面咧嘴一笑：“爷爷！不是说了让你想磨牙的时候嚼薄荷吗？”

    “您这么不听话，让我很难办呐。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    昨晚到的时候已经七八点了，跪了没一会儿葬礼公司有节目表演，现在村里办丧庆那特效做得比KTV还酷炫。

    折腾到很晚吃了个夜宵，睡不到四个小时就起床开始送葬，跪了很多遍，家里跪，坟前跪，回来再跪，折腾到十点才离开，吃个饭回坐长途汽车回到家已经下午三点多了，补了个眠，所以今天晚了。

    大家担待哈，明天更新时间依旧是晚上九点之前。

