    第6章曾经往事，疯批奶爸

    苏暮烟，曾在十八岁跟着一个不知名的男人私奔过，后来又怀了孕并引过产。

    他对她的过去一无所知，知道她怀孕是三年前偶然在国外通过一个朋友得知。

    因她的绝色容颜总是令人过目难忘，有人把当时怀孕的她偷拍了下来，他也因此看到了那些证据。

    而知道她引产，是他靠着一个个线索寻到她曾经私奔过的地方，在那里的医院查到的。

    她在四年前引产了一个六个月大的女胎，孩子的生父不明。

    他不似其他男人，会轻易的与女人交往，或是上（和谐）床，那样也就无所谓女人的情史。

    他向来洁身自好，更不缺优质女人追求，如此内心深处完全接受不了一个肚子里死过人的女人。

    他刚知道那些事后介意到反胃，和苏暮烟吃同一盘菜都想吐。

    苏暮烟不是一个愚蠢的女人，反而她极聪明。

    她当年的高考成绩是金城前三，而就是这样一个又漂亮又优秀的姑娘，却干出了叛逆女生都不一定会做的事！

    私奔，怀孕，引产，胎儿生父不知何人。

    甚至后来，一向乖巧懂事的墨薇出事，都与她有脱不了的干系！

    她得是多坏的姑娘啊，坏的他抓心挠肝，想起她当年的狼狈和自作孽，想把她狠狠收拾一顿。

    可他又实在是喜欢她，从那个十六岁干干净净的她，到现在二十四岁声名狼藉的她，八年了。

    苏暮烟被他抱了会儿后，推开了他：“你洗澡吧，水要凉了。”

    只是，在苏暮烟离开后，他放掉了浴缸的水，打开了花洒。

    苏暮烟从不知道，这四年间他根本没用过她用过的浴缸，哪怕每次她用完都会用消毒液清洁的一尘不染。

    ……

    金城南郊有一座堪比度假村的山庄——明月山庄。

    金城人人都知那是哪里，是恶魔的府邸。

    夜12点，那辆等同于小坦克的SUV摇摇晃晃轧过地面的碎石和积雪，到了山庄中央的小别墅前。

    车灯把别墅前的小院照亮，商无恙刚从车里下来，就瞧到有一抹小小的身影从室内飞速蹿了过来。

    他连忙弯腰抱住。

    等他直起身子后，小身影挂在了他身上，并时一道脆生生的奶包音响彻在寒风里：“爸爸！”

    是个小女孩儿，一双眼睛又大又亮，但眼尾却上挑，十分有个人特色。

    而她的鼻子嘴巴，甚至是脸型，完全是商无恙的迷你版。

    她乌黑的头发扎着歪歪扭扭的两个羊角辫，穿着白色印着小狐狸的珊瑚绒连体睡衣。

    商无恙忙把孩子睡衣后的帽子给她戴在头上往室内走着，也同孩子搭着话：“十二点了我的妞，你怎么还没睡？”

    “雪下的那么大，我今晚想听爸爸讲一个故事再睡！”

    进去室内，保姆林嫂颔首：“先生。”

    “嗯，你去休息吧。”

    商无恙抱着女儿一路上了旋梯到了二楼的卧室。

    室内装修如同童话里的森林，中心摆的床足足有三米宽，并有围栏。

    床的三面堆满了小动物玩偶，还扔着两条不算厚的被子。

    一条粉色，一条灰色。

    他把女儿放在床上去脱外套，而小萝莉马上从旁边衣柜里翻出了一套大睡衣，“爸爸，快要圣诞节啦，咱们今晚穿小鹿吧！”

    是一套淡粉色的，印满麋鹿的卡通男款睡衣。

    商无恙莞尔，接过来去了隔壁衣帽间。

    等他换好再出来后，小萝莉自己脱掉外面的厚睡衣，把与男人的同款亲子睡衣换上，乖乖坐在床上等着听故事。

    商无恙看着女儿，俊美的容颜上洋溢出温柔到极致的笑意。

    “喝NEI-NEI了吗？”

    “没有哦！”

    然后男人折步去了靠窗的桌前，上面有奶瓶与奶粉，旁边是镶墙式净水机。

    几分钟后，他给孩子冲了一瓶180毫升的奶粉才上了床。

    小朋友接过他冲好的奶粉，又连忙窝在他的臂弯里。

    窗帘未拉，山庄的院内亮着冷白的灯，能看见雪还在飘扬。

    他望着那副夜色，低沉的声音温柔开启，“今晚，给你讲大狐狸遇见大灰狼的故事。”

    “好呀，我最喜欢听爸爸讲大狐狸啦！”

    “有一天，大灰狼身边的一只黑老鼠，欺负大狐狸的小狐狸，大狐狸好生气，好想咬断那只黑老鼠的脖子……”

    “哇！大狐狸这么凶啊，我好喜欢，那它咬了吗！”

    “没有，只是教训了一顿，因为大狐狸和与小狐狸有一只与闪闪一样可爱的小小狐狸，它不能做的太过分，不然森林的审判长大象先生不会放过它，会把它抓走，这样小小狐狸，就没有爸爸了……”

    “那样小小狐狸好可怜，但闪闪不一样，闪闪有爸爸！”

    小萝莉说到这里，突然又努起了嘴，“小小狐狸也不可怜，它有妈妈，但闪闪没有。”

    男人一顿，目光刚放在女儿的脸上，小萝莉又笑着道，“爸爸妈妈有一个就是幸福的孩子了，因为还有很多小朋友，都没有爸爸和妈妈，是不是呀爸爸？”

    商无恙抬起手搜了搜女儿肉肉的脸，“是，闪闪真聪明。”

    闪闪不说话了，她一双黑葡萄似的大眼睛盯着窗外的雪看着，腮帮子一股一股，能听见她咕咚咕咚的吞咽声。

    不一会儿她打了报告：“NEI-NEI喝完！”

    商无恙把奶瓶先拿去一边，然后单臂抱着她去往卫生间。

    闪闪站在洗手池前的凳子上，手里端着一个橘色有小马图案的儿童马克杯，手里的儿童牙刷末端也是小马。

    商无恙在她旁边，手里的马克杯与她也是同款，牙刷是正常的白色电动牙刷。

    闪闪是2014年生，生肖属马。

    他是1990年生，也属马。

    待他陪着女儿刷完牙后，把闪闪再抱回床，给她打开有声故事书，他去洗奶瓶，再冲澡。

    等他的事情全部做完，闪闪已经睡着了。

    但她手边的故事书还有温柔的声音伴随音乐传来——

    “鸭妈妈带着她的孩子们到池塘中游玩儿，小蝌蚪们看到小鸭子们跟着鸭妈妈在水里滑来滑去，就想起自己的妈妈了，唉，我们的妈妈在哪里呢……”

    商无恙没有马上关掉故事，他静静地听着，目光描绘着女儿的脸。

    孩子太过像他，以至于让别人很难察觉到她的影子。

    ?  ?会带娃的男人很有魅力，会带娃的疯批更有魅力，不接受反驳。

    ?      PS：故事里的时间线是2018年年底。

    ?  

    ????  

    (本章完)

