    …

    海上。

    郑知常走向正在看耽罗郡地图的吴延宠，道：“老将军真用功，竟然自出发时起就一直在研究战地地图。”

    闲置了近十年已经不敢再奢望有带兵机会的吴延宠，早已不复当年的暴躁，很平和的说道：“老朽没想过再带兵会是来打耽罗郡这个岛屿，所以丝毫相应的准备都没有，得多研究研究。”

    郑知常道：“小可知老将军的心愿是再回西北军一雪前耻，若有机会，小可一定向王上进言。”

    吴延宠谢道：“那老夫就提前谢过元帅了。”

    郑知常道：“老将军休要羞臊小可，小可哪懂带兵打仗，此战自是由老将军指挥。”

    听郑知常这么说，吴延宠松了一口气，不过他并未完全将心放下来——跟文臣打了大半辈子交道的吴延宠知道，这些文臣肚子里的弯弯绕太多，他们说什么并不可信，至少不可全信。

    吴延宠不置可否道：“如果让元帅来指挥此战，元帅想怎么打？”

    郑知常道：“《孙子兵法》有云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。攻城之法为不得已。所以我想，如果可以，先招降。如果招降不得，看看有没有什么计策可以赚开城门，这样可以减少不少伤亡。如果无计可施，《孙子兵法》又有云，十则围之，五则攻之，我军有绝对优势的兵力，我军可围也可攻，还可围点打援。”

    听了郑知常所言，吴延宠暗暗点了点头，心道：“比我想象的要好上许多，虽有些夸夸其谈，但总归不是不学无术，锻炼几年兴许能成为下一个尹瓘。”

    老于城府的吴延宠依旧不置可否，道：“元帅觉得此战最难之处在哪里？”

    “这……可是攻城？”郑知常有些迟疑道。

    吴延宠摇摇头，道：“是蹬岛。”

    郑知常有些不解，道：“蹬岛有何难？”

    吴延宠带郑知常到地图旁，然后一一指了三处地方，道：“这三处地方分别是仁川、丽水、木浦，我问过耽罗王子，他说这三处地方是唯三能登陆的地方，我若为守军统帅，必死守这三处地方！”

    郑知常想了想，然后试探着问：“是只要守住这三处地方，咱们的大军的优势就无法展开？”

    吴延宠道：“这是很重要的一个原因。”，顿了顿，吴延宠又道：“其实就算没有驻军，咱们这么多人马都很难登陆，登陆战对登陆港口或者滩头的要求很高，如吃水线，有无暗礁群，潮汐的力度及规律，滩头土地的硬度，就算在吃水线临界点停了船，如何把兵马辎重弄上岸，也不是一件简单的事。”

    吴延宠又在仁川港口点了点，道：“刚才我跟你说的耽罗郡有仁川、丽水、木浦可以登陆，但真正能安全登陆的其实只有有港口的仁川，其余两地可以安全蹬陆的可能性不超过三成，而且还是在没有守军的情况下，如果有守军，那那两地能蹬岛的可能性不会超过一成。”

    郑知常不信道：“可能性这么小？”

    吴延宠不厌其烦的给郑知常解释道：“先说吃水线的问题，不说咱们从宋国买来的载重五万石的大海船，仅仅是咱们自己造的载重万石的大船，在那两地都到不了岸边，一旦它们到岸边就是搁浅，这种情况船基本上就算是毁了，不毁，短时间内也不能再次使用了，因此，咱们得先将它们开到不会搁浅的地方，然后用小船倒运士卒和辎重，到小船也不能划的地方，让士兵下船淌水冲上岸，让民夫将辎重运到岸边。”

    郑知常还真不知道登陆战这么麻烦，所以只有听的份。

    顿了顿，吴延宠接着道：“再来说潮汐，涨潮时水位高低，相差大时甚至会有十丈以上，水面覆盖跟退潮的时候相差几里甚至十几里远，水下、陆地的地形变化都极大，一不小心，就会船毁人亡，而潮汐的规律还是时时都有变化的，不是长期生活在当地的人，很难掌握。再说暗礁，海下不是一马平川，而是暗礁丛生，那些浅海的暗礁轻而易举的就能毁了咱们的船只。最后再说滩头土地硬度，不是沙滩，而是沙滩下面那部分，涨潮时覆盖，退潮时露出来的，其硬度是从上往下越来越泥泞，所以，这种登陆战只能选择在涨潮的时候发起，一是水位高，能向岸边移动更多的距离，二是缩短攻击距离，三是缩短最后人力走上去的这段距离，如果海滩的泥泞程度，空手走都困难，战马和辎重就更难往上运了，要是再有守军，半渡而击，成功登陆的可能性极低，哪怕是用人堆。”

    最后，吴延宠总结道：“以目前的情况看若想从丽水和木浦这两地攻岛，只能是撞运气，撞九死一生的运气。”

    郑知常咽了口口水，道：“这蹬岛确是最难。”，然后将姿态放得更低请教道：“那咱们可岂不是只能从仁川港攻上去？”

    吴延宠道：“前题是他们不将仁川港拆掉。”

    郑知常道：“希望他们别拆，要不然此战恐怕就难打了！”

    吴延宠笑道：“元帅，你来指挥这蹬岛之战，如何？”

    郑知常的头摇得跟拨浪鼓似的，道：“不不，还是老将军您来吧！”

    说到这，郑知常展颜一笑，道：“我还是坐等分老将军的功吧。”

    吴延宠试探出来了，这郑知常虽然有些跃跃欲试，但还算是识大体，在他陈述了厉害之后，收起了指挥此战的念头。

    吴延宠笑道：“既然元帅给老朽这个机会，那老朽就逾越了，到时候还请元帅为老朽观敌瞭阵！”

    说来也巧，随着吴延宠的话音一落，汉拿山的山尖出现了——他们到济州岛了。

    ……

    ……

     PS:我女儿退烧了，这回说是鼻窦炎引起中耳炎导致的，得缓慢长时间治疗，还说这病不好治，治不好，还得手术，我被彻底折服了，不仅带她看病，又同意我母亲带她到“明白人”那看了看外科（神科，好像是一个信佛的），宁肯信其有吧，反正多也折腾了，不差这么折腾一下，只愿她健康快乐成长，不求她有才有财。

    