 林海到达昆仑山，罗逸尘也紧随其后。

只不过，罗逸尘的眉头，皱成了一团，看着林海内心充满了震惊。

按理说，他的修为一直都远远在林海之上。

可是为什么，每次见到林海，都要吃瘪？

这让罗逸尘内心极不舒服。

然而，林海才懒得搭理他的感受，一上昆仑山，林海便朝着罗逸尘，如同吩咐道。

“去，通报界主一声，就说我林海求见。”

罗逸尘眼皮一阵跳动，林海那呼来唤去的态度，让他不由怒火上涌。

然而，这里是昆仑山，有客来访他还真不敢不报。

“哼，等着！”

说完，罗逸尘狠狠白了林海一眼，走进了殿中。

很快，罗逸尘去而复返，朝着林海道。

“界主让你进去。”

林海嘴角一翘，迈步走上台阶，进入了昆仑山的大殿。

“你来了！”

林海一进来，界主威压的声音，淡淡的响起，让林海心头一紧。

虽然不是第一次见界主了，但是每一次，林海都会感到一股精神上的压迫感。

就仿佛，界主是这一方世界的主宰。

在界主的面前，任何人都渺小的如同一粒尘埃。

“林海，见过界主！”

林海赶忙一躬身，朝着界主恭敬的施礼。

“起来吧！”

界主微微一抬手，一股柔和的力道，将林海扶了起来。

随后，朝着旁边的座椅一指。

“坐吧！”

“是！”

林海坐了下来，这才朝着界主望去。

却见界主面色平淡，无喜无悲，坐在大殿上，给人一种顶礼膜拜的感觉。

“你来昆仑，有什么事吗？”

界主问道。

“回界主，我准备闭关修行，一直到与馨月的百年之约！”

界主闻听，点了点头。

“这是你的私事，无需向我汇报。”

林海闻听，站了起来，突然上前一步，抱拳道。

“界主大人，我闭关前，回到凡间界，探望亲人，发现了一件不同寻常之事。”

界主眼皮微微一挑，淡淡道。

“你说的，可是冥界的鬼魅，在凡间出没之事？”

林海瞳孔一缩，诧异的看了界主一眼，随后点了点头。

“界主料事如神，正是此事！”

“放心吧。”

界主微微一笑，“昆仑弟子已经下山，镇守各地。”

“那些鬼魅，在冥界开启之前，不敢在凡间妄为了。”

“还有其他事吗？”

林海见界主已经做出了安排，这才松了一口气。

见界主发问，突然意念一动，将封神法宝落魄镜取了出来。

“界主大人，这落魄镜乃是我从地仙界得来，但是不知道使用法诀。”

“晚辈想请界主告知，用此宝回地仙界，救助一位朋友。”

界主闻听，点了点头。

“还有其他不知法诀的封神法宝，一并拿出来吧！”

林海闻听，顿时大喜过望，急急朝着界主，连连道谢。

“多谢界主！”

说完，林海意念一动，将除了落宝铜钱以外，所有的封神法宝，全都取出来，放在了界主的面前。

“界主大人，这是我得到了所有封神法宝。”

林海说完，内心不由开始激动起来。

这些封神法宝，各有神通，只是碍于不知道法诀，一直等同废铁。

如果界主将使用法诀全部告诉自己，那自己五行中又增加了许多的底牌啊！界主的目光，落在了那些封神法宝上，平静的神态终于有了一丝波动。

“这么多，不错！”

嗡！界主话音落地，那些封神法宝，瞬间消失不见，只剩下了落魄镜。

“额……”林海见状，陡然一惊，忽然有种不祥的预感。

“界主大人，你这是……”界主却是捋了捋胡须，朝着林海一笑。

“这些封神法宝，既然你不知道法诀，留着也是无用，我就回收了！”

噗！界主这话一出口，林海差点一屁股坐地上。

尼玛，回收了！这也太坑了吧！哥哥还指望着你告诉使用法诀呢！“不要吧，界主！”

林海欲哭无泪，朝着界主投去一个可怜兮兮的眼神。

界主却是无动于衷，一指地上的落魄钟，诧异问道。

“你说什么，不要？”

“这个落魄钟，也不要了？”

“要，要呢！！！”

林海一听，差点急了，赶忙上前，一把将落魄钟紧紧的抱在怀里。

当看到界主的眼中，闪过那抹狡黠的目光时，林海当场就哭了。

尼玛，被玩坏了！堂堂界主，怎么也这么顽皮啊！“你听好，我传你落魄钟的使用法诀！”

界主威严的声音突然传来，林海顿时面色一凝，洗耳恭听！嗡！一段亘古绵长的信息，传入了林海的耳中。

林海浑身一震，只感到有股强大的气息，进入了自己的脑海。

下一刻，落魄钟的使用方法，林海瞬间明悟！“多谢界主！”

林海大喜，朝着界主恭敬的拜谢。

有了这落魄钟的使用方法，自己总算没有白来一趟。

将落魄钟收起，林海陪着笑脸，朝着界主嘿嘿道。

“界主大人，你看之前的那些封神法宝，要不也还给晚辈吧，顺便把使用法诀也一并传授得了。”

“反正留在您老人家这里，也是没什么用处。”

“您看晚辈修为低微，正是需要这些宝物护身之际啊。”

“要不哪天不小心挂了，可就没法来给您请安了。”

然而，对于林海的话，界主恍若未闻，反而直接闭上了眼睛。

额……这什么意思啊？

林海一阵无语，界主闭眼睛，这是不准备搭理自己了？

“界主大人，界主大人？”

“弟子还有一事请教。”

然而，任凭林海怎么呼唤，界主却如同木雕泥塑一般，不再回应了。

尼玛！林海彻底无语了。

“林海，界主大人休息，你可以走了！”

罗逸尘的声音，在一旁响了起来，带着丝丝的冰冷。

林海直接给了罗逸尘个白眼，一脸无奈道。

“知道了！”

林海没有办法，转身准备离开大殿。

刚走了两步，林海又停了下来。

随后，意念一动。

“收！”

林海准备将界主取走的封神法宝，偷偷的收回炼妖壶。

然而，下一刻，林海却是脸色微变。

他发现，竟然毫无反应！炼妖壶竟然也无法将那些宝物收回了。

“完了，彻底栽了！”

林海泪流满脸，简直亏大了！轰！就在这时，突然一声雷鸣，在林海脑海中炸响。

随后，林海的身体猛地一僵，整个人被从天而降的一道神雷，直接劈中。

“不要在老夫面前，乱动小心思！”

“这道雷，给你清醒下头脑！”

林海全身上下，被雷劈的一片焦黑，头发都竖了起来。

当听到界主的声音后，林海顿时就哭了。

悲催啊，这界主，有点欺负人啊！ 