
    第1180章一步踏错，满盘皆输

    “滋滋滋……”

    突兀地，獠毒巨魔觉到腹腔、胸腔内雷能叠爆，令其剧痛不已！

    它本以为，自己骤然变得硬气，那个人类定会重新思量。

    至少，他也该有所迟疑吧？

    谁曾想，这黑衣人竟毫不犹豫的下手了……

    “咕唔……可恶的人类，既然你想死，本魔就成全你！”

    獠毒巨魔终于意识到，这个黑衣人是没有“谈判”这一属性的，任自己说的天花乱坠都无济于事。

    他却不知，辰申并不是不懂谈判、只知杀戮的“疯子”。

    只不过，谈判也要分情况。

    如果不是这少年自身修为够高，又想出个法子反制住了这头獠毒巨魔，恐怕早就沦为一具干尸了！

    那个时候，獠毒巨魔怎么不想着与对方“谈判”一番？

    现在那怪物意识到自己碰上了个硬点子，才想起要跟对方谈判。

    对此，辰申只想送给它四个大字：谈你妈比！

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    一时间，獠毒巨魔体内雷能狂暴，痛不欲生。

    然而，它钳制辰申的六条胳膊却勒的越发的紧，啃咬对方双肩与后颈部位的尖牙猛刺、玄毒狂涌！

    “叽叽叽叽，你的变异雷元素虽强，但你的修为境界太低了。你注定是熬不过本魔的！”

    獠毒巨魔一边死咬着不放口，一边以神识传音，企图动摇对方的信心。

    在这种胶着而僵持不下的战况中，比拼的就是双方的毅力与信心。

    谁的信心率先动摇，谁就离一败涂地不远了……

    然而，短短三息之后，辰申的神情不再如之前那般痛苦，可獠毒巨魔却越显狰狞。

    他无比惊愕的发现，尖牙利齿灌入对方血脉中的毒能，远远没有起到预期的效果，反倒被这黑衣人由内而外的雷劲渐渐蚕食。

    “这、这是怎么可能？”

    “本魔堂堂玄宗，就算如今修为未复，至少也相当于九星玄皇的存在。”

    “可本魔的玄气毒力，居然抵不过他一个区区六星玄皇的变异雷能？”

    ……

    獠毒巨魔却不知晓，它怀里遏制住的黑衣人，拥有神修“天心”之力所赋予的特殊技能：“心清神明”。

    【心清神明】：被动技能。可保宿主万毒难侵，就连其他修者的毒系玄能所造成的伤害，也会降低一半。

    獠毒巨魔的毒系玄能虽然霸道，可被“心清神明”的效果削弱了一半以后，原本足以媲美九星玄皇的杀伤力，最多也只能相当于玄皇七星巅峰的层次而已了……

    如今，辰申有极防变的五倍防御效果加持，又不再藏拙、释放了噬血天虹雷之力。

    仅仅是七星玄皇巅峰的毒能要想毒杀他，可没那么容易……

    双方在半空中又僵持了片刻，獠毒巨魔的伤势越来越重，反观辰申，原本被阻塞的脉络已经有了疏通的迹象。

    要不了多久，这少年就能随心所欲的操控玄气施展技能了。

    届时，一个闪现，就能让他远离这蓝皮怪的毒口，谁胜谁负显而易见……

    之前，獠毒巨魔尚被困于瀑流底部的时候，就已见识过这黑衣人鬼神莫测的身法——

    左杀詹千斩，右灭詹千屠；往来数百尺，仅在眨眼时。

    而今，他又岂敢让对方脱困？

    “哇呀呀呀呀，老子同你玉石俱焚！”

    突兀地，獠毒巨魔振动身后那双湛蓝的羽翅，直冲天际！

    “呼呼、呼呼！”

    辰申与獠毒巨魔斗法斗力，大多数无属性玄气在转变为雷能后，都自发的抵御向被啃咬的部位。

    如此一来，这少年其他部位的护体玄气就显得越发稀薄。

    如今急速飞驰，狂暴的气流割面生痛，辰申也只能咬着牙硬挺……

    须臾，獠毒巨魔已飞离地面九千尺。

    而后，这蓝皮怪腰间用力一翻的同时收起双翼，让自己和怀里的辰申都以头对地的姿态，笔直的坠下！

    辰申不由一惊：“我叉叉你个圈圈的，想摔死哥啊？可以现在的姿势，你丫的若不松手，同样得摔死！”

    在这个世界，九千尺的距离，大约相当于辰申前世三千三百米。

    从这种高度坠下，玄皇也能给你摔成“屎黄”……

    最重要的是，辰申现在除了被啃咬的伤患处外，其他部位的玄气很是稀薄。

    就这么一头撞下去，不死才怪！

    “叽叽叽，知道怕了？早知如此何必当初！”

    獠毒巨魔很是得意：“你不是很愿意试试看吗？本魔现在就成全你！”

    “妈了个蛋！酷酷，你在哪里？速来救我！”

    逼不得已之下，这少年只得向天冢神骷求援。

    原本，这少年以为一切尽在掌控，犯不着让酷酷跑一趟，有这时间还不如让它多替自己杀点怪呢。

    可眼前这种局面，却是他始料未及的……

    “是！主人稍等，酷酷一刻后便可赶到！”

    “呃……”辰申瞬间无语了：“一刻这么久？你丫是赶来给哥收尸的吧！”

    事实上他也知道，这已经是酷酷最快的速度了——毕竟它只有四星玄皇境，还不能飞。

    “怎么办？”

    就在辰申心绪偏灼的一瞬，獠毒巨魔突然眼前一亮：“好机会！”

    “巨魔魂罡，杀！”

    “嗡！”

    突兀地，这怪物左右两颗头颅忽然蔫软了下去，像是被霜打过的茄子。

    那四只眼睛，也都在这一瞬间变得空洞无神起来。

    只不过，那两张血口、依旧死死咬着辰申的双肩……

    与此同时，两道张牙舞爪的魂光龙，爆射向辰申的天灵盖！

    “叽叽叽叽，本魔等的就是你心绪不宁的一瞬间，再以巨魔魂罡绞杀的你神魂尽灭！”

    “我巨魔一族肉身强大，三头六臂，可也有个致命的弱点，那便是魂力不得随心所欲的离体、化为光龙杀敌。”

    “因此，释放巨魔魂罡的代价、便是要耗尽某一个头颅内的神魂识海。”

    “如今，我三头三脑已废其二。能把本魔逼到这个份儿上，你也算死得其所了！”

    一袭传音落定，獠毒巨魔释放的两条魂光龙，已悍然侵入辰申的神魂识海。

    这时候，少年不惊反喜：“哈，蓝皮怪，你这就叫一步踏错、满盘皆输了！”

    紧接着，辰申那原本平静如水的神魂识海顿时沸腾起来……
