    寒勿越看双手攥的越紧，眸底黑雾弥漫，像要溢出来一般，太像了，无论是清野的速度还是抓人的节奏，都想精准计算过一样，这种打法，和那个人简直是一模一样。

    手机上的消息一直在跳出来，闪光定就没有停过。

    。。。（寒勿给橙歌的备注）：老大，老大你快看，冰……冰神诈尸了！

    。。。：老大你看见了吗？看见了你就回我一下啊！现在全网都闹翻了！

    叶唯：你觉得是冰神吗？

    叶唯也发来消息，一段冰神的视频就让全网沸腾，网络瘫痪，越这样他越不能下定论，所以他来问寒勿，如果就连寒勿都认为那个人是冰神，那他也没有再怀疑的必要。

    寒勿没有看手机，将视频倒退，重复看了又看，时间一分一秒的过去，他一直维持着这个动作。

    就连冰辞吊瓶里的药水没有了他也没有注意到。

    若不是床上的人闷哼了一声，恐怕他会一直沉浸在这段冰神视频的世界里。

    重新给冰辞换过吊瓶之后，他又抱起电脑看。

    一段视频翻来覆去的看，不断暂停，后退，暂停，一帧一画都不肯错过。这还不够，他又拿出另外一台电脑，和另一个视频做对比，从时间，数据，手法上逐一分析对比。

    这一觉冰辞睡得格外漫长，可醒来之后时间也没有过多久，两个多小时睡出了一整晚的感觉。

    这是哪？

    冰辞捂着额头坐起来，晕倒之前好像看见了队长。

    此时的寒勿还在处理视频数据，那飞舞的手指在键盘上敲击，只能看到虚影，冰辞还以为是自己看错了，好快！队长的手速，不只是国服刺客该有的手速那么简单。队长，会是黑客吗？

    冰辞还想走近看，可还没站稳就又跌坐在床上。

    寒勿听见动静手指顿了一下，但很快就调整过来，不动声色地关掉一些页面。

    “醒了，要不要吃点东西？”

    冰辞摇头，没胃口，浑身乏力。

    “那再休息会儿，我让阿姨炖了上次你给我炖的汤，一会儿就送来。”

    寒勿合上笔记本，取了一根温度计放进她嘴里。

    冰辞安静地配合，刚才，寒勿的动作没有逃过她的眼睛。被防备了，可是想想两人的关系，不过是同战队的队友，关系还没好到可以互探隐私，而且我不也是带着秘密而来吗？冰辞这样想就淡然了。

    数据做完后寒勿终于有空看手机里面的消息，一打开全部都是在说冰神的事的消息。

    语音一个一个点开，他是故意的，目的也是想让冰辞听见，顺便观察她的反应。

    “老大，那个赵越突然放出这么一个视频出来是不是要搞事情？”

    “关键是他放谁的视频不好，要放冰神的视频。”

    听见“冰神”两个字的时候冰辞眼皮微微抬了一下，不仔细看根本发现不了这个细微的动作，可如果面对的是寒勿，她不确定了。

    于是她就取下温度计以此来扰乱寒勿的视线。

    “队长，好了。”她面无表情地说。

    难道真是我想多了，他不是冰神？视频发布时间是今天，而仇扬这几天都和我在一起，也没见她和赵越又联系，Ice真的出现了吗？

    寒勿心里有太多太多疑问，他比所有人都希望那个人出现，但是不是每个人都能冒充得了他。

