
　　这个王八蛋，自己找死也就算了，难道还想拉他一起吗？

　　	上一次在谢家的灵堂，就因为自己吓唬了赵东的女人，就被赵东当面踹了一脚！

　　	还有什么事是这个家伙不敢做的？

　　	李杨有些懊悔，自己应该第一时间过去查看情况。

　　	如果知道来人是赵东，他哪敢让机场的人去拦？

　　	趁早放行，赶紧把这个瘟神送走算了！

　　	现在可倒好，双方打了一个照面。

　　	而且最关键的，现在邝家因为邝伟霆的事，已经被推上风口浪尖！

　　	赵东今天是来干嘛？

　　	李杨不敢再往下想，急忙快步走了上去。

　　	结果还不等他平息事态，就被赵东的下一句话定在了当场，“邝晓芸，架子不小啊！”

　　	“下个飞机而已，都快把半个机场清空了！”

　　	“怎么着，天都机场，是你们邝家开的么？别人连过路都不让，挺霸道啊！”

　　	不光李杨傻在了原地，机场老总更是吓得瞠目结舌！

　　	这个男人是谁？他难道疯了吗？

　　	邝晓芸，72处的教官，邝家大小姐！

　　	这样的人物，竟然被赵东直呼其名？

　　	结果就在下一刻，就被更惊愕的一幕钉在当场！

　　	只见邝晓芸没有丝毫动怒，刚才还冰冷强势的脸上，竟然多了几分异彩！

　　	下一刻，她第一时间摘掉脸上的墨镜。

　　	然后郑重上前，距离赵东三步的时候，她突兀地停住了动作，郑重敬礼道：“赵教官！”

　　	随着邝晓芸话音落下，身后的一众人，也全都跟着肃穆而立！

　　	机场老总傻眼了，邝晓芸本身就是教官，她嘴里的这声教官，又是从何而来？

　　	但不管这个男人的身份如何，机场老总都知道，自己应该惹了天大的麻烦！

　　	能让邝晓芸都如此郑重对待的男人，岂会是无名之辈？

　　	机场老总悔青了肠子，恨不得当场去给赵东道歉，可研一下这种情况，看一个机场老总哪有资格上前？

　　	李杨明显知道其中的内情，只是他没想到，赵东都已经离开了七十二处，并且被公司开除，在大小姐的心目中竟然还有这么重要的地位！

　　	赵东站在原地，“行了，我已经被公司除名了，你现在才是72处的教官。”

　　	“我现在就是一个普通人，当不起你这么重的礼数。”

　　	邝晓芸眼神炙热，“一天是我的教官，一辈子都是！”

　　	说到这里，邝晓芸看向赵东的眼神多了几分异样神色！

　　	想当初，她跟盛峦是同一批进入的七十二处。

　　	所以，她也算是赵东亲手带出来的。

　　	邝晓芸直到现在还记着，第一次进入72处，不知道赵东脾气。

　　	仗着邝家大小姐的身份，在赵东的面前不服从管教，甚至还私下给赵东起了一个“魔鬼”的外号。

　　	结果赵东也没惯着她，甚至半点没有顾及她的身份，只用了三个月，就将她收拾得服服帖帖！

　　	以至于邝晓芸从最开始的不服气，一直到最后将赵东当成了信仰。

　　	以至于后面有谁敢说赵东的坏话，她绝对一个跟对方打起来！

　　	只不过那时候，她还只是赵东手下的一名学员。

　　	可现如今不一样，她已经成为了72处的代理教官。

　　	当然，这也是邝晓芸坐不稳这个位置的原因，实在是资历太浅。

　　	之所以现在还能撑得起门面，一方面是邝家在背后撑腰，另一方面是齐四海从旁辅佐。

　　	最重要的，还是因为她跟赵东之间的这层关系！

　　	也正是因为这层关系，让邝晓芸在赵东留下的那些班底面前，多了几分人情在！

　　	这也是邝晓芸当初反对弟弟得罪赵东的一个原因。

　　	只不过邝晓芸没想到，自己还是对这个弟弟太过纵容，以至于他竟然在天都惹出了这么大的麻烦！

　　	所以早在过来之前，邝晓芸就知道，这一次过来必然要跟赵东接触。

　　	原本以为双方的见面会不太愉快，结果没成想，赵东竟然提前得到了她要过来的消息，亲自过来接机！

　　	这让邝晓芸有些喜出望外，毕竟在她的印象之中，赵东可从来没有心软过，甚至没有半点人情味儿！

　　	所以对于赵东示好的举动，邝晓芸享受到了极点。

　　	甚至她在这一刻打定了主意，不管邝家那边如何表态，她都一定要缓和事态，绝对不让赵东夹在中间！

　　	想到这里，邝晓芸语气变得随意起来，上下打量的同时，眼神中异彩更浓，“看不出来，学会打扮了，挺适合你的，比以前可帅气多了。”

　　	李杨的脸色多少有些尴尬，也担心两人接下来的对话给大小姐造成影响。

　　	给身边手下示意的同时，然后扯着机场老总的衣服，第一时间将他拽开！

　　	等来到无人处，机场老总忐忑，“李总，这到底是怎么回事？”

　　	李杨差点气炸了肺，“怎么回事？你还有脸问我怎么回事？”

　　	“今天上午谢家的葬礼，整个天都有头有脸的人都去了，你当时没去吗？”

　　	老机场老总苦笑解释，“那个时候齐总亲自等在这里，我哪敢走？”23sK.com

　　	李杨没有多说，看来这位老总应该是被褚魏绊住了行程，这才没去天都公墓。

　　	否则的话，借他十个胆子，他也绝对不敢拦着赵东！

　　	想到这里，李杨冷笑提醒，“他是赵东！”

　　	机场老总差点咬掉了自己的舌头，“你说什么，他就是赵东？可他怎么这么低调呀？”

　　	也不怪这位机场老总郁闷，但凡像赵东这种有来头的人，哪个出门不是前呼后拥？”

　　	李杨瞪了眼，“你问我，我他妈问谁？”

　　	也不怪李杨郁闷，以赵东如今的身材和地位，好歹也是一家安保公司老总。

　　	还在天都要掀起了这么大的麻烦，现在几乎所有人都在寻找他的下落。

　　	结果这个男人可倒好，竟然就这么不声不响的出现在天都机场，而且只带了一个熊晨！

　　	可他今天是来干嘛的？

　　	难道赵东提前知道了大小姐会来，专门过来接机的？

　　	有了这一次谢江的麻烦事，李杨原本以为邝家会跟赵东水火不容，可能连他都要随之站队。

　　	难不成，这件事难道有转机不成？

　　	机场老总叫苦不迭，“李总，一会儿你可要帮我在赵总面前说几句好话呀……”

　　	李杨冷笑，“我在他的面前可没有那么大的脸面，你自求多福吧！”

　　	另一边，邝晓芸率先说起了正事，“赵东，谢谢！”

　　	“你的心意我看见了，你放心，这一次天都发生的事，我一定给你个交代！”

　　	赵东没反应过来，“谢我干嘛？”

　　	邝晓芸坦然道：“谢谢你来接……”

　　	不等邝晓芸说完，赵东的视线落向通道出口，眼神瞬间柔化，从她的身边径直走过！

　　	邝晓芸也随之转头，拳头紧握的同时，刚才流露出来的柔情和暖意，一点一点被冷漠所取代！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2148章 后果自负【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 