    雨过天晴。

    废墟之上，一片苍凉。

    到了该换班的时间，浑身疲惫的战士们撤离现场，趁着得空的时间里休息、喝水、吃东西。

    一般都是睡不着的，只能坐在一起干瞪眼。

    食物刚咽下去，偶尔会想到这两日所见的画面，会控制不住地呕吐，趴在草丛、废墟里一吐就是大半天，但他们不能不吃东西，还是会味同嚼蜡地将食物往胃里塞。

    因为肚子一空，就没有力气了，他们需要体力来做更多的事。

    ……

    救援开始两天，远远没有结束。

    除了对生者的搜寻和救助、对死者的挖掘和寻觅，还需要承担照顾幸存者的责任，战士们忙活着搭建帐篷，医生护士负责处理伤者的情况。

    这两天依旧有余震。

    有战士在救援过程中受伤，有的被迫截肢，有的就此牺牲。

    医生护士所见的，只有一片惨烈。

    随时有伤者会被送过来，他们随时都需要打起精神工作，因为一时的懈怠就能葬送一条人命。

    死者太多，他们尽量避免。

    能少一个是一个。

    ……

    刚帮忙将紧拥在一起的母子尸体从废墟中挖出来的墨上筠，呼出一口气，随着两名战士走至被清理过的废墟附近。

    那两名战士恹恹的，一声不响地去领吃食。

    墨上筠找了个块石头，在上面坐了下来。

    这是地震后的第三天。

    GS9的队员并没有回去，而是留在他们最后抵达村庄的附近，帮着援助的部队一起帮忙。

    “你一天没吃东西了。”

    周未迟将一包压缩饼干丢过来。

    饼干在空中划过，墨上筠没有回头，手一伸就将其抓住。

    巧得很，周未迟和胡利都负责周边区域的救援，墨上筠正好跟他们撞上。

    见到墨上筠，他们也很意外，但也毫不介意她和她的队员一起留下来帮忙。

    “忘了。”

    墨上筠撕开压缩饼干，一口咬下去，饼干好像没有任何味道。

    她咀嚼着，将饼干咽下去。

    喉咙有点干。

    “休息也忘了？”

    周未迟走到墨上筠身边，又给她递了一瓶水。

    墨上筠面无表情地接过水，停顿了一下后，忽然道：“忘了。”

    看了墨上筠一眼，周未迟在她旁边蹲下来，然后笑了下，“怎么没把自己给忘了。”

    说话间，他掏出一根烟来，给自己点上。

    墨上筠仔细想了想，然后说：“也忘了。”

    周未迟停顿了下，有些匪夷所思地看了她一眼。

    拧开瓶盖喝了口水，墨上筠偏头看他，继续道：“这个时候，还是别把自己当人好。”

    “还真是，”周未迟良久点了点头，然后望着前方的废墟叹息，“难受啊，我这边有几个战士都抑郁了，他们连长申请调回去做心理辅导。回了，但撑得住的还得留下，这事必须要有人来做。”

    听说墨上筠刚刚挖出来的那对母子，孩子才刚满月，母亲将他死死搂在怀里，他没有在第一时间去世，在呼喊和无助中度过一段时光，最终在余震中结束了这短暂的生命历程。

    何其心酸，何其悲苦。

    不当人，没有那么多情感，这个时候，反倒还好受一些。

    “是得有人来做。”墨上筠点点头，神情沉思。

    “你这么年轻，应该没参加过类似的救援，”抽了一口烟，周未迟看了看她，问，“受到冲击了吧？”

    “还行。”墨上筠顿了顿，说，“还没有冷静下来。”

    最起码，这一趟忙完之前，她还可以坚持。

    回去后是得好好跟宋修良预约一下辅导时间，接连的，每个参与的队员都得进行。

    这场面过于震撼，不会有人为能做这事而自豪，只会觉得接二连三的事件和画面折磨着他们，时刻能让他们崩溃。

    “正常的。”周未迟点头说。

    不多会儿，手中的一根烟抽完，周未迟将烟头掐了，丢到脚边的碎石里。

    “你们的事，我们断断续续的，也都听说了。”索性又掏出一根烟点上，周未迟又问，“没少挨骂吧？”

    不能闲着，一闲着就忍不住地回忆，这样对自己等同于煎熬。

    咽完口中的饼干，墨上筠仰头喝了口水，然后以不明意味地神情看了眼周未迟，最终笑骂一声，“真被骂惨了。”

    打记事起，除了这一次，就只有被梁之琼的父亲骂过。

    这次还不是一个人的独角戏，而是一群人面对面的群起而攻之。

    场面可不是一般的壮观。

    “习惯就好。”周未迟道，“不能跟他们讲道理，只能受着。没办法，他们也没办法。他们也知道你们几个人办不了事，但他们需要一点希望，想抓一点救命草。他们遭遇那么大的天灾，太懵了。”

    “我知道。”

    墨上筠轻轻说着，又咬了一口压缩饼干。

    胃里有点东西，反倒是没那么恶心了。

    “但我们……”墨上筠停顿了下，说，“嗯，总得委屈一下。”

    她还是记得燕归被砸后那一瞬的鲜血；

    她还是记得那些残忍歹毒的羞辱怒骂；

    她还是记得那些冷漠甚至憎恨的眼神……

    当然，她也记得那个全军覆没连一个人影都见不到的村子；

    她还记得手腕上带着花朵皮圈的手，颜色对面鲜明；

    她也记得触目惊心的悲惨画面以及那些热泪盈眶的感激……

    这两天所经历的，所看到的，所感受的，多到她都无法一一去理清。

    周未迟抹了把脸，张了张口，想要安慰她几句，但又不知道该怎么安慰。

    都是人，都有七情六欲，只因他们身穿军装，就第一时间赶往前线冲锋，受了委屈被人辱骂也不能反击，遭受人情冷暖后要自己消化……

    他们是勇敢无畏的，亦是令人敬佩的。

    但，无人记得。

    只能说，选择这个职业的人，都是无私的。

    选择这个职业而且一直做下去的，都是伟大的。

    选择这个职业、经历过一些事而且还决定做下去的……他不想称赞，因为有人调侃这些是傻子。

    “但你们的功劳有目共睹，”周未迟叹了口气，“都在惊叹，你们在两天时间内完成所有勘察工作，道路险情，每个村庄的灾情，让后续救援部队能定点投放援助支持，不再是抓瞎似的乱跑、浪费时间。村庄多少幸存者，送多少的救援物资过去，派出多少支援……说真的，太有帮助了。那些得到具体数据的，都在纳闷你们是哪儿来的神仙部队，在这么短的时间里就将数据调查的那么完整。”

    周未迟感慨着，由衷佩服地看着墨上筠，“就算是在特种部队里，你们也是我见过最有效率的。”

    “是吧？”墨上筠挑了一下眉毛，倏地笑了一下，“我为他们自豪。”

    周未迟点点头，认真地说：“我为你们而光荣。”

    “还带这么主动沾光的？”墨上筠调侃道。

    周未迟落落大方道：“哎呀，咱们还分什么你我啊？”

    墨上筠嘀咕道：“给你脸了。”

    “你这小孩儿……”

    周未迟下意识伸手就去拍她的肩，但一想总归是男女有别，于是又默默地将手给收了回来。

    “对了，胡利带着队伍去隔壁村了，他走的时候，让我把一样东西送给你。”周未迟忽然伸手去掏衣兜。

    “嗯？”

    墨上筠偏了一下头。

    她把最后一口压缩饼干给放到嘴里。

    然后，她瞧见周未迟递过来一个长命锁。

    造型倒是有点精致，挺好看的，但也没看出什么特殊的地方。

    唯一特殊的一点，大概就是周未迟手上沾了泥泞，顺带给沾到长命锁上去了。

    见周未迟没有任何异样，将长命锁递到自己跟前，墨上筠犹豫了半响，然后好奇地挑挑眉，“这是给我的？”

    “对啊。”

    墨上筠眨了一下眼，“我看起来这么年轻嘛？”

    “少废话，收着。”

    周未迟将长命锁强行给塞墨上筠手里了。

    这玩意儿有点凉，墨上筠抓在手里打量着，“什么意思啊？”

    “这是他给他儿子准备的。”周未迟撇撇嘴，说道。

    “哈？”

    墨上筠愣了一下。

    一顿，周未迟又补充道：“不过现在给你了。”

    觉着不对劲，墨上筠不由得问：“这是什么情况？”

    “哎呀，也没什么，”周未迟摆摆手，道，“就不是，这两天嘛，他孩子的预产期，本来都请了假的，准备第二天就走，结果当天晚上就出了这么档子事儿，给耽搁了。昨晚刚来的消息，孩子顺利出声，八斤半，健健康康的大胖小子。”

    因为曾经是冤家，说到这个，周未迟就难免吐槽了几句，“你知道我跟他的关系吧？见面就能吵起来。半年前，我家生了个女儿，哎哟，别提多可爱了……啧，他儿子简直没法比！”

    墨上筠无奈地打断他，“您悠着点！”

    周未迟摆摆手，“你这小屁孩，不懂身为父母的感受！”

    “……”

    墨上筠撇了撇嘴。

    “就是吧，我娃出生那会儿，买了个长命锁，贼拉好看。他这种啥都不懂的老爷们儿，哟嘿，竟然特地来找我请教，还低声下气的——”

    抬手一摁眉心，墨上筠再次没忍住打断他，“真话，悠着点儿吹。就周营长那脾气，顶多是黑着脸找你帮忙。”

    “去去去，”周未迟说得正兴起呢，埋怨了她一句后又扯回了话题上，“总而言之吧，他就求我，我特地请了半天假，陪他去选的这个。”

    说到这事儿，周未迟甭提多高兴了，怕是借此机会在胡利这里好好地扬眉吐气一番。

    “那干嘛给我啊？”望着手中精致的长命锁，墨上筠不由得问。

    “他这不是想要个女儿嘛，买的长命锁也是往好看里买的，没想到生出来是个小子。索性回去再买了。”周未迟解释道，“他走之前，跟我聊到你的事儿。说实话，他挺后悔以前对你有偏见的，这次你们所做的一切给予了多大的帮助，我们心里都有数。可能是有了孩子后变得感性了，所以听了你们的遭遇还蛮同情的……这不，见你是个女娃，走的时候非得让我把长命锁给你，就当是个纪念了。”

    周未迟说得倒是挺随意的。

    他自然没有跟墨上筠一五一十的说。

    就墨上筠他们的遭遇，他和胡利聊了整整一个上午。

    这些都是年轻人，跟他们不一样，多数都是二十出头的，最小的据说才十八九岁，其中还有一部分是女的。

    谁不是被爹妈疼爱的？

    这个年龄来当兵，本该是满怀激情充满希望的。

    现在这一辈的孩子啊，很多都认死理，贼天真。

    他们会觉着，我对你好、你就会对我好；觉着我做着力所能及地帮助，就算你不心存感激，也不会对我心存歹意；觉得这世界是非黑白对错分明，对就是对，错就是错，好就是好，坏就是坏。

    一根轴的。

    他们很难想象，怀着赤诚之心的这样一批优秀战士，在立了那么大的功劳后，还需要遭人诋毁、谩骂。

    而最先走过这一遭的他们，又在这两天里，承受了怎样的震撼和打击。

    他和胡利兵龄时间长，经历过一些事，挺心疼这些人的，但他们聊了半天，也不知该做点什么。

    末了走的时候，胡利只掏出这个精心挑选、预备给孩子的长命锁，说是让他给墨上筠，算是一点祝福和心意。

    愿你们长命百岁，平安到老。

    愿你们坚强勇敢，屹立不倒。

    愿你们历经世事，永怀赤诚。

    盯着手中的长命锁半响，墨上筠笑了笑，将其给收好了。

    她偏了下头，说：“帮我跟他说声谢谢。”

    周未迟笑了一下，“又不是见不到了，你自己去跟他说。”

    “行。”

    墨上筠痛快地点点头。

    先前跟胡利有些恩怨，但搁到现在，那些小恩怨，什么都算不上了。

    “话说回来，阎队也来了吗？”周未迟兴致勃勃地问。

    倏地愣了一下，墨上筠眼里的神采瞬间黯淡下来，她轻声道：“……没有。”

    “没来？”

    周未迟也愣了愣。

    很快，他注意到墨上筠神情有些不对劲，不由得一怔，问：“怎么了？”

    视线落到矿泉水瓶上，墨上筠盯着透明清澈的半瓶水看了会儿，半响才道：“参加了别的任务，还没有回来。”

    没回来。

    那就是没出事。

    “哦。”周未迟稍稍松了口气，“放心，会回来的。”

    “嗯。”

    墨上筠笑笑地挑了下眉毛。

    会回来的。

    尽管，这已经是第六天了……

    可她还是觉得，阎天邢会回来的。

    因为她还没有看到阎天邢。

    没找到，就是活着。

    周未迟一顿，还想跟墨上筠说点什么，可刚刚一张口，脚下就是一阵震动。

    余震！

    在晃动中，两人立即站起身来。

    前方有废墟，但后方是平地，他们所处的位置很安全，倒是不需要怎么担心自己的情况，可两个人都是领导者，潜意识里就是担心自己的部下和当地的灾民，于是所有的动静都吸引了他们的注意。

    这是一场比较严重的余震，持续时间有半分钟左右，不远处有几栋挨在一起的红砖屋在接受过多次摧残后，轰然倒塌。

    倒塌的声音，惊动了很多人。

    不久，余震结束。

    而，墨上筠光是朝倒塌的地方看了一眼，就径直朝那边疾步走了过去。

    “丫头你想做什么，那边危险！”

    周未迟的声音在后面喊着。

    墨上筠的步伐却没有丝毫停顿。

    他没记错的话……燕归、丁镜还有郁一潼三人，先前就在这附近忙活的！

    余震过后，先前隐约能看到建筑轮廓的地方，已经成了一片废墟。

    有好些人都在。

    她一眼就看到被灰尘呛得直咳嗽的丁镜和郁一潼二人。

    却，没有看到燕归。

