
　　很快，最后一关的考验也已经结束了，随着考验的结束，还留在飞仙台上面的人已经不足一千人，这真的是百里挑一啊。

　　“恭喜各位，从现在开始各位就是我天玄宗的弟子了，至于是什么层次的弟子，这个要根据先前测试的灵根才评定！由各位峰主去挑选自己的弟子！”黑袍长老朗声道。

　　“是！”众人齐声道。

　　“高峰主啊，你不去挑选弟子吗？”柳青带着一抹戏谑的笑容看向高宇。

　　“我不急，想让柳峰主选吧！”高宇淡笑道。

　　“那我就不客气了啊！”柳青说着缓步走下看台。

　　“唉，我也想收徒啊，但是我一个炼气期的师尊谁会拜我啊，只能看看一会能不能捡漏了啊！”高宇有些无奈道。

　　【叮！检测到宿主周围出现顶级资质的弟子！】

　　‘我去，真的假的啊，系统你没有骗我吧！’高宇顿时惊呼。

　　【本系统从不骗人，不仅在周围而且就离宿主不到一百米！】

　　‘真的假的，哪呢！’高宇说着站起来眺望。

　　【正在定位。。。。定位成功！】

　　系统话音刚落，高宇的目光不由自主的看向一旁有些不知所措的林雨欣。

　　‘系统你说的顶级资质的弟子就是她吗？’

　　【是的，宿主信我没错的】

　　‘可是刚刚检测的这个女孩的灵根不是只是中品木灵根吗？’

　　【这只是表面，这个女孩可是万古难得一见的圣品天水灵根，要是好好培养，假以时日必定是宿主的得力帮手！】

　　‘好，系统，我信你啊！’高宇心中想道。

　　说着缓缓走下看台，向着林雨欣缓步走去。

　　“呦？高峰主这是打算收徒了啊，让本峰主看看是什么样的天才能入的了高峰主的眼啊！”柳青顺着高宇走的方向望去。

　　“你愿意做我的弟子吗？”高宇来到林雨欣的面前露出一丝微笑道。

　　“前，前辈，您要收我为徒？”林雨欣顿时大惊，话都说不利索了。

　　“是啊，很奇怪吗？还是说你不愿意啊？”高宇也是有些慌了，毕竟自己的修为摆在那里，就只是一个炼气期的小修士啊。

　　“晚辈当然愿意，就是晚辈有些疑惑为什么前辈会收我为徒？我的资质一般，成为前辈的亲传弟子有些不够格吧！”林雨欣小心翼翼道。

　　虽然林雨欣很开心，但是她清楚自己的资质，成为峰主的亲传弟子这个地位简直是直线上升啊，本来她只能做一个外门弟子，现在直接变成了峰主的亲传弟子。

　　不仅修炼资源会成倍增加，更是可以得到峰主的倾囊相授，而且成为了峰主的亲传弟子基本上在整个天玄宗就可以横着走了。

　　毕竟有着一个实力强大的师尊罩着简直不要太爽。

　　“你的资质可不低啊！只不过你本来的资质被隐藏了而已！”高宇淡淡一笑。

　　伸出右手轻轻按在林雨欣的眉心处，下一秒一股恐怖的气息瞬间充斥着整个飞仙台。

　　“好浓郁的水属性气息！这是圣品天水灵根！”柳青顿时惊呼。ŴŴŴ.23sk.net

　　“不错，正是圣品天水灵根，这个徒弟我要定了！”一位绝美女子淡笑道，这是一个美丽到极顶的女子，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵

　　一身雪白的衣裙，轻轻飘动，将她那完美的身躯勾勒的动人之姿。

　　“这，这真的是我吗？”林雨欣不可思议的感受着自己的气息。

　　“当然是你啊！”高宇淡笑道。

　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”林雨欣随即微微向着高宇拱手。

　　“好，从今天开始，你就是我高宇的弟子！”高宇淡淡一笑。

　　【叮，任务完成，宿主收下一位绝品弟子，奖励一条炼虚期的五爪金龙作为妖宠，一枚极品洗髓丹以及一把七阶灵剑青莲剑，修为突破到筑基前期！】

　　【七品灵剑青莲剑】：这是本系统为宿主量身打造的本命飞剑，拥有灵智，千里之外取人首级！

　　【筑基前期修为】：寿元可达两百年，可外放灵气，御剑飞行！

　　【极品洗髓丹】：可助即将踏入修真之路的人洗精伐髓，成就纯净之体，一日练气完全不是事，宿主可随时提取使用！

　　“我去，炼虚期的妖宠，还有七阶灵剑，这奖励爽啊，有了这些，合体期以下我直接拿捏啊！这洗髓丹来的正是时候，正好给我的新弟子用了！”高宇兴奋地都要发出土拨鼠的尖叫了。

　　“慢着！”就在高宇沉寂在喜悦中时，一道清冷的声音传来。

　　“高峰主可否将这位弟子让给我？”先前那位绝美女子来到高宇面前。

　　‘哈哈哈，这下有好戏看了啊，萧月语可不是好惹的啊，听说这个女人已经达到合体中期了，啧啧，高宇这下还不乖乖让出来啊！’

　　柳青顿时幸灾乐祸起来。

　　“萧峰主这是要和本座抢弟子吗？”高宇扫了一眼萧月语淡漠道。

　　现在的高宇可不怕萧月语，虽然她是合体期强者，但是高宇可是拥有与世间万物打平手的本事。

　　再说就算没有，凭借七品灵剑也可以和她过上个几百招！

　　“高峰主，这个小姑娘是圣品天水灵根，与我碧水峰的功法极为契合，若是你把这个弟子让给我，我可以将造化丹给你，如何？”

　　“什么！造化丹！萧峰主竟然愿意把造化丹拿出来！”

　　“造化丹？这是什么丹药，我怎么没有听说过？”

　　“造化丹是八阶丹药啊，不止如此，这造化丹最厉害之处便是可以夺天地造化，有生死人肉白骨之效，只要还尚有一口气在，就可以在顷刻之间恢复如初，虽然只对合体期以下的修士有用但是有了这个无疑就是多了一条命啊！”

　　“这么强的么？那高峰主倒是很适合啊，毕竟他可是没有修为的啊，多一条命实在是多一份保障啊！”

　　“没想到萧峰主竟然把造化丹都拿出来了！”柳青喃喃道。

　　“萧峰主，看来我这徒儿真的很得你的青睐啊，竟然会让你用出造化丹的条件来换，但是你好像忘记了什么，我可不会拿我徒儿做交易啊！”高宇的眼神冷了下来。

　　“是吗？高峰主问过你徒儿的意愿吗？”萧月语露出一丝淡淡的微笑。

　　“你愿意认他做师尊，但是你知道他一点修为都没有吗？再者他连功法都没有如何可以教你？”萧月语看向林雨欣淡笑道。

　　林雨欣没有说话，只是看了一眼高宇。

　　其实心里想哭的心都有了，师尊没有修为就算了，而且自己竟然连修炼的功法都没有，那自己拜的这个师根本就是一场笑话啊！

　　“好了，萧峰主，你也不要再说，你不就是想说自己比我更有资格教导我的徒儿吗？”高宇摆摆手道。

　　“这不是很明了的事情吗？我最近刚刚突破合体中期，但是你只是一介凡人，我的寿命数千年，而你的寿命不过是须臾之间转瞬即逝，难不成你还想着你的徒儿刚刚突破筑基的时候给你送行吗？”

　　萧月语不由瞥了一眼高宇。

　　林雨欣听了萧月语的话不由更加想要离开高宇了，毕竟这样的一个师尊对自己的修炼实在是没有什么帮助，反倒还会拖自己的后腿，这不是没事找事吗？

　　【叮，检测到萧月语完全看不起宿主，宿主是时候展现自己的实力了，直接亮瞎她的眼！】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第3章、收徒林雨欣！免费阅读。https://www.23sk.net 