    一阵轻微的恍惚之后，场景刷新，肖执出现在了一片城池废墟之中。

    这一次，他的对手是一名穿着火红道服的老道士，老道士须发皆是火红颜色，站在了一处塌陷了半边的城墙上，头顶上方，盘旋飞舞着一只火凰。

    看这造型，这显然是一名掌握了火行法则的元婴灵修。

    “水火不相容，老家伙，受死吧！”肖执一声大吼，身上绽放淡蓝水光，身影冲天而起！

    在这众生系统的实战空间里，肖执难得中二了一下，反正又没人能看到。

    这一次，肖执支撑的时间稍微久了一些，支撑了差不多一分半钟的时间，才被一种金色的火焰，给焚烧成了一块焦炭。

    接连对战两名实力和他相差仿佛的元婴修士，结果都以惨败而告终，就连性命都丢掉了，肖执对此也不气馁。

    他才刚突破到元婴境不久，对于自身实力的掌控还不完全，无法百分之百的将自身实力给发挥出来，对战和他同等配置的元婴大修，输了很正常。

    再说了，在实力差不多的情况下，环境因素其实也很关键。

    他一个掌握水行法则的元婴修士，在沙漠那种环境中，对战一名掌握土系法则的元婴修士，这本身就是一种很大的劣势。

    当时所处的环境，若是海洋或者是湖泊的话，结局可能就会不一样了……

    还有一点，实战空间里所爆发的这些战斗，都是模拟战，肖执在战斗之中死战不退，才会败亡得如此快，换做是在其它的地方，在明知不敌的情况下，肖执怎么可能会头铁的死战不退？估计早就‘战略转移’，溜之大吉了。

    他若一心想要逃，不要说与他实力相差仿佛的同阶修士了，哪怕是高他一个小级别，甚至是两个小级别的元婴修士，想要杀他，也没那么容易。

    被烧成了一块焦炭的肖执，惯例又‘躺尸’了十几秒钟的时间，进行了一番战斗经验的总结，总结完了之后，这才开启了下一场的战斗。

    第三次战斗，肖执的运气还算不错，随机随到了一大片的湖泊，对手则是一名掌握火行法则的灵修。

    这一次，肖执算是扬眉吐气了，只花了一分多钟的时间，就将对手给打爆了。

    沸腾的湖水慢慢平静了下来，湖面上空充斥着水蒸气，站立在湖面上的肖执，眼看着对手的残尸沉入湖底，他的脑中忽然灵光一闪！

    其实，他可以在这众生系统的实战空间里尝试分身，摸索他的水行领域的。

    在实战空间里做这些，既不会对他的神魂造成伤害，也不会消耗他的真元力，一举两得啊这是，他刚刚怎么就没想到呢？！

    这都想不到，他真的太傻了！肖执恨不得捶自己几下。

    这时，他眼前的世界定格住了，化作了黑白二色。

    一行文字，浮现在了他的面前：“玩家，你已经击溃敌人，是否重新开始战斗，重新开始战斗，需要消耗30点国战功勋。”

    “退出吧。”肖执摇了摇头，道。

    退出之后，肖执返回到了实战空间的主界面。

    他开始重新设定敌人的相关数据，以及战场数据。

    这一次，他将敌人的境界设定为了武者的后天境！其它随机！

    没错，就是后天境，这是在众生系统的实战空间里，所能设定出来的最弱的敌人了。

    设定完毕，战斗开始。

    一阵恍惚之后，肖执置身在了一片密林之中，周围显得很幽静，有点点星辉透过树木那茂密的枝叶，洒落在了肖执的身上。

    肖执呼吸了一下林间的新鲜空气，又扫视了一眼周围，不禁在心里面啧啧赞叹了一句：“太特么真实了！”

    眼前的一切都是假的，可是，即便以肖执现在的实力，身处其中，也觉得眼前的一切都很真实，和真的没什么区别。

    众生世界有神灵存在，这一点，已经确定无疑了。

    肖执觉得，众生世界系统若是有自我意识的话，它绝对是超越神级的存在！

    在心里面赞叹了一番之后，肖执这才不慌不忙的浮空，身形飘到了一株十数丈高的大树枝头。

    他开始尝试分身。

    他的脸上浮现出了一丝痛苦的表情，忍不住痛呼一声，伸手抱住了脑袋。

    分身需要分割神魂，分割神魂的时候，实在是太特么疼了！

    不过，肖执已经有过一次分身的经历了，对于这种疼痛的忍耐程度，已经在无形中变高了许多。

    不久，有蓝色光华从肖执体内涌出，于半空中凝聚为了一道人影，这人影与肖执长得一模一样，身形比起之前那道分身来，要凝实了许多。

    肖执的气息肉眼可见的下滑了一些，额头冒出细汗，脸色有些苍白，可他的脸上，却浮现出了一丝笑容。

    分身成功了，这一次他所分化出来的分身，实力不再是筑基期了，而是达到了金丹境，准确来说，是金丹中期！

    “你好。”肖执微微仰着头，笑着向自己的这道分身打招呼。

    “你好。”分身微笑着回应了一句。

    就在这时，下方处，一个声音大喊道：“你这个该死的家伙，可敢下来与我一战！”

    站在高高树枝上的肖执，低头往下看去，他的一双眼睛骤然绽放出了耀眼夺目的金色光芒。

    在肖执的视野之中，那些遮挡住他视线的茂密树枝树叶，瞬间变得虚化了，一名穿着麻衣，脚蹬草鞋，手持长柄柴刀，长着络腮胡子的中年人，出现在了他的眼前。

    这便是他此次的对手了，一名实力只有后天一段的后天武者。

    “找死么？到一边待着去！”肖执冲着他一瞪眼，属于元婴境的恐怖气机，溢散出来了一丝。

    仅仅只是一丝气机溢散，这林间便刮起了一阵风暴，吹得附近的树木疯狂舞动枝叶。

    肖执此次的对手，这名可怜的后天一段武者，直接被压得站立不稳，噗通一声跪了下来。

    后天武者的双脚与膝盖被压得深陷进了泥土里，眼耳口鼻都往外渗出了鲜血，七窍流血！

    仅仅只是一丝气机散出，便有如此威能，这就是元婴修士的可怕。

    元婴修士在普通人，在先天、后天武者的面前，真的就像是神灵一样，与那传说中的神灵没有任何的区别。

    下一瞬，肖执便收敛了自身气机，他怕继续下去，他这次的对手就要被他用气机给活活压死了。

    对手一死，战斗自然而然也就结束了，重新来过的话，不仅浪费时间，还得重新交一次‘场地费’，没那个必要。

    谁知，肖执刚一收敛气机，这名后天武者便吼叫着站了起来。

    “混蛋！老子与你拼了！”这名后天武者扯着嗓子大喊了一声，便冲到了肖执所在的那株大树底下，开始爬树。

    是的，爬树，他只是一名后天武者而已，既无法飞行，也无法像先天武者那样，在真元力的加持下一跃而起数丈高，甚至数十丈高，实力孱弱的他，想要接近肖执这个对手，就只能老老实实的爬树。

    “真是不知死活！”见到这一幕的肖执，忍不住哼了一声。

    搁在众生世界里，区区一名后天武者，若是见到了像他这样的元婴修士，哪敢这么做，被他用威压一压，估计吓得连路都走不动了。

    这里毕竟是由众生系统所模拟出来的世界，哪怕表现得再真实，也只是一个虚幻的世界，与真实的世界还是有些区别的。

    肖执看着这名后天武者咬着牙，满脸是血的在爬树。

    在动用了真力的情况下，他爬树的速度还是很快的，一会儿功夫，就已经往上爬出数丈远了。

    肖执有些无奈，开口道：“将他带走吧，不要让他打扰到我的修行。”

    “好的。”飘在空中的肖执分身点了点头，身形一晃，便化作了一道残影，来到了这名后天武者的面前。

    他轻轻一招手，这名爬在树干上的后天武者，便喊叫着落在了他的手中。

    然后，这名后天武者的喊叫声也戛然而止了，他这时已经被肖执分身用真元力堵住了嘴巴。

    呼！肖执分身带着这名后天武者飞向了远方，消失在了密林之中。

    世界终于重新变得清静了。

    站在树干上的肖执，收回了目光，自他的身上，散出了如同水波般的淡蓝色光芒，这淡蓝光芒向着四面八方扩张，瞬间便覆盖了方圆数百丈的范围。

    就这样，肖执在实战空间里开始琢磨起了他的水行领域，发掘摸索水行领域的一些功能，试验着该如何做，才能让他的水行领域，变得更加的稳定。

    琢磨累了之后，肖执便在实战空间里，与同阶的元婴修士战上一场，在实战中积累战斗经验，提升战斗意识。

    在这实战空间里，他所选择的对手，可不只限于人类的元婴修士，偶尔，他还会与同实力的妖尊大战一场。

    开始的时候，肖执是输多赢少的，除非是随机到了与水有关的地方，不然的话，他几乎全是输。

    但渐渐的，随着一场场战斗下来，肖执的胜率，也在慢慢的往上升，从输多赢少，变成了输赢对半，这意味着肖执的实战能力，正在不断的进步着，相较于最开始的时候，他已经进步了许多了。

    不知不觉间，时间已经来到了2021年9月28日的凌晨3点多。

    肖执从实战空间里退了出来，闭目休息了一阵之后，他唤出了通往诸生须弥界的‘传送门’，一阵轻微的恍惚之后，意识进入了诸生须弥界。

    这个时候，他的状态早已经刷新了，他体内那枯竭的真元力，已经恢复到了57%的储量，之前被他当炮灰牺牲掉的伥妖，也重新出现在了他的身旁。

    亦如之前那般，肖执一进入诸生须弥界，便施展出了【神隐术】神通，隐匿了身形。

    神隐状态下的他，如幽灵般悄无声息的飘出了出生点，向着黑雾深处飘去。

    不久，肖执便来到了那片空气墙所处的位置。

    他慢慢往前走，挤出了空气墙，去到了空气墙外的世界。

    空气墙外的世界，无限广阔，行地类的精英怪，相比起空气墙内的世界，数量要多得多。

    挤出空气墙之后，神隐状态下的肖执，双眼绽放灿灿金光，向着四周扫视。

    他的目光不由一凝。

    他看到了龙三一行人。

    龙三、沙五还有羽九，正在围杀一只行地修罗，在肖执的视野之中，三人的身上，都冒着淡淡的红色光芒。

    他们竟然也组队出了空气墙，在空气墙外猎杀怪物。

    肖执的眼睛眯了眯，没看到还好，既然看到了，他便做不到视而不见！

    毕竟，那龙三还有沙五，那可都是在现实世界里屠戮众生，犯下了滔天罪恶之人，这样的人，肖执见一次就想杀一次！

    可是，众生军方面要求他必须隐匿行踪，隐藏自身的实力，在‘灭世’行动开始之前，千万不能让玄明国一方的玩家知晓了他的真实实力……

    那么，该如何做，才能既隐藏了自身，又杀死对方呢？

    肖执稍一思索，心中便有了主意。

    若是在空气墙内的世界，他还没什么办法，可这里是空气墙外的世界啊！

    在这空气墙外的世界，元婴境的玩家随处可见，他只需隐匿身形，靠近过去，一刀一个杀了便是了。

    被杀的龙三等人，应该不会怀疑到他身上来的，只会觉得杀死他们的，是空气墙外路过的元婴玩家，继而吃下这个哑巴亏。

    既如此，那就没什么好犹豫的了。

    神隐状态下的肖执，身形一晃，便贴地向着龙三他们飞了过去。

    贴地往前飞了一阵之后，肖执忽的又停顿了下来，身影飘在了半空中，目光闪烁。

    他又有了新的主意。

    便见他一招手，一柄刀身雪亮如一泓秋水般的长刀，便出现在了他的手中，正是他那柄灵宝级的悲春刀。

    灵宝有灵，其实是可以随意变化形态的。

    肖执通过意念与悲春刀进行沟通，在肖执的要求下，很快的，悲春刀的模样，便发生了极大改变，变成了一柄细长的飞剑，飞剑无柄，剑身泛着淡金色的光芒。

    与当初袭杀过肖执的那柄飞剑，一模一样！

