    沈知初现在成植物人跟死了有什么区别，白占着厉太太的位置。

    夏明玥这趟来本来是想试探厉景深与她之前的约定。

    厉景深先前再三保证过会娶她，还说会把沈知初的孩子养在她名下，可这刚过去两个月他又反悔了，居然还要赶她走。

    夏明玥顿时感到前方一片黑暗望不到底，也不知道这患得患失的日子什么才能到头。

    看今天这种局面，哪怕沈知初真的死了，厉景深也不会多看她一眼。

    可她就是不甘心，明明是她先遇到的厉景深，也是厉景深许下的承诺，凭什么沈知初捷足先登，后来者居上！

    如果不是沈知初横插一脚，四年前她和厉景深就结婚了，怎么也轮不到她！

    夏明玥心里闪过各种恶毒的想法，甚至想趁着厉景深不在的时候偷偷拔了沈知初的氧气管。

    夏明玥低下头，眸光微敛：“景深我知道你不喜欢，也不奢求你能娶我，可我真的不想离开你，哪怕做个朋友和你口中的干妹妹我也愿意。”

    她垂头肩膀颤抖的样子让人生出几分怜惜，可此刻的厉景深眼睛里全是沈知初。

    夏明玥退而求其次继续道：“景深沈知初已经成植物人了，你身边又没什么人，让我留下来照顾你吧，我会听你的话......”

    厉景深最喜欢的就是听话的人了，她都这么委曲求全了难道他还不肯给她机会。

    “我有手有脚不需要你照顾，何况我也从未想过让沈知初照顾我。”

    感情是相互平等的，只可惜他明白这个道理已经太晚了。

    厉景深不想与夏明玥多废话：“蓉城现在不安全，我也没时间顾忌你，这些年是我浪费了你许多时间，我会补偿你的。”

    厉景深口中的补偿无非是给点钱，那点钱对比整个厉氏就是九牛一毛。

    夏明玥不想离开，她好不容易等到了这个时刻，沈知初成植物人，只要她多与厉景深亲近发生点什么，到时候厉景深就算不愿意也必须娶她。

    她一早就确定好了，她只要厉太太的位置，就算厉景深不爱她不碰她也行，反正她也早就背叛了她。

    在这种紧要关头她绝对不能走，可厉景深对她的态度很强硬，仿佛只要她一个不愿意，他就会派人把她打晕送走。

    夏明玥脑子转啊转，对比沈知初她不够聪明，无非就是能对自己下点狠手有点上不得台面的小伎俩。

    沈知初目前还在ICU室，听说这二十来天做了七次抢救手术。

    夏明玥清楚知道，沈知初和常人的身体很不一样，就说她体内的熊猫血，医院血库里想要一直有这种血型血包是很少的。

    “景深。”夏明玥淡淡开口，“我可以给沈知初输血。”

    厉景深终于拿正眼看她了。

    “我留下来对你和她的帮助很大，要是沈知初哪天手术大出血，至少我在是个保障。”

    这话听了让人有些不舒服，夏明玥笃定的语气仿佛沈知初下一秒就会陷入生命危险，厉景深蹙眉陷入思考。

    夏明玥说的也不是没道理，沈知初的血型太少见了，每次他都要花费很多时间去找相同血型，整个蓉城包括夏明玥恐怕不出三个。

    当年夏明玥出车祸，要不是沈知初在她怕是早就死了。

    如今历史重现，不过抽血救人的人成了夏明玥。

    “我不会因为你给沈知初输血而答应你什么的。”

    夏明玥双手攥紧，指甲都掐进了肉里，她这次也终于体会到了厉景深的不公平。

    想想当年沈知初抽血换来的是一纸婚姻，而她呢，什么都没有，还得故作大方。

    “没事，只要能救人，能帮助你就好了。”

    厉景深又沉思了一会儿这才同意了夏明玥留下来，然后多安排了几个手下保护她另外还给了她一张无限黑卡。

    夏明玥这趟来也不算是空手而归，只是丢脸的是她站在门口一直没能进去，看着厉景深细心照看沈知初看的牙齿都酸了。

    夏明玥想，她以前真是自信啊，她自信她和厉景深的“感情”情比金坚天地合，厉景深和沈知初在一起的这五年里，她知道沈知初是她的威胁但也从来没把她放在眼里。

    结了婚可以离婚，再说了厉景深也是为了她才和沈知初结婚的还从没给过她好脸色。

    何况她一度认为厉景深是个说话算话的人，既然他肯定了会娶她那只是时间问题。

    如今.....她到底是低估了沈知初在厉景深心目中的地位，或者说是她高估了她自己在厉景深心中的重量。

    谁都会说谎，只是她万万没想到厉景深会对她言而无信。

    经过这次后夏明玥也不敢找他闹了，来的时候多神气，走的时候就有多灰头土脸。

    厉景深如今在意沈知初也不是一件坏事，他对沈知初感情越深她才越好换取筹码。

    最后也不用厉景深提醒，夏明玥就让王婶推着她回去了。

    俩人一走，房间里的空气都好了不少。

