    快到家门口时，顾铮看到村长和他媳妇正往他家来，村长媳妇手里还挽了个竹篮，里面肯定装了鸡蛋之类的东西。

    村里面也就村长一家对顾铮他们好些。

    顾铮娘亲不太会做人，好显摆，又势利，他家有钱时，看不起左邻右舍，不屑和他们往来，怕被他们占便宜，他家倒霉时，左邻右舍肯定冷眼旁观。

    这也是岳灵芝来了两天后，都没有人来串门的原因。

    村长家不同，村长的爹爹和顾铮的爷爷关系好，之前得过顾铮家的好处，村长和顾铮的爹爹关系也不错，村长还是个念旧的人，也是个爱才的，经常对顾铮的才华赞不绝口。

    他家客厅里挂的字画，就是顾铮送的。

    顾铮家里发生变故后，村长经常让他媳妇送吃的过来。

    这次两个人一起来，肯定是有什么事。

    顾铮快步上前：“承佑伯伯，林婶，你们好。”

    村长呵呵地笑，眼睛却往岳灵芝身上瞄：“你小子接了小媳妇回家，也不和承佑伯伯说一声，还是别人到处在说你们的事，我才知道。”

    林婶暗中扯了一下自家男人的衣摆，担心他说漏了嘴，提起那些人说的八卦，伤了小姑娘的心。

    她走到岳灵芝身边，亲热地拉过岳灵芝的手：“小姑娘长得可真精致，这新衣裙一穿，不像个乡下丫头，倒像是城里的千金小姐。”

    “你叫什么名字呢？今年几岁了？”

    岳灵芝笑而不说话，指了一下顾铮，示意他快说，她看得出来，这个林婶是个好心人，她可能一下子没想起她是哑巴，顺嘴就问出来了。

    顾铮替她回答：“她叫岳灵芝，今年十岁。”

    林婶用手拍了一下自己的头，不好意思地道歉：“哎呀，林婶一下子忘记你失了声，顺口就问了出来，你不要介意哈，你的名字真好听，如果不介意的话，林婶以后就叫你灵芝丫头。”

    岳灵芝笑着点点头。

    林婶又爱怜地摸摸岳灵芝受伤的额头：“你笑起来更好看了，两只酒窝甜甜的，再长几年，和顾铮便是天造地设的一对壁人。”

    岳灵芝没有脸红，反而是想笑，没想到一个乡下大婶，说话也能这么有文采，一出口便是“天造地设的一对壁人”。

    她有所不知，村长的爹爹是个秀才，村长也曾经是个童生，只不过是考了五六年也没考上秀才，最后才无奈放弃。

    但他说话经常用到成语之类的，林婶也就学了不少。

    顾铮有些许脸红，连忙请村长夫妇进屋。

    林婶解释道：“我昨天就听说了你们的事，还听说顾铭被蛇咬，后来又被灵芝丫头救活了，我们本来要早点过来看看，无奈你承佑伯伯去了县城，我家儿媳妇又刚生了孩子，走不开，就拖到现在。”

    进了屋，顾铭和顾莹围过来。

    林婶将篮子里面的东西一一拿出，有鸡蛋，有米，还有面，甚至还有已经熟了的土香蕉。

    “我们也没有什么好送的，只能送一些吃的东西，你们家多了一个人，什么都要计划好。”

