    说起下一步计划，李承乾脸上露出习惯性的虚伪笑容：“父皇，您看长乐虽然是学了一点医术，可是她在政务方面还是有些欠缺，您是不是应该给她安排一些人手啥的？”

    李承乾的狐狸尾巴暴露的如此之快，完全出乎老李的预料。

    什么‘女神计划’，什么‘万家生佛’，全特么是扯淡，要人才是中心思想好吧！

    一次次被李承乾忽悠，李二现在已经对他加倍小心，况且这一次李承乾也没过多掩饰自己的目的，老头子自然很快就可以窥视到他的真面目。

    于是乎老李同志冷哼一声，脸色一沉：“说到底想要人是吧？你手底下搜集了那么多能人，就不能让他们去办？”

    “父皇，我手下的人不是能力不行么，他们还太年轻，还要锻炼。再说这也是好事嘛，您看咱大唐百姓过得多不容易，真要是把这件事情落实了，那也是您的政绩不是！”李承乾一点快要被揍的觉悟都没有，依旧死皮赖脸的痴缠。

    “你觉得谁合适？”李二眯了眯眼睛，继续问道。

    全民医疗免费事件好事，对于稳定民心有很大的作用，现在大唐四处征战，百姓民心不稳那是一定的，所以必须把握机会让老百姓知道大唐并不是一位对他们索取，这一点李二看的很清楚。

    是以尽管他现在很想找李承乾的麻烦，但最后还是不得不耐着性子把整件事情处理完。

    李承乾早有准备，在老头子问完之后立刻说道：“您看唐俭如何？反正那唐尚书也不怎么喜欢民部的事情，不如让他主抓这件事情如何？”

    “唐俭？”老李犹豫了一下，也觉得李承乾这个建议不错。

    唐俭这家伙，现在每日里只知道呼朋唤友，饮酒作乐，民部的事情根本管也不管，弄得老李早就想把他调开。

    可是那老货到底是个功臣，平定颉利的时候也是不顾个人生死，立下过汗马功劳，只因为一点小事就处理他怕是会让其他一些臣子心生不安。

    所以老李也就一直把这件事情放到了一边，民部只要不出什么大乱子，权当没看到也就是了。

    “唐尚书似乎并不喜欢民部的差事，所以在儿臣看来，不如让他负责一些具体工程上的事物，所谓强扭的瓜不甜，咱皇家也是讲道理的，不能逼着别人干不想干的事情，您说对吧？”李承乾看出老头子的犹豫，便在一边煽风点火。

    唐俭是个外交型人材，把他圈在长安城中，让他每天摆弄那些数字当然会让他有一种懈怠的情绪。

    而李承乾则认为这老货是在外面‘跑野了’，总是在一个地方待着难免会心神不定，给他一个机会让他在全国跑工程这应该能满足一下这老货的需求。

    可这只是李承乾单方面的想法，在李二看来却并不是这样，作为大唐皇帝，他考虑问题的方式与李承乾是截然不同的，在他看来小李的行为就是在挖墙角。

    于是李二心中想要揍人的想法更加强烈，不过看在李承乾并没有把话说完的份上，他还是把心头怒火压了下去，平静的问道：“除了唐俭，还有别人么？”

    李承乾是什么人？一个一体双魂的人物能感觉不到老头子的情绪波动？当然不可能！

    但是这些话他非说不可，因为他现在真的是无人可用，而且这种涉及全国的工程，就算是他手里有人也不敢用。

    这里有很多原则性的东西是他李承乾不能碰的，所以他只能把事情交给老头子能够信得着的手下去办。

    毕竟这种全国性的大工程，如果李承乾亲自来抓那就是典型的邀买民心，只要李二在位一天，他李承乾就不可以去做这样的事，除非他自己活够了，想要去岭南的大山里面数猴子。

    “怎么不说话了？你小子不是挺精明的么？一日之间攻克安市城，一场大水淹了高句丽十万大军，长安城里凶名赫赫的一代太子，杀人不眨眼，屠城反手间！”老头子越说声音越冷，到了最有几乎让房间中的温度都下降了好多。

    “父，父皇，您看您怎么还急眼了呢，高句丽的事情都过去那么长时间了，您还提他干啥！”李承乾是真的有些懵圈，眼看着老头子不断捏合的拳头，脑门子开始不断冒出冷汗。

    这里是皇家陵园，老头子在这里就是天，老妈又没来，万一让他发起飙来那还得了！

    可是到底是因为什么呢？为什么老头子会生这么大的气？自己到底哪里惹到他了？

    李承乾绞尽脑汁的想着，回忆着自己这段时间都干过什么能惹得老头子如此暴怒，竟然从长安一路追到咸阳。

    “怎么？想不起来自己犯了多少事儿了吧？”看着李承乾滴溜乱转的一双眼珠子，老李同志再次发出一声冷哼，既然被李承乾这小子看出自己来的目的，李二索性也就不再伪装。

    “不是，我臣这最近真没干啥啊，天天都守在皇爷爷这里，每天看着那些仆役打扫卫生啥的，能惹啥事儿啊！”眼看情况不妙，李承乾一边在房间中四下打量着寻找着逃跑的路线，一边向远离老头子的位置退着。

    “最近没干啥事？”老头子反问着，从身边方老太监手里接过一根李承乾十分熟悉的棍子。

    “父皇，有话好说，有话好说！”看到棍子，李承乾是真急了。

    “那幅画到了你手里没多久，辩才和尚就死了，这事儿和你没关系？去了一趟青州，整个山东血流成河，五万奴隶被你杀了个精光；从青州回来又是数百吐蕃番人成了祭品。”

    “西域有多少人死在你的西征之下？羌人不过是一场叛乱，你又杀了多少？南海那边整整一座大岛，上面全是尸骨，你又杀了多少？辽东一战死在你手里的可少于十万之数？”

    “你自己数数，你自己这几年时间手上沾了多少人命！朕戎马一生细数起来竟然不比你杀的人多，现在你竟然告诉朕你没惹事儿！”