    

    菲洛娜停车的位置并不是黑市的大停车场，而是白天提供公共交通的一个出租车站，夜晚这里偶尔会有一些车辆停在这里，但是司机们会回家去睡觉，并不会待在车里。

    从这里能看到黑市西坊最大的一个出口——西坊南口。西坊南口两边有两只石狮子，那是黑市管理者放置的，主要用来镇邪之用。

    菲洛娜的车停的位置很是刁钻，从这里向南门内部望去，恰好能看到黑市西坊目标的那二层小楼的门口。

    “0505，这是01，你们到位了没有？”菲洛娜和法警们并不急于下车，而是通过耳麦在无线通讯频道里面问。“0101，05已经到位。”第五小组回应。

    “A计划还要多长时间完成？”菲洛娜问。所有的行动组在到达任务执行地后的停留时间不应该超过5分钟，在这样寂静的地方，停留时间过长都可能意味着暴露行动，引起被执行对象的警觉。

    从时间上第五小组是最先出发的，他们主要负责切断主供电线路，降低黑市的整体光线，便于其他分组摸黑行动，这部分工作应该在主力到达的时候就已经完成，但是看起来出了什么状况，黑市的灯光还没有暗下来。

    “这边遇到一点麻烦，线路过多，根本分不清哪一路线路是控制西坊的主要线路，我们正在排查。”第五小组回答。黑市本身就是个不太守规则的地方，私拉乱建是常事，市政电线通常会被拉得比蜘蛛网还乱很难分辨原来的线路走向。这些法警太守法了，有些不懂变通，菲洛娜有些哭笑不得，批道：“你们分那么清做什么？直接放一把火，烧掉就是了！半夜变压器过载不是什么新鲜事，如果有人摸黑去找线路才是怪事！”

    无线通讯频道没有回答，过了没多久，黑市灯光一暗，百分之六十的灯光消失了。

    太过光亮，行动容易暴露，在这四通八达的地方，被执行对象很容易逃脱，但是先把灯光弄暗一些，就不太会被被执行对象察觉。可黑市的私拉乱建好像过分了点，主供电线路都已经毁了，竟还有百分之四十的灯光还在亮着。这个问题自然也在计划之中，不多时，剩下的灯又灭了一半，黑市整体的光亮度都暗了下来。那是第六组的功劳。

    “九月九分队注意，B计划，开始执行。”九月九分队指的是9支行动小组，他们被指定来率先占领那些23国地道的黑市西坊附近的有利位置，这些位置视野较好，位置关键，利于射击，而B计划，就是在A计划——改变现场环境之后即刻开始的现场布控。

    不多时，无线频道八个小组都有了回音：“0101，我我小组已经就位。”只有一个小组——19行动分组迟疑着发过来一个问题：“0101，我小组前方八十米处发现十五六名流浪汉。请求处理办法。”

    流浪汉？菲洛娜皱起来眉头。她皱起眉头，犹豫起来。黑市是有穷人的，这是没错的，但是一般来说黑市这地方地方并不宽敞，每日有很多人来来往往，那些商家巴不得人流如潮，所以一般会驱赶这些穷人，让他们远离自己的店铺，而且黑市的管理方也比较自觉，也会将这些人赶到比较偏远的角落里，黑市西坊是23国地道的黑市中央地带，寸土寸金，怎么会有十几名流浪汉出现？

    “仔细观察一下，看看有没有异常？”菲洛娜问道。

    “仔细观察过了，没有异常。”第十九行动分组回答。但菲洛娜并不太满意这个回答，问道：“他们有没有发现你们？”第十九行动分组回答：“没有。这里的路面是个缓坡，我们是从低处往高处行进的，此处屋檐较多，光线不明，他们应该没有发现我们。”

    既然没有异常，菲洛娜当机立断：“好，没发现就好，你们可以按照预案，在布控点进行偏移处理。”虽然黑市所在的国地道已经很大程度上与刚修建完毕的时候外形差了很多，特别是黑市位置，私拉乱建的情形很严重，但是地道基本的宽度还是较好，这样，在一些非法建筑之间的位置，就有一些缝隙，这些地方倒是可以作为条件良好的哨位，布控点偏移一下，其实就是换个情况不是太好的哨位就好了。

    “收到。”19行动组回答。半夜驱赶流浪汉并不是什么好的行为，这些家伙身无长物，打起架来是不要命的，不动他们为好，虽然他们的出现让计划的实施不太完美。

    “主力战团注意，C计划开始执行。辅助小组注意封锁利于逃遁的主路口。”菲洛娜又道。

    主力战团是此次行动的核心队伍，占了全体行动人员的一半。地下城黑市的地道都不太宽敞，每队五个人便于行动，所以主力战团被分割成30个小组，分阶梯，对黑市西坊进行全方位包围。主力战团从东西南北、上下留个位置向目标二层小楼突进，主路上自然要留下一些辅助行动组封锁路面，一方面防止外部有其他人闯进包围圈，另一方面也是如果有人试图接应包围圈内的犯罪嫌疑人，他会发现必须先突破这一层屏障。

    至于外围的哨位，主要功能始终是对外围情况进行观察，必要时延缓一下包围圈外围的压力，必要使采用游击战术扰乱被执行人的注意力。

    这是对付有组织犯罪的三层铁网！

    下了命令之后，菲洛娜打了个手势，全体下车，向黑市西坊的南门掩行过去。有法警有疑惑，问道：“菲主任，我们不用夜视仪么？”黑市里面的照明程度只有20%，不是很好，与自然条件下有月光的夜晚相当，如果使用夜视仪，则照明条件会适当被加强。“用那个，子弹来的时候你就跑不掉了。因为会用曳光弹。”

    走了没有30米，前面的一间房突然吧嗒一声，开了一道门，门里钻出一个黑影。菲洛娜一招手，所有人停了下来，而耳机里面同时响起五六声惊喜不定的声音：“嗯？奇怪，怎么有小孩出现？”菲洛娜行进方向上那黑影出现的位置正巧在灯光不明处，而其他方向的行动组可能视线条件较好，能分辨出来黑影的形状和大小。可是，怎么会有小孩子出现？

    黑市的治安条件是不好的，小孩子出现更是危险，可是，为什么还有小孩出现？

    难道……这是这伙犯罪团伙的什么计谋？

    “先不要打草惊蛇，跟在后面，向前摸摸，看清楚再说。”菲洛娜在无线频道低声说。

