    革命军对于基层情报尤为重视，以着思想作为武器，发展谍报人员更是有着得天独厚的优势。

    因此，在经过了八年的发展，革命军的情报组织已经顺利地从北海拓展到了大海的每个角落。

    也正是由于这张遍布整个大海的情报网络，让革命军始终封锁着自身的情报没有被各个世界加盟国以及世界政府所重视。

    可唯独CP组织是一个特别的例外，它们的成员都是从小进行培养，不会轻易招收外界人员加入。

    并且CP组织成员在世界政府那一套成熟的培训模式之下，对于天龙人一族，对于世界政府大多数都拥有着近乎狂热的信仰以及发自内心的敬畏。

    这就导致革命军既没办法往CP组织安插人员，也难以通过常规的方式拉拢CP组织成员。

    不过这一刻，倒是让亚恩想起了那一只放养了六年的大猫·路奇。

    如今亚恩没有记错的话，那只大猫与众多CP9间谍成员这六年来一直窝在七水之都中寻找着“古代兵器·冥王”的图纸。

    只是，那只大猫与众多CP9间谍成员的任务注定会是徒劳无功，毕竟“古代兵器·冥王”的图纸已经被革命军偷偷取走，自然不可能还找得到。

    “如果那只大猫的实力再进一步，并且立下重大功劳的话，倒是非常有机会被CP0组织招收进去，这样一来，我在CP0组织之中也算是有一双眼睛了。”

    亚恩目光平静地注视着在海面上随着波浪上下飘动着的鱼漂，暗暗地思索着这个问题。

    对于CP0组织，亚恩始终怀抱着相当忌惮与警惕的态度。

    那一批人非但是天龙人一族的“最强之盾”，时刻保卫着天龙人一族的安全，并且也是世界政府最危险的部队之一。

    每一位CP0成员，要么拥有着海军本部中将以上的战力，要么则拥有着各种各样的特别能力，所具备的权势也可以直接面见五老星以及命令下辖CP1-CP9组织与调动世界政府的力量。

    “不过那只大猫同样自小接受过世界政府的黑暗训练，所怀抱着思想是一种‘黑暗正义’与‘丛林观念’，跟革命军的道路截然不同，未必会认可革命军的思想。”

    “还是找机会以个人名义进行接触更合适一点，正好手上觉醒的第七把虚之斩魂刀“皇鲛后”已经给了泰格，剩下的第八把虚之斩魂刀‘豹王’倒是挺适合那只大猫的。”

    “再等等看吧，现在还不是接触的好时机，毕竟刚刚干掉了威布尔，想必世界政府对我的关注短期内又会再度提高一截……”

    想到最后，亚恩不禁无奈地叹息了一声。

    如果是在马林梵多之中的话，CP组织对于亚恩的监视几乎是不间断的，也只有跑到这种没有任何遮挡物的海面之上，亚恩才能短暂地避免CP组织的监视。

    就在这时，被亚恩放置在船板上的“小菊”电话虫眼睛亮了一下，自动投影出了一个黑乎乎的图片，下方备注着“多坑首领”。

    “接通吧。”亚恩开口道了一句。

    下一刻，多拉格出现在投影的画面之中，背后的环境似乎是处于一片云层之上。

    “怎么了？多拉格。”亚恩问道。

    “泽法老师遇袭了？情况怎么样？”多拉格问道。

    “伤势已经彻底稳定了，就是右手损伤严重，就算经过了治疗，今后也很能恢复如初，以泽法总教官的战斗方式而言战力影响还是不容忽视的，最重要的是对于泽法总教官精神上的打击相当严重。”亚恩答道。

    听到这句话，多拉格不禁叹息了一声。

    以着卡普中将那放养且粗暴的教育方式，自然是没办法正常地教育孩童的，所以多拉格过去同样也是海军学校的学生，并且受了泽法总教官相当多的照顾。

    因此听到这个消息，多拉格不禁也有些难受，开口说道。“泽法老师已经退离海军一线二十余年了，没想到晚年还需要遭受这种打击，唉。”

    亚恩答道。“这也是没有办法的事情，泽法总教官的影响力太大了，如今海军中高层将领之中，超过七成以上是泽法总教官的学生。”

    “等等，你的意思是……”多拉格顿时反应了过来。

    “嗯，刚刚从威布尔的母亲MISS.巴金那里核实的情报，泽法总教官的行踪是CP组织泄露出去的。”

    说着，亚恩将手中的一份文件拿到“小菊”电话虫的眼睛前扫了一下，然后就将相关文字同步到了多拉格的那边。

    多拉格皱着眉头通过电话虫投影出来的画面翻阅了一下文件，不禁冷笑了出声。“真不愧是世界政府，忌惮着泽法老师的影响力吗？”

    亚恩点了点头，说道。“的确，泽法总教官的影响力相当恐怖，如果能够让他认可革命军的思想，那么我留在海军之中的目的瞬间就可以达成大半。”

    多拉格沉思了一下，说道。

    “不太现实，泽法老师与我家那个老头子一样，其实很清楚世界政府的问题，但正义是他们追逐了一生的目标与立场，他们是绝对不会改变这一份信念的。”

    “这一点，我自然是明白，让他们背叛坚守了一生的正义与信念是不现实的，不过……”

    说到这里，亚恩的声音一顿，旋即说道。

    “算了，我也没有完全的把握，尝试一番再说吧，到时候如果实在没有办法让海军在组织与世界政府的战争之中保持中立，那么只能采取唯一的选择来分裂海军了。”

    多拉格点了点头，明白一旦海军彻底倒下，对于这片大海而言将会是一个失控的状态，难以估量的海贼数量将会对大海造成严重的破坏。

    到时候就算革命军在与世界政府的战争之中获胜，但想要重新建立一个类似于海军这样的完善体系，绝对不是数年时间可以做到的。

    并且在这期间，那些如鬣狗一般的海贼将完全没有了制衡。

    所以最坏的选择，革命军就算没办法让海军保持中立，也一定要让海军陷入分裂的混乱状态。

