    “宿主你要做什么？”不知道为什么，封落有一种不好的预感。

    “你以为我要做什么？”染白轻哼了一声，纤细漂亮的手指摆弄着摇摇摆摆的海草，桃花眼半眯着，像是弯弯的月牙，宛若黑宝石般的眼瞳，划过那么一丝恶趣味。

    饶有兴致的。

    “我只是想，女巫也研究药剂的呐……”甜软的嗓音很轻很轻，尾音微微拉长，透着丝丝笑意。

    “不知道女巫的药剂，是什么样子的呢。”染白对一切药剂，非常感兴趣。

    她起身，一身宽大的暗红色斗篷，站在那里显得格外纤小。

    精致苍白的容颜衔着一抹淡淡的笑意，看起来温柔而无害，就像是一个矜贵优雅的小公主。

    只是，莫名的让人感觉到危险。

    接下来的时间里，封落见证了自家宿主究竟是怎么成为实验狂魔的。

    看着那一瓶瓶颜色奇异的药剂，再想起刚才完全被腐蚀的试验品。

    封落：细思恐怖。

    染白摇了摇玻璃瓶中的绿色药剂，唇瓣微微轻启，吐出微不可查的愉悦声音：“真棒。”

    这身斗篷明显不合身，穿在染白身上，就像是小孩偷穿了大人的衣服。

    暗红色修着淡金色繁琐纹路的衣袖，因为染白的动作明显滑落。

    露出了一截精致如玉的手腕，腕骨线条优美流畅，如玉般的光泽。

    与暗红的颜色相映衬，竟有一种惊心动魄的美感。

    染白将药剂放下，微微勾了勾唇角，绽放出干净纯粹的一抹笑意。

    这让封落想到了一句话。

    明明干净无暇的像个天使，可偏偏堕落起来比谁都要凉薄黑暗。

    “找点什么东西呢。”海底应该能有不少好东西。

    染白看着海底世界那些珊瑚珍宝，啧了一声。

    漂亮潋滟的眼眸平波无澜。

    没用，又不能解剖。

    解剖了也没用。

    “叮，开启隐藏性攻略男神，洛安西。”

    洛安西？

    染白闻声看起，视线不轻不重的落到不远处的，一条鱼身上。

    染白心底松了一口气，心底早有预料，在海底世界，不可能是人什么的了。还好是美人鱼，要是鲨鱼什么的，染白怕自己有点不好下手啊。

    远处的一条身影，躲在红色的珊瑚后。

    他有漂亮剔透的晶蓝色鱼尾，宛若钻石般闪烁着光芒，在深海中格外漂亮耀眼。

    冰蓝色的眼瞳，宛若上好的蓝宝石，纯粹的不可思议，静静的看着染白所在的方向。

    注意到染白的目光，小美人鱼轻抿了抿嫣红瑰色的唇瓣，冰蓝色剔透的眼眸清冷无波，向红色珊瑚后躲了躲。

    嗯，这个女巫，有点奇怪。

    染白的视线不由自主的落到那漂亮耀眼的晶蓝色鱼尾上。

    真美。

    染白心底毫不犹豫的赞叹。

    染白试探性的向前走了几步，淡粉色的唇瓣翘起一抹极其标准完美的笑意，看起来矜贵而无害，“你好，小美人鱼。”

    洛安西迟疑了片刻，清冷的微微颔首，吐出清冽淡漠的声线，“你好。”

    ·

    最近严重扫黄嘤嘤嘤，又被屏蔽两章，被恐惧支配的我，我发誓，我以后再也不写开车了，心塞(′-ω?`)

