    

    女孩的声音细细软软的念着一段昆曲里的词，那声音娇媚百转，在暧昧的夜色下别有一番韵味。

    男人后知后觉的明白了含笑话里的意思，即使凉薄如他一般的人，也忍不住一股热意往上涌，红了脸，淡淡的一层薄红蔓延到了耳垂之上，仿佛隔着一层红纱。

    将平日里那位漠视着众生的君王彻底拉下了王座。

    皮肤相触的位置犹如火烧一般的灼人，炙热的温度一点点的顺着皮肤，顺着血管蚕食着他仅存的理智。

    男人垂眸，目光落在女孩那张娇软柔媚的小脸，看着那眉眼之间带着促狭的笑意，像是偷了腥的猫，意犹未尽地嗅着自己的爪子。

    原先心里那点落寞被女孩的这么一捉弄，一扫而空。

    哪里还顾得上讲什么故事。

    松手，有力的手臂落在女孩的腰间，用力往自己的怀里一拉，柔软如春水一般的人便软软的倒在了他的怀里。

    低头，视线相交。

    含笑故意踮起脚，靠近男人的那张薄唇，两人之间不过咫尺之遥，红唇轻启，一阵女孩轻笑声传来。

    他听见那人笑他，“司先生，你耳朵红了。”

    他冷下了脸，手臂收紧，几乎要把人的腰折断，心满意足的听到了女孩的一声痛呼才微微松开了力道。

    他难得的对旁人有了倾诉的念头，不曾想自己反倒被撩拨得不上不下的。

    卡在当中，生怕被面前的女孩发现自己的异样，到时候又成了她的笑料。

    司斐的声音早就沙哑的不成样子，明明什么都还没做就已经带上了点事后的疲惫与餍足，“男人到手了就未必珍惜，你确定自己想好了？”

    含笑笑得娇媚，一双眸子却清澈干净地倒映着面前人的容颜，“司先生会是那负心汉么？”

    司斐淡淡道：“说不准，没试过。”

    上面亲密无间，下面却隔着一段距离，含笑动了动，察觉到男人面上一闪而过的不自然，眼底笑意加深，刚准备低头去看，就被男人捧住了脸。

    她笑道：“原来司先生这么纯情啊？”

    男人不动声色，身高上的绝对压制让他几乎将女孩整个人都圈在了怀里，狭小的空间里更显气势压迫，颇有些咬牙切齿的意味，“你要是个哑巴说不定我早就上钩了。”

    含笑回过神，意识到司斐是话里有话，脸上娇媚的笑容当即就敛了一半，连那双清澈见底的猫儿眼里都带上了点怒气。

    抬脚就要踩在司斐的脚背上，谁知下一秒整个人被司斐打横抱起。

    双脚悬空的失重感让她下意识的抱紧了男人的脖颈，脸上的惊慌还未完全褪去，“司斐，你要做什么？”

    自从司斐彻彻底底的掌握了司家集团之后就没人敢这么连名带姓的叫他，偏偏小姑娘就敢这么叫。

    生气起来才不管你的身份多受人尊重，她叫着觉得心里舒服就叫了。

    只是那把小嗓子总是软绵绵的，叫起来不像是生气倒像是在撒娇，勾得人心里有些痒痒的。

