    “我当然不会忘记我自己的身份，在华强，在众职工的面前，我是华强的总裁，是创立者，可现在我并没有把自己当做是华强的总裁，就像是我刚刚所说的一样，我们在一起共事这么久，我也早就已经把你们当做是我自己的兄弟了，在自己兄弟面前说话，自然不需要那么多的虚礼，我只是想让你们知道，你们所有的坚持和不容易，都永存在我的心里，即便有一天你们无法继续坚持下去，我也依然不会忘记这一点，我刚刚的话依然作数，如果你们这个时候想要选择退出，也是天经地义的事情，没有谁有任何资格说你们的不对。”

    方志强认真的解释，终于让科研主任松了一口气，而后就继续说道：“如果是这样的话，我今天也跟方总说一句话，也许在您的心里，我们当初决定留下来让您很感动，所以您想要拿我们当做是您自己的兄弟，可我们却很清楚我们自己在华强公司的定位，我们仅仅只是一个员工而已，只不过是职位不同罢了，至于说在您心里的地位，我想这跟我们的工作并没有直接的联系。

    另外，当初我们决定留下来，其实也不仅仅完全是为了您，当然不可否认您的个人魅力深深的吸引着我们，让我们觉得跟着您，一定能够实现自我价值，可更多的，我们还是为自己考虑的，首先，我们并不想加入聚英这样的企业，暂且撇开我们对它本身并没有什么好感之外，那么大的一家企业，即便我们加入了他们之后，或许也根本不会得到他们的重用，而我们几个人，都是心比天高的家伙，谁也没有办法接受这一点，反之，如果继续留在华强，这个时候的华强也的确需要我们，我们在这里也能够做出更多的贡献，这才是我们内心真正想要的，其次，我们作为一个工作者，永远都很清楚一点：跟对人是非常重要的，如果当初我们决定跟着聚英集团的话，也许现在的我们早已经被冷藏了起来，别提什么为这个社会做出怎样的贡献，甚至连一个人都不会记得我们，可如果我们留在华强，那情况就完全不一样了，不管是对于我们来说，还是对于华强来说，都是相互需要对方的，即便最后没能做出什么惊天动地的成绩，可我们的心里有一个明确的目标和奔头。”

    科研主任认真的说着，方志强也是时不时的点了点头，其实这些方志强的心里都非常清楚，可是没办法，经历了那么多的挫折和背叛之后，方志强也逐渐发现，有时间人世间的真情真的是千金难求的东西，就像是科研主任这批人当初选择留下来的时候一样，虽然仅仅只是简简单单的一个决定，然而对于当时的自己来说，却是真真正正的雪中送炭，都说锦上添花容易，然而雪中送炭的人，却是寥寥无几。

    即便科研主任刚刚自己也说了，他们决定留下来，不仅仅是为了自己，但这一点方志强也无可厚非，他们也的确没有任何理由是完全为了自己这个人而留下来的。

    “还有方总， 不管我们是否决定留下来，其实华强公司最重要的人永远都是您，我们只不过是负责研发，对于大方向的掌控，我们却帮不上任何忙，平日里我们看起来一心钻研于工作，好像对于这些东西没有任何了解和在意，可实际上，我心里非常清楚，您所承担的压力是我们根本无法想象的，就像是这一次的事情一样，我们研发遇到了资金上的问题，只需要向您开口，真正去筹备这件事的人是您，而我们只不过是静坐着等待您的好消息罢了。”

    看着科研主任似乎说完了，方志强沉吟了片刻，随即长长的呼出一口气，而后缓缓上前一步，眼神凝重的盯着此时的科研主任，随即开口说道：“你说的这些我都懂，可即便如此，也依然改变不了你们在我心中的位置，华强现在这个样子，我说出这样的话，似乎也显得极为苍白，不过我希望你们能够记住，不管以后华强发展成什么样子，我都不会忘记你们曾经为华强做出的贡献，等到我以后有了足够的实力去补偿现在亏欠你们这一切的时候，我也一定不会含糊，不知道你们能否相信我这一点，但这句话，我一定要告诉你们，也算是对我自己的提醒。

    ”众人闻言，一个个都跟着狠狠的点了点头，其实就像是科研主任所说的一样，他们这群人，每天的任务就是研发，至于其他的事情，似乎跟他们没有丝毫关系一样，两耳不闻天下事，一心只搞手中的研发，这就是他们的现状，所以，现在的方志强内心这么感慨，甚至冒出来那么多之前从来都没有过的危险的想法，这一点，科研主任等人自然是完全无法理解的，因为他们根本不知道，资金方面的问题，其实只不过是目前的华强面临的最小的一个问题罢了。

    如果说其他人不明白方志强刚刚那句话里的意思的话，那么科研主任显然是完全明白的，之前的方志强对他怎么样，他的心里是一清二楚的，还在明达的时候，方志强在薪资和职位这方面，对自己从来都毫不吝啬，只是那个时候的自己追求的也并不是这些东西罢了，可不要是自己的事情，给不给，就是方志强的意思了，虽然这些东西并不是自己想要的，然而却也能够体现出方志强对自己的重视。

    只是，看着方志强此刻那凝重的表情，科研主任也并没有继续开口解释什么，自己的心中了然就足够了，明白方志强是一个怎样的人，以及如今的他相较于之前也并没有太大的变化，仅仅如此便足矣。

    “该说的我也都说完了，如果你们依然不打算离开的话，我今天也在这里给你们致以真诚的致谢，至于以后的事情怎么样，我们谁也说不准，但我刚刚说的话，我自己永远都不会忘记，另外，华强目前遇到的问题我也已经有所了解，接下来，我也会尽我自己最大的努力去做好这件事，可如果最后的结果不尽人意的话，也希望你们不要太过失望，没了明达的根基，华强原本就是一家很小的公司，而我本人，从前也不过就是一个卖菜的，如今能够走到今天这一步，说实话都要仰仗各位的功劳，有些事情，不是我不想去做，而是我根本就做不到。”

    说完这句话之后，方志强显然能够看得出来，在场的所有人脸上都浮现出一抹慌张之色，对于自己会产生这样的想法，他们每个人肯定都有很多话想要说，然而就在此刻，科研主任却是率先往前迈出一步，转过身去，正对着所有人，将自己的手掌高高举起，示意让所有人都安静下来。

    看到这一幕，方志强不由得再度长呼了一口气，在场这么多人，似乎真正懂自己内心那些想法的，非这位科研主任莫属了。

    再度沉吟了片刻之后，方志强继续开口说道：“今天就先到这里，我明白你们最近的工作强度很大，不过我也会尽我自己最大的努力，争取不让你们任何一个人失望。”

    说完之后，方志强转过头去，看向一旁的黄婉婷，巧的是，此刻的黄婉婷也正在目不转睛的盯着自己，注意到方志强看向自己的目光之后，黄婉婷下意识的移开自己的目光，随即脸上竟然再度浮现出一抹有些的灼热的感觉。

    

