    李郸道侃侃而谈。

    而万振也抽出空来，问李郸道，不是之前还在长安摆阵杀敌，怎么就到豫章郡来了。

    “师弟我当年，误登天梯，旋入天境，得幸，在那蟠桃会后入了大赤天中，得了老君授意，去往南方开府立派。”

    “后授仙符，却是要伐山破庙，肃清巫鬼，以弘我道门大法。”

    “因此想要去岭南大地，东南沿海，另有一番作为，教化瓯越百族。”

    “只是路经鄱阳，见鄱阳妖氛浓厚，不是善相，又见百姓多受水蛊之害，因此驻足。”

    万振闻此，点头道：“师兄，虽然冒昧，不知可否请出仙符一观？”

    李郸道盯着他的眼睛，万振目光清澈。

    好久一会，李郸道才道：“道宝珍贵，还请以法坛供奉之。”

    万振一愣，不过也很快答应下来。

    而万振去准备法坛去了，便有道人拿着李郸道编写的治理水蛊，也就是血吸虫的册子，来提问求答来了。

    正是游帷观中的道医，也精通医术。

    只是他们认为是水中有疫炁，有妖毒，不能理解肉眼不可见的寄生虫。

    李郸道将细微小虫的概念提出，便有道人运目力，见显微之法。

    “佛家言，佛观一碗水，八万四千虫。”李郸道开口：“此并非虚妄之言。”

    “此微小之虫，凡人人不可肉眼观之，但是修道阳神境界，便可观察到，遍地都是，若非有“净体”，便是身上有无穷数虫。

    李郸道拿出“净水符箓”，随即放入碗中：“现在这水中一切虫子都被杀死了。”

    那些道医这才恍然大悟。

    随后又问如何肉眼可见这些细小虫子。

    李郸道便将显微镜的原理讲出。

    现场摄来净水，做凸镜，左手一个，右手一个。

    两镜相叠，便可见物体被放大。

    李郸道开口：“这些道理，日常观察便可观到，如雨后虹光，或者海市蜃楼，其实不过光影之幻相。”

    道人本来就是一群喜欢研究自然之理的人，李郸道随口一说，这些道人便感觉找到了另外的研究方向。

    围着李郸道询问，只不过这时候已经带着许多尊重了。

    李郸道重点讲治理水蛊，这些道人却还一直在问光影之事。

    李郸道便又做了著名的初中小孔成像的实验。

    不过这个道人们多知道，因为有许多江湖术士，就会这一法。

    而李郸道所为，也被在洞天之中的胡慧超所见。

    当下点点头：“倒是十足的求道之人。”

    等着万振已经布好法坛，李郸道才脱身。

    万振并未宣扬，以免受他人觊觎之心。

    但只见游帷观宗坛之上，已经布置好了太上之像，又符合坛仪。

    李郸道才亮出太玄真符，不止太玄真符，连着一应子符箓也亮出。

    “我玄真道弟子受箓，多源于此符箓，因此是为祖师传承之根基。”

    “随贫道修为越高，演化箓阶便越多，如贫道如今得三品太玄司命有常天君业位，便可授弟子五品及其以下箓文。”

    “若贫道得道大罗天仙，弟子便可一直受箓二十四阶，同龙虎山同品同阶。”

    随后又道：“不知西山许天师如今流传何箓？”

    “我西山单独传净明箓，也属于正一盟威之列，只加盖许天师箓印，便可加持修行。”万振道。

    说罢也演示了净明箓。

    自上清派为区别于龙虎山天师道后，便自创箓阶，如今各门各派，多也自创箓阶。

    只是有的门派根基浅薄，箓阶不高，祖师或者只是神仙之境，不得天仙，虽然可以借法修行，但是助力不大。

    又或者妖魔之流，私授阴箓，其人修行，便会慢慢性格怪癖，气质阴沉，往往越修行，越走邪道，越炼越伤，精炁为妖魔所得。

    李郸道之前观摩过正一盟威之箓文，现在又见净明派箓文。

    这些本来是绝对私密的传承。

    但是李郸道都把太玄真符拿出来给他们参悟了，万振自然也有魄力，不小气。

    如此二者才有更加深入合作的基础。

    而太玄真符一亮，便是一生二，二生三，三化九宫，万象化基的无穷道理。

    就连着胡慧超也自洞天之中出来，观摩此符。

    然后很快万振便直直摇头：“此符虽妙，不通我道。”

    而胡慧超却在其中看见了“太玄清生符箓”，这是尸解仙的法门，徐甲便是以此成仙。

    而万振也见到了胡慧超自洞天之中出来，连忙道：“这是我西山掌教，天师嫡传，我师胡真人。”

    李郸道立马执晚辈礼：“见过胡真人！”

    “不必多礼。”胡慧超道：“我跟你师孙思邈，当年便一同游历过，他现在如何？”

    “我师前些日子，刊印医典，已经功行完满，阳神大成，得录了大罗仙籍，只是尘缘未满，大约还要驻世一段时日。”

    胡慧超当下一愣：“果然前些日子感应的不错。”

    却是静极思动，开口道：“你师父如今在做什么？”

    “我师欲弘医道为显学，以证“圣”，又借此道大兴，转为我道门大兴。”

    胡慧超立马来了兴趣：“不知道你师傅那里还缺人手不？老道一把骨头，也欲动一动。”

    李郸道自然点头：“真人若能协助我师，想来我道必定越来越昌隆兴盛。”

    李郸道本来就是要跟西山结盟的，此时自然一口答应了下来。

    胡慧超点头：“如此便好，过几日，贫道便动身前往长安。”

    又道：“你既然有心伐山破庙，我西山也不能不支持。”随后便对着万振道：“你便跟着这位青莲真人，前往岭南吧。”

    万振点头应下。

    李郸道自然十分重视，当下对着万振道：“日后边请师兄多多照拂了。”

    万振也笑着应下。

    紧接着李郸道便道：“上次晚辈仙考，许天师亲自下界，将长江那大鳄神，收伏作了长江总管，为我道门截取南方水运，但是还有一宝，至关重要，乃是当年大禹治水之时留下的水文图录。”

    “此宝名叫九江水脉图，若得此宝镇压长江，便可镇压南方水运，将永无洪涝干旱之灾。”

    “晚辈一直想要寻得此宝，只是此物被佛门中人所得。”

    李郸道又道：“龙族占据江河湖海，便是因为其有上古大禹治水之时留下的数件宝物，所以占据一方，窃取神位，兴风作浪。”

    说起龙，万振来了兴趣，西山一脉对斩龙都十分有兴趣。

    但是江西的龙其实很少，有也很老实，生怕被抓了去。

    胡慧超道：“看来你小子是有用到我们的地方，难怪前来拜访。”

    “哈哈哈，晚辈倒也有能力得到此宝，但是只怕一是不来拜会，坏了规矩，二是斗起法来，声势太大，三是多少算是一件宝物，若是不告而取，只怕坏了交情。”

