    你不掺和你还说？

    云真真气得眼睛都红了，偏偏在这样的大人物面前，没她开口说话的份。

    “云初初长得好漂亮啊！话说她和云真真到底谁是被收养的，我怎么看都觉得云初初不像是乡下出来的呢？”

    “我听说呀，云家和墨氏那个三千万的合同，也是云初初谈下来的。”

    “我以前还觉得云真真长得挺漂亮的，有了云初初作对比，才发现云真真长得真的很一般，那张脸跟云初初完全就是没有可比性嘛！云初初不管是长相还是身材，都是在吊打云真真！”

    “云初初不仅长得漂亮，人家脑子还好。你别看墨总身患残疾，只是墨氏集团东海市分公司的总裁，我可听说了，那位墨总可是京城墨家的少家主！”

    这话引来一阵惊呼。

    “云初初年纪虽然小，眼光却够毒辣。果断下手，抱上了这根金大腿，以后说不定还能跟着墨总去京城，成为墨家的当家主母呢！到了京城的豪门圈子，以后的前途不可限量啊！”

    “云初初才十八岁就这么有出息，等她将来长开了，还不知道多有本事呢！”

    “就算将来云初初不去京城，留在东海市也绝对混得开。你们没看到墨总和安总的关系有多好。”

    “安总在咱们东海市可是说一不二的，安总那么看重云初初，光是见面礼就给了价值八百万的玉佩！”

    “真羡慕啊！要是我能有个这么优秀的女儿就好了！哎，我怎么就没有这么好命呢！”

    “像云初初这么优秀的人，能出一个就不错了，你当是大白菜，遍地都是呢！你看同样是云家的女儿，云真真就很一般嘛！”

    “哪怕是同一个妈肚子里生出来的姐妹，差别也是很大的。我看云真真这辈子都比不上云初初！”

    “是不是同一个妈还真难说！我可听说了，李百合以前就是个做保姆的，小三上位，才有了今天。”

    “我天啊，居然还有这回事！”

    那些围观的贵妇们，肆无忌惮地说着八卦。

    站在不远处的云真真，渐渐面容变得扭曲。

    她好不甘心！

    明明她才是爸妈的亲生女儿，就因为云初初能给云家带来更多的利益，就要让她让出云家千金的身份。

    那些贵妇们眼睛都瞎了！

    不管是长相还是身份，云初初到底哪点比得上她了？

    云真真自欺欺人的认为，她比云初初漂亮，身材比云初初好，就连选男人的眼光，云初初也不可能比得上她。

    想到男人，云真真就想到了顾淮。

    没错，她还有顾淮。

    只要顾淮来了，她就能绝地反击，狠狠打脸云初初！

    云真真拿出电话，拨通了顾淮的电话。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    顾淮在和谁打电话？

    云真真心急如焚，等了几分钟，又立刻再次拨打。

    听筒里传来的，依旧是动人的女声：“对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    云真真忽然想到了某种可能，脸色刷的一下变白了。

    她去找李百合借手机，“妈，把你的手机给我用一下。”

    李百合拿了手机给她。

    她拿着李百合的手机拨打，这一次……电话通了。

    云真真全身如坠冰窖。

    为什么她的电话一直打都是在通话中，换一个电话马上就接通了？

    该不会是顾淮把她给拉黑了吧？

    云真真抬起头，正好看到云初初和墨连城相视而笑的一幕。

    云初初的笑容是那么明媚，墨连城眼中的温柔简直要滴出水来。

    谁都看出来，他们是相爱又幸福的一对。

    然而，云真真只觉得刺眼！

    “喂？”电话里传来了一道低沉好听的男声。

    云真真立刻打起精神，柔情蜜意地说：“顾淮，我是云真真，你答应了要来参加宴会，我一直都在等你。你什么时候过来啊？”

    “我现在有点事，等会儿再跟你说啊！”顾淮挂了电话。

    “喂喂？”

    李百合压低了声音，“什么情况？顾淮到底来不来？”

    云真真委屈地说：“我怀疑顾淮把我的号码拉黑了，我刚才一直给他打电话都打不通，换了你的手机马上就打通了。”

    “他怎么说的？”

    “他说有事，就把电话挂了。”

    李百合脸色难看地说：“娱乐圈的人就是靠不住！你这次就当吃个教训，别把男人的话当真。”

    “我真的好不甘心啊！凭什么云初初过得比我好，凭什么所有人都在夸赞云初初，她明明才是野种！”

    “嘘，小点声！”李百合紧张地看看四周，压低了声音道：“既然你知道云初初是野种，你还担心什么？就算你爸宣布了，那也是在东海市这个小地方。

    你马上就要去读大学了，到时候换了环境，谁还知道这些破事？你现在最重要的就是踩着云初初上位，利用她结识更多的权贵，知道吗？”

    云真真委屈地咬唇答应了。

    宴会正式开始了，云海生上台致辞。

    他说出了十八年前医院抱错了云初初，直到一年前才刚刚找回来。

    之前为了保护云真真，对外宣称云初初是养女。

    但他思考再三，觉得这样对云初初不公平，所以决定公开宣布云初初的身份。

    云初初并非是什么养女，而是云海生的亲生女儿！

    同时，他还宣布了云初初和墨连城订婚的消息。

    众人纷纷恭喜云海生找回了亲生女儿，亲人团聚。

    又恭喜云初初订婚，找了个好女婿，好事成双。

    云海生笑得满脸红光，不停夸云初初听话懂事，是他的宝贝女儿。

    有那动了心思的人，上去找云海生敬酒套近乎，顺便打听墨氏的情况，也想在墨氏开发的新项目里分一杯羹。

    还有人找云海生当中间人，想要认识安天华。

    云海生被众星拱月，在众人不要钱似的恭维下，飘飘然了。

    ……

    “大叔，我陪你去休息下吧！”

    云初初推着墨连城，到了一处角落。

    “大叔，你要不要吃东西？我去帮你拿吧！”云初初就像是个勤劳的小蜜蜂一样，围着墨连城打转。

