    涉及到了楚洛，楚凛完全不带手软的，亲切地问候了对方祖宗十八代。

    一个个端着自诩清高的言官，哪里能骂的过常年跟兵痞子打交道的楚大将军，被骂的哑口无言，不敢反驳。

    于是雄赳赳，气昂昂，得胜归来的大将军来到太子府想要将这件事告诉他的晚娘求表扬，却骤然闻到一股极其古怪的怪味儿。

    楚大将军：“……”

    “这附近，有花园在施肥吗？”楚凛犹豫了一下，十分委婉地提出疑惑。

    不然太子府怎么会有这么浓郁的臭味儿！

    同样是那个领路的小丫鬟。她已经很有经验了，微笑着否定。

    太子府怎么可能会用这么味儿的肥料施肥呢。

    楚凛越走狐疑越重。然而直到他走到韩晚娘现在住的院落，楚大将军突然愣在原地。

    等等……

    他闺女碗里的是什么？

    稀溜溜的，黄不拉几……还那么臭？！

    楚大将军大惊。

    随即震怒。

    他怒吼一声：“……殷迟枫！！！”

    亏他还觉得欣慰，以为那些传言是真的，还帮殷迟枫舌战群雄，嘴皮子都要磨破了！

    结果却给他女儿吃这种东西？？！

    正躲在韩晚娘房间里、趁着殷迟枫不在偷偷吃榴莲的楚洛：“？？？”

    ＊

    殷迟枫不在府里。

    但这一嗓子吼来了被楚洛支走的暗卫。

    暗卫们以为是韩夫人在吃榴莲，结果进来一看，却发现是太子妃。

    然后……

    那块还没吃完的榴莲就被无情地没收了。

    “呜……”楚洛趴在韩晚娘怀里委屈……馋地直掉眼泪。

    楚洛这两天榴莲吃太多了，大师兄给她把脉说不宜吃太多，然后，她的快乐就没了，每天只有小小的两三块。

    她才刚好不容易支走芹葙以及暗卫，然后跟韩晚娘撒娇卖惨，磨了好半天，才被允许多吃一块的！！！

    然而，她才刚吃了一口。

    一口！！！

    还剩那么一大块儿呢，她那么一大块榴莲，唰地没了！

    越想越难过，楚洛哭的更大声了。

    楚凛：“……”

    楚凛一脸懵逼，手足无措。

    韩晚娘有些哭笑不得，轻拍女儿的后背哄她，然后看向傻站在一旁的楚凛，板着脸道：“楚将军，您把我女儿惹不高兴了。”

    楚凛心里暗暗嘀咕，这不也是我女儿么……

    但韩晚娘还没原谅他，他不敢套近乎，只好放柔了声音也跟着哄楚洛：“洛儿啊，告诉爹怎么了？太子欺负你了？”

    楚洛哀怨地回头瞪着某直男。

    把她的快乐给弄没了，还好意思问她！

    楚洛不理楚凛，埋在韩晚娘的怀里抽噎，直把楚凛急得汗都下来了，蹲在楚洛旁边笨拙地哄着。

    楚洛理都不理。

    她要她的榴莲！！！

    就在楚凛哄得满头大汗的时候，侍从来禀报：“娘娘，暮夕阁孔长老来了，还带来十万两‘诚意’来了。”

    楚洛正不高兴呢，听到这话，烦躁地摆了摆手。

    “不见！”

    当她是猴么？

    想看她，就花钱买门票来？

    事已至此，她不觉得她跟孔长老还有什么好聊的。

    ＊

    太子府门外。

    特地穿了身规规矩矩的新衣裳的孔长老听到楚洛不见，身子一僵。

    这……

    孔长老抓耳挠腮，急得不行：“那我再多加五万两……不，十万两！”

    “您把我们太子妃当成什么人了？”传话的侍从似笑非笑。

    殷迟枫手底下的人，都是能人，这位侍从也不例外。太子妃今日心情不好，且干脆利落地拒绝，就说明不是钱的问题，而是根本不想见了。

    侍从也不愿多跟孔长老废话。话已带到，便转身就回去了。

    “欸……”孔长老想叫住他，然而却慢了一步，眼睁睁看着那看上去平平无奇的侍从脚下生风，迅速消失在影壁后面。

    孔长老：“……”

    他有些忧愁地叹了口气，捧着银票盒子有些不知所措。

    这次楚洛竟然不吃这一套了……这可怎么办？

    孔长老这个悔啊……

    他当初怎么就那么自以为是，还把他们的准圣女得罪的透透的呢？

    孔长老今日来，只不过是想好好跟两位说说话，详细了解一下。

    他这两天打听到，楚洛之前过得一点都不好，作为将军府的庶女，常被嫡姐嫡母欺负，甚至嫁给太子都是嫡姐以及嫡母把楚洛毁容让她替嫁的！

    韩晚娘就更不用说了，很小的时候就被卖到了楚家，成为了下等的奴籍，做过许多的粗活……

    这两位流落在外的南疆嫡系吃了这么多的苦，让孔长老心疼坏了！

    但没办法，楚洛显然还在气头上，孔长老只能悻悻而归，想等楚洛消消气再说。

    然而他刚下台阶，走了不远……突然发现迎面走来一个十分眼熟的人！

    ＊

    今日虞寂渊碰到沈符了。

    还交了手。

    但他跟姬云笺陆空庭是分开行动的，一时不察，着了沈符的道，受了伤不说还让他给跑了！

    “晦气！”虞寂渊骂骂咧咧。

    沈符跑的时候，还挑衅地朝他扬眉。气得虞寂渊血压飙升，要不是不小心中了血蝎的毒，他定不可能眼睁睁地看着沈符跑掉！

    虞寂渊刚刚解毒，身上还虚着没有力气，并没注意到一旁逐渐变了脸色的孔长老。

    孔长老眯了眯眼睛，手腕一翻，一只黑色的小飞虫无声无息地飞向虞寂渊。

    然后紧接着，虞寂渊身子一顿，缓缓转身，僵硬地朝着不远处的小巷走去。

    虞寂渊：“？？？”

    怎么回事？

    身体怎么不听使唤了？？！

    不远处的孔长老见到虞寂渊走进小巷里，松了松筋骨，也跟着走了进去。

    ……就是这小子那天打的他！

    小样儿，落单了吧！

    正好撞到他今日心情不好，算这小子倒霉！

    出来混，总是要还的！

