    

    不到十分钟，这群人已经穿戴整齐，做好了准备，甚至连地面上的血迹也用土进行了掩盖。

    谁也看不到房子里那十具被割喉，已经开始冰冷的尸体，这些人其实都是准备过几天就上前线参与战斗的人。

    他们到死也没想到自己没有死在丧尸手里，而是死在这群看起来毫无攻击力的人手里。

    这十个人全副武装，他们下面要做的就是抢夺更多的武器弹药，然后从后山的小道逃出基地，然后就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    在他们看来，以他们的能力，有了武器弹药，离开这里一样能活的很舒服，而且还没有人再去管他们了，这就更好了。

    这些人稳了稳心神，让那些没有武器的人做了个局，其中一个躺在地上，剩下的人在一边假装着急。

    没过多久，另一个巡逻队走了过来，远远就看到前面有人扎堆，巡逻队本来的警惕性就不高，看到这些人没有武器，就更觉得没事，走过去后其中一个士兵问道：

    “你们在干什么？”

    这群人回过头，一个看起来满脸忠厚的人急忙说道：“长官！救命啊！我侄子突发疾病，想送去医院，可是现在他的样子怪怪的，我们不敢移动他啊！”

    “哦？我看看！”

    其实也是这个士兵糊涂了，在末日后，只要没有尸变，病毒都会在潜移默化中改变一个人的体质，很多有慢性病的人都在末日以后直接痊愈了。

    这一点他们在培训的时候，部队教官都有给他们普及过，为的就是防止有人假借看病为名做一些不好的事情。

    可是今天这些士兵把这件本来很重要的事情忘了个精光，听到有人生病就打算过去看一眼。

    围观的人群看到这些士兵过来了，立刻闪开一条通道，等这些士兵走过后迅速把通道填满。

    地上躺着的那个人脸上有血迹，嘴角也有不少白沫，领头的士兵拿出手电打开后蹲在这人身边翻了一下他的眼睛。

    而他身后，那群人已经把藏在身上的刀握在手里了，这些士兵注意力全都放在地上这个人身上，对身后的动静根本没有任何觉察。

    突然，地上那个人一下睁开了眼睛，把这些士兵吓了一跳，就在他们分神的一刹那，他们身后传来一阵风声，他们想要回头看看发生了什么的时候已经晚了。

    几乎是上次袭击的翻版，而且有过一次经验后这群人的动作更熟练了，有人直接紧紧捂住他的嘴，把他的头向后一掰，然后就是一把锋利的刀直接切开了他的气管。

    鲜血从切口处喷涌而出，这个时候他想喊都喊不出来了，紧紧捂着脖子，却无法阻止血液从指缝中渗出，只能眼睁睁看着他的队友一个个被这群人给抹了脖子。

    这群人轻车熟路的把十名巡逻的士兵的装备洗劫一空，然后把尸体也都扔进那个还未完工的房子。

    照葫芦画瓢的把最后一个巡逻小队也给清理掉，这三十个人已经全副武装了，凭借着他们穿着的制服，这三十人把基地里好几个他们已经侦查过的地方洗劫一空，又有十几个人死于非命。

    看着实验室门口的两个机枪阵地，这群人的头领没有被冲昏头脑的打过去，而是看着重机枪咽了咽口水宣布打包行李准备逃离基地。

    等到他们准备离开的时候，最开始的三十几个人的队伍直接扩充到了一百五十人，那三十几个人动手的时候，这群人本来是打算看热闹的，可是没想到他们居然能成功。

    看到他们全副武装，又有弄回来了大量的食物以及补给弹药的时候这些墙头草就立刻心动了。

    他们中间有一些是在基地里工作过的，知道一些地方可能还会有物资，就是这些人又造成了二十几名守夜士兵和四十几个有一技之长的幸存者死亡。

    他们收获的也不过是二十几支步枪，十几只手枪以及一些罐头、弹药之类的东西。

    接着这群人绕过可能存在守卫的地方，从侧面的山道爬上山顶，然后找了个相对平缓的地方放下绳子，爬下山顶后向那个小道狂奔而去。

    当他们来到那条小道后发现，这从严格意义上来说都不能算是条路，这条路不知道是怎么形成的。

    两块巨石中间裂开一条缝隙，宽度只能容纳一个人走过去，但是现在也已经没有地方走了，领头的一咬牙钻进缝隙向前走去。

    他还没走多远，忽然听到身后枪声大作，他心里一惊，脚下的速度却更快了，带着后面的人仓皇逃离。

    “这是怎么回事？”孟魂睡得正香，被一阵枪声惊醒，等他来到现场的时候，看到的就是十几具死尸被摆放在那里，还有更多的死尸被源源不断的搬运过来。

    前面那些死尸还好一点，全部都是被割断喉咙，越往后发现的死尸越是惨，有几个手脚都被砸断，白生生的骨头碴都露了出来，还有一些尸体都不全了，这些人面容都是扭曲的，生前必定遭受到了很大的痛苦。

    “有人逃跑，把巡逻队都杀了，几个小的物资储存点，还有几个未完工的施工现场都遭了殃，总计有六十而名士兵和三十七名工人死亡。”成贵脸色很难看的汇报道。

    “这些人是怎么回事？他们从哪里跑的？现在基地被丧尸包围，怎么跑？”孟魂听到有人跑了第一个想到的就是自己留下的那一条退路，一脸冷色的看着旁边跪着的二十几个人问到。

    “这些人就是没跑掉的，他们是从北山那个裂缝跑的，他们跑的人多，前面一部分跑了，剩下的被山顶上巡逻的士兵发现后开枪打死了一些，这些是俘虏。”成贵急忙说道。

    跪在这里的那些人眼睛已经没有焦距了，看起来不像是人，更像是一具木偶，他们做的事情被枪毙十次都够了，所以在知道自己的下场后他们已经放弃了挣扎。

    “北边的裂缝是怎么回事？”孟魂没有管眼前着二十几个人，转头向成贵问道。

    “那条路在两块巨石中间，看起来像是天然形成的，因为很难走，所以我一直也没有上报，就派了一些士兵在哪里驻守而已。”成贵已经被孟魂冷冷的语气吓到了，说话都有有点磕巴…        

