    轰！

    就当魔界强者的吞噬漩涡刚刚出现的时候，他就听见一声轰鸣声响起。

    下一秒，他的吞噬漩涡竟然凭空消失不见。

    “什么？”

    看到这一幕，他顿时瞪大眼睛，难以置信地看着这一切。

    然后，还没等他从震惊之中回过神的时候，道九言身形一闪，大手一挥，顿时一股滔天的力量，直接向魔界强者笼罩而去，瞬间将其封印。

    道九言伸手一抓住，就如同是抓小鸡一样，直接将对方提起，而后冲天起。

    同时，道九言更是直接收走了这位魔界强者的纳戒。

    “混蛋，你想干什么？快把本尊的魔戒还回来！”

    “你要带本尊去哪，快把本尊放了……”

    这一刻，这位魔界强者，彻底慌了，眼中满是惊恐。

    他试着用自己的力量去破开封印，可是不管他如何尝试，最终都失败了。

    而且有着一股恐怖无比的吞噬之力，竟然将他的力量给吞噬了。

    “不……”

    魔界强者怒吼着。

    此刻，虚空震荡，正是帝子爆发出的无匹之力，带着各方势力的一众强者降临的时候。

    他们一出现，帝子便对众人说道：“这里便有一尊魔界的强者，而且修为不弱，应该已经适应了这里的规则……”

    “混蛋，马上放了本尊，你个蝼蚁，你竟然敢抓本尊……你到底想要干什么？求求你放了我吧……”

    然而，帝子的话还没有说完，就听见远处传来了一道惊恐的叫声。

    “这……”

    “竟然真的是他！”

    众人看去，全都面露古怪之色，眼中更是闪动着丝丝的恐惧。

    这时，有人轻声说道：“帝子，我想我们还是离开这里的好！”

    “他是谁？”

    帝子皱起眉头，目光看向远处准备离开，却因为众人出现而停下的道九言。

    帝子的心中非常愤怒。

    原本他想挑选一个实力强大的魔界强者，然后当着众人的面，直接出手，将对方轰杀。

    这样一来，不仅可以展现自己的强大实力，又能在树立威信。

    可是谁想到，竟然被人给抢先了，而且对方更是直接生擒活捉的。

    自己的风头被抢，计划被打乱了，这让帝子非常的不爽。

    “帝子，他就是帝神道九言！”

    这时，那个仙君连忙开口，脸上露出震惊之色，惊呼道：“他的实力又变强了，竟然达到了仙帝境！”

    “他就是那个自称帝神的道九言？”

    帝子闻言，神情很是难看。

    从道九言活抓魔界强者来看，道九言的实力绝对很强。

    想要轰杀那个魔界强者对于帝子来讲，也很容易。

    他是仙帝的儿子，身上法宝无数，哪怕是实力不行，也可以用各类法宝将对方轰杀。

    可是想要活捉对方，又不能伤到对方，他根本办不到。

    毕竟那是一个可以媲美仙帝境的魔界强者，可不是那么好抓的。

    “帝子，道九言的实力虽然变强了，可不定会是那个魔界强者的对手。”

    这时，突然有人对帝子说道：“据说龙城有一种药，只要中了那种药的人，不管实力如何，都会失去力量！照小人看，道九言一定是使用了那种药物！”

    “帝子，确实是这样，我们的族人，曾经就是死在那种药物之下的！”

    “帝子，这件事情，我可以证明，这是真的！”

    有人带头，众人纷纷开口。

    “原来如此！”

    帝子闻言，顿时眼睛一亮，转而对众人说道：“那个魔界强者的实力虽说没有完全恢复，可毕竟是仙帝境的实力，就算是本帝子想要活捉，也不是一件容易的事情！”

    说到这里，他顿时冷笑道：“道九言一定是使用了你们所说的药物，这才将对方抓住。”

    “帝子说的没错，道九言竟然使用这种卑鄙无耻的手段，真是令人不耻。”

    身边的仙君连忙开口，“他一定是感应到我们到来，所以才弄出这一幕，目的就是想让我们不敢对他出手！”

    “仙君大人说的很有道理，道九言一定是害怕我们，怕我们对付他，所以才用这种手段，想让我们知难而退！”

    “是啊，道九言的实力虽然提升了，可他怎么可能会是魔界强者的对手。很有可能是他知道帝子从仙界过来了，才故意这么做的！”

    众人再次开口，神情满是不屑，一个个非常得意。

    “哼，本帝子最瞧不起的便是这种人！”

    帝子冷哼，可是心中却是无比的激动，他终于可以有机会挽回面子了。

    同时，道九言可是异界那位九星大能者要对付的人。

    既然让自己遇见了，那么就绝对不能放过道九言。

    他表面上无比愤怒，冷哼道：“诸位，随本帝子过去，今天一定要将道九言留下！”

    众人一听，眼中闪过激动之色。

    他们一直都想对付道九言，可是实力不行。

    现在帝子要对道九言出手，他们自然非常期待。

    “是，我们愿意随帝子一共前去，将道九言留下！”

    众人异口同声地说道。

    “哈哈哈……”

    帝子顿时大笑，随即与众人朝着道九言飞去。

    另一边，道九言自然发现了帝子一行人，只是他并没有理会。

    对他们所说的话，更没有理睬，反而是带着那个魔界强者，朝着远方而去。

    见道九言离开，帝子带着众人，则不紧不忙地跟在身后。

    在他们看来，道九言已经是个死人，哪怕是现在让他多逃一点距离，那又如何呢？

    同时，他们也想看看，道九言将那个魔界强者准备带到哪里去。

    “主人，在前方千里之外有一个猎物！”

    道九言身边的虤，凭着它的感应，告诉道九言方向。

    当然，就算是它不说，道九言也感应到了。

    同时，虤扭头看向后方跟随他们的帝子一行人，冷冷地说道：“主人，要不要我去灭掉他们？”

    “不用，他们喜欢跟着，就让他们跟着吧！”

    道九言扭头看了一眼，嘴露出一缕笑意，“他们想要送死，本帝可以成全他们！”

    “是，主人！虤明白了！”

    虤点了点头它的虎头，便不再理会，跟着道九言凌空迈步，继续朝着前方的飞去。

