
        第1040章第七海族

    “你们至尊金城的二小姐百里无双，姿色过人，聪慧睿智，天下无双。无论是童言还是秦命，恐怕都会感兴趣吧。加上这层关系，紫炎族和天王殿会把你们当亲家，也就不会过分的调查你们。”

    纪仁杰所说的百里无双是西部古海当之无愧的‘花魁’，美绝当世，艳冠八方，是年轻代里公认的西部古海第一美人，从十五岁就惊艳了全岛，引无数人倾慕迷恋。如果把她放到秦命或者童言面前，还不迷得神魂颠倒？联姻虽然不能发挥实质的作用，可有了这层关系，紫炎族那些高层起码心理上会更认可，也会免了很多麻烦。这方法并不高明，却很长有效。

    百里方辰缓缓点头，这倒是个好主意。反正是假意的联姻，又不是真实的婚姻，运用好了，确实能发挥些作用，拉进至尊金城跟各方的关系。再说了，就算百里无双真的跟谁同房了，那也无妨，为了全族全城的利益，牺牲点没什么。

    “无双她……”当代城主百里任天有些迟疑。

    “无双怎么了？”

    “无双已经有男人了。”百里任天不应该在这种场合下说出这番话，可无双性格冷傲，看天下男人如无物，却在三个多月忽然领回来个男人，那男人确实很优秀的，竟然有天然的三大气海，天赋很不错，他耐不住百里无双三番两次的请求，已经勉强同意了婚事。“无双的姐姐凤熙还未嫁人，可以考虑把她嫁到紫炎族。”

    百里任天和几位老人都聚了聚眉头，没在这方面争论什么，联不联姻，选谁联姻，到时候再说，现在主要问题还是至尊金城要不要接受拜月族的邀请。“这是你们拜月族的计划，还是海族联盟的计划？”

    “这里是海族六大族族长共同签下的协议，也是对你们的一分承诺。”纪仁杰把六族决议的‘金榜’交到了他们手上。“只要协助我们以最小代价攻破紫炎族，紫炎族数千年的宝藏可全部归你们至尊金城，海族联盟也会在第一时间公开宣布接纳你们，成为第七海族。”

    百里方辰等人再次动容，紫炎族数千年的积累全部归我们？好大的手笔！一个完整海族的底蕴啊，足以让至尊金城的整体实力提升一大截，甚至可以真的达到一个海族的程度。

    “为什么？”一位族老反问，虽然心动，却不能太冲动，说的严重点这次行动直接关乎的是全族全城的生死存亡。他相信其他海族也会贪恋紫炎族数千年积累的宝藏，真就这么轻松地交给至尊金城了？还是全部！

    “既然你们要成为海族，就要有一个海族真正的实力。‘海族’象征着地位，也是挑战，我们不仅面临东部南部北部那些顶级霸主的威胁，也面临着魔域秘境的挑战。所以，你们既然要加入，就必须要强大！”

    纪仁杰这么一说，百里方辰他们还算能接受。海族现在的处境确实不太好，魔域秘境的威胁已经迫在眉睫，否则海族不可能放任紫炎族存在这么久。

    纪仁杰表情变得严肃：“海族联盟诚邀你们加入，但你们必须拿紫炎族来当献礼，向海族联盟证明你们自己，也向西部古海证明你们。我们不否认未来的古海会陷入数千年来最大的一场动荡，你们加入海族联盟就必须要对抗夜魔族。但是，一旦夜魔族重临古海，谁能置身事外？他们不仅会打击海族，也会袭击其他霸主，掠夺资源，强盛自己。你们至尊金城到底是孤守一方安全，还是加入海族联盟更安全？”

    百里方辰沉默着，虽然没有经历过夜魔族霍乱古海的那个时代，可是以海族联盟的紧张情况，夜魔重临的恐怖和灾难可以想象，一旦混乱开始，整个西部都会被卷进去，确实没有几个势力能置身事外，就算你不去招惹夜魔族，夜魔族都可能会对准那些‘落单’的美味。至尊金城以前还有个地煌岛秘密合作，现在地煌岛投靠紫炎族了，肯定不会再理会他们了。

    房间里再次陷入安静，百里方辰其实在最开始就有了决定，可还是在犹豫着、考虑着。受益巨大，风险同样巨大，毕竟紫炎族天王殿等都是些危险的组织，做事疯狂到让人发指，如果暴露了，至尊金城将会彻底葬送。

    城主百里任天忽然道：“我们如果同意，要在紫炎族潜伏多久？”

    “那得你们了，首先要摸清楚那里的情况，包括那里有多少斗兽，都是什么级别，包括地煌岛明里暗里的力量，也包括天王殿的秘密，尤其是那头远古巨鲸，还有摸清楚赤凤炼域守护阵的各种阵眼所在地，等你们有把握了，把情报传出来，我们再行动。不动则已，这次定要一击必成。但有个时限，必须是在一年之内，最多再拖延半年。”

    百里任天又道：“到时候你们海族有把握一举歼灭紫炎族的新联盟吗？”

    既然要做，就必须做的彻底，紫炎族必须要全灭，天王殿一个王侯都不能剩下，星耀联盟的所有高级紫月以上的斗兽都必须要死，地煌岛更不能留。否则，一旦战后有大批强者潜逃，他们肯定会在接下来的时间里对至尊金城这个罪魁祸首发起无休止的复仇袭击。

    “这个你可以放心，我们海族必须要在夜魔族冲出魔域秘境之前彻底解决他们。到时候派出的队伍绝对能把赤凤炼域里所有的圣武以上的人毁灭。”海族不只是要利用至尊金城，也是真的希望能用他们来替代紫炎族，组建完成的海族联盟，以对抗即将重临的夜魔族。所以，必须要解决赤凤炼域，还是彻底解决。

    百里任天眸光闪烁后，替百里方辰他们问道：“地煌岛和星耀联盟的财宝，归谁所有？”

    纪仁杰露出笑容，还是这个百里任天有野心有魄力敢作为！“紫炎族的数千年积累全部归你们，但是紫炎族天王殿等所有人的尸骨和灵魂，都必须要归海族所有，地煌岛和星耀联盟的财富，也归我们。”

    百里任天点了点头，能得到紫炎族的资源就够了。他该问的都问了，就等父亲他们做决定了。

    百里方辰等几个老人凝音成线，私下里秘密交流下意见。

    风险太大，可利益更大。

    如果成功了，至尊金城无论是地位还是影响力，都将发生翻天覆地的变化，而他们这代人，将在至尊金城的历史上留下浓墨重彩的一笔，成为后人的仰慕的骄傲。

    足足一个时辰后，他们全部起身，珍而重之接过六大海族族长联手签订的金榜：“至尊金城，接受邀请！”

    “好！！”纪仁杰大笑，用力抱拳：“六大海族等待你们的好消息。”
  