
　　“咚！”

　　沃姆从天上落下在了安培拉跟雷蒙的面前，低头看着他们。

　　“还没打完啊，你不是说他本体不是你的对手吗？”

　　安培拉哼了一声。

　　“你让自身力量恢复试试。”

　　“算了，我来吧。”

　　沃姆的身体开始缩小，变回了人类形态，他打量了一下雷蒙的雷奥尼克斯形态啧啧称奇。

　　“哟，可以啊，你这样子跟雷布朗多很像啊，难怪别人说你是雷布朗多私生子呢。”

　　雷蒙后退了一些，沃姆能打死ex泰兰特，就说明他的实力已经远超自己了。

　　“我可不记得光之国有碎嘴的习俗。”

　　“哟呵，不错嘛，年纪轻轻还知道光之国，你真是地球人？”

　　雷蒙手里死死握住了战斗仪。

　　“地球人？我可不是那种低等生物，我是雷奥尼克斯。”

　　“扯犊子呢跟我，你身上那股地球人的血脉我能感应出错？小伙子，年纪轻轻的就崇球媚外，这可不好哦。”

　　雷蒙看着旁边那颗泰兰特的脑袋，淹了口唾沫。

　　“这次算我们认栽了，没想到能碰到你这样强大的奥特曼，这件事情就这样算了，我们就此别过。”

　　说完，雷蒙就准备转身离去。

　　“站住。”

　　雷蒙下意识握紧了战斗仪，转身看着沃姆。

　　“这么，你想杀了我？光之国什么时候这么好战了？”

　　沃姆指了指自己的脸。

　　“小子，你认识我吗？”

　　“哼，你们奥特一族都长一个样，脸上都是两个咸鸭蛋，我怎么知道你是谁？”

　　沃姆点了点头。

　　“那就好了，我呢，不是光之国的，我来自宇宙审判庭。”

　　雷蒙听到这个名字更紧张了。

　　“你是德拉西翁的人？我知道了，你是执法队的！”

　　“没错。”

　　“你想干什么？”

　　沃姆笑了，搓了搓手。

　　“首先自我介绍一下，我叫赫劳，我有一大帮兄弟，迪迦，阿基雷斯他们都是我老乡，你要是能活着回去，就告诉你们那个主子，有种来审判庭找我，我跟我兄弟们随时奉陪，看到那个女奥了吗？她叫卡蜜拉。”

　　里沙背过了身子表示不想理他。

　　雷蒙缓缓举起了战斗仪。

　　“听你的意思，你是不打算放我们走了？”

　　沃姆摊了摊手。

　　“拜托，这里是哪里你不会不知道吧？能进入这里的都是什么人你难道没做功课吗？”

　　“你到底想说什么？”

　　沃姆伸出大拇指与食指搓了搓。

　　“我，海盗，打劫。”

　　“打。。。打劫。。。”

　　“没错，打劫。”

　　雷蒙深吸一口气。

　　“你不是审判庭的人，也不是光之国的人，你到底是谁？”

　　“啪啪啪。。。”

　　沃姆拍起了手掌。

　　“厉害，还以为能骗过你呢。”23sk.Com

　　雷蒙抬手指着沃姆。

　　“能有战胜ex泰兰特的实力，你在宇宙也不会是籍籍无名之辈，但是刚刚奥特曼的气息又不像是假的，所以，真相只有一个，贝利亚，现出你的真身吧。”

　　沃姆刚刚想举起左手，听到雷蒙的话，默默换成了右手。

　　黑雾闪过，贝利亚那魁梧的身体出现在了雷蒙面前。

　　“哈哈哈哈，看来雷布朗多把你教育的很不错，本大爷都隐藏成这样了，你还能猜出来。”

　　雷蒙举起了战斗仪。

　　“贝利亚，我听过你，最强雷奥尼克斯，但是就是不太听命令，今天，我就要好好领教一下你这位最强雷奥尼克斯的实力。”

　　沃姆学着贝利亚的模样摸了摸下巴。

　　“有意思，你的怪兽都被我打死了，我很好奇你有什么找。”

　　雷蒙举起了手里的ex战斗仪。

　　“这台战斗仪里面，只有一头怪兽，那是我都无法掌控的怪兽，雷奥尼克斯听令！把贝利亚出现的消息带回去给雷布朗多大人！”

　　萨兰星人问到。

　　“那船长你呢？”

　　“我给你们拖延时间！”

　　“是！全员撤退。”

　　“芝。。。顿。。。”

　　沃姆没有阻止这些雷奥尼克斯的撤退，但是不代表芝顿不会阻止，这些人刚刚可是差点杀了它和它的孩子。

　　芝顿刚刚瞬移到雷奥尼克斯们的面前，一条雪白的触手突然出现缠住了它的身子把它拽拉回去。

　　“咚！”

　　被束缚的芝顿一爪切断了这白色的触手，刚刚转身就看到了一团白色的如同史莱姆一样的巨大生物扑到了它的头上。

　　“叶腐！”

　　雷蒙笑到。

　　“没错，就是叶腐，贝利亚前辈，希望你可以玩儿的愉快。”

　　沃姆一手提着安培拉飞快离开了原地，一秒后，一条白色都触手从地面穿透，差一点就抓住了沃姆俩人。

　　白色触手没有继续追击，而是挪动到了雷蒙旁边，把它他缓缓吞噬了进去。

　　“贝利亚，这东西我没办法完全控制，要是让它一直成长下去后果你是知道的，要么趁现在我还能控制它的时候让我们离开，要么，我们两个一起被叶腐毁灭。”

　　沃姆有些头疼，叶腐他知道对付办法，就是不要对它有杀意，但是他可以做到杰顿做不到啊，这说话的世间杰顿已经杀了叶腐两次了，也让叶腐完成了两次进化，从史莱姆变成了巨型怪兽。

　　安培拉说到。

　　“这东西是人造的，它与雷蒙的战斗仪相连，想要完全消灭它，只有一个，那就是毁掉雷蒙的战斗仪。”

　　“你说的轻松，你知道这玩意儿有多麻烦吗？我曾经就往你弟弟大本营丢了一个，差点把他的大本营给拆咯。”

　　“啧，可惜了。”

　　“可惜个屁，想办法把杰顿拉回来，不然只能让叶腐越来越强。”

　　“贝利亚，你还有五次机会！五次之后，你再不妥协，那么就去死吧。”

　　沃姆把安培拉放在一个相对安全的地方后，变大了身体。

　　“区区一个叶腐，还能难道本大爷？吞噬暗环！”

　　巨大的黑洞出现在了叶腐上空，把它缓缓吸了上去，沃姆打算把叶腐传到一个无人的地方再慢慢驯服。

　　但是意外出现了，与杰顿战斗进化了四次后，叶腐获得了跟魔王杰顿一样的瞬移能力。

　　在即将被暗环吞噬的时候，它和魔王杰顿一起瞬移到了外面，让我们这一击落空。

　　“你还有三次机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第492章，杀手锏，人造叶腐免费阅读。https://xs.23sk.com 