    谁知乔贝琳刚从乔家祖宅出来，就被她堂弟乔嘉宝在门口拦住了。

    “你怎么在这里？”乔贝琳看着他，诧异地问道。

    “这话应该是我问你吧，你不是去欧洲搞什么科研了吗？怎么突然一下子回国了？还假惺惺地过来看爷爷，你安了什么心？”乔嘉宝眯起眼睛，质问道。

    乔贝琳忍不住冷笑：“我安什么心？我看不安好心的人是你吧？”

    她才一回乔家祖宅，他就收到消息赶来，像是生怕她爷爷把什么大好处给她了似的，吃相也太难看了。

    “我是爷爷的大孙，乔家未来的继承人，乔家的一切都是我的，我能不安好心？”乔嘉宝表情自负，对她充满了敌意：“倒是你，从小就不受宠，在乔家一直就是个编外，人之前明明在国外，突然一下子回国，是不是听说了爷爷订立遗嘱的事情，特意回来瓜分家产的？”

    乔贝琳翻了个白眼，十分无语：“我回国是因为研究项目结束了，我之前根本就不知道爷爷订立遗嘱的事，我今天过来只是看望爷爷而已，你能不能不要贼喊捉贼？”

    她跟乔嘉宝到底谁过分惦记着乔家的遗产？

    她可从来没有想过要在乔家瓜分到什么利益，相反乔嘉宝从小到大总是以自己是乔家大孙、未来继承人自居。

    好像爷爷给其他人什么好处，就像是动了他那一杯羹似的。

    乔嘉宝眯眼凑近她，一脸的不信：“爷爷就没有分你一点什么？”

    乔贝琳瞥了他一眼，“你觉得呢？”

    “怎么说你也是我过世大伯的女儿，爷爷不可能什么都不分你，你老实交代，爷爷都给了你什么了！”乔嘉宝立即质问，神情紧张。

    乔贝琳见乔嘉宝如此在乎的模样，心中只觉得可笑。

    “爷爷给了我一间商铺、一栋物业、还有一张支票。”乔贝琳没打算隐瞒什么，反正以她对乔嘉宝跟她二叔一家的了解，就算她什么也不说，他们也一样会查到。

    “就这样？”乔嘉宝闻言像是松了口气，眼底划过一丝鄙夷：“爷爷就给了你这些？”

    “就这些！”乔贝琳耸耸肩。

    “你可别骗我，要是之后被我查出来，是你骗了我，我一定会让你吃不了兜着走！”乔嘉宝狠狠地警告。

    乔贝琳不满地皱眉，怎么说她辈分上也算是他的堂姐。

    乔嘉宝为了一点家产，就这样警告她，实在太可恶了。

    乔贝琳冷笑一声，转身走开了。

    “你去哪？”乔嘉宝在她身后吼道。

    “回家。”乔贝琳冷冷地回了他一句，根本懒得理他。

    乔嘉宝目送她离去，庆幸地嘀咕：“就知道爷爷不可能把乔氏分给你！”

    在他眼里，乔贝琳根本算不上是他的威胁，果然如此。

    乔贝琳开车刚回到别墅，手机就响了起来。

    是她四叔打来的。

    表面上是问候关心，实际上也是想打探爷爷到底分了她什么了。

    乔贝琳实话实说，不打算隐瞒。

    四叔听完后，便没有再把她放心上了，找了个借口挂断电话。

    “这些都是什么人啊？尽惦记着乔家的家产了。”乔贝琳不屑地撇唇。

    难怪爷爷会感到寒心呢。

    平日里疼爱的这些儿女们，一分遗产的时候，就全都本性毕露了。

    连她爷爷今天召见她这么一点小事，二叔、四叔都第一时间掌握了情况。

    可见他们在乔宅安插了不少自己人，第一时间跟他们通风报信。

    乔贝琳简单用了晚餐，闺蜜陆子瑶打来电话，约她晚上去酒吧见面。

    乔贝琳本来也打算约闺蜜的，正巧闺蜜自己给她打电话了，她自然是答应了。

    开车去了夜遇酒吧，闺蜜陆子瑶正坐在老位置上等她。

    乔贝琳走过去跟闺蜜打招呼，两人聊起天来。

    乔贝琳告诉陆子瑶她这几个月在M国的情况，还说她跟沈兰嫣见过面了。

    陆子瑶问起沈兰嫣地情况，两人正聊着。

    突然乔贝婷出现在她们面前。

    “乔贝琳，你一回国，就跑爷爷面前献什么殷勤？”乔贝婷走过来，恼怒地责问。

    她的眼神充满了敌意，口气跟乔嘉宝基本一致，认为她今天去乔家祖宅见爷爷，就是过去瓜分利益、捞好处的。

    “是爷爷叫我过去的。”乔贝琳淡淡地回答。

    乔贝婷冷哼一声：“你之前不是一直跟乔家作对吗？爷爷后来几次要见你，你都推脱了，这次怎么就这么殷勤了？”

    “那你以为是什么原因？你有话直说好了。”乔贝婷听出来她话里有话，干脆开门见山问道。

    “别以为我不知道，你是听说了爷爷订立遗嘱，所以特意回国来看望爷爷，大献殷勤！”乔贝婷一副看穿了她的模样。

    “你说的这个人是你吧？”乔贝琳白了她一眼。

    这个乔贝婷跟乔嘉宝还真是很像。

    自己惦记着乔家的家产，过分看重爷爷订立遗嘱这件事，还以为其他人都跟他们是一样的。

    她回国之前，根本就不知道爷爷突然订立遗嘱的事情，甚至她到了乔家老宅，也没有想到。

    现在居然被乔嘉宝跟乔贝婷这样解读？

    “乔贝琳，我劝你还是看清楚自己的位置！”乔贝婷突然弯下腰来，直视她的眼：“你爸早死了，你又只是一个不受待见的孙女，你凭什么跟我和嘉宝哥、还有其他人争啊？爷爷的遗产，你压根就不该惦记，再说你就算惦记了，也没你的份啊。”

    “现在惦记乔家家产的人，是你们吧？”乔贝琳冷冷地嗤笑。

    乔贝婷挺直了脊背，表情傲慢：“我们当然有资格惦记！我亲爹是乔家的三儿子，现在还在世，正在乔家国外的分公司帮忙打理乔家的生意，我妈又是爷爷最疼爱的女儿，常欢在爷爷膝下！怎么算起来，我都比你有胜算！”

    “既然如此，你还来我面前，废话这么多干什么？”乔贝琳眼神微凉，瞪向她。

    “别以为你现在高攀上了薄皑珽，有他给你撑腰，你就可以在乔家多分得什么好处？”乔贝婷目光嫉恨，不爽地告诫：“据我所知，薄家一直打算跟景家联姻，薄皑珽之所以和你离婚，就是为了娶景若璇！你早就被薄家扫地出门了，别那么不知廉耻，到现在还在勾引薄皑珽，给我们乔家丢脸？”

    乔贝琳听到她这番话，算是了然了。

    原来乔贝婷今天特意过来警告她，不仅是为了她爷爷订立遗嘱，分家产的事，还跟薄皑珽有关呢。

    乔贝婷一定是看了最近的新闻，知道她跟薄皑珽是一起从国外回来的，现在也在一起了，所以心有不甘，特意过来找她的麻烦。

    “容我纠正你一下，我从来就没有勾引薄皑珽，一直都是他在追求我！”乔贝琳不紧不慢地回道。

    乔贝婷表情一抽，自然是不可置信：“你说什么？乔贝琳，你撒谎也有个限度？人家薄皑珽会主动追求你？切，他要真看上你了，当初怎么会和你离婚？”

    “你爱信不信！”乔贝琳别过脸去，才懒得跟她解释太多。

    继续跟闺蜜陆子瑶聊起天来，将乔贝婷晾在一旁。

    “乔贝琳，你给我等着！”乔贝婷感觉到自己被冷落，气愤地直跺脚，落了一句狠话，就负气地离开了。

    “你这堂妹，还是这么嚣张？”陆子瑶看着乔贝婷离开的背影，眯起眼眸，感慨道。

    “别管她！”乔贝琳一副早就看淡了的模样。

    陆子瑶倒是很关心她：“刚才听你堂妹乔贝婷说，你爷爷订立遗嘱，是什么回事？”

    乔贝琳叹了口气：“我也是回国之后才知道的，今天爷爷把我叫回乔家老宅，给我分了一栋物业、一间商铺、还有一笔钱，说是分给我的那份乔家家产！没想到这事情惊动了我二叔、四叔、六姑他们，我跟管家一打听才知道，原来我爷爷前不久订立了遗嘱，他们这些人为了多分遗产的事情争执了起来，现在还为此争斗呢，一个个的都生怕爷爷分了大好处给我。”

    “原来是这样啊！”陆子瑶恍然点点头。

    过了一会又道：“不过以你爸长子的身份，你分到这点东西，真的不算是多的，他们这些人怎么还忌惮你？”

    乔贝琳神色平淡：“我爸已经过世这么久了，我又是个不得宠的孙女，自然不可能多分多少，再说我也无所谓，这些年我没指望过可以从乔家这里拿到什么利益。可是我二叔、四叔、六姑他们比较看重这事，生怕爷爷多分给除他们以外的其他人了，总是暗暗在那里盯着，生怕我多拿了他们那份。”

    “他们这些人的吃相也太难看了。”陆子瑶忍不住鄙夷：“既然是你爷爷订立遗嘱，这种事情当然由长辈自己做主，他们在那里有什么好争的。”

    乔贝琳挑起眉头，嘲弄道：“爷爷也对他们相当失望，这段时间都对他们闭门不见，他们也摸不清楚爷爷到底分了我多少，这不才纷纷找到我私下打探，看看我有没有多分了他们的利益。”

