    终于，这些人的承受能力到达了极限。

    这个人看到陈九鼎朝他走来了，他终于撑不下去了。

    随后，他噗通一声跪了下来。

    陈九鼎看到这人直接跪了，嘴角发出一声冷笑说：“很好，你很聪明，你会为你自己做出的这个选择而感到骄傲。”

    陈九鼎说完，继续朝着下一个人走去。

    正如羊群效应所说，头羊做了什么，那后面的羊也会跟着做什么的。

    有了第一个跪下来的人，那就有第二个。

    陈九鼎的下一个目标还没等陈九鼎靠近，他直接选择跪了下来。

    陈九鼎再次发出一声冷笑。

    随后，他换了一个目标。

    “噗通……”

    “噗通……”

    接下来，就好办了，因为，现在依旧站着的，就剩那个头目了。

    陈九鼎的同学们，现在已经完全傻眼了。

    刚才发生的一幕幕，都在冲击着他们的视觉与认知。

    原来，一个人真的可以吊打几十个人啊！

    原来，一个人真的可以强大到这种程度啊！

    现在，他们终于明白刚才陈九鼎对他们说的那话是什么意思了。

    陈九鼎说这些人都是杂鱼，现在看来，这些人还真就是杂鱼啊！

    真就是一点浪花都没有翻起来的杂鱼啊！

    太强了吧！

    鼎哥威武！鼎哥霸气！

    陈九鼎只是稍微停顿了几秒钟，继续朝着这个头目走去。

    “你……你……你不要过来，你要是敢动我一根手指头，一会儿你绝对死的连渣都不剩。”

    陈九鼎听了这话，面带微笑，没有停顿，这个头目的话，对于陈九鼎来说，一点作用都没。

    现在，有人想要来上厕所的，他们在外面远远的看到这一幕，瞬间瞪大了眼睛，然后左右一看，一溜烟的跑到其他地方去了。

    笑话，如今这个是非之地，傻子才进去掺和呢！

    老铁，你头铁吗？

    什么？铁？铁就好，那你要不进去试试？

    算了算了，我突然间发现自己的头不铁了，是豆腐做的了。

    这个头目看到自己说的话没有起到一点作用，他更加害怕了。

    “你……你不要过来，停，有话好好说，好好说行吗？”

    陈九鼎依旧没有开口，继续朝着这人走去，很快，陈九鼎与这人的距离不足十步了。

    陈九鼎现在每踏出一步，这个人内心的恐惧就大一分。

    笑话，如果不害怕那就有鬼了。

    他可是亲眼看到这人把自己手底下的那些人一个一个的打断了腿，然后一路闲庭若步的走了过来，仿佛自己手底下的这些人都是纸糊的一样，根本就不堪一击！

    这一次，陈九鼎来的时候特意穿了一双休闲皮鞋，所以，走在地上会发出声音。

    “嗒……”

    “嗒……”

    转眼间，陈九鼎离这个头目的距离就剩三步了。

    现在，这个头目在心中已经打定了主意，只要自己眼前这人距离自己还剩一步的时候，那自己就直接跪下来得了。

    虽说是有点丢人，可是丢人比起自己一条腿断了来说，算什么？

    好汉还不吃眼前亏呢！

    嗯，没错，我就是好汉。

    “嗒……”

    陈九鼎再次走出了一步，现在，他距离这个头目还剩两步。

    就在这个头目准备跪下来的时候，厕所外面来了一群人。

    他定眼一看，这些人都是自己的人。

    一瞬间，他内心的恐惧消失了。

    随后，他冷哼一声说：“小子，老子不管你是谁，你今天要是敢把老子动一下，老子不仅要让你死，还要让这些人跟着你一起死。”

    陈九鼎听了这话，有些疑惑的看了一眼这人。

    这个人突然间的变化，必定是有原因的。

    刚才，他还害怕的要死，可是，现在他居然不怕了。

    陈九鼎听到自己后面的动静，瞬间明白了。

    原来，之前那个跑掉的人回来了，而且是带着一大群人回来了。

    这是摆明了要找回场子啊！

    陈九鼎玩味一笑，随后他转过身，看着朝他们走来的一群人。

    “大哥，你看，就是那里，就是那个人，他把我们的兄弟全都给废了。”

    为首的一人听了这话，自己一看，果然如此！

    既然事实都是这样了，那还有什么好解释的？

    他走到陈九鼎他们前面不远处停了下来。

    此刻，陈九鼎的几个同学全都害怕的朝着陈九鼎的方向靠了过去。

    陈九鼎对他们说：“没事的，别害怕，我说过，他们是杂鱼，那他们就都是杂鱼，不管他们来多少，始终都是杂鱼！”

    陈九鼎这话，太狂了，不仅狂，还透露着无比巨大的自信。

    所以，陈九鼎他的同学听了这话，心中的那份害怕少了些许。

    “小子，你是什么人？居然敢打我的兄弟？”

    陈九鼎玩味的说：“我？我是什么人？打你的兄弟？这个嘛……说来就有意思了。”

    “哦？有意思？那好，那你就给老子来说说原因，如果说不出原因，那老子就让你下去对着阎王好好说去。”

    陈九鼎说：“你既然想要原因，那好，那我来告诉你原因。”

    陈九鼎说完这话，咳了一声后说：“首先，我来告诉你我是什么人，你听好了，我陈九鼎，是你失散多年的野爹。”

    陈九鼎说完这话，他身边的同学差点一口血吐了出来。

    卧槽，鼎哥这么狂？

    面对对面这么多人，居然还敢说这样的话？这简直就是他们想都不敢想的事啊！

    那个被别人叫大哥的人听了这话，愣住了，不仅是他愣住了，就连他带来的所有人都愣住了。

    什么？他们刚才听到了什么？

    这人居然说自己是他们大哥失散多年的野爹？这是真的吗？他们大哥什么时候有个这么年轻的野爹的？他们怎么不知道？

    额……不是，这个小子是怎么可能说出这话的？谁给他的胆子？

    这个被人叫大哥的人反应过来后，非常生气，气的他都有些控制不住自己的情绪了。

    “小子，既然你找死，那我就让你临死前多说两句话，你说你是我失散多年的野爹，那你有种的把证据拿出来让老子看看。”

    陈九鼎的同学听了这话，一个没忍住直接笑了出来。

