    “深层定位，小口钻探，软管引水。”

    宋北云手上拿着一个馒头蹲在冶炼厂那边，虽是冬日但他却依然打着赤膊，高炉中的耀眼的铁水散发着炙热的光，如同盛夏的太阳。

    “然后就是电机，我画了一下电机的粗略示意图。他这个电机的效率很低，我们得让它变得高效。磁化，磁化你们明白么？强磁！”宋北云的手指在馒头上打着转：“线圈、电、强磁。”

    周围那一圈赤膊的男子立刻开始互相讨论起来，这一帮子人都是赤膊个身子，谁也想不到这里的人要么是系出名门，有苏杭钱家那样的顶级贵族、有工部在职的官员、有学院的导师、有最优秀的工程师也有这个时代数一数二的格物大家。

    但他们此刻看上去跟那炼钢的工人没有什么区别，饿了吃干馒头，渴了就用葫芦瓢在大缸里弄一瓢水喝。

    几乎是吃睡都在这个地方，寒冬腊月睡个大通铺，醒来就开始在实验室和工厂两头钻。

    三天！只用了三天！

    第一台真正意义上的交流发电机就被这些牲口给制造出来了，工厂里最有经验的老师父们亲自操刀为他们打造所需的零件，没有加工器械就手钻手挫，一刀一刀挫出误差不到一丝的零件，再由这帮近乎痴狂的年轻人一件一件的组装起来。

    废寝忘食？那算个屁，他们连拉屎都能憋上一整天，到最后不行了才会匆匆跑出去。

    就这样，跨越一个时代只用了三天，他们直接跳过了蒸汽机的时代，来到了电气时代。

    虽然只是个样机，但从无到有的难度远比从有到精的难度高，当他们将轴承连杆将电机和水车连接，接着看到两个铜球上出现跳跃的电火花时，在场的人都忘乎所以的欢呼了起来。

    在这里没有什么贵族不贵族、身份不身份，此时此刻他们都只有一个身份，那就是胜利者。

    水泵相对于电机来说就简单太多了，只要有了稳定的能量来源，这帮人在宋北云的指导下几乎是不费吹灰之力就把水泵给弄了出来。

    “我是这样想的，如果这个东西想要深入到各个乡村，那么唯一的办法就是让它一体化、简单化。”宋北云看着正在源源不断往外涌水的水泵：“你们觉得在电机上头安装个什么能源装置才能着让它实现稳定的能量来源？”

    新的探讨内容让在场的人都进入了思考模式，各种各样的意见也都来了，从人力到畜力，再到风力、水力到火力，统统都想了一圈。

    很多想法可以说是跨越时代的，但宋北云一句话就把这帮人给按了回去：“你们咋不去死？科技以人为本，我之前就说了要一体化简单化，你们说的都是扯淡，来个能实现的。”

    现场突然鸦雀无声了起来，而没多久，突然一个人举起手道：“我倒有个法子，不知能不能实现。”

    “说。”

    那孩子拿起一根木棍在地上划拉了起来，一边划拉一边说：“我们可以弄个大水箱，水箱上头留下几个窟窿，然后把连杆放进去，需要用的时候下头就点柴烧火，水沸腾之后的水汽会把连杆顶上去，顶上去不就降温了么，然后这些连杆就会复位，这样不就有最简单的动力了么？”

    宋北云听完略微思考一番：“所以说人类最终的归宿仍是烧开水呗。”

    周围的人听完只是笑，但只有宋北云知道这并不是玩笑……哪怕进入到核能时代，该烧的开水一壶都少不了。

    说干就干，一众人一哄而散，开始在各自的领域中开始为这个开水壶做准备去了。

    而此刻的金陵城内，无忧趴在桌上，连连摆手：“我吃不下了……真吃不下了。”

    巧云在旁边只是宠溺的笑，号称要吃下十只鸭子的无忧最后两只就不成了，这跟金陵城中最有名的大胃王张清比起来简直就是不值一提。

    “巧云姐……我还想吃桂花粥……可是真的咽不下去了。”无忧看着不远处小摊子上挑着叫卖的桂花粥，苦着脸说道：“好想吃啊。”

    “我去给你买来。”

    “不成不成。”无忧拖着巧云的手：“师父说过，吃太多会死的早，我慢慢吃，多活几年。”

    巧云噗嗤一声笑了出声，无忧在她眼里就是个彻头彻尾的小孩子，说的话干的事无一不是小朋友才会干的，除了一开始的时候有些女侠的味道，但随着接触的时间长了，她的本性暴露之后，其实这就是个不谙世事的顽童罢了。

    而正在这时，突然一把扇子落在了无忧的肩头，无忧一回头却发现是个男子，她立刻就要蹦起来反击，但却被巧云一把抱住了……

    “官家……”

    巧云叫了一声，无忧扬起的拳头落在了半空没有落下，而赵性上下打量了她一番：“唉？我还以为是我耶律大兄，这谁？”

    巧云眼珠子一转还在想该怎么解释，赵性却突然恍然大悟：“宋北云的师妹对吧。”

    “你怎么知道的？”无忧好奇的看着赵性：“你就是皇帝吗？”

    “是啊。”赵性点头，走上前坐在了桌边：“店家，来只鸭子。”

    店家应了一声后，很快鸭子就上来了，赵性一边吃着一边对巧云说：“那厮人呢？”

    巧云瞟了无忧一眼，赵性立刻反应了过来，咳嗽了两声：“巧云啊，你们回来也不与朕打个招呼。”

    “回官家。”巧云小声说道：“他一回来便是去了工坊，已是好几日没有回了。”

    “行吧。”赵性叹了一声，转过头看向无忧，上下打量一番之后：“听说就是要夜闯皇宫啊？”

    无忧一愣，脑子转了好几个圈，却是没能想明白自己的计划怎么会被皇帝知道了？

    她刚要开口，却是被赵性打断了：“你千万别闯，皇宫中三千步人甲，还有火神营。就是十个你进去都没法出来。”

    无忧眨巴着眼睛：“你真的是皇帝？”

    “那还能有假？”赵性指着巧云：“不信你问店家，桂子，再来份烧羊。”

    “爷稍等，马上来嘞。”

    无忧看向巧云，巧云当然是忙不迭的点头，这下无忧确定了之后，倒是好奇的打量起赵性来，他一身的装扮也并不特别，大概也就跟书生差不了许多，这任谁来看他都不像是个皇帝嘛。

    “皇帝也会在此吃饭？”

    面对无忧的好奇，赵性却是手一挥：“皇帝在哪吃饭不是吃啊。”

    “万一有人行刺呢？”无忧托着下巴好奇的看着赵性：“你不怕么？”

    “怕啊，但谁敢。”赵性接下烧羊，就着酒水吃了一大块：“巧云啊，我等会去工坊抓那家伙去。”

    “官家……这……”

    “没事，我不说是你告诉我的。”赵性说完又用荷叶子打包了两份烧羊便走了。

    而无忧则一脸好奇的看着赵性的背景，接着神神叨叨的凑到巧云面前说道：“这皇帝好生奇怪……”

    “你怕不怕？”

    “有些……”无忧点头道：“真的是有些怕的，不知道为何。”

    巧云记得宋北云以前似乎说过，什么时候赵性身上不怒自威了，他就已经是个合格的皇帝了。而从刚才无忧这个天不怕地不怕的小老虎的表现来看，她面对赵性时是有些发憷的。

    而无忧似乎还不死心，她此时已拽住了那个店家：“你知道他是皇帝为何还不怕啊？”

    “我怕甚啊？咱们这个皇帝与别家不同，不光是官家呢，我这可是常有大人物来的。宋少保、晏大人、赵相、张尚书、黄尚书他们都爱来小店吃上一口。”那店家自豪的说道：“不信您问夫人，夫人他们常来呢。”

    “夫人？”无忧看向巧云：“是你吗巧云姐。”

    “你不知道啊？这可是宋……啊！”店家被巧云一脚踩在脚背上，立刻明白了其中的道理：“宋国最好看的大夫人了。”

    巧云横了他一眼，挥手让他下去了。无忧左右晃动着脑袋，竟然却也没听出这其中的味道，反而跟着拍手笑道：“这个店家溜须拍马可厉害呢。”

    “走吧。”巧云怕露馅，赶紧拉起无忧：“我们去别处逛逛，年前这里可是不夜城。”

    “好好好，快些走！”

    而在她们开始逛街时，正在啃馒头蹲在地上的宋北云面前突然多出了两条腿，宋北云先是看了一眼鞋，然后侧身仰起头看了上去，却发现是拎着两包羊肉的赵性。

    “你堂堂少保就吃这个？”

    “管着么你。”宋北云抬起手抢过他手中的荷叶包，一边拆一边漫不经心的说：“谢主隆恩嗷。”

    “你这人可是太不诚恳了。”

    正说这话呢，那些个科学院的家伙们也勾肩搭背的回来了，可等发现站在那跟宋北云聊天的人是当今圣上之后，他们几乎是一起吓了个激灵，连忙窜了出去……

    “这帮……这帮混账看到朕跑个甚？”

    宋北云一边往嘴里塞羊肉一边说道：“专心做事的人，看到上级脑袋就会疼。懒得应付那些稀碎人际关系，溜须拍马不适合他们，他们也不知道该怎么跟你这个皇帝打交道，索性就不见了呗。”

    吃了两块之后，宋北云又把肉给包好放到了一边：“我留着当宵夜。你过来干啥？这地方是你来的？”

    “普天之下还有我不能去的地方？”赵性半蹲下来指着那堆图纸：“这是啥东西？我看你在这翻来覆去好几次了。”

    “这个啊。”宋北云沉默了片刻，然后突然说道：“你信不信天佑中华？”

