    

    一分钟，看似很短，但却足够一个团队碾压一个猛然间变弱的对手好几遍！一掌击出。尚未来得及回手。白月岚的一道雷电封锁网便结结实实地击中吉祥。吉祥顿时被这雷电形成的长鞭抽得如同一个陀螺旋转起来。

    这次是真的被击中，不是吉祥不知道会被击中，而是他要把宁茜打出战局。白月岚的这一击他实在是避不开，而且他也准备硬抗白月岚的这一击。

    只是，他没有想到，宁茜临被打飞前给他加持了那样一个衰弱魂技，使得他的力量顿减百分之五十。防御力也随之大降，幸好，飞羽不绝化成飞针并没有完全被迸飞。残存的那一点为吉祥分担了不少攻击。不然，他就将直接出局。

    “你被减弱百分之五十的力量，你觉得还有继续打的必要吗？”谢浩钲摇摇头，问道。被削弱了百分之五十力量后，又硬生生承受如此一击。战力还剩多少就不好说了，现在小六怪还有三个留在战场中。吉祥能赢吗？

    “咳……”吉祥咳了一声，吐出一口淤血。并不回答，反问道：“唐门弟子，最擅长用什么？”却不等谢浩钲回答。自己便答道，“是暗器和毒啊！”一边说着已经将唐门内功玄玉功催动，双手镀上一层白光。

    “一千零一夜！”吉祥双手化为一片残影，飞快挥动。霎时间，他的身形如同风暴，暗器组成的风暴。目标，正是谢浩钲三人。

    一千零一夜，暗器百解中排名第四的暗器手法。

    此手法极为难练，如果只论技巧的话，一千零一夜可以说是所有暗器手法中最难的，因为在发动的那一瞬间，发出的暗器数量需要正好一千零枚。

    如果谢浩钲三人被这一千零一夜袭中，就算不死，也得是重伤。那么，结果会如何呢？

    究竟是以谢浩钲三人重伤落幕？还是谢浩钲三人逆境反袭。

    亦或者是……

    一千零一夜引发的暗器风暴遮天蔽日。暗影重重，杀机肆虐，凌厉的劲风猎猎作响，使原本晴朗透澈的天空显得极其昏暗与压抑，其骇人的威势，压得连在场外观战的唐门精英弟子都喘不过气来，感同身受一般，仿佛那数之不尽的可怕暗器就要向自己袭来，一脸惊怵的同时，无不为吉祥此刻所表现出来的强大战力所深深折服。

    而场中的谢浩钲三人，面对随时可能将自己吞没的暗器风暴，面对那摄人心魄的漫天杀气，不由自主地心中大骇。在那一刻，他们似乎忘记自己正在战斗，既不防御，也不躲避，就那么怔怔地站在哪里，呆滞了。一千零一夜，同时发出一千零一枚杀机凌厉的暗器，所爆发出来的杀气，根本不是小六怪这个级别的魂师可以抵御和承受的。

    败了，六对一，结果竟是自己六人败了，而且败得那么彻底，没有丝毫还手之气，小六怪心神萎靡到极点，心中原本的种种不服荡然无存，黄金一代光环下那份骄傲更是不再。

    吉祥这一手神乎其技的一千零一夜，不仅为自己赢得了这场一对六的比斗，更充分展示出其稳压唐门黄金一代的实力。殊不知，这一千零一夜，乃是吉祥奋尽全力的一击，耗尽了他全部的内力和魂力，发完这一招，他已油尽灯枯，这是速战速决非胜即负的一招。

    他不得不如此，因为他身中衰弱，他不能与场中的三人耗下去，他耗不起。必须一击定出胜负。

    此时，如果谢浩钲三人没有被一千零一夜的成势震慑住，白月岚先用他的雷电封锁网拦截，苏欣配合以冰风针刺击以无数的冰刃阻击。最后谢浩钲开启垃圾桶囚笼进行防御，合三人之魂力，虽说结果一定很惨，但也未必就不能抵御下来，而只要在一千零一夜的攻击下三人中能有一人不倒下，胜负之数还真的很难说。

    可是，他们被一千零一夜的骇人威势完全震慑住了，因为他们身处唐门，正是因为身处唐门，才更清楚暗器的厉害，面对之前从未见过的一千零一夜，面对那似可虐杀一切的凛凛威势和腾腾杀气，心中的恐惧感油然而生，所有的斗志瞬间被摧毁，彻底放弃了战斗。

    “好了，比试到此结束。”正在小六怪一脸死灰，苦涩地接受失败的时候，唐三一声听不出任何情绪的声音响起，那些即将吞没谢浩钲三人的暗器瞬间静止，全都凝固在半空中。

    “我只想说一句，唐门黄金一代，绝不应该是经不起失败的，更不可以没有斗志！你们最后的放弃战斗，让我很失望。好了，大家都散了吧！”唐三看了一眼依旧呆愣在场中的谢浩钲三人，淡淡说道，而后扭头看向吉祥，“跟我来！”说完，便朝宗主阁议事厅走去。

    “老师……”吉祥看着背对着自己的唐三，思躇良久，心中忐忑地率先开口。

    “吉祥！你今天的表现不错，没有令为师失望。”回到宗主阁议事厅，这还是唐三第一次开口。

    吉祥心中一阵狂喜，不为别的，只为老师那一句轻描淡写的赞赏与肯定。正当吉祥激动不已的时候，唐三转过身，略显遗憾地又说道：“但是，通过这次比试，我也发现你许多不足之处。”顿了顿，再接着说：“不过，这都不怪你，是为师的责任，你不在我身边，我也没多抽时间对你细加指导，你能凭着自己的理解和努力走到今天这一步，已经非常不容易。”

    “不不，老师！是弟子自己愚笨。请老师放心，弟子以后一定会加倍努力，争取做到更好。”听唐三如此将责任包揽，吉祥心中一震，诚惶诚恐中，已经感动得无以复加。

    “呵呵，好！有这个决心就好，以后为师会好好教导你。”唐三温和地一笑。接着道：“吉祥，对于今日这一场比试，你对自己的表现有什么看法？或者说，你有没有发现自己有哪些不足？”

    听得唐三询同，吉祥平复下心情，仔细回想了一遍整个战局，略一思索，谨慎地回答：“回老师的话，今日与唐门黄金一代一战，弟子感觉魂力不如他们，魂技的攻击力也不如他们，战斗经验更是不如。”

    “嗯，说对一些，但还不够全面，你再想想。”唐三微笑着看着吉祥，鼓励他继续说下去。

    对于吉祥的不足与弱点，通过这一场比试，唐三已经尽数了解，但他还是希望吉祥能够自己意识到，因为只有他自己意识到，才会对这些不足与弱点有更深刻的认识。

    “这……”吉祥冥思苦想，一点点反思战斗的过程，良久才道：“我的预判不够准确。”

    “嗯！”唐三微微点头，道，“能够意识和反思到这些，已经很不错了。剩下的，就由为师来告诉你吧。”唐三渐渐严肃起来，“你的这些不足之处，将是今后我要重点训练和磨练你的，会很苦，你要做好心理准备。”看到吉祥一脸的坚定，唐三点点头，开始一一指出吉祥还没有意识到的不足和弱点。

    “除了刚才你自己所说的魂力不强，实战经验欠缺，预判能力不足这三点之外，你还有四个弱点或者说不足。”

    “第一，体太过于依赖于暗器。这也是导致你魂力魂技不强的主要原因。”

    “第二，你缺少控制系魂技。现在的你，是以暗器为主要攻击手段。试想一下，如果你有强大的控制技能，发动暗器之前先将对手控制起来，效果会怎样？”

    “第三，你的竞争意识不够，下手也不够狠，不够唐门。而这，是成为一个强者最大的障碍！就拿今天的比试来说吧！除了我不让你使用杀伤力大的暗器外，是没有任何限制的，如果你在一对一的比试中将林越天与谢浩钲两人全部重创，使他们在短时间内失去再次出手的能力，之后的团战你就会轻松很多。虽然这个举例不是太恰当，有点显得我心肠狠毒、阴险。但是，它足以说明一些问题。”

    “第四，你的全局意识不够，换句话说，你的团队意识不够。团队意识，不单单是你作为团队一员时才需要掌握，当你面对一个团队的时候，也需要了解他们作战策略，只有做到这一点，才能在以少战多的局面中打乱他们的默契，破坏他们之间的合作，赢得最后胜利。”

    “还有就是，你只是缺少强攻型魂技，你的魂技其实一点儿都不弱，弱的是你对魂力的掌握与运用。”

    “可是老师，我怎么觉得，我的魂技面对别人的魂技时有点不堪一击的感觉呢？我比林越天高了整整十二级，魂力再弱也比他强出不少啊！可我还是不敢与他的魂技硬碰。”吉祥将唐三指出的弱点与不足一一铭记在心，但对唐三说他魂技并不比别人弱这一点还是存有质疑，因为他与小六怪硬碰魂技的时候，几乎每次都处于下风。

    “呵呵！这个问题问得好。你之所以感觉自己的魂技不如他人，除了你武魂先天比不过别人外，还有你根本就没有彻底了解你那些魂技的精髓所在。你觉得黄金一代的魂技都很强是吧？但你可知道，他们的每一个魂技都经历千百次的锤炼和无数次的演化？而你呢？你真的用心琢磨锤炼过你的魂技吗？你只是将它们作为使用暗器的辅助技能罢了，根本没有挖掘发挥出它们的最佳效果。”

    随后，唐三耐心地一一为吉祥分析他魂技的最佳使用方法，又逐一详细分析吉祥的弱点和不足，最后为吉祥制定了一套有针对性的特训方案。

    时值正午，唐门除了杨无敌之外的所有副宗主、长老，昊天宗的唐啸、唐昊两兄弟，蓝电霸王龙宗的大师，九宝琉璃宗的宁风致，天斗帝国君主雪崩，齐聚唐门宗主阁议事厅。        

