    ......

    呜呜呜——

    气鸣声在大海上彻响，一艘巨大的游轮在平静的海面上，缓缓行驶。

    呕~

    这艘宛若巨兽一般的游轮船上，一男子狼狈的趴在护栏边上，向着下方碧蓝的海水倾泻浑浊之物。

    呕呕呕·——

    足足持续了一分钟左右，曾易终于抬起了头。

    而他的面色，已经是苍白到发青，一副快要虚脱的模样。

    好难受~

    曾易怎么也没有想到，自己竟然会晕船。

    自己一个八十五级的魂师，已经是站在魂师的巅峰，大陆上也无几人能够奈何得了自己。

    本想来这充满着神秘和危险的大海纵横一番，没有想到，第一步就吃瘪了。

    这让曾易有些尴尬。

    仔细一想，自从来到这个世界，二十多年，也是第一次踏上大海，第一次坐船。

    别说今生，就连前世，都没有去过几次大海。

    似乎，晕船也变得合情合理了......

    这样一想，曾易就好受许多。

    但是，要是让别人知道自己一个堪比封号斗罗的强大魂师，竟然在船上晕船，一定会笑掉大牙的吧。

    一想到着，曾易就有些后悔，自己上船前，就不应该吃得太多。

    这下好了，吃的海鲜大餐全部返还给大海了。

    “那个，你没有事吧~”

    突然，身后传来了娇软软的声音。

    曾易回身看去，见一个穿着素白衣裙的娇柔少女，一副关心的看着自己。

    “不嫌弃的话，请用这个。”

    少女伸手递去了一瓶水。

    曾易见状，也没有多想些什么，伸出手就接过，打开水瓶，对着自己苦涩的口中猛灌。

    漱了漱口之后，曾易感觉自己的精神恢复了许多。

    他抬起头，又见对方伸手递来了一块手帕。

    “额，谢谢了。”

    曾易先是愣了一下，道声谢后，便接过手帕，擦了擦脸。

    清洗好自己的脸后，曾易刚想把手帕还给这位善良的姑娘，可是刚伸出手就不由停住。

    曾易看着手上这块手帕，上面还有着一些自己呕吐的污物，手又放了回来。

    “抱歉，我洗干净后再还给你。”曾易有些尴尬的说道。

    女孩闻言，捂嘴轻笑道：“没事的，这块手帕你拿着就好。”

    “对了，你不是瀚海城人吧？”

    “咦，你怎么知道？”曾易惊异道。

    女孩笑道：“本地人都是靠着大海生活，坐船出海捕鱼也是常态，所以能够晕船的人，还真的挺少见的。”

    “额......呵呵，这样的吗。”

    被女孩这么说，曾易还挺尴尬的，一时间有些不好意思的扭过头去。

    “没错，我是从大陆内来的，一直很向往大海，所以来这边旅行。”

    “来自大陆的旅人，你是不是魂师？”听到曾易的回答，女孩好奇的问道。

    “嗯，是的。”曾易点了点头。

    不一会儿，曾易就和这个娇柔少女聊了起来。

    曾易也知道了她的名字，名叫莎莉，是瀚海城的一位富家千金。

    这首海上巨轮，名为海龙号，前往的目的地，是海上的一座城市，南璃岛。

    南璃岛虽然是在大海，但是与大陆彼岸的瀚海城，相距不是很远。两座城市之间，经常有着商业的外贸来往。

    不仅如此，南璃岛也是一处旅游的圣地。

    瀚海城的许多富商贵族，都会去南璃岛旅行度假。

    而这艘巨轮，海龙号，就是富商贵族们的座驾。

    毕竟，普通的平民百姓，怎么能够做的去如此豪华的游轮。

    曾易也是有些小钱，买了船票登上了这艘海龙号。

    “对了，莎莉，你知不知道海神传说？”

    曾易与莎莉聊熟后，便向她打听道。

    虽然曾易在离开七宝琉璃宗的时候，宁风致给了自己前往海神岛的大致地图。

    但是，谁知道这份地图准还是不准，就算准，曾易表示，自己也看不动。

    要知道，他在魂兽森林都能迷路，更别说在一望无际的大海上了，根本就没有方向感好吗。

    所以，要是能够找到一个能带他去海神岛的人，那真是再好不过了。

    “海神传说？”

    莎莉愣了一下，然后吃惊的望着曾易。

    “你难道想要去寻找海神？”

    曾易笑道：“也不是吧，只是在古籍上看到大海上，有着海神留下的宝藏，所以好奇想去去寻找一下。”

    莎莉轻笑道：“大海这么旷阔无垠，就算有海神大人留下的宝藏，可是又怎么找得到呢！”

    “不过，我们这些大海的子民，多多少少都听到过海神大人的传说。海神大人庇佑着我们每一个出海作业的子民们。”

    “哦？难道你们还见过海神？”见莎莉一副崇敬的神态，曾易好奇问道。

    莎莉摇了摇头，“我没有见过，不过海神大人是存在的。而且，在南璃岛，每隔几年，都会有神秘的魂师出现，他们自称是海神使者。”

    “这样啊。”

    曾易摸了摸下巴，思索着。

    如果莎莉说得没有错的话，那些出现在南璃岛上的海神使者，应该就是来自海神岛上的魂师了。

    看来，自己前去南璃岛，似乎是一个非常正确的选择。

    或许在哪里，能够找到前往海神岛的真正路线。

    “莎莉！”

    这时，后方远处，传来了一声呼喊。

    曾易抬头看去，见一个风韵犹存的妇人，对着莎莉呼喊。

    “是我妈妈，抱歉，我过去一下。”莎莉对曾易说道。

    “嗯，你过去吧。”

    曾易见莎莉向着她自己的母亲小跑过去，两人交谈了几句，然后莎莉就转过身对曾易露出一个歉意的表情，跟着自己的母亲离去了。

    曾易见状，只是笑了笑，并没有在意。

    他自然能够听到莎莉与妈妈之间的交谈，似乎是因为她与自己接触了，被自己母亲训斥了。

    自己看起来，很像坏人吗？

    曾易有些无语。

    莎莉走后，曾易一人靠在护栏边上，享受着这温暖的太阳和淡咸的海风吹拂。

    虽然之前晕船，但是身为魂师的曾易，身体素质很好，很快就适应了大海上颠簸的风浪。

    嗡~

    不知什么时候，曾易腰间的岚切，突然的颤鸣起来。

    那漆黑带着冰蓝色的纹路的刀鞘，弥漫出了一抹冰寒的气息。

    很快，曾易周围一米内的护栏和船板上，都凝结了一层薄薄的寒冰。

    见状，曾易不由皱了皱眉。

    他能够感受到，那个寄宿在自己武魂上的灵魂力量，差不多快要苏醒了。

    “唉~，真是麻烦啊~”

    曾易不禁叹了口气，一手拿着一个酒葫芦，清闲的喝起酒来。

    ......

    海龙号在大海上航行了三日后，正午时分，船上发生了异动。

    警报声响起，船上的人员们，都开始变得慌乱。

    在房间里的曾易，也被这异动给惊动，走出了房间。

    “发生什么事了？”

    曾易拦下一人，询问道。

    这人的表情上，露出着显而易见的慌乱，恐惧。

    “是......是海盗！”

    他颤声的说道。

    闻言，曾易的神色变得怪异起来。

    海盗？

    自己乘坐的船，竟然被海盗给劫持了。

    这究竟是自己的运气差呢？还是这些海盗的运气差呢？

    ......

