    黑角域，一座座高耸直插云霄的雪峰深处，

    身后斗气双翼微微摆动的唐凌，身穿一身蓝色大氅，目光看向雪峰之中的山涧，双眸闪现一抹担忧，额头却是青筋渐渐凸起。

    两个月的时间，在一路研习灵魂斗技虚灵剑的情况下，唐凌终于是赶回了黑角域的莽莽群山。

    至于虚灵剑的问题，在白漓的思考之后，还是觉得墨泠已经将其所知的一切，全部烙印在了卷轴之上。

    毕竟，按照白漓当时的感知，以墨泠当时的情况，倘若对方可以把虚灵剑留在意识海中，她是肯定会有所察觉的。

    再者，对方如果真的有意隐瞒，也根本无需在卷轴之中写下，可以将虚灵剑印留在意识之中的话。

    否定了对方留有后手，而且斗技也没有什么陷阱，唐凌便在白漓的指导下，开始了修行这一道灵魂斗技。

    关于灵魂力的运用，唐凌当年还是斗师之时，便有了初步的运用。

    借助当时凡境后期的灵魂力，可以让他发挥出大斗师的实力。

    更有甚者，唐凌也曾模仿冰轮真空击，研究出一种灵魂攻击招式，一道将灵魂力初步凝聚，有着爆裂之力的透明光轮。

    但是，这透明光轮充其量不过是一种灵魂力压缩然后引爆的粗浅运用，与灵魂斗技之间的差距不可斗量。

    虚灵剑，玄阶高级斗技。

    如若卷轴之中记载无错的话，应该是在意识海中凝结虚灵剑印，也就是当日白漓用灵魂力量，凝聚成型的水晶长剑，之后，每次对敌便是召唤出剑印，直接对敌。

    初次修行，或许是因为唐凌在灵魂上天生便有着不小的优势，再加上晋升灵境也有几年时间，凝聚虚灵剑的时间，倒是与白漓相差并非太多。

    至于虚灵剑的威力，唐凌也是试验过，只能说差强人意。

    灵境初期的灵魂力量，单靠一道斗技匹敌斗尊那是绝不可能，甚至面对斗宗，唐凌的把握也几乎没有。

    虚灵剑毕竟不是完整的灵魂对敌之法，做不到符师、灵阵师那般可以与灵气强者分庭抗礼的地步。

    其是借助灵魂力量牵引天地能量进行攻击，而这牵引能量也与本人的斗气实力有着些许的关系。

    唐凌实力八星斗王，催动虚灵剑发出的一击，按照白漓的说法，斗宗之下几乎无人能挡。

    只是，这虚灵剑凝聚的速度，简直是让唐凌和白漓二人咬牙切齿。

    两个月以来，白漓凝聚虚灵剑的时间，已经缩短了不少时间，但也需要半柱香的时间，至于唐凌，灵魂力上的差距，使得他所需的时间是白漓的两倍以上。

    强者对决，不说斗宗强者，单说唐凌的斗王境界，也是可以在呼吸之间分出生死。

    想要让敌人给你半炷香的时间，凝聚一记杀招，那完全是痴人说梦。

    不过，这对于唐凌二人来说倒也不是没有解决办法，只是略微麻烦一些罢了。

    许是无法化形的缘故，白漓一直喜欢待在唐凌的体内，而这，在唐凌借用白漓的力量之际，白漓可是完全有时间凝聚一道堪比斗尊强者的灵魂攻击的。

    “嗯……”白漓在唐凌身旁现出身形，看到前者额头暴起的青筋，不由伸手拉住对方的手掌，宽慰道，“虽然有些模糊，但我的分身应该在东北方向，目前的状态还算不错，紫妍那丫头应该没什么事……”

    唐凌脸上表情一松，但眉梢却是再度扬起，怒不可遏的说道：“哼！那个臭丫头能有什么事！没想到，她还真的敢自己跑出去，胆子越来越大了，就不怕碰到强者把她抓起来炖了……”

    闻言，白漓手掌松开，素手没好气的拍了唐凌胳膊一下，对于臭小子展现出的怒气，心中不由满是无语。

    刚刚对方回来时，察觉到紫妍的气息不在山涧之中，心中的担心情绪可是瞒不过她的。

    不过，白漓也懒得拆穿唐凌的伪装。

    与青鳞不同，唐凌与紫妍相处时总是一副相爱相杀的态度。一大一小，心中关心对方的同时，却总是没有一个人低头，就像紫妍，至今都没有叫过唐凌一声哥哥，完全是直呼其名。

    反之，青鳞那丫头在唐凌面前，乖巧可爱的与在外人面前，却宛若两个人一般，对唐凌几乎是言听计从。

    白漓可是知晓，在唐凌于魔兽山脉那座小山谷闭关之时，青鳞和云韵那个叫纳兰嫣然的徒弟，可是把帝都搅得鸡飞狗跳。

    昔年那个被唐凌收养的乖乖女，完全变成了一个混世小魔王。

    目光幽幽地看了一眼唐凌，白漓嘴角一撇，青鳞变成现在这样子肯定全是唐凌的原因！

    察觉到白漓目光中的莫名意味，唐凌不解的挠了挠头，疑惑道：“怎么了，为什么这么看着我？”

    “哼，没什么！”白漓对此轻哼一声，心中发笑的同时，身形向着一座雪山峰顶落去。

    见此，唐凌心中更是疑惑，但也没有继续去问。以往的经验告诉他，这种时候去问白漓，没有一丝结果的同时，反而还会被对方嘲讽一番。

    双翼挥动，唐凌刚刚落到白漓身旁，白漓抬手将耳畔的几缕发丝拢至耳后，轻声问道：“接下来做什么？”

    说着，白漓又感受了一番前者身上的波动，继续说道：“这几个月的时间，在赶路之时你可是吸收了不少药材中的能量，现在也到了突破的临界点，接下来是先去找紫妍，还是先突破？”

    闻言，唐凌微微皱眉，心中一时有些纠结。

    九星斗王与八星斗王完全不同，后者只是斗王境界的一个过度，前者却是斗王的最后一个关卡，想要突破可不是七星到八星的短短时间就可以完成的。

    按照他自己的估算，即便没有瓶颈，他也有足够的资源来供给，以他精练斗气的习惯，最少也需要半个多月的时间。

    想到这里，唐凌扭头看向白漓，问道：“能感觉到你的分身离此地多远吗？”

    白漓闭眸感应一番，略带无奈的摊了摊手，道：“大概数千里，如果分身状态不好，我根本感应不到。”

    紫妍这一次可是真跑的够远的，想要找到对方，即便有着明确的指引，也需要几天的时间。

    再度感受一番体内的斗气，唐凌摇摇头，说道：“算了，还是先找到那丫头吧，我再压制一段时间，这么远的距离，万一出事的话，我们想要赶到都来不及！”

    见此，白漓也只能无奈点头同意，说道：“那便快些赶路吧，你也可以借助这段时间多压制一番实力，反正你不是一直都在这么做嘛……”

    没好气的白了对方一眼，唐凌撇撇嘴，也没有反驳。事到如今，他也只能压制几天实力了。

    黑角域偏北地域的一处山脉。

    山脉之中有着一座巨大山谷，谷内的面积，丝毫不比一座城市小上多少。

    此时，在这山谷的谷口之所，数十个手持兵戈、全副武装的护卫，正在牢牢的把守着入谷的唯一门户。

    而在这道门户之外，数里外的一片密林之中，一道白色的娇小身影，正趴在一棵巨树之上，淡紫色的瞳孔兴致勃勃的打量着不远处的山谷。

    抬手拿起一颗五阶药材，放到嘴边咔哧咔哧咬上几口，紫妍本来兴奋的小脸，顿时转变成苦瓜之色。但是，即便药材苦涩异常，她也没有将口中的药材吐出，而是艰难的咽了下去。

    按照唐凌的说法，紫妍之所以如此喜欢吃药材，一是自小便对药材之类的宝物很是敏感，一直靠着药材果腹的紫妍，早已习惯。

    这第二，则是如今紫妍已经服下化形草，想要真正的长大，能够自由转换本体，便只有不停的吸纳能量，以求早日突破到七阶。

    也幸好紫妍是一只太虚古龙，若是一只普通的魔兽，想要达到七阶，可就不是这般狂吃药材能够达到的了。

    苦着小脸，将手中的药材全部吞下，紫妍看了眼身旁的蓝色身影，有些落寞的开口说道：“白漓姐姐，你和唐凌什么时候回来啊？”

    说着，紫妍又摸了摸自己的小肚子，自言自语的说道：“两个月前，我去了一个有好多好多药材的地方，可惜里面的人好多，其中不少人紫妍都打不过。不过里面那个白毛老头倒是挺好的，还想要我留在那里，你们要是再不回来，紫妍就跟别人跑了啊……”

    “还有啊……我可是从一只臭猴子那里得到了一件好宝贝呢，唐凌你要是还不回来，我就给别人用，到时候再告诉你，气死你……哼哼！”

    就在这时，一直从未说过话的白漓分身，呆滞的深蓝色瞳孔之中，淡淡的亮光浮现。

    紧接着，白漓分身头部微微转动，打量着趴在树干上的紫妍，嘴角渐渐浮现一丝笑容，调笑着开口道：“你准备用什么宝贝，怎样气死唐凌啊？”

    “哼哼，那当然是……”紫妍闻言小脸之上得意之色涌现，刚欲回答，却陡然察觉到一丝不对，猛地扭头起身看向白漓分身，手指哆嗦着指向后者，惊讶的说道，“你居然会说话？”

    见此，白漓分身抬手揉了揉紫妍那很长时间不曾打理的紫色长发，柔声道：“姐姐现在离你不过数百里，很快就要到你这里了。”

    言罢，分身双眸看向远处的山谷入口，黛眉微扬，心思转动间，不由好气的拍了拍紫妍的小脑袋，说道：“先离开这里，找个安全的地方跟我们汇合。”

    听到白漓的话，紫妍眸子中闪过一道欣喜的光芒，旋即狠狠地点了点小脑袋，恋恋不舍的回头望了一眼山谷之后，娇小的身形向着后方退去。

    见到紫妍离去，白漓的分身深深地凝望一番山谷入口之后，身形直接隐入虚空，循着紫妍离开的方向追去。

    与此同时，唐凌体内，白漓轻轻吐声，语气略显古怪的说道：“见到紫妍了，小丫头好的很，似乎还准备打一个势力的主意……”

    “嗯？”刚刚绕过一座城市，正准备提高速度的唐凌，闻言身形微微一顿，好奇的问道，“什么势力？现在那丫头胆子这么大的吗，一个人就敢打一个势力的主意？”

    “不清楚，我只是通过分身看到一处山谷，山谷的入口处有着不少人把守，而且实力皆是不弱，甚至还有一位斗灵巅峰。”白漓道。

    听闻此言，唐凌眉头微微皱起，山谷中的势力，甚至连看守之中都有着斗灵巅峰存在，这等实力的势力在黑角域可不算多。

    而现在他所在的位置是黑角域偏北的位置，如果他没记错的话，紫妍所在的位置应该是魔炎谷的地盘吧。

    嘴角一抽，将心中的答案告知白漓，唐凌对小丫头的无法无天深感无力。

    还好他没有选择闭关突破，而是直接来找紫妍，不然等他出关之后，紫妍即便有着烛坤的一缕印记，恐怕不死也要落到魔炎宗的手中。

    到时，想要救出紫妍，恐怕他和白漓也只能全部暴露出来了。

    心中正在回忆着魔炎谷的强者有哪些，白漓却是稍显兴奋地说道：“紫妍那丫头胆子确实不小，不过，魔炎谷可以说得上是这黑角域，除迦南学院以外的最强势力，其谷内的宝物绝对不会比黑皇宗少！”

    闻言，唐凌心底一抽，听白漓的意思，是打算将魔炎谷的宝库也一并打包了吗？

    一次黑角域之行，原书中显露出斗宗强者的势力，一个黑皇宗高手尽数死在他们手中，可以说是被他们二人所灭。

    如今，魔炎谷也要布黑皇宗后尘？

    再说，他们可不是什么强盗出身，怎么一直抢来抢去的，这只能算作替天行道……

    毕竟，魔炎谷在黑角域作恶多端，他们真要灭了魔炎谷也算是为民除害。

    再者，原书中韩枫被萧炎毁去肉身之后，不单单在魂殿的帮助下重新有了肉身，而且其之后更是转身一变，在地魔老鬼死后成为了魔炎谷的谷主，要说魔炎谷与魂殿没有牵扯，唐凌是不信的。

    如今，唐凌已经杀了一位魂殿护法，日后也早晚会与对方撞上，这么说起来，魔炎谷似乎也确实算得上他的敌人啊！

    何况，如果他没记错的话，地魔老鬼可是极为稀有的冰属性强者……

