    秦隐还梦见年迈的父母，母亲不再有光泽的白发。父亲不再坚强，而是坚强的脊梁！

    秦隐醒来了。这三朵花在头上凝结，慢慢地旋转。但此时，他忘记了一切，深深地在记忆中庆祝。他想起了他儿时顽皮的眼睛，母亲溺爱的眼睛，和他母亲油腻的黑发。他想起了叛逆的青春期的叛逆自我，以及曾经像山一样的父亲眼中绝望的失望。他没有忘记重复一年，但只去了一所谓的“大学”，有一天，他偷偷地和父亲一起去“学习”的路上早上。

    这位老人站在秦隐面前，望着泪汪汪的秦隐。但是一声猛烈的吼叫打断了他的记忆。

    秦隐-明，大眼睛像宝石一样，一定会看着老人，他变得越来越大，喘息，不能说话。他的神性感知不是一个老人的扩大，唯一的可能性是他不想相信。

    那个对他大喊大叫的老人，无情地证明了这一点，老人狠狠地骂了他一顿。

    秦隐沉默了。

    老人回答，耐心地问。

    秦隐大吃一惊。

    老人别无选择，只好带他出去，把他放在别墅里的大床上。又老又年轻，大眼睛，小眼睛。

    秦隐比老人更没有眼泪，哪一个是他的母亲要练习的？我讨厌老人。虽然听了老人刚才说的话，似乎他不应该吃那么多皮古丹，但谁能太过呢？谁能直视自己的错误？谁叫你不要解释的？你的头发不是都白了吗？你对狗还活着吗？我比这位少爷小二十多岁，而且我说你也不稀罕！

    老人看见秦隐明显然不想和他交流。与此无关。只有一个人坐在那里叹气，不知道他在想什么。

    转眼间，农历月的第二十天。

    在这段时间里，秦隐还没有对这位老人说过一句话。只是有很多麻烦，老头子。

    白色的，无色的，黄色的三朵花在秦隐的头顶上像螺旋桨一样旋转，用他的四只翅膀，碰到了什么，什么宝宝孵化了什么。完自食其果，毁了很多老人的宝藏。

    老人不愿再伤害他，只好跟着他，提防事情。他下来了好几次，老人很累。愤怒的老人脚跳起来，不停地咒骂，不停地抱怨自己身体的破碎。最后，他不得不在桌子的屋顶上下了一个禁令，这是干净的。

    老头子还教秦隐在禁制下练习三花境界的进攻法，为什么秦隐不鸟他，他的左耳进了右耳，他没有甩你，这个年轻人的害处还不够吗？这位老人不得不放弃，在舞台上嬉戏，拿一张纸来写字算算。每次遇到一个半天都解决不了的困难，他都哀叹时间紧迫，抱怨和咒骂秦隐。

    看着老人吃平了，秦隐感觉好了一点，但还是忽略了老人。也不想练习，自理在身边喋喋不休，练习声音，谁叫身堕落这么严重？

    23岁时，老人似乎终于把桌子收拾好了，长长地叹了口气。看着秦隐，秦隐开始假装不在乎，却无法抗拒老人眼中的阴郁，

    。

