
　　我叫梅九。

　　你一定听错了！

　　是梅花的梅！

　　不过，我确实很倒霉！

　　而且，到我这辈儿，二十世纪九十年代，已经霉了第九代了！

　　下面，说一说我的故事。

　　我天生屁股后面就比别人多了一个洞！一到天黑，就疼得大哭！

　　医生说我是尾椎退化不全造成的藏毛窦，满月后，吃点消炎药就好了。

　　可我爷爷却说我是天生漏阳气，一旦阳气散尽，阴魂离体，就算是大罗金仙来了，也救不活！

　　我那傻爹呢，当然听了医生的了！一连给我吃了几个月的消炎药，却不见好转，反而越哭越久。

　　最后还是拗不过爷爷，去天龙山上的道观里求了一串混元珠给我戴上，我屁股后面的疼痛才消失！

　　三岁那年，我爹去隔壁颍村的山上挖人参。在山顶的悬崖上，遇见一个白胡子老头非说我娘是蛇变的，让我爹要小心！我爹再傻，也不可能相信这个来历不明的白胡子老头啊！

　　可那白胡子老头前脚刚走，我爹就真的被毒蛇咬了一口，差点死在山上！虽然被颍村上山砍柴的好心人救了回来，却也落下心力衰竭的顽疾，没过几个月，便丢下我们撒手人寰了！

　　我爹下葬那天，爷爷大哭，说那白胡子老头，一定是守人参的妖兽所化成的精魄，我爹被它迷了心智没有注意到脚下，才被它给害了！

　　而且，在我八岁的时候，我娘也遭遇了不幸！爷爷说她下河洗白菜被水猴子拉了进去，所以丢下我们爷孙俩，再也没醒过来！

　　我娘出殡那天，坟地里只剩下我们爷俩的时候，爷爷和我说，原来，我爹和我娘，以及我奶奶的死，其实都是因为我的祖上是清朝的监察御史，他在嘉庆年间，弹劾了一位精通风水秘术的大臣！

　　祖上驾鹤西去后，被这位怀恨在心的大臣盗了尸首，用“折柳探穴秘术”，将祖上埋在一个大凶之位里。并诅咒梅家世世代代霉运不断，皆死于非命！

　　不过，这位大臣也得到了反噬，第二天刚出门，就被马车上的车辙给戳死了。

　　所以谁也不知道祖上的尸首到底被埋在哪里，诅咒自然没法破除了。

　　后来啊，不光我的祖上的后人倒霉，被罢了官，丢了命。到了我爷爷那辈，结婚前，连吃口饭都困难。

　　好在爷爷遇到高人指点，连续吃了四十九天的斋食，去天龙观祈愿后，不仅娶了贤惠的奶奶，还当了一年的村长。

　　可是他哪里想到，那位诅咒的梅家人的大臣竟然这么厉害！

　　他并没风光多久，不只是村长被当过盐商的黄全顶替了，奶奶怀孕快要临盆的时候，还突然犯了心脏病，惨死在他的床头！

　　爷爷当时急得牙齿都咬碎了，眼看我爹还没出生，也要在奶奶的肚子里憋死了!

　　这时，家里的门却“砰”地一声，被天龙观里下来的黄道长一脚踹开了。

　　“快去拿一坛陈醋过来！”黄道长大喝道。

　　好不容易抓住一根救命稻草，爷爷哪里还敢犹豫，连滚带爬地跑到灶台前把陈醋拿了过来！

　　黄道长也不废话，接过陈醋就把奶奶扶起来往嘴里倒！

　　爷爷在一旁眼看陈醋逐渐见底，断气的奶奶身上也发生什么奇迹！原本还在鼓动的肚子，此刻也没了一丝的动静！顿时眼睛一红，要找黄道长拼命！

　　“且慢！”只见黄道长大吼一声，往西南角甩出三道黄符！奶奶这才吐出一大口腥臭的黑色鱼鳞，把我爹给生了下来！

　　爷爷见状，赶紧朝着黄道长跪下来，磕得满头是血！并发誓，日后黄道长想要什么，只要他能办得到，一定赴汤蹈火，万死不辞！

　　黄道长似乎被爷爷的诚恳打动了，拂尘一甩，便弯腰把爷爷扶了起来叹道：“实话告诉你，我刚才那陈醋是为了化掉堵在你妻子气管里索命阴鱼的鱼骨，风、火、雷三道黄符分别是除掉里面的鱼神、鱼魂、鱼魄！加上你的婆娘给孩子留了最后一口气，才把你的孩子从鬼门关上拉了回来！”

　　就在我爷爷准备开口的时候，只见黄道长摆了摆手：“连我的师傅都没办法，我劝你不要再趟浑水了，日后多积善成德就行了！”

　　爷爷听黄道长说完，顿时大惊失色！连黄道长的师父，都解决不了梅家的祖上遗留下来的风水诅咒问题，看来，自己的后代今后恐怕也凶多吉少啊！

　　爷爷猜的没错，不仅他和奶奶、我爹还有我娘都死于非命，驴脸老瞎子第一次遇到我，就说我没救了，活不过第二天！

　　九岁那年，我唯一的亲人，也就是我的爷爷也永远地离开了我！

　　爷爷下葬以后，全村人开始对我冷言冷语，说我是个丧门星！不仅早早地克死了爹娘，连年迈的爷爷也不放过！

　　九岁的我一直躲在爷爷温暖的城堡里，哪里受得了这种刺激！

　　第二天清晨，我装好爷爷的遗物，带上七八个馒头，便头也不抬地朝着有山的那个方向跑去！准备这辈子就算死在外面，也不回黄家村！

　　我就顺着山路一直走啊走啊，走了大概有八个小时，累得躺在石头上睡着了。

　　一阵阴冷的山风把我吹醒，我发现自己竟然躺在一个方圆二十米连根草都不长的山坡上，坡上排列着九个土一样颜色的棺材！

　　我那个时候虽然年纪不大，可从小爷爷给我讲过不少灵异的故事，大概也知道自己醒来换个了陌生地方应该是撞邪了！

　　就在我惊魂未定之际，一阵窸窸窣窣的声音从我的身后传来，我扭头一看，几条黢黑黢黑的三角头小毒蛇“沙沙沙”向我爬过来，吓得我一个激灵，赶紧爬到一个高约一米的棺材上！

　　虽然椿树棺材比较软，盖子塌陷了一些，可我还是暂时躲过了毒蛇的追击。不过，这几条小毒蛇智商不低，显然没有打算就这么轻易地放过我！

　　只见它们似乎交头接耳了片刻，便像眼镜蛇一样竖起身子，准备跳到我站的棺材上！

　　“咚”！我又爬到另一个棺材上面！就这样，为了逃命，我踩烂了山坡上的八个小棺材盖！

　　正当我在疑惑第九个棺材只有竟然埋在地下时，山坡上突然阴风大作，棺材里窜出一道黑影钻进了我身体，我又晕了过去！

　　“不好了！梅九去葬龙坡了！还踩坏了那里的棺材！”黄家村的挖参人老黄头，连滚带爬地背着我跑了回来。

　　“什么？葬龙坡？恶鬼要是真被梅九这个丧门星带进村，我们就都完蛋了！这有一道黄符，你先给他贴上，我去天龙山上请黄道长！”黄家村的村长黄全听完老黄头的话，头皮都炸了！他可是最迷信的！

　　村长来到天龙观还没说，那黄道长撒出铜钱一算，便知道是我踩坏了葬龙坡上镇压恶鬼的八个龙棺，破了九龙归一的风水格局，闯了大祸了！

　　“还能怎么办！梅九现在被恶鬼彻底吞噬了神志，虽然嘴里冒着人气，实际上却已经算死了！现在只有一个办法！你们赶紧再准备好一口椿树棺材，越快越好！等到明天九月九，阳气最盛的时候，把他连同九条小龙（金色小蛇）装进去埋在葬龙坡！要不然，你们整个村子都要遭殃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一章 霉九代免费阅读。https://xs.23sk.com 