
　　本着绝不加班的原则，朱安每日在丹房炼制手符的时间绝不超过三个时辰。

　　三个时辰一过，要么修炼道法神通，要么就与妻子煲手符粥，或者水水群。

　　相对于朱安，金角银角和青牛就敬业了许多，连续两个多月都不休息，不停的炼制手符。

　　然而当他们‘制符机器’的身份快要在朱安这里定性时，一直炼制手符的金角忽然停止了工作，出了丹房。

　　银角见状也离了丹房。

　　起初朱安还不在意，只当他们是到外面放风去了。

　　直到一连两日未见二角，朱安终于不淡定了。

　　这俩童子该不会放风放到下界去了吧？

　　可来到丹房中摆放丹药的木架前，朱安又否定了这个猜测。

　　丹架之中，摆放幌金绳，紫金红葫芦的木架还在，上面的几样宝贝也都未被拿走。

　　“炉兄，这都两日了，怎么金角银角他们还未回来？”又独自工作了两天，朱安终于忍不住敲了敲八卦炉。

　　炉顶人影凝聚，老头模样的炉灵解释道：“老爷在北山上种了甘硹，甘硹每隔六百年才会成熟一次，他们三个想必又去北面的山上挖甘硹去了。”

　　“甘硹？那是何物？”朱安好奇问道。

　　炉灵想了想，回道：“算是火种吧，有些灵宝炼制时需要甘硹生出的火煅烧。”

　　见朱安好奇的模样，炉灵连忙警醒道：“你可莫要去北山，那山上有许多老爷捉来的魔物，他们三个道行高，去了也就去了。你却不行，那些魔物最会迷惑心智。”

　　听到炉灵的话，朱安失笑道：“只是感觉有些新奇罢了，兜率宫北面给我一百个胆子我也不敢去，大法师之前也与我交待过，说北面对我而言凶险的很，炉兄尽管放心就是，在下还是很惜命的。”

　　......

　　此时，兜率宫北面一片连山之中。

　　金角银角站在一处山石之上，默默的看着不远处挖甘硹火种的牛头人。

　　此间山石坚比精金，而甘硹又生长在山石底下，极难挖掘。

　　不过好在青牛肉身强劲，举手投足之间便能将这些山岩像豆腐一般刨开，挖起甘硹来倒也颇快。

　　金角银角不如青牛，挖了半天后，直接选择放弃。

　　地里的活计，还是青牛适合。

　　瞧着不停挖火种的青牛，金角终是叹了口气，“本想着过两日就下界去耍玩耍玩，却不曾想大法师又让我们炼这手符。”

　　银角颓丧道：“师祖好不容易才远游一次，等手符炼完却不知还要多久。”

　　太上老君当初可是对他俩交待过，要离宫二三年的，如今已经过去了近半年，再炼一段时间的手符，恐怕太上老君就回来了，到时他们两兄弟岂不又要过上整日炼丹炼器、炼器炼丹的枯燥生活？

　　即便给了他们休闲时间，也不过是在离恨天过着无聊的日子罢了。

　　金角面色不停变幻，最终他下定了决心，咬牙道：“再过半载，等我们把大法师给的材料炼去一半之数时，就下界去！”

　　“大哥，要不还是别下界了吧。”银角咽了口唾液，有些心慌。

　　“说的什么混账话！”

　　金角怒瞪双目，言道：“即便不为了下界耍玩，我们也要下去！你莫忘了，母亲还在下界，我们已许久没有下去孝顺她老人家了，这可是一次难得的机会，怎可错过？”

　　“可若是师祖回来...”

　　瞧着银角蠢笨的模样，金角无奈传音道：“我的傻弟弟，你真的以为我们能瞒过师祖？”

　　“哥哥这是何意？”银角惊诧道。

　　“凭师祖他老人家的手段，岂会看不出我们的打算？”说到此处，金角神情有些迷茫道：“或许这次本就是师祖给我们的一次机会。”

　　“不管如何，我们都要下界一次，等下界后，我们把这手符送给母亲，如此即便回了离恨天，也能常与母亲联系。”

　　金角轻微摩挲着手中的手符，心中复杂难明。

　　晚些时候，金角银角和青牛一同回了兜率宫。

　　此时朱安正盘腿坐在八卦炉旁的地面上，在其手上还有一把肉串滋滋冒着油光。

　　“好香！”

　　青牛刷的闪现到朱安跟前，目光灼灼的看着朱安手中的肉串。

　　他虽长的像牛，也曾化身为牛，名字也有牛，但却是杂食性的‘兕’，严格意义上来说，他还是偏肉食性的物种。

　　如今瞧见朱安手中烤着的香味撩牛的肉串，他哪还忍的住，草韵丹什么的瞬间就不香了。

　　看到突然出现的牛头人，朱安眼皮一抖，差些吓出毛病来！

　　哪来的丑牛！

　　定了定神。

　　哦，原来是大青牛。

　　“坐。”伸手摄来一个蒲团，放到灰堆对面，朱安用腾出的手，做了个请的手势。

　　肉烤的很入味，下面散发着赤金火光的，是炉灵给他的一小搓炉灰。

　　这些炉灰很有年头，火力强劲，但也不是很高，正适合烤肉。

　　据炉灵讲，这撮炉灰能让朱安连续烤肉一千年，温度都不会下降。

　　撒上辣椒面，再度翻了几番后，朱安分了一份，递给了青牛。

　　另一侧，寻味而来的金角银角也各得了一份尝鲜。

　　这些肉出自食神殿，乃是下界一条作乱魔蛟的蛟肉，后被天庭处死后，就辗转来到了食神殿，最后又被白朔要了些，送到了监兵府。

　　经过炙火煅烤，再加上经过仙气滋养后彻底变异的辣椒，这些蛟肉完全释放出了它本身应有的鲜香。

　　取出一壶仙酒，几个酒盏，朱安一一倒满递给了两个童子，以及对面的牛头人。

　　闻见酒气，青牛精神一阵！

　　会整活！

　　吃着足矣让凡人爆炸升天的仙椒烤肉，青牛啜了口仙酒，顿时打了个哆嗦。

　　好家伙！这酒还加了玄寒之气。

　　仔细一看，旁边的金角看出了端倪，地上的酒壶是冰玉材质，手中的酒盏也是深海寒铁铸造的酒盏。

　　喝了几盏，金角觉得先前的郁闷也消解了不少。

　　八卦炉上，现出身形的炉灵看着眼前的一幕，幽幽一叹。

　　它没有味觉，想象不到旁人吃喝的乐趣。

　　“金角仙童不去炼符了吗？”

　　两壶酒下去，朱安看向躺在玉质地面上，满面红云痴痴笑着的金角。

　　似他们这等道行的存在，若不主动祛除仙酒的酒力，也是会醉的。

　　不过若想清醒却也很简单，一个念头，便能清醒。23sk.Com

　　听到朱安的问话，金角胳膊一挥，痴声笑道：“今日不炼，等明日再炼。”

　　瞧着旁边对面，银角和青牛同样放松的模样，朱安不由笑问道：“你们可有什么有趣的玩意消遣？”

　　银角迷迷糊糊道：“炼丹...炼器。”

　　“......”

　　对面青牛倒正常些，拿出了一把草韵丹，嗑了起来。

　　尝了尝青牛递给他的半把青丹，朱安眼前一亮。

　　这丹的味道倒是和牛魔王给他的解压草颇像。

　　含着一粒草韵丹，朱安伸手取出了一张小矮桌，试探性问道：“左右无事，不如我们来推牌九吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一百零三回 推牌九免费阅读。https://xs.23sk.com 