    “我们这些家族，没你那样想的和谐，其实底下还是有很多明争暗斗的。我先给你安排一场召唤师和法师比赛的吧，十一号莲繁城的召唤师比赛，和九十三号浩日宗的法师比赛，怎样？难度中上。”百里云辰脑袋里在飞速地转过这些宗门势力的选手信息，比较适合当白夭对手的是这些。

    以她的实力，说不定还能干掉这些家族，赢得晋级下一轮比赛的名额。

    “可以。”白夭点点头，只要不和她的炼丹比赛冲突就可以了。

    “待会儿会出现赛程的安排，应该是可以岔开你炼丹比赛的时间的。”百里云辰计算着，让白夭这么忙，她都有点不好意思了。

    但是她需要赢比赛，才能有分数，才能拿第一。

    白夭还巴不得比赛来得再多点，只是不好意思开口罢了。

    得到了抽签结果，百里云辰又去忙碌，白夭便离开了练武场，前往公孙家族的房子里，看一下公孙言的情况。

    他的情况是稳定下来了，新中的毒素因为并不深入，所以比较好除干净。

    不过两天的时间，还不能让他完全好起来。

    白夭坐在桌子边，给公孙言开着新的食谱。

    “要是阿言又中了新的毒怎么办？鬼药幽灵者好像不会放过他，我安排了那么多的人手都没看住。”公孙骁都快忧伤了，他上次就加强防御，增多人手看着，还是让幽灵给得逞了。

    白夭想起了刚才来找她的那个“师兄”和之前的“师弟”，这两人都是鬼药幽灵者的一员，不过这两次交手，他们的实力好像也没有那么强。

    至少对她来说，不是特别的强。

    “看不住人是你的事情，我只负责治疗。”白夭也是决心和鬼药幽灵者干下去了，他尽管下毒，她就一直想办法解毒，看谁的耐力更强。

    最后要是友谊赛都结束了，她和他们还没结束，大不了将公孙言接到渡川去住，她就近治疗，看看那鬼药幽灵者还会不会跟过来。

    公孙骁只好再费劲脑筋去想如何防范鬼药幽灵者的到来。

    这时，白夭刚写完了食谱，床上的公孙言就咳嗽了两声，还咳出了一口血，两人不由都看了过去，急忙来到了他的身边。

    “这又是什么情况？”公孙骁焦急道。

    白夭眉头一皱，忽的看向了自己的衣裳，仔细嗅了嗅，又看了看公孙言的手，暗道一声不妙。

    她的衣裳沾染了一种名为弥罗轻香的毒，它能够引发其他毒素加深，快速蔓延人体。定是刚才她与那个应炽冬交手的时候，对方留在她身上的，这毒对本身没中毒的人来说完全无效，但是对有中毒的人来说，那就是雪上加霜！

    是她大意了。

    白夭立刻给公孙言服下几枚丹药，稳住他的情况。

    “怎么样？他的情况还好吗？”公孙骁担忧地看着白夭，还有些紧张。

    “还好，暂时稳定下来了，还是按照我之前说的，你继续给他运行灵力，每天一个时辰，食谱也按照那张来做。要是发生了什么意外，你可以再喊我，我就先走了。”

    白夭站了起来，一边收拾着东西，暗暗想着关于鬼药幽灵者的事情。

    她必须得找一趟这两个人，先出手把这两人打地半身不遂，看他们还怎么再下毒！

    “走得这么快？要是有什么需要帮忙的，也可以随时喊我啊。”公孙骁见白夭急匆匆离去的背影，又按照白夭食谱上的配方去喊人做。

    白夭离开了公孙家族的房间之后，直接喊来了小白狼，这家伙的鼻子灵敏，倒可以闻出十分细微的味道。

    她带着小白狼来到了午时与应炽冬争斗的那片树林里，先给它服下了几枚高级的解毒丹之后，便放手让它找。

    “有没有问道一股奇怪的香味，一个从老头身上散发出来的气味。”白夭还提醒着，虽然这对小白狼来说并没有什么用。

    “嗷呜。”

    小白狼转了一圈，忽地看着一个方向，顺着小道就走了进去，白夭一直跟在它的身后半步。

    看来这两人藏的还挺深，就是不知道有没有其他的同伙。

    为了安全起见，白夭还用形影镯换成了司空凤音的模样，就算到时候和这俩老头发生了什么过节，最后他们也是去找司空凤音。

    虽然她谢谢应炽冬出手助她，但是她不会感激。

    人家还想把她抓回去做试验品呢。

    此时已经接近黄昏，森林里有些昏暗，还有不明的鸟叫声响起。

    白夭坐到了小白狼的身上，由它带着白夭一路慢跑，终于来到了一个小山包的山洞前。

    这个山洞看着像是刚挖的，周围还有新鲜的泥土的痕迹。

    白夭看了一眼小白狼，见它上下晃了晃头，知道这里就是了，便将它先给收了起来。

    她又换上了隐形斗篷，明目张胆地朝山洞走了进去，就听闻里面传来了应炽冬的声音。

    “这丹药是我去百里家的药房里面偷的，你以为我哪里来的？快吃吧。”这是应炽冬催促的声音。

    而后是一道虚弱的声音：“师兄，你没被人发现吧。”

    白夭听得出来，这就是那天晚上那个穿着破烂的小老头的声音，这两人果然在这里！

    走进了山洞，白夭才发现，这里连扇门都没有，直接就通向了一个房间。

    这里用寒酸来说完全不为过。

    地面和墙都是凹凸不平的泥土，还爬着几只蚯蚓和蜘蛛，狭窄的空间里只放了一张床，一张桌子和一个架子，桌子上的金色烛台倒是惹眼，上面闪烁的火光照亮了整个房间。

    那个鸡窝头小老头正躺在木床上，应炽冬已经给他服下了伤药，现在正在给他输送灵力疗伤。

    周围简陋的桌子架子上摆了一些丹药瓶，不过里面都是毒丹。

    这两人应该不是常驻在这里，只是他们暂时弄出来一个可以住的地方。

    “当然没人发现，我办事，你放心。”应炽冬叹了一声，“没想到那个白夭还有点本事，我的毒也对她没用。”

