    夜笑手掌中光芒闪动，一块巴掌大小的，黑色龙纹玉盘，突兀的出现在两人视线中。

    王晓天屈指一弹，一道流光射向夜笑。夜笑张手将流光阻住，打开一看，却是之前那枚须弥戒。

    “夜兄，这戒指中有不少布阵所需的能量之物，我拿来也没有太大用处，就送与你吧。”王晓天毫不在乎的说道。

    夜笑眉毛微动，神识掠出，很快查清了戒指中的事物。

    “王兄，这有些不妥……”夜笑被这其中的宝物，震惊住了。他自己的须弥戒中，各品级的元石不少，就连元精也有几块。再加上数件神器以及苍老赠送的珍贵药草。

    可以毫不夸张的说，就算是以初元大陆中，五大势力的底蕴，见到了也会觊觎。然而，他这些东西，与这戒指中的宝物相比，根本就不值一提。

    不说那些连他都无法辨识的珍品，就算是这些普通的宝物，也绝对价值连城。

    成堆的元精，甚至堪比他戒指中元石的数量。在初元大陆难得一见的神器，这其中有十余件之多。而且，除了少数是宝器级别，大多已经达到了灵器级别。甚至，其中的一柄光剑，看气息，很可能已经晋级重器范围。

    除此之外，还有十余瓶丹丸。每一个丹丸之上，都有云雾显现，显然是难得一见的丹云级别珍品……

    还有更多的东西，夜笑根本就不能识别。但是从它们散发出来的能量波动来看，绝对价值极高。

    他却是不知道，这些东西，是狼屠和齐天二人所有之物。以他们在族中的地位，这些修炼应用之物，绝不会缺少。

    “夜兄，这戒指中的物品，虽然价值不错。但是与我之前那条件相比，可是相差甚远。”王晓天笑道，“而且这些东西，我并不缺少，在夜笑手中，可是比在我手中，更有价值。”

    “所以，夜兄尽管收下。连这宝地，我们都能共享，何况这区区平凡之物？”

    王晓天的话，让夜笑心中微叹，只能收了下来。

    黑色龙纹玉牌，被夜笑祭出置于半空中。夜笑在须弥戒上一抹，随后数道光芒陡然闪现。却是一颗颗元精，被弹射到玉盘之上。所有的阵法，布阵之物的强弱，必然会影响阵法强弱。所以，有了这海量的元精之后，夜笑也不再吝啬。

    一道道无形的神识之力，在玉盘上游走，此时夜笑所刻画的，是一个有些偏门的阵法。但是这并不说明，这阵法不强大，相反，与普通阵法相比，这个阵法的布置条件，还要更高一些。

    按照剑灵的说法，夜笑此时的神识之力，也仅够支撑画完这次的阵图，包括所使用的能量来源，也至少需要上品元石。

    在王晓天二人颇有些震撼的注视下，玉盘之上的元精，竟然已经达到了两百多枚。尽管这阵法还未彻底激发，可是那盘旋着的极大力量，已经若隐若现了。

    每一个元石，都是一个能量节点，而能量节点越多，阵法则越是强大。之前夜笑所布置的阵法，根本无法与这一次相比。

    不知过了多久，夜笑终于吐出一口气，停止了激活元精的动作。神识之力虽无形，但是此时那阵法纹路，却是硬生生溢出光芒。在戒指中搜寻一番，最后夜笑手中竟然出现了一枚七级元核。

    那足有两个拳头大小的元核，被夜笑擎在手中，随后，狠狠的朝着身前的阵盘之中摁了下去。

    “嗡！”一声震响陡然传来，一股浓重的波动突然间散发。而夜笑三人所在的位置，陡然间从这片空间中消失了。

    “兄弟，你竟能布置出这等级的阵法？”凤梧骇然的说道，夜笑这等能力，已经完全超出了他的预料。有这等手段，若是有合适的阵法以及相应的地形，就算是抗衡更高一等级的强者也足够。

    夜笑苦笑着摇了摇头，“我也已经力竭，这种阵法，若在强大一分，恐怕就只能失败了。”夜笑并非自谦，以他的神识强度，布置这样一个阵法，竟然到了濒临枯竭的地步。可想而知，这阵法困难到什么程度。

    王晓天惊叹的说道：“夜兄有些谦虚了，这等手段，恐怕距离匠心境界也不远了。”

    凤梧闻言，也随之点头赞同。能够在皇者级，就达到匠心地步的强者，就算是比之法则大成，也要更胜一筹。他们的地位，绝对堪比圣子级别。

    “等等……”夜笑迷糊的摆了摆手，“你们所说的匠心境界，所指的是什么？”

    王晓天、凤梧二人，同时噤声。目光诡异的打量着夜笑！这家伙是要让他们羡慕死么？一个连匠心境界都不知道是什么的‘土包子’，竟然也能够达到这种境界？

    凤梧一捂额头，有些无语的对夜笑说道：“兄弟，我真的不知道该怎么说你。你竟然连这种常识都不知道，你到底是从哪个旮旯跑出来的妖孽。”

    王晓天也是苦笑不得，张口对夜笑解释说道：“夜兄，我们修炼者，除了修炼之外，还有不少技能。比如阵法、炼丹、炼器等等。这些人的修为并不一定很高，但是如果达到一定境界，那么无论到了哪里，他们的地位都绝不会差。”

    “其中，阵师的分级，是以布置的阵法能量节点多少，来评说的。比如说，达到三百六十个节点，就算是真正的窥视到了阵师层次。这个层次能够在皇者达到的话，绝对是堪称逆天。若是夜兄能够在进入帝君之前到达匠心之境，那就算是真正的大族群，也不敢小觑。”

    夜笑眨了眨眼，对于王晓天所说的，从来就不知道。

    “两位，既然你们说这匠心之境如此玄妙，那到底该怎样做，才能提升这阵师的境界？难道说，这个境界的阵师如此稀少么？”夜笑好奇的问道。

    王晓天无奈的摇头，这夜笑简直比边荒之地的土著还要懵懂。不过，他哪里知道，夜笑所在的世界，相比繁华的宇宙来说，的确是极为荒芜，甚至法则都残破不堪。

    如果夜笑无所不知，那才是真正的怪事。

