    翌日，早晨。

    宇智波离一夜好睡，打着哈欠走出房门，正巧看到浑身汗湿的佐助握着打刀从走廊一边走回来。

    “早上好啊，佐助。”

    宇智波离伸了一个懒腰。

    “去训练了吗？”

    佐助点了点头，又有些鄙视的看了他一眼。

    “啧，居然才起床吗？”

    “啧！”

    宇智波离伸手用力的薅了一下他的头。

    “你小子这是什么态度。”

    接着，他一脸嫌弃的甩了甩手。

    “啧，满头汗，快去洗澡吧！”

    “哼！”

    佐助甩了一下头，往自己房间走去。

    “对了。”他回过头，装作不经意的道，“厨房还有早餐。”

    说完，他走进房间关上了门。

    “呵。”

    宇智波离轻笑一声，摇了摇头。

    他走到厨房将早餐端回房间解决，然后整理了一番昨天晚上放在桌上的文件。

    就在此时，香燐来到门口敲了敲门。

    “叔父大人，那些忍村的家伙来了。”

    宇智波离对她的称呼适应良好，应了一声，抱着文件走出了房间。

    香燐探头朝房间看了一眼，主动乖巧的道：“叔父大人，您去见那些家伙吧，我会把您的房间收拾好的。”

    “劳烦了。”

    宇智波离微笑着点了点头，转身离开。

    小丫头，想要攻略佐助的话，对我使劲可不管用。

    毕竟在他看来，佐助那小子似乎还完全没有开窍的样子。

    恋爱对那小子来说可能还比不上练习剑术有趣。

    想到这里，他摇了摇头。

    城堡大厅，各个势力在月球的领头人齐聚一堂，却谁都没有说话，只是安静的等着宇智波离的出现。

    水门和鸣人父子站在一起，好奇的打量着这座风格新奇的城堡内豪华的装饰。

    其他人虽然没有这父子俩这样明目张胆，却也暗自观察着。

    对于宇智波离一伙占据了月球最豪华的城堡，从一开始便并没有人表达出什么不同的意见。

    一方面是因为宇智波离的实力凌驾于众人之上，月球上的太空防线建设计划也是由他提起，并为众人提供了技术支持。

    另一方面便这座城堡周围并没有值得利用的土地。

    在众人看来，并不值得未必得罪宇智波离。

    哒、哒、哒……

    木屐踩踏地砖的清脆声响起，宇智波离抱着一叠文件出现在了厅堂一侧的走廊入口。

    “早上好啊，诸位。”

    他语气慵懒打了一声招呼。

    “抱歉，在下起得比较晚，让诸位久等了。”

    虽然他的道歉从语气来听就没有什么诚意，但是众人都态度良好的纷纷和他打招呼，并表示自己毫不在意。

    “诸位请跟我来吧。”

    宇智波离带着众人来到一处偏厅，这里已经被他在昨晚委托香燐布置成了一个会议室。

    宇智波离看了看其中的布置，满意的点了点头，径直走到长桌上首坐下。

    “大家都坐下吧，我们坐下谈，请随便坐。”

    他将手中的文件放在桌上，笑吟吟的看着众人。

    虽说他说随便坐，但是其他人还是用眼神交流了一番，随后五大忍村的负责人当仁不让的坐在了前方。

    水门坐在了他右手边第一位。

    宇智波离看着站在水门身后，像个多动症一样完全安定不下来的鸣人，轻笑了一声，问道：“怎么了，鸣人。”

    “啊，离大叔，怎么没有看到佐助的说？”鸣人大咧咧的直接开口问道。

    “怎么，你找他有事吗？”

    宇智波离问道。

    “也没什么事啦，哈哈哈。”

    鸣人被水门回头看了一眼，有些尴尬的抓着头干笑。

    宇智波离收回视线，看向坐在长桌旁的众人。

    “抱歉，之前将大家聚集在月球，但是由于个人原因，在下没有及时出面。

    今天让大家聚集在一起，是想和所有人沟通建造太空防线一事。”

    他见众人没有出声，便继续道：“想必大家也十分清楚，只是在月球上驻扎一些忍者的话，根本无法防范不知道从宇宙何方到来的大筒木一族。

    为了让所谓太空防线不是形同虚设，在下还是提议所以人统一合作，建造出真正能有效的防线，以保护我们自己的星球。”

    各个势力派遣到月球的负责人都是独当一面的人物，此刻听着宇智波离的话语，基本都收敛神色，谁都没有表态的意思。

    还是鬼之国的巫女紫苑年纪最小，所以率先问道：“离君想要怎么做？毕竟要保护那样巨大的星球，似乎怎么做都并不实际？”

    宇智波离对她微微笑了笑。

    “所以在下的设想中，光有月球是不是。”

    他将手中的文件分发了下去。

    “具体设计大家可以看看手中的文件。”

    众人拿到文件之后都仔细看了起来，一时间房间内只剩下翻动纸张的声音。

    而后，所有看着文件的人都瞪大了眼睛，脸上露出万分惊讶的表情。

    这一次，雾隐村戴着暗部面具自称河野的上忍首先开口。

    “离大人。这样的计划……真的可能完成么？”

    虽然他表现得不乏尊敬，从他的语气中宇智波离可以听出他对于自己计划的置疑。

    不过宇智波离并没有觉得被冒犯，因为人会受到自己认识的眼界所限制。

    而来自云隐村的达鲁伊不愧是四代目雷影的左右手，虽然外表是夜月一族典型的黑粗大汉，但性格其实比之四代目雷影还要细腻一些。

    他显然仔细看了宇智波离的计划书，才开口说道：“离大人，您可真是大手笔啊，在月球之外再制造其他九颗围绕星球旋转的卫星，与月球一同构成保护星球的超级结界，这的确是前所未有的壮举。”

    他说话的语气有些懒散，眼神却很认真。

    “只是，不是我推脱，即使我们云隐村位列五大忍村之一，却也没有这种手段。”

    他又看了看其他人，问道：“也许其他村子能做到这样惊天动地的伟业？”

    “抱歉，砂隐村做不到。”

    马基一口回绝。

    “岩隐村也做不到。”

    黄土跟着表态。

    “这种事木叶也做不到哦。”

    水门摊手。

    随后，所有人看向戴着面具的雾隐村上忍河野。

    “雾隐村当然也做不到。”

    河野没好气的道。

    五大忍村以外的其他势力刚才根本没有发言，此时也纷纷摇头。

    “呵。”

    宇智波离发出一声轻笑，伸出手指敲了敲桌子。

    “我想大家误会了，制造卫星是在下的事，而卫星之上的建设才是在下想拜托诸位帮忙的事。”

