    轩辕洛灵不明白父亲轩辕睿和道九言是什么意思。

    看着浑身是血的轩辕安歌，她的泪水已经流了下来。

    轰！

    就在这时，轩辕安歌再次被轰飞。

    与此同时，一股强大的力量从轩辕安歌的体内涌出，充斥着他全身。

    “竟然突破了？”

    那个中年男人看到轩辕安歌的情况后，无比诧异地惊呼出声。

    瞬间，他的脸色无比难看。

    搞了半天，轩辕安歌竟然在利用他当陪练，为突破做准备。

    确切地说，这一切都是眼前这几个人的阴谋。

    中年男人愤怒的目光看向道九言几人。

    而轩辕洛灵此时也终于明白了道九言的意思。

    轩辕安歌突破后，感觉浑身充满了力量，不顾身上的伤，再次朝着中年男人冲了过去。

    只是这一次，却有一只手将他摁住了。

    “我来，你去稳定一下气息，把伤口处理一下！”

    道九言对轩辕安歌微微一笑，迈步走了出来。

    他神色平静地看着对面的中年男人，眼中露出浓浓的杀意。

    “你又是什么人？”

    中年男人皱着眉头看着道九言，尽管道九言没有释放出气息，可仅仅往那里一站，所带给他的压力却是非常巨大的。

    “我叫道九言，轩辕一族的人！”道九言神色平静地开口。

    “什么？你就是道九言！”

    中年男人闻言，瞬间惊呼。

    然而下一秒，则是哈哈大笑，“我还想去找你呢，却不想你竟然送上门来了。道九言，你杀我黑暗七魔，重伤我黑暗一族族长，这笔账，我们今天就好好算算吧！”

    “就凭你吗？”道九言背负着双手，神色平静摇头，“你的实力虽然很强，却不是我的对手，我劝你还是多叫一些人来。最好是把你们全族都叫来。这样，也省得我四处去找他们了！”

    “你是想灭掉我们黑暗一族吗？”

    中年男人眼中满是不可思议之色，随即放声大笑。

    他承认道九言的实力应该不弱，可是没有真正的交过手，他不认为自己会败给道九言。

    同时，他的脸上满是怒火。

    因为道九言太狂妄了，竟然扬言让黑暗一族所有人都过来，这是要灭族的节奏呀！

    这对于中年男人来讲，对黑暗之族而言，就是赤果果的侮辱。

    轰！

    顿时，一股狂暴的煞气，直接将道九言笼罩。

    中年男人见道九言被自己的煞气笼罩住后，顿时笑道：“道九言，大话人人都会说，可是在说大话之前，也要有那个实力！”

    “而你现在已经被我的力量笼罩住了，你的生死已经在我的掌控之中。”

    “你可以去死了，我会吸干你的力量。哈哈哈……”

    中年男人放声大笑，眼中满是嘲讽与得意。

    一秒，两秒……十秒。

    “怎么可能？”

    然而，时间慢慢过去，中年男人脸上的得意之色渐渐消失，紧锁眉头，看着被煞气笼罩的道九言，冷哼道：“小子，你倒是有点儿本领，竟然能够抵挡我的煞气吞噬。”

    “不过，你以为这样就可以了吗？”

    中年男人摇了摇头，“我能够镇压你，那就能让你吞噬干净，能够死在我的手中，你应该感到荣幸！”

    “道九言，等你死后，我会用同样的方法，灭掉你们轩辕一族所有人。现在，你可以去死了！”

    轰！

    一股磅礴的煞气，带着无匹阴森的气息从中年男人身上暴发出来。

    然而，面对这一股滔天的煞气，道九言依旧背负着双手，神色平淡，丝毫没有放在眼中。

    只见他轻轻抬手，伸出一根手指，对着笼罩在他身上的煞气，轻轻一点。

    轰！

    瞬间一阵轰鸣声响起，煞气瞬间破碎。

    他微笑地看着中年男人，淡淡地说道：“你不行！”

    “我不行？”

    中年男人闻言，顿时眯起眼睛，第一次正视道九言，心中也暗暗地提高了警惕。

    他刚才笼罩在道九言身上的煞气，一般的渡劫期强者是根本无法破开的。

    而道九言却做到了。

    这让中年男人心中无比诧异，心中暗道：“这小子身上一定有宝物，否则的话，绝不可能抵挡我的气势！”

    “对了，九龙台、玄武鼎、轩辕剑，可都在他的身上。对，一定是这样，不然的话，他怎么可能会没事！”

    想到这里，中年男人双眼发亮，哈哈大笑道：“道九言，乖乖地把轩辕剑、九龙台、玄武鼎交出来，我还可以考虑是否饶你一命。若是让我亲自动手的话，你可能连块骨头都剩不下！”

    “想要轩辕剑是吗？”

    道九言微微一笑，右手一抬，轩辕剑瞬间出现在手中，“轩辕剑就在我手里，想要的话，你可以来拿！”

    “嘶！”

    眼见这一幕，中年男人顿时倒吸一口凉气，目光紧缩。

    “好剑，真是好剑！”

    中年男人异常地激动，两个眼睛直勾勾地盯着轩辕剑。

    “噗嗤……”

    突然，一旁的轩辕安歌顿时大笑，“哈哈，真是笑死了我，确实是好贱，你的样子可真是好贱呀，哈哈哈……”

    “哥，你在笑什么？那确实是一把好剑呀？”轩辕洛灵疑惑地问道。

    轩辕安歌笑得上气不接下气，断断续续地说道：“这，这个等一会哥再告诉你，你看他现在的样子，贱不贱？”

    “咦？原来你说的是贱人的贱呀！”

    轩辕洛灵顿时明白，随即扭头看向中年男人，无比认真地说道：“哥，你还别说，现在这么一看，他确实是很贱！”

    “哈哈，没错，他就是很贱，真贱，好贱，都贱到家了！哈哈哈……”

    轩辕安歌大笑不止。

    “小子，等我杀了道九言后，一定会把你斩成肉泥！”

    中年男人无比冰冷地看向轩辕安歌，眼中满是怒火。

    声音落下，中年男人朝着道九言冲去，骤然出手抓向轩辕剑。

    呛！

    然而，他的手抓过去的时候，迎接他的却是一道璀璨的剑气。

    道九言简单的一剑刺出，强大的剑意隐藏在其中，刹那间将中年男人的手心刺穿。

    “你……”

    中年男人心神震动，脸上满是不可思议之色。

    他完全没想到自己竟然会被道九言伤到。

