    钱贯刚想再放两句狠话，然后等着看眼前这洛大夫求饶的模样，结果转眼间自己的四个家仆就纷纷倒地不起，哀声连连了。

    他不可思议地瞪大了眼，甚至没有看清楚临冬等人是如何出手的，只知道眼前数道黑影一晃，他的人就纷纷倒地了！

    这些人会武！而且竟然连那两个丫鬟也会武功！

    就在他惊呆错愕的时候，却忽然被其中一名护卫给提了起来，转身走了几步来到门口，当然当真是将他给丢了出来！

    那护卫一松手，钱贯便直接摔坐在地，虽说比起自个儿那四个趴在地上的家仆要好些，可此时医馆门口因为他的到来，已是有不少人在此等候围观了，他就这么当着众人的面被丢出医馆，还灰头土脸地坐在地上，可是丢了大脸面了！

    随即他眼珠子一转，突然站起身，对着正面面相觑有些反应不过来的围观百姓们大喊道：“你们这所谓的洛大夫不过是本公子府上的逃妾罢了，前些日子带着丫鬟偷跑出府，没想到竟然敢跑到这来冒充什么大夫，还搞义诊！这样的贱妾，你们还敢找她看病，都不要命了吗！”

    钱贯越喊越解气，准备直接抹黑了这洛大夫的名声，让她这医馆开不下去，然后再找机会拐回府里！

    想到那销魂的眉眼，钱贯就止不住的兴奋！

    然而他才刚喊了几句，正来劲的时候，屁股上却再次传来一股不可抗的巨力，直接让他不受控制地飞身下了医馆前的台阶，狠狠地砸在了地面上，发出了“砰”的一声响，直接摔了个狗吃屎！

    在他刚刚站立的位置后方，一名护卫正缓缓收回脚，脸上带着恼怒之色，语带警告道：“再敢污蔑我们主子，就直接把你送去衙门！”

    “也不看看自己什么模样，就凭你也配？你就是来给咱们主子做条狗，我们主子都瞧不上你！”边上另一名护卫愤愤骂道，他们怎么都没想到，这钱贯竟然这么不要脸，还敢在医馆门口污蔑主子是他的姬妾！

    京城不比其他地方，衙门里的人可不敢太过胡来，更何况钱家在这偌大的京城里头，除了有点钱，还真算不上什么。钱家就算背后靠着户部尚书徐府，也不可能什么事都去找徐府。

    就是因为这个，钱贯才不敢太过张狂，平日也多是暗地里做些什么，只要不太过明目张胆，这样就算闹到了衙门，花些银钱也能摆平得了。

    只是他怎么都没想到，自己竟然也有被人赶出门摔了个狗吃屎的一天！

    哪怕他不敢明着做什么，但家底在那摆着，背后又有靠山，因此一直以来也没什么人敢招惹他，可没曾想今日竟是遇上了。

    “你们这帮狗奴才！好大的狗胆！我看你们是不想有好日子过了！”钱贯挣扎着在家仆们的支撑下站了起来，被人这么踹出大门，真是丢了丢到家了，他气红了眼愤怒地咆哮着。

    “我们倒是想看看，你怎么让我们不好过？”两名护卫满眼厉色，掰着拳头发出一阵“噼里啪啦”的声响，目光如凶狼一般盯着钱贯。

    钱贯被他们二人的眼神给震了震，瞧见他们的动作，脸上的凶狠顿时就消减了几分，多了几分惧意，想到刚才这几人的身手，不过一招就把自己的家仆给打趴下了，这份实力想要揍他更是轻而易举！

    知道自己在武力上讨不着好，钱贯的气势也不由得弱了几分，生怕自己这一时嘴快会换来一身的伤，他可怕疼了！

    偷偷瞧了眼医馆大门的方向，那一抹白色的身影仍是坐在原处，可又想到自己刚才丢的脸，钱贯眼底满是怨毒之色。

    “咱们走着瞧！本公子不会让你们好过的！除非那贱女人从了我！”钱贯放着狠话，却瞧见那两护卫竟是撸了袖子朝自己走来，当下就唬了一跳，慌忙转身就跑，哪里还有半点平日里的嚣张模样？

    “呸！怂蛋！”护卫不屑地啐了口，转身就回了医馆，钱贯这种欺软怕硬的家伙，他们以前走南闯北的时候见得多了。

    直到他们离开，围观百姓才逐渐回过神来，脸上皆是不可思议之色，他们怎么都没想到，竟然最后吃瘪的会是钱家公子！

    “没想到这钱恶棍也有今天！他竟然被洛大夫从医馆里给丢出来了！你们瞧见他刚刚那狗吃屎的模样了吗？太解气了！”

    “谁说不是呢！刚刚我还担心洛大夫吃亏，没想到在最后竟然是钱恶棍被修理了一顿，那两位护卫大哥竟然这么厉害，之前看着他们挺和善的，都没瞧出来咧！”

    众人议论纷纷，脸上皆是解气之色，围在医馆周围的大多是穷苦人家，平日里就算没受过钱贯的欺压，也都清楚他的恶行，所以没有一个人同情他的，皆是露出了解气的模样。

    但说着说着，就有人回过味来，有些不放心地说道：“虽说今个儿是解气了，可那钱恶棍的德行，大家伙儿也都清楚，他今天丢了这么大的脸，吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休的，以后少不了要来找洛大夫麻烦！”

    “是啊！而且洛大夫这么美，那钱恶棍是个好色的，肯定盯上了洛大夫，刚刚他不是还侮辱洛大夫，说洛大夫是他钱家的逃妾吗？”又有一人不放心地接话。

    经这人一提醒，众人纷纷回过神来想起了这事，刚才钱贯确实这么说过，只不过在场无一人相信罢了。

    钱贯是个什么样的人，生活在城西的百姓鲜又不知道的，所以他说出的这番话，压根没人往心里去，更何况还涉及到了洛大夫，众人更是不会相信了。

    “我们提醒下洛大夫吧？可不能让她吃了钱恶棍的亏啊！洛大夫那么好的人，这短短几日可是救了不少人呢！”

    此话一出，立刻就得到了众人的应和，便有几人越众而出，走到门口与那两名护卫交谈，没有进去打扰正在看诊的夏洛潼。

