
　　格雷特自己的家，其实就在卡伦大叔家附近。他回家以后久久不能入睡，在床上翻来覆去烙了好一会儿饼子，索性跳起来，点亮油灯，打算整理一下明天去学魔法要用的东西。

　　这座小屋是格雷特自己的家，也是原身父亲留给他的唯一不动产。房子不大，统共只有一间房，20个平方米左右。格雷特环顾四周，借着油灯微弱的光芒，一眼就看到了底。

　　虽然面积不大，房子的质量居然不错。窗户是木头做的百叶窗，时间长了，多了不少缝隙。微微的凉风从窗缝里吹过来，刮到身上，格雷特就打了个寒颤。

　　屋里家具，该有的也算是都有。一张双人床，一个衣柜，床头一个柜子上放着脸盆。靠窗的方桌大概是用来吃饭的，边上一横一竖两把椅子。其中一把已经断了腿，只能倚着墙面，下面垫两块砖勉强保持平衡。

　　房间另一边靠墙立着个木架，上面挂着一套皮甲，颇为精致，镶嵌了不少铜片。皮甲边上立着一柄大剑，格雷特过去掂了掂，根本拿不动，应该是原主父亲用过的武器。

　　再俯身往下看，床底下靠墙塞了个木箱，就是原主父亲留下的那一箱书了。

　　书肯定不用带去法师塔。格雷特想了想，拖出书箱，从里面翻出一支毛片掉了一半的羽毛笔，和一小瓶快要干涸的墨水。又挪开几本书，抽出一小卷粗糙的麻纸，摊开看看，只有五六张。

　　这就是前身学习阅读、学习写字，用剩下的所有东西吗？

　　不许抄录，只能做笔记的话，这些纸笔应付第一天……勉强够了吧……

　　格雷特大大的叹了一口气。他把纸笔放进背囊，书箱推回床底，吹灭油灯，摊开四肢往床上一躺。睡意几乎是立刻就笼罩上来，黑暗中，格雷特半梦半醒地想：

　　“哎呀……已经变成有房一族了呀……”

　　前世他没结婚，工资也低，眼看着工资线性增长，房价指数增长，很晚才下决心买了房。付完首付，还了半年贷，钥匙还没到手，穿越了。

　　简直不能更悲催。

　　好在穿越过来就有房。不管是怎样的老破小，好歹是间房子呀。还是砖木结构，比昨天看到的破烂木屋好的太多。

　　【您的住宅已经超越了城里85%的民居，请继续保持】

　　如果他穿越的时候带了个系统过来，此时此刻，大概会给出这样的提示吧？

　　这一觉睡得酣畅。直到嘹亮的鸡鸣声划破晨光，格雷特才睁开眼睛，猛地从床上坐了起来。

　　法师学徒！

　　我要去学魔法了！

　　哎哟还是好困……昨天在死灵法师那里做了一通宵手术，早上赶路回城，去魔法塔求学。接着又回到军营，救人，讲课，折腾去泉水女神神殿，这强度，都赶上前世加班了！

　　算了算了，用冷水多洗一把脸吧。格雷特跳下床，哼着歌开始洗漱。小屋根本没有盥洗室这种东西，家中的脸盆里也是空空荡荡。格雷特努力搜索了一下记忆，才想起水井在半条街外……

　　他出门解决了一下个人问题，顺便拎了一桶水回来。洗脸刷牙，把自己上上下下打理干净，打开衣柜拿出两件仅有的两件衬衫，来回比较：

　　两件衬衫都是长袖，一深一浅。浅色那件已经小了，穿在身上紧绷绷的，手肘都弯不过来。深色那件大小倒是合适，然而手肘上、袖口上，打了好几个补丁……

　　格雷特左手一件，右手一件，迟疑不决。衣柜里剩下的都是坎肩了，想想昨天去魔法塔时，格尔曼法师穿的是长袍，被炸飞出来的艾略特也是长袍，就连应门的仆人都穿着衬衫加马甲……

　　到底是去学习的，而且肉眼可见是魔法塔的最底层，还是尽量穿得庄重点吧。困难已经够多了，没必要额外制造困难不是。

　　所以……到底穿哪一件呢？

　　他比来比去，到底还是一咬牙，换上那件深色旧衣。刚准备穿鞋，小屋外面，已经有人乒乒乓乓敲门：

　　“小格雷特，小格雷特！”

　　“我来了爱琳婶婶！”

　　格雷特跳起来大声回应。他顾不得穿鞋，光着脚跳了过去开门。门一开，爱琳婶婶瘦削的手掌，就啪的一声拍到他肩膀上：

　　“小格雷特，你今天不是要去魔法塔吗？怎么穿成这样？来，换上这件衣服，这是你雷蒙大哥新做的，还没上身，婶婶替你改了改。早饭吃了没？婶婶还给你准备了午饭，记得带着！”

　　“爱琳婶婶！”

　　格雷特脱口叫了一声。一股暖流在胸口激荡，他胸膛起伏了两下，最终低声道：

　　“婶婶，这是雷蒙大哥仲夏节要穿的——”

　　“你别管那小子！”

　　爱琳大婶把衣服塞进他手里。不由分说，推着他转了个圈子，又是重重一拍，催促他去换衣服：

　　“就那小子，穿了好衣服，仲夏节也找不到女朋友。穿上，小格雷特你去学习魔法，当然要穿件好的！”

　　这一巴掌拍下来，格雷特居然没能躲开，肩头立刻就是一麻。格雷特脸一苦，反射性地惨叫了一声：

　　“嗷——”

　　这不科学！

　　这个身体，好歹还是一级战士来的！

　　事实证明，哪怕传奇战士，被看着自己长大的婶婶巴掌攻击，命中率也是100%。格雷特被拍得东摇西晃，只好一溜烟躲去墙角，快手快脚，换上新衣。爱琳婶婶拉着他左看右看，越看越是满意。

　　“哎呀，小格雷特，这衣服还是你穿着漂亮！婶婶从小就看着你有出息——”

　　格雷特反手拉起她手掌。触手粗糙，指尖坑坑洼洼，细看还有点点血痕，显然昨晚连夜赶工，不止一次扎到了手指。格雷特轻轻叹一口气，把她粗糙温暖的双手合在掌心，闭上眼睛。

　　“健康所系，性命相托——”

　　他无声默念。双掌之间，稀薄的白光轻轻亮起，顺着妇人的指尖、指腹、掌心、手腕，一路抹了上去。

　　所到之处，裂口平复，刺伤愈合。那双每天都在冷水里浸泡、捶打、洗涤的手上，一股暖流，驱散了骨头缝里隐隐的寒凉。

　　“小格雷特，你别……”M.23sk.com

　　妇人的嗓音轻轻颤抖。格雷特睁开眼睛，低头看着她恢复柔软光滑的双手，由衷微笑：

　　“爱琳婶婶，辛苦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十七章 斯是陋室免费阅读。https://xs.23sk.com 