    萧钰缇得了肯定答案，一脸恍惚。

    完了完了，他妻子家的猪擅自跑到别人家菜园子拱白菜了，他回去要怎么跟妻子交代才好！

    “咳咳……”跟在萧钰缇身后的刘正清等人，见萧钰缇傻愣在原地半天不吭声，忍不住咳嗽了几声，拉回他的注意力。

    萧钰缇这才想起正事，勉强压下对两人什么时候凑一块的好奇，尴尬道：“要不，等婉汐吃完饭再说。”

    几人面面相觑，似乎也觉得自己贸然前来有些失礼。

    刚要点头，叶婉汐已经放下碗筷，起身往不远处的沙发走了过去：“我吃饱了，有什么事说吧。”

    与另外两人不同，刘正清这也算是第二次见叶婉汐了，率先上前同她打招呼。

    “叶小姐好，还记得我吗？”

    “嗯。”叶婉汐点了点头，转而看向他身后的中年男女，“你爸，还有……你姑姑？”

    “对对对，这是我爸，这是我姑，他们今天是跟我一块过来的，想要见见您。”

    刘爸爸刘姑姑见叶婉汐一眼看出他们的身份，心下一紧，愈发不敢怠慢。

    “叶小姐好，我们是正清的爸爸跟姑姑，初次见面，一点心意希望叶小姐别嫌弃。”

    刘爸爸说着提了一大堆大包小包出来，从外包装看就知道价值不菲。

    叶婉汐转头看了高敏一眼，点了点头。

    高敏这才上前将东西收了。

    刘家人见叶婉汐愿意收东西也是大大松了口气，眼中多了几分亮光与期望。

    “坐，有什么事说吧。”

    刘爸爸等人仆一落座，便局促道：“是这样的，我听说之前正清跟着老萧来找过叶小姐一回，还跟叶小姐求了几道符回去。”

    “是有这么回事。刘先生为他姑姑还有堂哥堂妹求符，我卖了他三张。现在……”

    叶婉汐抬头看向刘姑姑：“只剩一张。”

    刘姑姑心一颤，手心也起了一层汗：“是……是的，正清是为我还有我的两个孩子求的符，现在两张符已经用了，只剩下我小女儿身上还有一张。”

    “也就是说，你跟你儿子的那张都用掉了。”

    “嗯。”

    叶婉汐单手托腮，似笑非笑道：“谁用的？”

    “这……”刘姑姑脸色微白，下意识看向哥哥与侄子。

    刘爸爸到底见多识广一些，叶婉汐一眼看穿他们身份又点明三张符只剩一张，足以说明她不是一般人。

    他很清楚，在这样的人面前，任何谎言都无济于事。

    “是我妹夫用的，两张都是。”

    “哦？”叶婉汐双腿交叠，换了个坐姿，“如果我没记错的话，当初刘先生跟我买这三张符的时候我就曾强调过，这三张符只给他的姑姑，堂哥堂妹，不给他姑父。且这事可以告诉给你们这些亲人知晓，却绝对不能告诉他姑父，任何人都不行。”

    “那么，究竟是谁把这东西给刘先生的姑父用了？又是谁告诉了他这件事？”

    叶婉汐此话一出，屋内的几个刘家人脸色都变了，尤其是刘姑姑。

    她微红着眼眶，一脸懊悔与悲痛，咬牙道：“是我，都是我的错。正清回去就把这三张符交给了我，并且把他在您这听说的那些话，如数都告诉了我。”

    “可你并不相信。”

    “不是不相信，是半信半疑。”

    就像上次见面时萧钰缇担心的那样，一个是一起生活了二十几年的丈夫，另一个则是面都没见过一次的所谓大师（江湖骗子）。

    刘姑姑会比较相信谁，不言而喻。

    故而，刘正清跟她说起这些的时候，她并没有全然相信。

    甚至在经过一番纠结后，她最终还是把那几张平安符的事情告诉给了李庸鹄。

    李庸鹄嘴上说这些江湖术士不可信，心里却把那三张平安符放在了心上。

    “我是真的没想到，他会偷偷换了我跟儿子的符，收为己用。”

    刘姑姑回想起几天前那个场景，依旧心痛气恼得不行。

    她一个月前被楼上掉落的花盆砸到肩膀，进了医院，照理说这种情况下她是不该这么早就出院的。

    可家里的老老少少陆续出事，刘姑姑作为伤员之一，却也不得不肩负起照顾受伤儿女的责任。

    她的儿子不久前参加同学会被捅了几刀，虽然没有伤及要害，却也因为失血过多元气大伤，这些天基本都是她在医院里头帮忙照顾。

    这也就罢了，儿子这都在医院里面躺着了，还是避免不了倒霉。

    不是上厕所的时候差点滑倒伤口裂开，就是输液的时候莫名其妙歪针，每次输液都得扎一手针孔。

    刘正清把那平安符带回去给她的时候，刘姑姑抱着宁可信其有，不可信其无的想法，给儿女都戴上了。

    说来也巧，这一戴，她儿子突然就不倒霉了。

    刘姑姑当时还挺高兴，只可惜，好了没几天便又故态复萌，并且有愈演愈烈的趋势。

    刘姑姑一开始也没多想，只以为是偶然，或者说那符效用有限。

    直到有一天，她推着丈夫出去买东西，一辆车子突然朝他们撞过来。

    当时刘姑姑忙着结账，距离丈夫大概五六米远，那车子几乎是擦着她撞向李庸鹄。

    是个人看到那一幕，都觉得李庸鹄怕是凶多吉少。

    可结果却是，正面被撞的李庸鹄一点事没有，她这个擦过去的人被那车上的一记挂钩挂到衣摆，硬是在地上滚了一圈，双臂擦伤得厉害。

    也是在那时候，刘姑姑刚好看到一枚熟悉的符纸从李庸鹄的上衣口袋里面掉出来，顷刻化为飞灰。

    这一幕给刘姑姑带来了巨大冲击，她被送到医院包扎好伤口后，第一时间儿子那翻看他的那枚平安符。

    东西倒是还在，只是里面画的图案变了，再一看自己手上的这个，也是一样。

    谨慎起见，刘姑姑还特意去找了女儿那枚。

    因着女儿之前在学校出意外获救及时，只有手臂轻微擦伤，李家又老老小小陆续出事。

    刘姑姑实在不放心，便把她送到刘正清的爷爷奶奶那边代为照顾，并不在家。

    不想，竟因此保留下了女儿这枚平安符，没让李庸鹄找到机会偷天换日。

