    让我迅速成长起来？

    卓宇脸上露出一个十分复杂、可笑、无奈的笑容。

    他不知道该说什么，原来这一切的一切，都是被人安排好了的。

    卓宇面带复杂的笑容，深吸一口气说道：“我总觉得一直在被你们牵着鼻子走，真的很不爽。”

    “就退一万步来说就算我相信你们，可你们有问过我和露露的想法吗，就直接把我们往火坑了推。”

    “我不知道是否该信你的话，给我一个信你的理由。”

    苏业严肃说道：“我现在没办法让你相信。而且这个计划从头开始便不能让其他人知道，今后肯定会明白为何。”

    “把你们牵扯进来，是命中注定！”

    卓宇眼神突然闪过凌厉之色，瞪着苏业的影子问道：“等会，刚才你说因为露露的出现才改变了这一切，是什么意思？”

    苏业冷冷的回答：“这个问题你应该去问抚养你长大的老头子，他离开前为什么要将露露这等异数带回荒宗。”

    “很大一部分原因就是因为她的出现，让事情变得更加的复杂。”

    卓宇沉默不语，他怎会知道老头子离开前，为了照顾自己今后生活起居才带回来的小丫头，来头如此之大，还引出后面这些事情。

    老头子为什么要这么做，他到底站在哪一边？

    苏业看出了卓宇心中的疑问：“你心里的疑惑，或许大长老可以回答你，但要等你完成计划出去再说。你要做的就是完成我和你说的三件事。”

    “追杀你的那几个门派，其中就有魔族的奸细，为的就是找到露露的下落，我故意安排异灵族将他们的注意力转移到这里，就是给你拖延时间。”

    卓宇诧异道：“你有本事让异灵族出手？”

    苏业淡淡道：“略施小计而已。”

    “灵潭空间的修罗族老祖，他也已经被魔族控制，想利用你对露露的情感，让你阻挡其他门派的对露露的追杀，拖延时间，就是想让她快速融合世界本源碎片。”

    苏业得意的说道：“他的本意是想在你体内种下修罗之花，毁掉六道诅咒本源后再吞噬你，结果暗中助你的前辈及时出手，阻止他的阴谋。”

    “他万万没想到这么做正好你从他手上得到了修罗之花，修罗族的图腾，之后你毁掉前三道诅咒之源，得到了第四道的阴阳诅咒能量，也是得到异灵族本源之力重要的一步。”

    “以及在黑暗森林你遇到的那头三翼修罗，他将修罗族返祖血脉传给你，你已经得到了修罗族的力量，算是完成目标的三分之一。”

    “修罗之力你已经得到，剩下的世界本源碎片你暂时不必着急，先寻找到异灵族的本源之力。”

    卓宇听得越来越乱，他皱着眉头摆了摆手问道：“你等一会，让我理清一下思路。”

    “首先你和大长老的计划就是，让你和我结仇，混淆林琛视听。之后还送给了我聚雷掌功法，再以历练之意进入这个世界，让我得到那三种力量，对抗林琛和魔族。”

    “你教唆几大门派追杀我和露露，为的就是推动我进入古城的速度。”

    “在外界，林琛和魔族在控制事情的发展，林琛知道你背叛了他。本来你应该要是，大长老帮你挡下。”

    “后来你就将计就计，继续推动进入古城后发生的所有事情，逼得我进入灵潭空间见到修罗族的老祖，我不负众望，成功得到了修罗之力。”

    “包括我现在来到这里救人，也是在异灵族的地盘上，被那个在暗中帮助我的前辈操控。”

    卓宇冷漠的说道：“然后你是不是想告诉我，你帮我出去之后我要做的就是得到异灵族的本源之力，最后回到灵潭空间。”

    苏业轻笑道：“你很聪明，的确如此。前面大部分的计划都是大长老和那位前辈在操作，我只不过从旁协助。”

    “但人算不如天算，计划中很可能会出现意外情况，这就需要你随机应变。”

    “那后面的计划呢？”

    卓宇心中半信半疑，主要是苏业将大长老给搬了出来，不然他才不信苏业的鬼话。

    卓宇的神魂之力暗中在感知苏业是否在说谎，但反馈而来的是没有异常。

    由于苏业出现的不是本体，卓宇不敢保证神魂之力能感知得准确。

    苏业问道：“这么说，你相信我说的不是假话？”

    卓宇漠然道：“我姑且相信，因为我正在顺着你们的路走，既然走到这一步，走下去就知道了。”

    “你要我做的，也是我后面要做的。至于真假，等我离开这个世界后，再亲自去找大长老问个情况。”

    “随你。既然你心里知道了后面的计划，我希望你能够完成。不要辜负大长老对你的期望！”

    苏业突然感慨的笑道：“其实计划的开始，我很不看好你。我想带走露露单独执行计划，是我自己的想法。”

    “当时大长老让我合作的时候，我并不相信舅舅和魔族合作，我一边答应一边调查，直到他忍不住抓了露露，我才意识到是真的。”

    “你可以认为我从考核那时针对你，不是演戏，是真的。”

    “后来我为何改变了你对你看法，是因为你以炼气境巅峰与当时的我一战，不落下风，让我看到了你那股极为坚韧、不服输的意志。”

    “以及红袖会的人故意针对露露，你全力维护她，即便与整个红袖会为敌都丝毫不惧。”

    “不论是你的实力、天赋、意志，我都认为你有这个资格。”

    “所以，保护露露的重托就在你的身上，我也不必费劲。”

    卓宇嘴角勾起冷漠的弧度道：“你知道就好，但我还是对你半信半疑。”

    苏业笑道：“我从你的态度中看出了你愿意继续走下去，所以是否相信我便不重要了。”

    “好了，接下来我们联手，带所有人出去。”

    “我提醒你，在通道的尽头，是异灵族真正的地盘，你们将会遇到一场惨烈的大战。”

    “你体内的那道阴阳诅咒能量，会指引去寻找异灵族本源之力，期间牺牲在所难免。”

    “你要答应我，不论发生任何事情，就算是这些人都死在你面前，你都要将异灵族本源之力得到手。”

    “否则，计划一旦失败，之前你我所做的都将功亏一篑。我舅舅就会比我们领先一步，届时不仅仅是荒宗，天雄帝国都将岌岌可危！”

    “异灵族本源之力是非常重要的一环，不论你用什么手段，你只能成功不能失败。”

    “你，能保证做到吗？”

