    “你莫紧张，朕只是来看看罢了！说到底，你也是晋王侧妃，若是在宫里出事，朕终有责任的。”李勋极力压抑这内心的激动。

    他死死的盯着她，试图在她的脸上找到曾经的蛛丝马迹。

    但事实证明，他失望了。

    醒来后的桑榆，苍白的脸上没有半点熟识的痕迹。她是沐桑榆，永远都不会成为第二个傅云华。即便曾经是傅云华，如今也不愿再回去了。

    李勋失望的敛眸，眼睛里的光逐渐黯淡下去。

    桑榆掀开被褥下床，虽然狼狈却还是全了礼数，“桑榆谢皇上恩典，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “朕会很快，让你离宫进晋王府。”李勋转身而去。

    他走得有些着急，袖子随风拂动得厉害。

    烛光里，桑榆跪在那里，回想着李勋方才的神色。那神色分明是起了疑心，桩桩件件的加在一起，若是如此还没有任何感觉，那这人的心得有多凉薄？

    夕阳进门，见着桑榆瘫坐在地上，赶紧给搀了起来，“姐姐，地上凉。”

    桑榆有气无力的站起身来，“我睡了多久？”

    “睡了六个时辰。”夕阳不敢说她昏迷了，“姐姐如今觉得怎样？好些吗？”

    “身上汗哒哒的，我想洗一洗。”桑榆抿唇。

    夕阳颔首，当即去准备热水。

    “姐姐不知道，当时御医都吓着了，还是康嫔娘娘与姐姐同沐，这才让姐姐转危为安。”夕阳往浴桶里倒热水，试着水温差不多了，便取了帕子与桑榆擦背。

    “康嫔？”桑榆愣了愣。

    “是！”夕阳点头，“是康嫔娘娘找了御医，还亲自救了姐姐。”

    桑榆深吸一口气，“这恩情，我便记下了。”

    出了一身汗，洗了热水澡，桑榆身上的热度算是彻底下去了。她本就没这样娇弱，只不过摊上太多事才会突然间病倒。

    病得快，好得也快。

    宫里的一概布置也都弄得差不多了，听说明儿太后就会回来，今儿宫里还在大检查，生怕遗漏了什么。

    桑榆想着，太后来的那天，能不能看到慕容玉儿，自己这位表姐呢？她要确认一下，慕容玉儿到底是不是冷宫灌自己毒酒的女子。

    风吹来的时候，桑榆低低的咳嗽着。

    夕阳为她系上披肩，“外头天凉。”

    桑榆瞧了瞧院子里的枫红，“秋天会走得很快，今年的冬天会下雪吗？”

    “姐姐很喜欢下雪吗？”夕阳笑问。

    桑榆似笑非笑，“几个月前还是很喜欢的，如今却一点都不期待了。”

    阿六奉上一封书信，“晋王府来消息了，请主子过目。”

    是李朔的亲笔书信，上头写着他让人送来了一些成衣，让她在太后归来那日穿。与此同时，他还告诉她，大宴群臣那天，他会让她坐在自己的身边。

    晋王的身边理应坐着晋王妃，她一个尚未成亲的侧妃去鸠占鹊巢，真得有多不怕死？

    合上书信，桑榆面不改色的问阿六，“除了这封书信，殿下还有什么交代？”

