    徐致胜叫来拆迁人员，正商量安排推土机从哪里开始下手。

    一回头，见一瘦高个子的老男人，带着人从门外走了进来，一溜解放大卡车跟在身后。

    男人看见徐致胜在，赶紧上来一把拉住：“徐主任，你咋御驾亲征那，这活交给下边人就行，咋还劳您大驾。”对站在一边的杨帆看都不看一眼。

    徐致胜听他说话也眼都不抬一下；“周总咋这么闲啊。”

    杨帆知他就是周云，在鼻子里哼了一声：狗东西，狗眼看人低。

    周云赶紧说：“徐总啊，我是来帮搬家的。”

    又低头看着杨帆，不屑地说：“这个就是坑了王建涛飞跃的杨帆？”

    又趾高气扬地说：“我的车来帮你搬家来了，讲好的价钱一分不能少，今天是看徐总的面子，不然不可能给你出车的。”

    杨帆冷冷地说：“省省你的好意吧，谁的面子也不用给。”

    周云忽然被这年轻怒怼，大叫道：“你这是啥态度，还没人敢这么和我说话，我一生气不给你搬了。”

    杨帆道：“你眼睛瞎了，没看见我一个厂子都搬完了？”

    “没我的话，谁，谁他妈地敢帮你搬！”

    这时正好王总过来和杨帆打招呼，都搬完了，他也要离开了。

    现在有了杨帆做靠山，东城这么大的运输工程说拿来就拿来，他也不在乎周云了，就走上一步说：“是我，我帮杨兄弟搬的，怎么了？”

    那周云一听，气的过来就要动手。

    徐致胜从身后过来喝到：“成什么体统，省委领导在那里看着那，你想进公安局？”

    周云赶紧唯唯诺诺地说：“徐主任，不敢不敢。”

    徐致胜趁机说：“你影响拆迁工程，省委领导决定，运输的项目都交给顺风王光明了。”

    周云闻听此话，一口血差点没吐出来。

    王光明上前一步：“杨总，大恩不言谢，此后有用得着王某的地方，尽管招呼，火里叫火里到，水里叫水里到。”

    杨帆淡定从容地等着看一场好戏上演，不说一字。

    他知道，顺风以后做成了全国最大的运输快递公司，他和这王总的交集，从此开始了。

    徐致胜这时走过来问：“杨总，我们可以开始了吗？”

    杨帆大手一挥：“推！”

    几台车一同动作，霎时，轰隆巨响中，尘土飞扬，烟埃弥漫，大家渐渐向院外退去。

    周云没想到这个年轻人有这么大的影响力，连堂堂的省发改委的主任，都对他言听计从，唯他马首是瞻，他真是被惊到了。

    他赶紧跑过来拉住杨帆：“杨总，都怪我误听了袁天刚的谗言，你原谅我这一次，帮我和徐主任说说，别把运输的活给别人。”

    杨帆厌弃地把袖子一甩：“我人微言轻，徐主任哪里会听我的，都是省里的决定。”

    此时掌声雷动:东城正式开启拆迁模式。

    省里领导在徐致胜的陪同下，亲自过来拉着杨帆的手：“后生可畏，你为东城的拆迁做出了巨大的贡献，是汉武的杰出青年，以后有什么解决不了的事，可以来省委找我。”

    杨帆笑着说：“谢谢领导鼓励，这是我应该做的。”心道，以后的路更好走了些。

    然后送领导离开了工地。

    只剩周云懵逼地愣在原地。

    听到厂房院墙一起被推倒的声音，他带来的三十辆车，三十个司机，不知道发生了啥事，也都下车来看。

    车队队长走过来问：“周总我们搬什么？”

    又疑惑地指着地上的废砖烂瓦道：“难道是搬这个？不过不应该用这种车辆啊，应该用带翻斗的车啊。”

    一听这话真是火上浇油，周云气急败坏地说：“你他妈地闭嘴，我们走。”

    周云身后一直跟从的的人一个劲使向队长使眼色，队长莫名其妙的。

    看再没人搭理他，周云怒气冲冲地向外走，一群人错愕地跟在他身后，还一边走一边回头，默默地向外走去。

    刚要处大门口，就看到一伙人荷刀实棒地冲了进来。

    领头的一个男子二十几岁，满嘴酒气，看周云脸色阴沉，跑上来叫道:“爸爸，谁欺负你了？”

    杨帆瞧见：这人就像复制版的周云，就是年轻些，又听见叫周云爸爸，知道是周家少爷。

    再一看人群不远处还跟着袁天刚，他肥胖的身体特别显眼，就知道又是他来惹事。

    原来这公子因为家庭条件好，更是结交了一些街头小混混，天天除了喝酒就是打架，街上人看他一来都唯恐避之不及，他爸爸没少为他操心。

    今中午正拉了二三十个人在酒店喝酒，酒桌上，推杯换盏，大家一个大哥大哥地叫着，阿谀奉承溜须拍马的大有话让他特受用。

    大家正正齐乐乐融融间，袁天刚慌慌张张地跑了进来：“大哥，不好了，舅舅被人耍了。”

    周公子正喝得五迷三道的闻听此话大怒：“哪个龟儿子敢欺负我爸爸，我看是活腻了吧。”

    一众酒友也大声附和：就是活腻了吧，谁敢欺负咱老爸，干他去。

    袁天刚添油加醋地说：“就是那个小杂种杨帆，顺风租赁那个老王八也吃了熊心豹子胆，竟然敢去帮他工厂搬家。”

    这袁天刚也是见酒挪不动窝的废物，一边说一边赶紧拿起身边小混混的一杯酒灌了下去，又吃了口红烧肉，才接着说：“还听说，东城改建的运输工程都给了顺风。”

    这周公子一听这话，这还了得，他家历来是同行业老大。他家说一，没人敢说二，拍桌而起：“杨帆那个王八蛋在哪里？”

    一群小混混仗势欺人惯了，看他们大哥怒了，也都跳了起来。

    袁天刚又喝一口酒才道：“舅舅现在杨帆的飞跃服饰。”

    酒壮怂人胆。

    周公子一声抄家伙，有几人就冲进厨房，随手抢来菜刀棍棒，有些人随身就带着匕首，开车的开车，骑摩托的骑摩托，一行人气势汹汹地奔赴飞跃而来。

    此时杨帆正和徐致胜有一搭没一搭地说着话。

    袁天刚指着杨帆道：“就是他，他就是杨帆”

    杨帆见有人闹事也无不当回事，他从上辈子穿越到这里，生意做到几个亿，什么场面没见过，什么人没见识过，他要这点事都想不明白，还能混了吗？

    这里从拆那时候开始，就和他杨帆没干系了，是属于政府的了，以为怕有人故意阻挠拆迁，对于拆迁困难户，外边是大队训练有素的保安大队，保护正常拆迁工作的进行。

    就把眉毛立了起来：“这是施工重地，你们是谁，想干什么？”

    此时徐致胜一回头也看到一大的群人带着武器，闯了进来，听杨帆如此说，以为是阻止拆迁的暴徒，便大喊一声：“你们非法携带武器，擅闯施工禁地，来人啊。”

    一群保安呼啦一下冲了过来起，其中一个是班长模样的年轻人，大喝一声：“放下武器，把手举起来。”

    周公子道：“你他妈是谁啊，敢对我大呼小喝的。”

    吆喝一声：“兄弟们给我上，打赢了一人二百块钱，晚上汉武大酒店安排。”

    话还没说完，一个身材肥硕，脑子不大好使的汉子就手持菜刀冲了出去，

    此时队长身后的一个保安过来，绕过他身前，从身后一脚踹过去，差点被自己刀误伤刀，保安一脚踏在他拿刀的手上，汉子扭动着肥胖的身体，挣扎不脱，杀猪似地嚎叫起来。

    身后一个学过三脚猫功夫的小子，看同伴吃了亏，借着酒劲，直冲过来伸出腿，就对队长腿上扫去。

    队长向旁边一躲，顺势伸出手去，一下抓过他的腿向一边摔了出去，一下摔在地上，鼻子破了，流出血来，妈呀一声哭了出来。

    身后这大群人一看不过一个照面就倒下了两人，酒醒了一半，都心下怯了，毕竟又不是自己家的事，这些狐朋狗友又哪一个会是真朋友，都缩身向后躲去。

    这周公子还死鸭子嘴硬，不肯服输，看看没人敢上，骂一句：“白喂了你们这些胆小鬼。”

    再看一眼杨帆：“都是你这个小崽子干的好事。”

    然后自己一头向杨帆撞去，杨帆未动，旁边保安队长向前一步伸手向左一把抓住他的胳膊，一拉一扭胳膊就脱了臼。

    保安队长是退伍特警，见主任对杨帆毕恭毕敬的，知道他绝非普通人，也有意交好，早站在一边保护了。

    这周公子一向就养尊处优的，哪里受过这个，疼得他嗷嗷大喊大叫，不停叫饶命。

    周云本来也一肚子不甘心，也想让儿子教训教训杨帆，谁知道这傻儿子，这么没脑子，不分青红皂白就和发改委的保安人员动起手来。殴打国家政府工作人员，是重罪，要判刑的。

    他活这么大年纪，生意也做到这样，这点道理他能不知道吗，这时违法的事不能明目张胆地干啊。

    看儿子疼的大呼小叫又心疼的不行，他身后的人赶紧上前要来扶周公子。

    保安队长一声恐怕他们再聚众行凶，大喊一声：“退后，任何人不许近前。”

    周公子见此，大声哭喊着：“爸爸救我，疼死我了。”

    周云又气又疼，

    赶紧上前去求徐致胜：“徐主任，你大人大量，是犬子酒后无德，不该闹事，你看我的薄面就放他一马吧。”

    徐致胜打着官腔：“他这是触犯法律，不是我个人说放就放的。”

    转身对保安队长说：“先带去送派出所去。”

    其他那些没动手的小混混，听见此话，呼啦一下就向外跑去，树倒猢狲散。

    听着儿子疼得大叫，他周家三代单传，就这一个独苗。

    看杨帆在一边目无表情地看着，他知道，这时只有杨帆说话才好使，杨帆才是名副其实的老大，他这次是真栽了，撞到了这样一个不该惹的人。

    转身看见袁天刚在身后，一拳打过去：“你这混账到处搞事，不是因为你，能得罪杨总吗。”

    手里拽着袁天刚肥肥的大耳朵：“你赶紧过来给杨总赔礼道歉。”

    袁天刚恨得牙根疼，本来是打算看杨帆出丑的一出好戏，自己现在却成了小丑，但是又走不脱，只能硬着头皮：对不起杨总，我错了，你饶了我大哥吧。”

