    当然，课还是要上的，再怎么随便讲讲，那也得讲，菲欧娜并不会跟一旁小朋友计较，相反对自己的魅力还是很开心的。

    今天讲的主要是小团队作战，也就是最常见的五对五，不止是在chF的舞台，在军队中很多执行战术任务的小队，往往也是五人配置，人太多，不适合一些隐蔽性的任务，人太少也无法做到完整的搭配，五个人刚刚好。

    “五人团战展到今天，已经有相当深厚的积累和底蕴了，不同的地区、不同的学院，乃至不同的成员性格配置，都会让人对五人团战的理解生各种各样的变化，特别是在最近几十年，一些很极端的五人阵容往往成为大家追捧的主流，也确实曾有过许多以弱胜强、攻其不备的经典战役，但是我想告诉大家，最简单的多职业搭配常规阵容，才是你们在学院阶段中应该花最多心思去理解的，一味去追求强大的特殊阵型，完全是种本末倒置了。”

    菲欧娜微笑着在黑板上写下‘多职业搭配’五个字：“或许我说这话的时候，你们中很多人都会不以为然，纵观现在火爆的chF历届比赛，往后退着数二十年，夺冠的往往都是非常规配置，凭什么你会说常规阵容才最好？凭什么要你们把精力都花在常规阵容上？”她看着台下近百名来自东区的各学院精英，提问道：“这个问题，有人能帮我回答一下吗？”

    美女导师就连声音都无比悦耳，能在卡波菲尔学院上课真幸福，课堂上的气氛非常活跃。

    培训班上的这种课堂不存在藏拙一说，要的就是大家相互表现，表现得越亮眼，越能给其他人留下深刻印象，不管是为了在即将到来的chF大赛中树立一些威信，亦或是为了未来拓展自己在这帮人中的影响力，这都是非常有必要的。

    不少人都叽叽喳喳的低声议论着，表着各自的见解，菲欧娜压了压手，指了指几个她比较感兴趣的家伙。

    奥斯丁的队长雷欧，绰号铁金刚、猩猩王！这货绝对不是那种长得很帅的类型，甚至可以说有点丑，皮肤黝黑，嘴唇极厚，配合上那恐怖的身材就像是一只活脱脱的大猩猩。

    但如果你认为他的头脑也和长相成正比的话，那就大错特错了，此时他微笑着站起身来，笑容自信而有张力，自然而然的带着一种让人无法轻视也不敢笑话的威严，颇有几分老大哥的味道。

    “常规阵容没有太多明显的弱点，在攻守两端都表现得极为平衡，多职业的特性也让常规阵容可以迅适应各种各样的作战环境，所以论实用性、适应能力这方面，常规阵容确实比其他任何阵容都更强大，研究常规阵容也是一所名校的真正底蕴和积累所在，一个团队对团战的理解究竟有多深刻，往往都是他们在常规阵容的演练中来获取的。”

    “其次，现在参加chF的那些团队，大多都或多或少的有着那么一两套极端阵容，用在关键比赛里作为奇兵突袭，但即便如此，常规阵容也还是需要的，以防自己的特殊阵容被过多有意识的针对克制。所以，常规阵容在我看来就像是一切团战的基础，只有先掌握好它，才有资格在它的基础上去寻求变化。”

    雷欧说得很中肯，没有什么太过惊艳的论调，但却人深省，足见其对常规阵容的深刻理解，就如他所说，常规阵容代表着一只团队的底蕴和厚度，奥斯丁去年能拿下东区第一，靠的正是其在团战理解上深厚的沉淀，以及扎实无比的基本功，如果光靠一个五盾阵容，他们是爬不到东区第一的位置的。

    菲欧娜笑着点了点头，对他的言不置可否，又看向另一个人。

    撒克逊学院的队长保罗，比起雷欧来说，这就绝对是个翩翩美少年了，只是带着撒克逊学院一贯的那种刺客风格，给他那张帅气的脸庞增添了几分阴冷感，即便再怎么微笑，也少有那种阳光的感觉：“我想说的，雷欧学长已经说得差不多了，只是就常规阵容的实用性上，再补充一点。”

    “我平时爱看一些军事资料，联邦军部在训练小团队阵容时，过九成九的模式，都是演练常规阵容，除了常规阵容适合各种环境以及地形作战的风格外，最大的原因，就是因为常规阵容训练方便，具有条例般的规范化，也是如今流传最广泛的阵容。即便是五个来自天南地北、素不相识的新兵，大多都至少对常规阵容有一定的理解，只要严格按照常规阵容的规范化条例进行训练，不出两三个月就可以形成默契直接投入战场，这对需要时刻补充新员的军队来说无疑是最实用的。”保罗擅长察言观色，听说菲欧娜曾在联邦军部中层任职，只是后来因为结婚才回到家族里。

    既然曾是军方人士，要想给一个让她满意的回答，那最好便从军队的风格的入手，何况他讲的原本就是至理：“各种各样的极端阵容，或许可以让我们在chF上大放一次异彩，但如果是放眼未来，毕业后五人各奔东西，那样花费大量时间训练出来的极端阵容也就成了一纸空谈，只能是曾经的荣誉，而无法成为今后我们在战场上为联邦拼杀的勋章。而如果我们在毕业前对常规阵容就有很深刻的理解，那无论是以后进入军部与他人组队，甚至是成为指挥教官，都会有莫大的益处！”

    保罗微笑着总结：“所以，为了更实用，为了个人的未来，甚至可以说为了联邦，常规阵容才是我们在学生阶段最应该去花心思掌握的，其他的，即便能带来一时荣耀，也终究只是旁门左道罢了。”

    保罗所说的赢得了一些掌声，他这番见解未必比先前的雷欧具有更多技巧性，但却是真正的人深省，和个人，甚至和联邦、和人类的未来比起来，chF的一时成败又算得了什么呢？

    当然，话说得很漂亮，掌声可以有，但真要让大家为了什么联邦的未来，就把大量时间花在最普通的常规阵容上，那就是扯蛋了，联邦的未来也特么不差我一个人，可chF上的成败却肯定和我个人的未来挂钩，这种话说说而已，真要做起来，没人愿意的。

    菲欧娜又笑了笑，其实这两个人说得都不错，但都没有直指核心，甚至某些认知从根本上就是错误的，如果他们对常规阵容只是这样的理解，那这些家伙，没一个够资格成为萝拉的威胁。

    （伙伴们，求一张月票，一个订阅，感谢！）(未完待续。)