    能有这种实力的，整个鸿蒙界域不多，也就十大霸主而已。

    如今，多出一位。

    其他人，观海霸主都认识，而面前这个不认识的，也没有其他可能了，正是如今风头正盛，号称第十一位霸主的十方天王。

    “你倒是信我，就不怕赶不及吗？”陈一凡一抖手中的剑，对它方才的表现甚是满意，对身旁的天演神王问道。

    也说不清这货如今到底是天演神王，还是陶逸然，只见他眯着眼睛笑道：“我当然信你，毕竟，在我眼中，你可是这世上最完美之物。”

    “而这殊荣，之前一向是我本人才能占有的。”

    “既是完美，这实力么，自然毋庸置疑。”

    “滚开!”陈一凡眼角一跳，抖开这家伙伸向自己的魔爪。

    “十方天王，你我往日无怨，近日无仇，你又何必插手管这闲事？”对面，观海霸主回过神儿来，沉声对陈一凡质问道。

    “难道说，你十方天域里那些破事儿，还不够你解闷儿的吗？”

    “你这是威胁我？”陈一凡好笑的扬了扬眉毛，对观海霸主问道。

    “什么破事儿，我倒不觉得我十方天域有什么破事儿，大家都很懂事。”不等观海霸主回答，陈一凡又自顾淡笑一声说道。

    “只是……你好像不太懂事儿啊!”说着，陈一凡的话锋忽然一转，凌厉的看向观海霸主。

    观海霸主不由得心里一惊，这种眼神，这种气势，真是像极了当年年轻气盛时的他，整个世界的人，都不被他放在眼中，一切都不过蝼蚁。

    “天王这话是什么意思？”观海霸主勉强保持镇定，朗声对陈一凡问道。

    同为霸主，他是有这个资格跟陈一凡平等交流的。

    但现在，仍觉得有些棘手，因为陈一凡和天演神王加在一起，就是两个霸主了，而他如今，孤身一人，深入天演神域。

    别说他带来的这些手下，那些手下再多，也不过就是个数字而已，在霸主面前，根本不值一提。

    如果他们分散，一路杀去，可能还需要些时间，可他们敢一起站在霸主面前，也不过就是一招的事儿而已。

    “什么意思？这句话，你该扪心自问吧？”

    “十大霸主和平共处，已是约定成俗的规矩，如今，你却趁我贤弟转世之时，肆意掠夺他天演神域的宝物，侵占天演神域地盘。”

    “如今，他不过为了讨回自己的地盘，你却趁他刚刚回归，实力空虚，召集兵马，一路杀至神王宫前!”

    “怎么？你还想杀了他吗？那我这个大哥，就不得不来向你讨一个说法了!”陈一凡轻嗤一声，厉声质问发道。

    观海霸主懵逼了一下，然后很快反应了过来，看看陈一凡，又看看天演神王。

    “故意的!你们是故意的？就为了设这个圈套，引我来此，将一系列的罪名强加于我？”

    “我倒也真是想问问，你们是想杀我？就凭你们两人？”

    “不!”陈一凡摆了摆手，怎么可能就凭他们两人，来杀观海霸主。

    “我一个人，就够了。”陈一凡淡淡一笑道，其中自信，既是如此的熟悉，又是如此的刺眼。

    观海霸主眼神一凝，忍不住出声斥责道：“狂妄!”

    “纵是你们两人，想要杀我，尚且得掂量掂量，就凭你一人，我倒要看看，你如何杀我!”

    霸主之所以是霸主，之所以能够和平共处，最大的原因，就是因为他们其中最强者和最弱者单打独斗，也不能说谁杀了谁。

    杀不了!

    甚至是三个人，四个人，围攻一个，那才有可能杀得了一个，而且，还有可能被他逃掉。

    可都是霸主，谁又有这个号召力，能够让其他两三个以上的霸主，都听从自己的号召呢？

    再加上霸主自身为了势力和话语权，也会互相结交，关系错综复杂，一个霸主想要杀另一个霸主，往往不是两个人的事，很有可能牵扯进来七八九甚至全部的霸主。

    正因如此，霸主之间，才能达到“和平共处”的局面。

    在观海霸主看来，两个人杀不了他，陈一凡一个人，更杀不了。

    而陈一凡，也不再跟他多说，提剑向着观海霸主的方向走去。

    所谓杀鸡儆猴，那观海霸主，就是这个“鸡”了。

    观海霸主的信传得慢了些，若他召集起其他霸主一起进攻天演神域，陈一凡自然可以一并收拾。

    如今没有，也不能不收拾了，就先送一个下马威吧!

    陈一凡走得很快，看起来很快，实际上更快。

    瞬息之间，便要抵达观海霸主身前。

    观海霸主跑出万千规则之力，顿时一道波澜壮阔的渊海出现在陈一凡面前，阻断了他前进的道路。

    渊海之大，一望无际，然而它真正的力量所在，不只是它表面的大。

    对霸主来说，横渡一海，如同吃饭喝水一样简单。

    但面前这片海，却是由无数特异规则空间幻化，交错复杂的空间，犹如一个没有规律的空间迷宫，完全分割了渊海两面。

    想要越过渊海，宛如跨越亿万世界。

    纵是霸主，想要穿越它，也需要不少的时间。

    然而，只是一步，陈一凡将面前的渊海视若无物，一步跨出，便已穿越这亿万世界，来到观海霸主面前。

    迷宫不错，可惜，他能通过观海霸主的思想和情绪所在，瞬间捕捉到他的位置。

    “不可能!”观海霸主惊呼的同时，身影也出现在亿万里之外，他的手下们还懵逼的留在这里，只看到老大忽然消失了。

    陈一凡一言不发，再大步追去。

    观海霸主不断施展手段阻拦陈一凡，并快速奔逃。

    只可惜，他有些绝望的发现，无论是什么手段，都无法阻止陈一凡，甚至完全被他无视。

    而无论他用出什么奔逃的手段，也无法摆脱陈一凡，这一刻，他以为自己逃过了，下一刻，那家伙的影子就会宛如魔影一般出现。

    这一刻，观海神王有生以来，第一次感受到了一种无力感。

    就像一个柔弱的普通人，被一个电锯狂魔拎着武器追杀，这种恐怖和绝望的感觉，观海霸主第一次体会。

    