    功德佛跟观音一起离开的，这并不是个什么秘密。

    但如今观音被削了顶上三花，狼狈不堪的回来了，而功德佛却并没有回来，这不由得这些佛陀心中猜测起来。

    莫非……

    “功德佛陨落了。”

    观音并没有隐瞒，直接给出了答案。

    虽然有这种猜测，但是从观音的口中听出这个答案，还是让在场的众佛陀都是一阵的惊愕。

    自三界定立以来，这还是灵山第一次有佛陀陨落。

    “这……到底发生了什么？”

    药师佛继续追问。

    弥勒佛和燃灯古佛都没有阻止观音继续说下去，功德佛的陨落是瞒不住的，倒不如大大方方的承认，观音知道什么该说，什么不该说。

    “是林放。”

    观音嘴角勾起一抹苦笑。

    林放？

    这个名字虽然最近一直在三界之中流传，可毕竟时间还太短，灵山的佛陀有很多都没有听说过他的名字，但也有知道的。

    “是花果山的那只小乌龟？？”

    阿难脱口而出。

    说林放大家都不知道是谁，可说花果山上的小乌龟，那知道的就多了。

    “是哪个开创了新型管理模式，提倡广招人才，从优选取培养人才的花果山校长？”药师佛眉头皱的更紧了。

    前段时间佛祖还推行过他的理念，所以药师佛有些印象。

    但在他的印象中，林放最多有些才华，跟强大一点都不沾关系，更别说有能力削掉观音的顶上三花，杀掉功德佛了。

    别说他了，在场的佛陀就没有一个信的。

    观音也有些无奈，虽然她也不想相信，但这就是事实。

    随后她就将一切都说了出来，从林放的危害性，再到这一次的行动，不过从头到尾她都忽略掉了不动明王。

    在观音的叙述中，她带着酥油灯和功德佛下界，在太白金星的帮助下找到了林放，但没来的出手，就被一道白光给秒了。

    当他们听到林放居然解决了勾陈大帝，以及之前那张图片居然是林放发的之后，他们更是一阵的惊讶。

    毕竟林放发图的时候，也没署名，他们还不知道是林放干的。

    当听到林放有可能是通天教主的暗棋后，他们更是一阵的哗然。

    说到最后，观音忽然停顿一下，然后看向了佛祖这边。

    “世尊应该是已经知道功德佛陨落，一时气急攻心，导致身体出了问题，不过有两位尊驾在，想必世尊很快就能恢复。”

    众佛陀这才恍然大悟。

    原来如此啊。

    原来佛祖是知道了功德佛陨落，给气坏了。

    佛祖如此心系我们，真是好领导啊！！

    不少佛陀都是长长的松了一口气。

    燃灯古佛见观音三两句将众佛陀安抚下来，还将佛祖的情况尽可能的往小了说，甚至还刷了一波声望，不由得满意点头。

    药师佛接着问道：“那你知道伤到你的兵器是什么吗？”

    “诛仙剑。”

    观音苦笑着说出了这三个字。

    她刚陨落那会儿，确实很懵逼，不知道自己到底是怎么死的，可是很快她就想明白了，除了诛仙剑之外，三界还有第二把能斩下她顶上三花的剑吗？

    不过这也实锤了林放是通天教主暗棋的事情。

    可是这三个字，却让在场的佛陀都吃了一惊。

    毕竟诛仙剑的大名谁没听说过呢。

    药师佛眉头皱的更紧了，感慨道：“通天教主居然舍得将诛仙剑送下来，用来保护林放的安危，看样子他真的是打算重建截教了。”

    众佛陀也都是默默不语，他们也想到了这一点。

    但是天下香火就这么多，多一个教派，那就要分走一部分的香火，这是在挖他们的根基啊。

    一旦让林放回到了花果山，高举截教大旗，天下妖王纷纷相应的话，那重建当年万妖来潮的截教盛况，也只是时间的问题啊。

    他们一想到这些，都下意识的打了个哆嗦。

    这林放是不能留了，可是看通天教主的意思，他是要力保林放的，事情难办了。

    “此事还是要从长计议。”弥勒佛这个时候忽然开口道：“现在最重要的是世尊的情况，以及观音你的情况也很糟糕。”

    “三花被削，我还能修炼回来，反倒是世尊的情况更加的重要。”

    她有些担心的看着如来。

    众佛陀不清楚，她却明白不动明王被斩杀之后，如来就失去了坚定不移的意志，没了这意志镇压诸多邪念，如来的情况会很糟糕的。

    “我已经决定先封山了，有我和燃灯古佛在，世尊不会有事的。”

    “那就好”

    观音长长的松了一口气。

    随后她走到自己的位置上做好，口中开始默诵佛经。

    众佛陀见状，也都纷纷做好，默诵佛经。

    在漫天的佛光中，观音的情况有所好转，随后她的身前忽然出现一道虚影，虚影和她有七八分想象，但却是不同的打扮，这是她的其中一道化身。

    化身微笑着看着她，然后融入观音的身体之中。

    随后观音的气势涨了一下。

    弥勒佛见到这一幕，心中悬起来的石头终于是放了下来。

    接下来的时间，一个个化身出现在观音的面前，然后融入到她的身体中，这些化身的形象也各不相同，有老人，有孩子，有男，有女。

    而随着一个个化身融入本体，观音的头顶也出现了三个花苞。

    三花聚顶。

    等观音融合了所有的化身，她头顶的花苞也终于是绽放开来，观音顿感身体一轻，那种肉体凡胎带来的沉重感消失的无影无踪。

    她再一次证得菩萨果位。

    观音停止诵经，紧闭的双眼睁开，脸上看不出欢喜，反而有些惆怅。

    “唉！三千化身，数千年的苦工，就这么没了。”

    她轻叹一口气，将心中的郁闷之气全都抒发出去之后，她的脸上再次变得古井不波，她念了一道佛号，开始为如来佛祖诵经。

    今天，三界既勾陈大帝社死之后，再次传来了一个爆炸性的消息。

    灵山封山了！！

    而与这个消息一起传出的，还有功德佛陨落的消息。

    整个三界的生灵都在好奇，这灵山到底是发生了什么事情，居然陨落了一个佛陀，而且还封山了。

