    花家的人上门道歉，戚颜并没有露面，一是没必要，二是因为周一她得上学。

    “你今天心情很好？”花擎今天难得地早到，戚颜一见到她便发现了不同。

    花擎挑眉：“怎么看出来的？”

    她心情确实不错。

    戚颜：“感觉。”

    或许是上辈子一直待在阴晴不定的老怪物身边的缘故，而老怪物又喜欢动不动折磨她，尤其后来她成为傀儡后，可她又不是真的傀儡，也怕在老怪物折磨下会暴露，所以不知不觉中就学会了“察言观色”。

    “心情确实不错。”花擎倒也没觉得有什么不能说的。

    “我爸的私生子很多，其中有个叫花荣的，从被认回后就一直很受我爸的重视。而这个花荣也因此总爱在我面前嘚瑟显摆。”

    不过花擎没有说的是，如果只是显摆，她倒也不至于对花荣厌恶入骨，她恶心的是这个花荣总喜欢拿她妈妈的事刺激她。

    花荣似乎是想借此让她失控，做出不可挽回的事情来，但偏偏这么多年下来她也学会了隐忍。

    未能如愿的花荣竟转头跑到她妈妈面前说，她妈妈就算是她爸名正言顺的妻子又如何，还不是一样被她爸爸厌恶，就连生的孩子也一样不受待见。

    想到这个，花擎忍不住摸了摸自己的脸，那天她回去之后就被她妈妈划伤了脸。

    脸上的伤已经好了，但疼痛的感觉犹如昨日。

    “秦氏家主你知道吗？”花擎问道。

    戚颜眼睛眨巴眨巴：“知道。”还非常熟。

    “也是，没有人不知道他。

    听说昨天他带了个女孩逛街，花荣偏偏好死不死地调戏了那个女孩，这简直是往那位的枪口上撞，这帝京他是别想待下去了。

    不仅如此，我家老爷子和我爸这会也被连累得不得不登门道歉，大出血肯定是少不了的。”花擎啧啧了两声。

    “你和你爷爷、爸爸的感情好？”戚颜问道。

    “那怎么可能？”花擎脸色微微一沉。

    不仅不好，还有仇。

    可以说，她妈妈的悲剧都源于这两人，一个主谋，一个帮凶，哪一个都是她憎恶的。

    戚颜没深问为什么，只是点了点头：“不好就好。”

    不好的话，那她就可以完全心安理得地让那两人大出血了。

    阿渊说，歉礼都是她的。

    想到这个，戚颜嘴角忍不住弯了弯，阿渊说歉礼很值钱，好多钱，都是她的，开心。

    花擎不解：“嗯？”

    戚颜摇头：“没事。”

    “奇奇怪怪的。”花擎笑了下，不过也没继续问，而是说，“不过也不知道到底是什么样的女孩居然能入得了秦氏家主的眼？”

    戚颜眼睛眨呀眨，我呀。

    “为什么会想知道？入了他的眼很奇怪吗？”戚颜问道。

    “当然奇怪！”花擎答。

    “为什么？”戚颜不解。

    花擎看着疑惑的戚颜，笑了下：“差点忘了，你也是刚来帝京不久，就算知道秦家主，但估计最多也只是听说过他的名头，其他的并不了解，毕竟外头的人可不敢随便议论他。”

    戚颜没反驳，反而还一脸兴趣地看着花擎。

    说来也奇怪，好像从昨天开始后，她不仅很想亲阿渊，还想知道阿渊更多的事，想更了解阿渊。

    她不知道为什么，不过她并不讨厌这样的感觉和做法。

    “那你和我说。”戚颜一脸期待地看着花擎。

    花擎见她如此，失笑：“其实我知道的也不多，因为秦家主很少会露面，见过他的人也很少，包括我其实也没见过。对于他的了解，都来自于……传言。”

    “传言？”戚颜眉头微蹙，传言就等于不一定是真的，她想知道的可不是这个。

    花擎点头：“不过虽然是传言，但有一个能肯定的就是，秦家主确实不近女色。”

    “不近女色……”戚颜脑子里闪过秦随渊把她亲得气喘吁吁的一幕幕，嗯……？

    花擎也不知道为什么戚颜脸色突然变得古怪，像是在说：我读书少，但你别骗我。

    “你别不信，秦家主不近女色是众所皆知的。”花擎解释道。

    “不然哪怕他真的如传闻中身患怪病，甚至命不久矣，但以他那样的身份，如果想要女人，多少女人没有？

    然而这些年听闻一个近身的都没有，也就除了这一次和他一起逛街的这个。”

    “众所皆知不近女色的人，还是多年不轻易露面的人，现在居然陪一个女孩在外面逛街，用脚指头想想都知道这个女孩在那位心中有多重要。”

    说着，花擎又忍不住啧啧了两声，“别说我好奇，恐怕这会儿听说了这件事情的人就没有一个不对那个女孩好奇的，到底是何方神圣啊？”

    戚颜听完，嘴角的笑意就没有下去过。

    “你笑得这么开心干嘛？”花擎都忍不住好奇。

    “高兴。”戚颜道。

    “知道你高兴，为什么突然这么高兴？”花擎问。

    戚颜摇头：“不知道。”

    但就是很高兴，这一刻心里就好像喝了汽水一样，咕噜咕噜地直冒泡。

    而这份高兴的心情，一直到放学，被秦随渊接上车几乎达到了一个顶峰。

    “颜颜在学校遇到什么开心的事了？”

    然而戚颜没有回答，就笑嘻嘻地盯着秦随渊看，看了半晌忍不住问道：“不近女色？”

    秦随渊愣了一下才明白过来，戚颜可能在学校听了关于他的传言，忍不住笑了下，一把将戚颜搂进怀里：“不近女色，但近颜颜。”

    他在戚颜额头上轻轻地亲了一下：“颜颜是不一样的。”

    戚颜本来就高兴着，只是她其实不太明白，自己为什么会这么高兴，一直到秦随渊说出这句“颜颜是不一样的”，她多少有点明白过来了。

    被这个人视为独一无二对待，足以让她开心。

    她轻轻啊了一声，然后道：“好高兴，想要亲阿渊。”

    戚颜这么说了，也这么做了。

    秦随渊眼底的笑几乎溺出来，纵容着戚颜做任何她想做的事情。

    搂住他的脖子，慢慢亲，然后坐在他身上，越发沉溺、越发主动……

    热情得像勾魂夺魄的妖精。

    而他就是那个被勾了魂的人。

