    “你竟还有这等手段！！”

    人形生灵双目立刻瞪的浑圆。

    见到洛无尘的举动，瞬间明白了洛无尘的想法。

    当真没想到，这个人类竟对自己都能下如此狠手。

    感受着洛无尘身上轰然攀升的神威气息波动，它的面上更是浮现出了惊悚之色。

    当即，也想要效仿洛无尘。

    通过这般自残的方式，激发身上复制而来的浴血龙魂。

    可惜，它的动作却是晚了！

    手中黑色能量战矛，才刚刚转过矛锋，对向自身。

    洛无尘暴动的身影，就已杀至了身前，手中龙泉战剑有浩荡剑气神芒绽放，轰然斩出。

    这时候，人形生灵若不展开反抗，必会被洛无尘这一剑直接斩杀。

    人形生灵不敢拿自己的性命去赌，猛然将战矛横起，双手格挡于身前。

    同时身上黑色能量神芒沸腾，在其体表疯狂涌动、凝聚，化为护身能量。

    轰！

    龙泉剑携带着滔滔剑气，轰然斩下。

    人形生灵双手横起的黑色能量战矛，当场爆碎。

    周身汹涌凝聚的护身能量层，也如爆碎的玻璃般，砰得爆裂了开。

    不过，也因此抵挡住了洛无尘这一剑部分威力。

    龙泉战剑携带着残余的剑芒神威，狠狠斩落在人形生灵身上。

    人形生灵身躯直接被斩飞了出去，身上多处了一道可怕剑伤，遭受到了重创！

    但，这一击，并未立刻要了人形生灵的命。

    反之，还将浴血龙魂激发到了最大效果！

    其身形被斩得倒飞出去间，身上绽放出了淡金色的龙魂虚影。

    身上散发出的神威气息，猛然大涨。

    “没死！”

    洛无尘眼眸微眯。

    好不容易找出了对方身上的破绽，寻到了杀敌机会，可不想就这么错过！

    只是，人形生灵未被刚才那一剑斩杀，也害怕洛无尘追击上来，不给它还手的机会，补上一击。

    故此，在被击飞出去，被激发出了浴血龙魂最大效果的刹那，就在疯狂催动体内的黑色神力，想要重新凝聚护身能量，并拼命稳住被击退的身形。

    这时候，洛无尘想要追进上前，补上一击，将对方杀掉，显然已经是来不及了。

    不过，他依旧没有放弃这次的杀敌机会。

    咻！

    龙泉战剑瞬间脱手而出，笔直飞刺向人形生灵，绽放出刺目剑光，

    在御剑神术御剑行的驾御下，龙泉剑飞刺向对方的速度，比洛无尘自身所能爆发出的速度更快！

    人形生灵身上的护身能量，这次才刚刚涌现成形，还未彻底凝聚，龙泉剑就已从它的身上穿透了过去。

    噗哧！

    黑色血液从人形生灵身上溅出，它的胸膛直接被贯穿。

    “杀了我，你也别想好过！”

    人形生灵面庞扭曲，发出狰狞吼啸。

    洛无尘之前的一剑，本就将它重创。

    后，又被飞射而来的龙泉剑，贯穿了胸膛。

    连续遭受两记重创，令它知晓了自身必死无疑，以自身当前的这种状态，无法再与洛无尘继续战下去。

    此刻的它，只想在死前，拉着洛无尘一起垫背！

    在这狰狞的吼啸声间，浑身翻涌着的黑色神力气芒，变得异常狂暴了起来。

    它在燃烧自身的神魂与所有神性能量，想要爆发出最后的一击，与洛无尘同归于尽。

    “破！”

    破虚天眼下，洛无尘自是察觉到了人形生灵体内能量的异动。

    当即，一声大喝，虚空战剑出现在了手中，如闪电般划动，划破了身前虚空，身形瞬间没入其中。

    而，与这人形生灵在这虚无空间里，恶战了这么就，他非常清楚这人形生灵的可怕与难缠。

    对方既然已决定了要以命换命，接下来将要施展出的手段，必是致命一击。

    他，如何也不能让对方将这最后的神通手段，施展出来！

    唰！

    洛无尘动用虚空穿梭，刹那间出现在了人形生灵身前。

    手中虚空战剑爆斩而出，将人形生灵拦腰斩断。

    “你……”

    人形生灵怔怔的看着洛无尘，面上满是绝望与惊悚。

    它张着嘴，想要说什么，可嘴里猛地涌出了一口黑色，将之话语打断。

    也正是这时。

    哧！

    后方，贯穿了它胸膛从其身上穿透过去了的龙泉剑，也掉头飞转了回来。

    当头斩向了它那命气还未彻底灭绝的上半身躯，立刻就将之劈为了两半。

    诡异的是，人形生灵被斩后。

    不像其它生灵般，会留下尸骸。

    当其被彻底斩杀后，那三段残躯，就开始以肉眼可见的速度消融。

    还不到两个呼吸的功夫，就化为了一滩粘稠的黑色血液。

    也，正是这时。

    悦耳的系统提示音，突然自洛无尘脑海中响起。

    【叮！宿主击杀虚神九重境不死帝族生灵，李白英雄模板融合进度+0.9%】

    【叮！恭喜宿主达成帝族生灵首杀成就，全属性得到提升！】

    【叮！由于宿主达成帝族生灵首杀，获取神通能力——神力弱化！】

    “帝族？”

    听得系统的奖励提示音，洛无尘不由皱起了眉头。

    帝族之称，在虚神战场中，他甚至都未曾听说过。

    更不要说知晓，不死帝族，具体为何方族群生灵了。

    但，可以肯定的是。

    帝族，所具有的地位，必然在皇族之上。

    而，既为帝族，又为何会被三大院所奴役，用以来考验圣路上的参战生灵。

    “算了。”

    洛无尘摇了摇头，没有多想。

    无论不死帝族，具体是一股怎样的族群势力，现在都已与他无关了。

    现在的他，最主要的事情，就是从这次的圣战中突围，入三大院。

    相信，只要入了三大院，这片诸天存有的所有隐秘，都将会被解开。

    也，就在这时候。

    洛无尘的身上，突然绽放出了璀璨的神光。

    他能清晰感受到，自身各方面都得到了一次巨大提升！

    当即，忍不住打开属性面板。

    发现，他的四项基础属性，全都超越了四百万点！

    其中，体质和力量，更是都达到了四百七十万的地步！

    达成帝族生灵首杀成就，体质、力量、精神力、敏捷，竟得到了百万点的提升奖励！

