    玄冥老人听到我的回答，稍稍有那么一些意外。

    “哦？你倒是知道一些风水上的东西，没错，这就是天斩煞！而且，整个平都山的天斩煞气，全都被我的风水术，汇聚到了此处，这一道天斩，神挡杀神，你，不过是阳间以凡人，斩你，必身死魂消！”

    “小子，你已经惹怒了我，现在，只有死路一条。不过，在你被斩之前，如果你能把地火法身还我，我或许可以放了你的朋友！”

    “否则，他们所有人，全都得死在这里！”

    玄冥老人用的是天字风水术。

    他话语尽出，山中的狂风越来越猛烈，黑暗的天斩煞气，开始侵袭我们附近的区域。

    “地火法身，我不能还你。”

    我看着玄冥老人，如实说道。

    玄冥老人从高空中俯冲而下，天斩煞之中，一个如同开天巨斧一样的巨大虚影，在山谷中已经凝聚。

    玄冥老人阴森森的问。

    “哦？是吗？难道，你想害死你的朋友？”

    “不是。我只是觉得，你的玄冥地火草，与我有缘。”

    我认真的说，天雷地火，那简直就是天造地设，这不是缘分是什么？

    如此缘分，你玄冥老人居然想要把他们拆开，岂不是太残忍了一些？

    玄冥老人的脸，猛得一抖。

    “好，很好，你不还我，我便亲手夺回来！”

    他说话的时候，手上掐诀，掌控天斩煞。

    “真的是缘分，不信你看。”

    我抬起右手，掌心之中燃起了一团青色的火焰，火焰之中雷法纵横，天雷地火天造地设，完美的融合在了一起。

    一切，都是和谐的样子。

    玄冥老人见此，目光一凝，更是来了精神。

    “原来，你有我寻了几百年的雷法法身。”

    “你说的没错，天雷地火，的确有缘，现在，我便将其全部取来。”

    “天斩煞！”

    “斩！”

    玄冥老人看到我的天雷地火法身，似乎很眼红，我早知道他会这样，我早已经在等他出手了。

    这位，很上道！

    还不错！

    玄冥老人在半空中，以术法掌控天斩，天地凶猛地颤抖。

    我站在天斩的风水位上，一动不动。

    “天斩之下，不留亡魂！”

    “是不是已经动不了了？”

    “如此，我便拿你的天雷地火法身！”

    玄冥老人愈发兴奋。

    而在天斩巨斧的虚影，砸向我的时候，我抬起右手，以一道指印，抵住了整个平都山的天斩煞。

    天斩煞戛然而止。

    玄冥老人脸上的表情，也在我抬手停下天斩巨斧的那一瞬间，凝固了。

    他说不了话。

    我则平静的道了一句。

    “破！”

    一字敕令。

    天斩煞巨斧的虚影上，瞬间出现无数道裂纹。

    时机一到，我提醒。

    “蛇骨，你的菜。”

    蛇骨随我心意，出鞘而去。

    它一剑钉在天斩煞的风水眼之上，震得附近一大片，凶猛地塌陷了下去。而天斩煞巨斧的虚影，也随之而散。

    万千风水煞气，尽收蛇骨剑之内。

    我指印一动。

    蛇骨剑归来，回到剑鞘之内。

    一气呵成。

    这些煞气，与煞神之气相比，还是差了很多，能够给蛇骨剑带来的变化，其实并不多。但蚊子再小，也是肉，不能浪费了。

    一剑归来，一切平静下来。

    玄冥老人从上空坠落而下。

    落地的时候，他便已经只剩下一副白骨。我刚才破玄冥老人的天斩煞，用的是破军破字诀。

    这种术法，破掉对手的风水术，会对对方产生反噬。

    他用的术法越强大，反噬就越强。

    破煞之时。

    玄冥老人便已经被反噬，完全吞噬了下去，更何况，他本来就是已经是个死人了，靠夺人阳寿活着，现在，也该是他的终点。

    破煞之后。

    整个平都山的风水，看起来也好了许多。

    阴间的很多地方，其实也是有阴间植被的，但平都山这些年乌烟瘴气，风水极差，山早已经变成了光秃秃的大山，山上除了看起来漫无边际的府邸之外，再无他物。

    而现在，地面上某些地方，已经开始萌芽了一些植物。

    出了禁地。

    我以我所学的风水之法，在平都山上找了个风水宝地，把蒹葭和阴尘子的父母，给葬了下去。

    风水龙穴，护佑女帝。

    坟地落成，我本准备以封印之法，封住他们的坟墓。

    可没想到，我没动手的时候，他们的坟头上，却先飘出了两股白烟。

    <!--over-->

