    九月初八，距离血魂宗册立少宗主还有七天时间。

    叶小川与云乞幽，来到了楼兰古城。

    没错，就是中土人最熟悉的西域楼兰。

    中土人了解楼兰，主要是因为一首诗。

    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    王昌龄的这首《从军行》，让并不强大的楼兰，成为中土百姓心目中西域的代表。

    楼兰作为西域三十六国之一，国土面积不算大，其主要活动区域，位于孔雀河中下游与小河流域。

    楼兰古城是他们的国都，围绕着孔雀河与小河，还有三十三大大小小的座附属城邦。

    鼎鼎大名的西域小河墓地，就是楼兰文明创建的。

    小河墓地有两大标志。

    其一，出土了上古时代的楼兰美女。

    其二，小河墓地是一片远古先人的古墓群，每一座陵墓前，都竖着一根长长的木头，那木头很奇特，雕刻成男性的生殖龙阳。

    可见在西域上古时期，人类的繁殖力并不高，他们十分渴望繁衍生息。

    前些年小河墓地被发现，许多中土与西域的读书人，根据男性生殖龙阳大树桩猜测，这有可能是在西域消失多年的女儿国的遗址。

    随着楼兰美女的出土，这才揭开了小河墓地神秘的面纱。

    不过楼兰古国，与昔日女儿国确实是有些渊源的。

    在西域有一个传说，真正的楼兰古国早就被曾经在西域精绝古国给灭了。

    当年女儿国的先祖们，并没有全部跟随着国王陛下进入昆仑仙境。

    留下一部分女儿国的子民，由于没有了子母泉，无法生育，无奈之下，就和西域的一个游牧部落结合。

    这个部落自诩楼兰后裔，后来就建造了如今矗立在西域小河流域与孔雀河流域的楼兰国，传承至今。

    至于真假，过去的太久，谁也说不清了。

    楼兰的城墙不高，比起中土的一般大城都不如，更别说与中土朝廷的都城相比了。

    四丈高的城墙，还是土墙，挡一下西域的骑兵可以，但凡敌人有攻城云梯，这座土墙就是摆设。

    这和楼兰人的性格有关系。

    楼兰人性格比较软弱，并不好战，在西域三十六国中，人口排名比较靠前，但整体实力就比较落后。

    东面的大宛，西面的精绝，南面的车迟，北面的姑师，平日里都会有事没事撩拨它一下。

    这里所说的撩拨，不是撩拨楼兰的漂亮小姐姐，而是侵略。

    这些年来，楼兰国是墙头草，两边倒，谁打过来就投靠谁。

    所以周围几个国家，经常来这里抢金币和处女。

    不过也不能惹急了。

    俗话说，狗急了还跳墙。

    数百年前，大宛有一个比较贪心的国王，让楼兰国每年给大宛国进贡五十万枚金币，三十万头牛羊，十万个处女。

    楼兰想讨价还价，结果那个贪心的大宛国王压根就没将楼兰看在眼里，还放出话，如果楼兰不答应，就派兵来抢。

    楼兰国被惹急了，动员全国子民，调动了十万勇士，将大宛国的军队打的狼奔豕突，最后竟然还打进了大宛国的境内，距离大宛城只有百里。

    大宛国王被吓到了，赶紧求和。

    按照惯例，好不容易打进来的，占据了几十个大宛国的城邦，肯定不会轻易归还。

    就算归还，大宛国也要付出血的代价。

    但是楼兰大军听说大宛国王投降了，啥也没说，立刻转头回家了。

    然后，每年又按照惯例给大宛国上贡金币，牛羊，处女。

    不知道的，还以为他们打输了呢。

    “这就是楼兰。

    楼兰人的性格虽然和善懦弱，但楼兰女子却是个顶个的漂亮！身材高挑，腰肢纤细，皮肤比天山上的雪还白，眼眸是蓝色的，宛如西域最无瑕的蓝宝石……”在靠近楼兰古城的时，一身宽松黑袍的叶小川，给叶小川讲诉了楼兰的文明与故事。

    他对楼兰人性格不感冒，却对楼兰美女推崇有加。

    云乞幽对此是嗤之以鼻。

    也不知道为什么，她心中就是讨厌叶小川称赞别的女子。

    打定注意，等会儿进了楼兰城，就拽一个楼兰老太婆，当年戳穿楼兰美女的谎言。

    进了古城已是黄昏，繁华的楼兰古城，显得十分的萧条，街道上几乎看不见行人，道路都是乱七八糟的杂物。

    有个胖女人，带着十几个老弱妇孺，赶着七八头骆驼，头上蒙着面纱，显然是要出城。

    云乞幽指着那个胖女人道：“这就是你所钟爱的楼兰美女？”

    叶小川诧异的道：“不应该，去年我还来过楼兰，这里街道上美女如云，穿着也很暴露，小蛮腰都露了出来，怎么现在变成这样了？”

    正好那个胖女人从身边经过，道：“大姐，问一下，这里发生什么事情了吗？”

    胖女人一看叶小川与云乞幽所穿的黑袍服饰，服饰上还绘着火焰与骷髅头的图案，知道是圣火教的弟子。

    她操着有些蹩脚的中土语言，道：“打仗了又，我们……黑水河……要过去。”

    叶小川听明白了。

    第二波浩劫来临的消息，几天前已经传递到了西域。

    魔教已经传下命令，西域各国与草原各部落，施行以前的战略战术，退到大后方的黑水河一线。

    这两天一路走来，路上确实能看到一些西域百姓赶着骆驼牛羊往西北方向走，但是整座城，还是一国的王城，在短短时间内几乎跑的干干净净的，倒是第一次见到。

    这也说明楼兰人生性胆小懦弱，一接到消息，立刻就跑了。

    但这也是好消息，起码楼兰人分得清局面，不会做钉子户。

    就怕有些城池的百姓，觉得西域远离中土主战场，天界大军不太可能打来，死活不肯走。

    那样肯定会死的很惨。

    楼兰古城已经跑了超过七成，天黑时，叶小川与云乞幽这才找到一处酒馆客栈。

    还别说，里面挺热闹。

    在此喝酒吃肉的，没有几个平头老百姓，几乎都是穿着黑袍的魔教弟子。

    看服饰上的滴血标志就知道，多数都是魔教魔宗一脉修罗宗的弟子。

    这也难怪。

    修罗宗的总坛就在楼兰古城的西面数百里外，这里是修罗宗的势力范围，在这里遇到这么多修罗宗的弟子，倒也不奇怪。

    

