    凤凰山某一处山脉，一间破旧的道观内。

    “师傅！”金元宝一手拿着最新的果皮手机，看着上面推送的各种新闻，又环顾四周十年不变的花草树木，跟着自己的师傅说道，“我要下山。”

    “你下山作甚？在山里不是挺好的吗？山上啥都有，跟城里还不是一个样。”师傅拿着手机玩着游戏，情绪很激动地喊道：“打野给我走开，别吃老子的兵线。”

    “有啥了？这里除了花草树木，还有你这些年一直在种的杂草，还有什么？就除了每年严寒酷夏来的那几个新兵蛋子，还有啥可玩的。”

    金元宝翻出了几张教育老师的照片，递给他师傅看继续说道；“喏，你看这个，这个山上有么？”

    “好你个臭小子，居然偷偷的背着我看这些玩意，信不信我抽死你。”看到上面的老师照片，师傅伸出手想要抢夺他的手机。

    “什么是我偷偷的看这些玩意，你自己不也是大晚上在看教育片。”金元宝往后退了两步，嗤之以鼻地看了他一眼。

    “我不管。”半响，他伸出了手讨要道，“你给我千百十万大洋让我下山玩玩，玩腻了我就回来。”

    师傅坐下来喝了口茶，冷不防的反问道：“你走了，我的生意怎么办？”

    金元宝是个孤儿，打小和师兄跟着师傅生活在山里。他师傅不说很厉害，可也算是有些本事，不但会十八般武器，还会医术，道术，跟着他能学到不少本事。

    只是让金元宝想不通的是——自己师傅本事那么大，为什么要蜗居在这小小的山林中。

    每次问他这个问题，师傅都是说得罪的人太多了，仇家太多得在山里躲着才安全。

    他自己躲就躲着吧，可犯不着自己也要跟着躲着吧。

    要是说怕自己下山，使出他教的道术引来仇家寻仇，那自己和师兄一起跟着他躲着也没啥问题。

    可问题是，这师兄三番五次都能下山做任务，而自己只能留在山中，代替师傅去教一下新兵蛋子武功，没成想，现在自己都长那么大了，师傅也不想让自己下山做任务。

    “不是还有师兄吗？”金元宝每想起这事情，心里就很不得劲儿。

    他看着师傅有些发牢骚道：“师傅你太偏心了，就只需师兄下山玩，不给我下山玩，我今年都已经十八岁了，不是小孩子了。”

    “你师兄不是去玩，是去做任务去了……”就在师傅说话的功夫，手机响了起来。

    他听到电话里面的人说的话语，很是震惊的说道：“不可能，你们是不是弄错了？金轩怎么会受伤，还失踪？”

    金轩，就是金元宝口中的师兄。

    听到师傅说师兄受伤了，金元宝着急的靠了过来，问道：“师兄他怎么了？”

    “好好好，我知道了，我有空派人下山看看……什么？到山上来了……行行行……我知道了……给钱就行……先这样。”师傅挂断了电话，随后心事重重了起来。

    “师傅，你倒是说话呀，师兄他到底怎么了？”金元宝看到师傅的表情很凝重，更是着急了。“你倒是说个话啊，别一声不吭好不好啊，师兄到底发生啥事了？”

    “你刚才说是要下山是吧？”师傅没有立即回答，而是回过身问了那么一句。

    “师兄不是受伤了吗？我还是……”金元宝话还没有说完，师傅打断了他的话语道：“他不但受伤，还失踪了，听说坐的车被两枚导弹击中，跌落了山崖，现在还下落不明。”

    “才两枚导弹被击中？”金元宝不以为然道，“那应该问题不是很大，顶多算轻伤，我都能徒手格挡个一枚，半枚的。”

    “你要搞清楚，他坐的车还有要保护的人，这种情况下，他怎么能抵挡得住导弹的击中。现在多半是受伤了，带着人跑到哪里躲起来了。你不是一直想要下山吗？”

    “想啊，当然想。”金元宝信誓旦旦地说道，“师傅，你放心，下了山我保证把师兄安全带回来。”

    “你师兄不用你带。”师傅背着手，看着金元宝继续说道：“你想要下山也可以，你下山给我做个任务，帮我看着一个人不让她出事情，顺便在那人家里等你师兄的消息，或者等我安排，我就让你下山。”

    “等会儿，不用我去找师兄了啊？”金元宝疑惑地看着他。

    “不用，他没事自然会找你。”师傅回答道，“要是他不来找你，我这边再给你重新安排吧。”

    “好，给钱我吧。”金元宝伸出了手，跟着自己的师傅做出了要钞票的手势，“也不用太多，给个一千万几百万，够用就行。”

    师傅的能耐他是见识过的，说师兄是没事就肯定没事。金元宝现在只想下山体验一下生活，顺带去见识一下传说中的大保健。

    “没有，不过你的这个任务，肯定能赚大钱而且赚的不止千八百万，我只能给你一些警告，你………”师傅跟他说了几条戒律，冲着他问道，“你能做到吗？”

    “能啊，不就是不能伤害无辜，不要无端生事嘛，至于不能滥用道法嘛，我懂得，我又不是小孩子了。”金元宝冲着师傅就答应了起来。

    “很好，果皮X给我，你现在就下山去吧，雇主已经在来的路上了，你下了山就有雇主开豪车接你。”师傅摸出了一张名片，并且丢给了他一个破手机。

    那手机款式很老，是数字按键手机，不过金元宝知道，只要拿到这个款式的手机就表示自己能下山了。

    “好，我知道了。”金元宝惊呼了一句，直接扔了果皮X给师傅，往自己房间方向走去，想着去收拾行李就下山。

    “你站住，干嘛去？”师父见状赶紧拉住了他。

    “还能干嘛，收拾行李下山啊。”金元宝摊着手表示道，“你总不能让我空着手下山吧，好歹得收拾几件衣服吧？”

    “收拾啥收拾，人家雇主衣食住行都包了，还带啥衣服。”师傅呵斥着他说，“你小子是不是傻，能白嫖还要啥自行车啊，你带你那些旧衣服下山，人家雇主不得笑话你啊。”

    “这雇主人真好。那我不收拾了，我现在就下山。”金元宝笑了笑，疯了似地朝着山下跑去。

    等到金元宝离开后，师傅看着西边的方向，有些忧心忡忡道：“这些老家伙还没死绝啊……”

