    

    
赤风邪知道，齐宥是绝对不会答应的，之前他甚至冒着天大的风险，不顾自己的安危，前往圣狼国救叶珍珍。

    
那也就意味着在这个男人心里，叶珍珍无比重要，而且……这仗还没有打呢，大康王朝这边也未必会输。

    
就算真的要输了，齐宥也不会答应把人交出来。

    
赤风邪知道，自己想得到这个绝世美人，只有一种可能，那就是——打败大康王朝的大军，杀了齐宥。

    
他现在说这些话，就是为了侮辱和激怒齐宥。

    
人一旦愤怒，便会失去理智，失去判断力。

    
正当赤风邪得意洋洋时，齐宥猛的从身边的侍卫手里拿过了弓箭。

    
大康王朝的弓弩手，现在用弓箭的时候比较少，用弩箭的时候居多，因为弩箭射程远一些，用起来也方便，力气大的用手，力气小的还能用脚蹬。

    
两军交战的时候，一波箭雨过去，箭射的特别密集。

    
这种时候，并不求准头，只要箭雨够密集，那就能射中很多人。

    
而齐宥偏偏不用弩箭，而是用弓箭，因为好的弓箭，其实比弩箭的射程更远，但需要很大的力气和准头。

    
“哈哈哈……”赤风邪见齐宥居然搭弓射箭，目标直指他，忍不住哈哈大笑起来。

    
他乘坐的这艘船，离岸边的码头还有一百多丈远，就算齐宥用的是最精良的弓箭，也射不中他的。

    
他赤风邪号称草原上第一勇士，骑射武功那是一等一的好，他最远也只能射中六七十丈远的靶子，而且只是射到靶子上而已，根本不可能射中靶心，威力也大打折扣。

    
一来，是弓箭的限制，二来，再远的地方他也看不清楚了。

    
可下一刻，赤风邪的笑声噶然而止。

    
齐宥射出的利箭直接从他头顶穿了过去，射在了船上的桅杆上，震得那桅杆不断晃动。

    
赤风邪甚至能感觉到，那箭是擦着他的头皮射过去的，射断了他一缕头发。

    
“可惜了。”齐宥见了后，忍不住摇了摇头。

    
他手里的这长弓，已经是大康王朝这边打造出来的，最好的弓箭了。

    
可还是不够他发力。

    
如果这弓箭还能再好一些，他今日肯定能射死赤风邪这个混蛋。

    
“传令下去，把船往后退。”赤风邪吓得浑身发抖，见齐宥又要搭弓射箭了，赶紧往后跑。

    
不只是他，站在蟒蛇头上的云满，也吩咐脚下的巨蟒往后退。

    
这齐宥，实在太可怕了。

    
云满甚至有些想不通。

    
齐宥明明是皇子，是太子，皇家重文轻武，听说齐宥的才学在诸位皇子当中也是最拔尖儿的，处理起朝政来也游刃有余。

    
可他偏偏还有一身出神入化的武功。

    
齐宥今年才二十二岁，他哪里来的时间习武？

    
这简直不是人！

    
和她有同样想法的，还包括躲起来的赤风邪。

    
赤风邪不仅躲起来了，还穿戴上了盔甲。

    
“这个齐宥，必须死。”赤风邪冷声道。

    
“大王，还是小心为上，大王就别站到甲板上去了。”乌古里连忙说道。

    
赤风邪闻言点了点头。

    
就在此时，远处传来了赤蛟龙雄浑而悠长的龙吟声。

    
“赤蛟龙来了。”赤风邪听了后，心中十分好奇，他虽然不敢站在甲板上去看，却打开了船舱的窗户，往外头瞧。

    
赤蛟龙应约而来。

    
吃了许多珍贵药材和绿蛇果的赤蛟龙，感觉自己恢复了一些，但只是恢复了一半而已。

    
可就算如此，它也拥有足够的灵魂之力，控制着赤蛟河里的巨蟒了。

    
云满见了之后，脸上顿时露出了笑容。

    
她只能控制一百头巨蟒而已，可赤蛟龙现在来助战了，还带了好几百头赤红巨蟒过来。

    
它们冲杀过去，绝对能将对面大康王朝军队的阵营冲乱，只要阵营乱了，就不用惧怕他们的弩车了。

    
“多谢图腾大人前来助战。”云满大声说道。

    
赤风邪脸上也露出了笑容。

    
这一站，他们赢定了。

    
大康王朝这边的大军，看着那庞大无比的赤蛟龙，看着他身后的赤红蟒蛇大军，一个个吓的面色苍白。

    
这样的神兽，并不是人力可以抗拒的。

    
原本他们多了两百辆弩车，正觉得底气十足呢，如今见了这赤蛟龙和它率领的蟒蛇大军，所有人都觉得腿脚有些发软。

    
这也是正常的，他们在赤蛟龙面前，显得太渺小了。

    
不过，他们的太子殿下齐宥和镇南将军陆震就站在大军的最前头，哪怕赤蛟龙已经渐渐接近，太子殿下和大将军都没有后退一步。

    
这让众人心中升起了一丝希望，也鼓起了勇气。

    
大康王朝的大军，对齐宥这个太子殿下那是无比信服，无比钦佩的。

    
特别是知道齐宥之前去了一趟圣狼国，独自一人进入巨狼谷，引那些巨狼冲入圣狼国大都，将圣狼国大都弄得千疮百孔，还全身而退时，个个对齐宥崇拜无比。

    
方才，齐宥又在众人面前露了一手。

    
一百多丈的距离，他险些射中了赤风邪。

    
这种箭术，整个大康王朝上百万大军中，再也找不出第二个人来了。

    
他们的太子殿下如此的厉害，如此的勇猛，面对危险身先士卒，不肯后退一步，他们又怎么能退呢？

    
“我大康王朝的人，从不怕死，今日我们有五十万大军，哪怕对方来势汹汹，本太子也可以向你们保证，今日我们必定能赢，你们若死在了这场大战中，你们的妻儿父母，朝廷养着，你们若能捡回这条命，本太子保你们升官发财。”齐宥转过头，扫视众人一眼，大声说道。

    
他这话，是运足了内力吼出来的。

    
这边囤积了五十万兵马，到处密密麻麻都是人，一眼望不到头。

    
可此刻，所有人都听到了齐宥的声音。

    
“我大康王朝的国土，绝不允许外族人践踏，今日，我齐宥……。”齐宥说着，暴喝一声：“死战到底。”

    
“死战到底……”陆震等将领率先附和。

    
“死战到底……”五十万大军齐声喝道，声音响彻大地。

    
一时间，大康王朝这边士气大涨，所有人只觉得血液沸腾，好像没有之前那么惧怕了，大家都鼓足了劲儿，就等着往前拼杀了。

    
“黑将军。”齐宥大喝一声。

    
下一刻，小黑直接从它住的那个大屋子里腾空而起。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->