    执掌能量贮存银行的余生安，理论上，可以开设各种类型的能量银行。

    但他却一直十分谨慎的选择开放类型。

    尤其是斗气银行。

    当初，他不愿意开通斗气银行，主要是担心，这会冲击侵蚀战争之神权柄，引来敌视和针对。

    这也是他当时没有上线“生命互联保”的根本原因。

    当时的他，潜力无穷，但终究底蕴不深，贸然侵蚀诸神权柄，容易招来祸端，遭到集火打击。

    不曾想，此一时彼一时，现在可以上线斗气银行了，却又出现了另一个意想不到的缺点。

    “这也是我所担心的。”

    余生安叹了一口气。

    “我们确实可以整合所有能量银行，开放兑换窗口，然而一旦这么做，以修行斗气的人口基数，必然会有大量斗气涌入并兑换成魔力，这不仅会大量消耗我们存储的魔力，还会让我们积蓄大量无用斗气，长此以往，一旦暴雷，后果不堪设想。”

    不同于魔力已经成为多元宇宙必不可少的工业血液；

    斗气的应用面十分狭窄，可以说几乎没有。

    偏偏斗气又是多元宇宙第一大修炼体系

    其低门槛，令斗者遍地开花，基数之庞大，绝对远超魔法师数倍。

    如果仅仅为这个群体提供基础存储服务，在能源版块肯定是竞争不过可以将能量随便转化的星网。

    但如果提供能量兑换服务，余生安手里又会积攒大量无用斗气。

    这简直就是两难局面。

    “星网已经上线了。”福玻斯忽然开口道。

    余生安眉头一皱，通过傀儡跳板登陆星网。

    果然，只见星网主页面，上线了一个叫【万能银行】的版块。

    点入其中，其不仅上线了能量存储功能，更可以将各种能量相互转化。

    不过，其转化损耗值很高。

    几乎在30%至50%之间。

    但即便如此，这对于互联网能量银行体系，依旧是一次降维打击。

    因为斗气用户太多了。

    在此之前，他们的每天自然产生的斗气只能浪费掉。

    现在星网不仅能存储各种能量，还能转化为魔力贩卖，这对斗气用户的吸引力无须赘述。

    “转化之神没有能量贮存权柄，他是怎么做到存储功能的？”阿芙诺拉黛眉蹙起，一脸不解。

    “想要做到这一点也不难，进行动态管理即可。”

    余生安主动解释道：

    “同一时间，有人存储，也必然有人下载，尤其是用户基数放大到整个多元宇宙。那么将存储的能量转移给下载用户，理论上，完全可以做到动态平衡。尤其是转化权柄可以将各种能量相互转化，做到这一点，并不难。”

    “即便是产生多余能量，他们也完全可以转化为生命力存储起来。”

    “原来如此。”阿芙诺拉一脸恍然大悟。

    余生安能想到这一点，乃是因为他当初尚未拥有能量贮存权柄时，也曾设想过通过动态管理，上线魔力银行。

    不过，最终他还是放弃了。

    一方面，互联网当时面临的竞争压力并不强，没必要上线这种不稳定功能；

    另一方面，再怎么动态管理，既然标榜“银行”，总还是要存储能量的，能量必然会越积攒越多。

    总而言之，转化权柄成为互联网无法逾越的一道大山。

    想到这，余生安心中蓦然动起一丝杀心。

    眼前一切烦扰，皆因转化之神而起。

    只要杀了他，那么一切难题都将迎刃而解，其万能银行，也会成为他互联网的技术壁垒。

    “呼……”

    余生安微微吐了一口气，还是将这一缕杀心压下。

    小不忍则乱大谋。

    转化之神很机警，大概是吃过财富之神布下的生死局之亏，他猎杀冥神拿到的真实神格，一直放在分身上，并未融合进转化神格之中。

    另外，冥神也一直毫无动静，这让余生安越发怀疑，他是不是高估了冥神？

    但不管怎么说，余生安还是决定再等一等。

    如果冥神再不动手，他就动手了。

    “福玻斯！”余生安吸了一口气，忽然道。

    “殿下。”福玻斯连忙颔首低眉。

    “你执掌全知之书，问答社区，必然了解众多奇才，我要求你全宇宙招募斗气天才，研究斗气的生活化乃至工业化运用技术。”余生安叮嘱道。

    既然要麻痹转化之神，那做戏就要做全套了。

    “是。”福玻斯颔首。

    “你决定暂时放弃能源版块？”阿芙诺拉问道。

    “放弃？不！转化权柄虽然犀利，但我们也不差啊！能量贮存权柄，就是我们最大竞争力！”

    “我们完全可以将存储费用降到一个超低水平，不，只需要永远比星网低就行了！”

    “届时，大部分职业者依旧是我们的用户，包括斗者。”余生安沉声道。

    转化权柄对能量的转化，是需要消耗源质的，因此能量转化损耗率极高。

    能量存储，更需要转化为生命力，才能借助生命神格存储。

    那么这其中的损耗成本，就是余生安的竞争力。

    可以想象，届时，在超低手续费吸引下，互联网依旧是大部分用户的首选，尤其是云充魔端口已经占领市场的情况下。

    只有部分缺钱斗者，才会利用星网，将多余斗气转化成魔力。

    “等到我们研发出斗气大规模运用技术之后，我们就能借此将失去的市场，再度抢夺回来！”余生安最后郑重道。

    “吾必不辱使命！”福玻斯闻言肃然起敬，抚胸致礼。

    “我也会留心这方面人才和技术发展的。”阿芙诺拉也轻声道，悬着的一颗心松了下来。

    她就知道，任何困难都不可能击败他。

    哪怕是眼前困局，他依旧有对抗手段。

    “沃兹沃思不简单，我们想要继续保持互联网绝对垄断地位，必须在其他领域拓宽护城河，加高技术壁垒！”余生安又道。

    “你有新想法了？”阿芙诺拉试探道。

    “当然，其实我们目前已有版块，完全可以拓展出新功能。”

    “包括音乐圣殿吗？”阿芙诺拉眼睛一亮。

    “包括。”

    “真的？什么功能？”

    “K歌。”

