
　　“好了，林墨，这到底是怎么回事?你不光形象变了，气质也变了。”

　　在将神子扶到一旁休息之前，甘雨决心还是要问清楚她不在的这段时间中到底发生了什么。

　　听到这，神子突然心虚起来，直接抱住甘雨的右手，用着可怜巴巴的语气说道：“甘雨姐姐，别问了，你还是先带我回神社中休息吧！”

　　“哎呀呀！神子，你这是在心虚些什么呢？就这么一点小事，你在害怕什么呢？”

　　见神子这般模样，林墨忽然在一旁学着屑屑的语气出言打趣起她来了。

　　“你…唔…”

　　就在神子准备发电报的时候，甘雨伸手捂住她的嘴，出言问道：“林墨，你直说吧，这段时间到底发生了什么事了？”

　　“嗯！”

　　看着神子这被甘雨封印的样子，林墨满意的点了点头，随即便将她不在这半天所发生的一系列事情说了个清清楚楚。

　　“没想到那一首响彻鸣神岛的歌曲就是林墨你唱的，不得不说，很棒，而对于神子，我只说一个字，该！”

　　说到这里，甘雨松开了自己捂住八重神子嘴的手，没好气的说道：“拜托林墨帮助自己做事，没报酬先不说，在林墨被找麻烦时自己躲在一旁看戏，最后幸灾乐祸，你不挨揍谁挨揍啊？”

　　闻言，八重神子揉搓着自己生疼的屁股，委屈巴巴的说道：“嘤嘤嘤～我做错了嘛，再说了，这不也是被教训了一顿了嘛！林墨他下手也不轻啊！我的小屁屁现在还痛呢。”

　　……

　　一心净土。

　　“喂！影，你要关我多久的禁闭啊！”

　　林墨看着场中那闭眼冥思，一句话都不讲的小姨子，蛋疼的一匹，一个话痨，一个自闭，什么奇怪的组合呀！

　　“你，有些多事，作为惩罚，在我想明白如何发挥「梦想一心」的真正力量之前，就好好的待在这里吧！”

　　影睁开双眼，说了那么一句话之后，便继续冥思去了。

　　“???”

　　闻言，林墨瞬间满头黑线，要是没旅行者帮你，要等你想清楚了，那我不得等死在这。

　　“唉～还好有后手，不然还真就无聊死。”

　　小声逼逼了一句之后，林墨盘膝坐下，闭眼将意识投放到了外界的那个分身身上。

　　……

　　所以说这一手明修栈道暗度陈仓硬是叫林墨玩明白了，将军认为他被关「一心净土」面壁思过去了，可实际上呢？https://m.23sk.net

　　林墨的小日子依旧过得潇洒无比，白天跑鸣神大社调戏调戏神子，给真唱唱情歌，培养培养感情，晚上就回神里屋敷和神里兄妹聊聊天。

　　但拿着令牌去稻妻城白吃白喝这事林墨是不敢做了，这个分身要是再被关「一心净土」，那他就真的麻瓜了。

　　……

　　鸣神大社。

　　自「狩眼仪式」被打断之后，时间已经过去一个多月了。

　　“我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口。”

　　“蓦然回首，才发现你在等我没离开过。”

　　……

　　“有一个声音，她说爱情没离开过。”

　　这天，林墨正抱着他那木吉他，深情的唱着龙国情歌。

　　而真则是在一旁听着林墨动人的歌声的同时伴随着漫天飞舞的粉红色樱花树叶翩翩起舞。

　　啪啪啪～

　　伴随着歌声落下，神子看着林墨面色复杂的鼓着掌。

　　这一个多月以来，她听林墨天天抱着把破木吉他坐在神樱树下唱情歌，怎么可能不知道林墨和真两人之间有情况。

　　但每每一想到这里，她心中就满是对林墨这段已经注定无疾而终感情的惋惜，同时也有对真能遇到林墨这个真心待她的人感到庆幸。

　　“神子?你又有什么事要麻烦我吗？”

　　停下来手中那继续弹奏下一首歌曲的动作，林墨疑惑看向迎面走来的八重神子。

　　“唉～和我去一趟八酝岛吧！我收到消息，旅行者正前往愚人众位于八酝岛的邪眼工厂，此行非常危险，恐有性命之危。”

　　“我们去救她一救，顺便完成一份最重要最重要的计划。”

　　叹了口气，神子也是将此次来找林墨的目的说了出来。

　　“???”

　　闻言，林墨心中大呼我擦，荧在搞什么鬼，复活币自己已经给她了，按道理来说哲平应该被复活了啊！

　　哲平没死，荧也就没理由去邪眼工厂找麻烦了，怎么兜兜转转又回到原来的剧情线上去了。

　　“林墨，你去不去?给个准话！”

　　要不是知道愚人众最近又有一位执行官来到了稻妻，自己一人面对两位愚人众执行官力有未逮，八重神子她才懒得叫上林墨呢。

　　闻言，林墨想着上次帮神子忙的情景，回答道：“去我可以去！但，神子，此行不会又出什么意外了吧！要知道，上次帮你到现在，我本体还被关在「一心净土」呢？”

　　“呃……应该没有吧！就像你说的，意外意外，不就是在意料之外吗？我怎么可能做到事事面面俱到，毫无意外。”

　　闻言，八重神子俏脸微红，就上次那事，她现在想想小屁屁都还在痛呢。

　　本来了林墨是不愿去的，光神子一人出马就可以把荧和派蒙捞回鸣神大社，到时候她们因为什么原因去大闹的邪眼工厂，一问便知，还不用跑那么远，耽搁自己与真得相处时间。

　　但最终林墨还是败在了真那忽闪忽闪大眼睛的恳求之下，起身说道：“唉～走吧！”

　　下一秒，一白一紫两道流光自影向山山顶的鸣神大社中非常，直冲八酝岛而去。

　　……

　　天守阁中的将军忽然睁眼，眼神透过房屋得阻碍，直直看着那林墨与八重神子化为的那两道流光。

　　“嗯?林墨?这怎么可能！”

　　在看到林墨分身所化的那一道白色流光之后，将军口中发出了诧异的声音。

　　“看来此身的工作还是做的不够细致！不过既然你的本体依旧在接受惩罚，此身也没有理由再去将你拿下了。”

　　在查看完那在「一心净土」边缘盘膝自闭老老实实接受惩罚的林墨本体之后，将军也放弃了将林墨这道分身缉拿归案的想法。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第270章 该发生的还是发生了免费阅读。https://www.23sk.net 