    除了斯夏，沧邑他们几个都是吃肉的，偶尔吃点素的他们也不会太排斥。

    郁然也不会问他们到底好不好吃，因为她心里很清楚，那些素食对他们来说只能算是不难吃。

    好不好吃难以评价，反正可以下咽，味道也不难吃就行了。

    趁着面团和得多，郁然又做了几个，只是让她没想到的是，那只好看修长的手伸过来从盘子中拿了葱油饼吃，沧邑又吃了一块。

    这样郁然心中惊喜万分，有些按耐不住的开心。

    看到她扭头看着自己，沧邑下意识地把自己手中咬了一口的饼送到她嘴边。

    郁然笑着咬了一口，味道好极了。

    “好不好吃？”

    “好吃。”

    怎么说呢，有些口味还是可以慢慢养成的。

    之后她又做了一些面条，做面条揉面是个体力活，她自然手把手教大狐狸来揉。

    面条做了很多，但晚餐的时候煮了不多，也就意思意思煮了一些让大家尝尝的量，毕竟也是面粉制品，大家可能吃不多。

    只是让她没想到的是，随着斯夏呲溜呲溜地吸面条，小狐狸们都跟玩闹似的呲溜起来，吃了好多。

    最后还是郁然把自己的面给出了一些。

    “到底是好吃还是好玩？”她忍不住问了一句。

    老大：“好吃。”

    老二：“好玩。”

    老三：“嗝~”

    看着他们一个个饱态的样子，郁然扶额完全不忍直视。

    可以确定的是面粉制品诞生的还不错，这样以后伙食中就能有面食了。

    手头上的面粉足够她吃过这个寒冬，等春天来了，她就可以在野外大规模地撒种子了。

    “现在小麦都采收了，明天要是海鹰们过来就好了。”用完餐，郁然坐在小凳子上感慨了一句。

    沧邑蹲在洞口洗餐具，开口回道：“差不多就这几天，已经开始飘小雪花了。”他下意识地看了眼漆黑充满寒意的天空。

    下雪了温度就会变得更低，越往后越冷，他舍不得郁然受冷。

    今天小麦收获，明天海鹰们就到，老天爷是宠爱郁然的。

    第二天一早，遥远的天际传来几声鹰唳。

    郁然从睡梦中惊醒过来。

    沧邑给了她一个早安之吻，低声说：“海鹰们过来了，我去看看，你再睡会儿。”说完化作兽形跑出去了。

    郁然愣了下，随后睡意消散，这还怎么睡得早啊。

    小狐狸们屁颠屁颠地跟出去看海鹰。

    里赫和斯夏倒是很淡定，继续稳稳地趴在自己的干草堆上。

    郁然打着哈欠坐起身，换了套衣服，起身走到外边。

    既然海鹰们过来了，他们得尽快地跟他们离开了。

    注意到外边飘雪花了，郁然忍不住多看了几眼。

    白色的小雪花纷纷扬扬飘落着，雪势很小。

    下雪了，寒冬期最可怕的阶段开始了。

    沧邑跟那些海鹰接头，很快就回来了，还带回来一只猎物，是一只成年大野猪。

    “他们在半路抓的，还很新鲜，要吃吗？”沧邑询问郁然。

    她摇摇头：“还要处理太麻烦了，空间里有之前处理好的食物。”

    “好，那不吃了，等下我去水源那边处理一下。”沧邑把那头野猪丢在旁边。

    “我们什么时候离开？”里赫开口问了一句。

    沧邑：“下午，吃完午餐就离开，鹰兽们飞了那么久也需要休息。”

    里赫点点头表示明白了。

    吃完早餐，郁然开始收拾起来，让她难得的是，小崽子们都乖乖地在山洞中待着。

    其他崽崽们都乖，老三自那次差点被老虎吃了后，安分了不少，独自一个是万万不会跑出去了。

    腹黑的亲爹完全把崽崽整得心里有阴影了。

    “哦对了，那蛇……”郁然想起这个，询问正在旁边做面条的沧邑，随后她就止住了口。

    沧邑淡淡回道：“嗯，没找到，应该已经离开了，雨水冲刷淡化了他们的气息。”

    这是在说蛇兽已经离开了。

    老三一脸幽怨和不甘地盯着空气。

    旁边的斯夏用爪子温柔地摸摸他的脑袋表示安慰。

    中午简单吃了一些。

    想到之后需要进行赶路，郁然做了一些熟食放在空间中。

    沧邑把那只大野猪处理干净，郁然收入空间中，其他东西也都全部收拾妥当。

    沧邑检查了郁然的衣服，仔细确认她身上兽皮是否够保暖，确认之后化作了兽形。

    郁然上了狐背，沧邑狐尾一卷把小狐狸们送到狐背上。

    他扭头对里赫和斯夏说：“你们先跟跟看，不用在乎那些海鹰的飞行速度，我会跟着你们一起跑。”

    “这次赶路可能会比较急，你们要是累了就说，实在跑不动了我背你们。”

    “我们必须在雪势变大之前赶到海域。”

    他们两个目光毅然严肃，点了下头。

    郁然身上裹着一块厚实的兽皮，有点大，小狐狸们在兽皮下钻进钻出地玩闹着。

    沧邑缓步走出山洞，随后小跑着前往附近的一处水源，那些海鹰在水源旁边休息。

    水源旁休息着十多只大鹰，在看到沧邑他们过来了，鹰兽们纷纷动了起来，抖抖翅膀准备随时都出发。

    郁然看着眼前这十几只体型有四五米高大的鹰，和那些鹰兽们相互打量着。

    他们通体暗蓝色，翅膀处有着黑白两色的一些斑点，头顶和脖子处有细长的绒毛。

    有的几只鹰有红色和黑色的长绒，有的几只没有。

    她不清楚那几个部位的毛色区别代表了什么，不过看着挺好看的。

    鹰兽们眼神锐利，身姿挺立在那边，莫名有种雄赳赳气昂昂的强者风范，这就是鹰独有的风格。

    不过因为羽毛的颜色，莫名多了几分萌态。

    而鹰兽看着用兽皮遮挡着全身的郁然，只露出一张脸，但是看着这张白皙绝美的脸，他们就知道这个雌性很极品。

    鹰族独有的孤傲是不允许他们巴巴凑过来跟雌性搭话，气氛略微有些安静。

    “郁然，海鹰头顶和颈部的绒毛不一样，红色是成年，黑色是有伴侣了，没颜色的还是未成年。”里赫开口来了一句。

