    紫女离去没有多久，身穿一身月白色半袖长裙的弄玉，怀抱一把七弦琴，款款行来。

    弄玉不同于魅惑十足的焰灵姬，弄玉给赢子辰的感觉就是八个字——温婉如玉，惹人怜惜。

    “弄玉见过公子，奉紫女姐姐之命，特来为公子抚琴。”

    弄玉行至房中，微微欠身，对着赢子辰行了一礼，轻柔的声音随之响起。

    “弄玉姑娘不必多礼，素闻姑娘琴艺无双，在下洗耳恭听。”

    “多谢公子抬爱，弄玉献丑了。”

    弄玉再次行了一礼，然后行至桌案旁，先是将七弦琴放好，然后点燃一旁的香炉，顿时屋中环绕着一股股淡淡的清香，让人嗅之心旷神怡，心神安定。

    在原著中，弄玉的琴声能够引来百鸟聆听，简直神乎其技，如今终于可以一睹庐山真面目了，赢子辰心中也不免有些期待。

    雅阁之中，淡淡的香气萦绕，赢子辰和弄玉相对而坐，随着弄玉的芊芊玉指随意拨动琴弦，清澈明净的琴声潺潺流动。

    那琴声如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着，又好象塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光。

    玉手轻佻，只见那芊芊玉指在琴弦上风快的弹奏着，琴声尖利，高昂，却不突兀。犹如无数烈马跑去，壮怀激烈……

    流年的影子，风的歌声，月的优雅，絮语千言，道不尽，断了的琴弦，铺满指心的血，定格的年轮，琴声回响萧瑟处。

    指尖流淌出声音如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着，又好象塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光。

    悠扬的像山间的泉水，哗哗地流着，不时调皮地激起一朵朵浪花，碰碰岸边的石头，打个招呼，说说悄悄话，然后继续向前流去。

    深吸一口气，慢慢放松下来，但丝毫不失去那种感觉、韵味。继续最后的演奏。直到最后一个尾音结束都是全神贯注的，身心皆融入曲中。

    弄玉确实琴艺无双，一曲终了，赢子辰依旧沉浸在弄玉的琴声之中，久久不能回神。

    赢子辰这些年来在咸阳也听过不少人弹琴，但能够和弄玉相提并论的，也就只有咸阳宫中的琴师旷修了，或许现在的弄玉还不如旷修，但赢子辰就是觉得弄玉日后定能超越旷修。

    弄玉的弹奏的就是普通的曲子，屋中的熏香也只是普通的安神香，但弄玉弹奏的曲子就像是有着灵魂一般，让赢子辰如同身临其境一般，不由自主的沉浸在其中，或许这就是传说之中的技近于道吧！

    半柱香之后，赢子辰终于从琴声之中回过神来，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的就是弄玉那素静柔美的容颜，赢子辰淡淡一笑，开口说到：“弄玉姑娘名不虚传，今日当真是让子辰大开眼见，此曲只应天上有，人间能得几回闻。”

    被赢子辰如此夸奖，性格温婉的弄玉，双颊之上不由自主的增添了一丝嫣红，微微低下头，避开赢子辰火热的视线，薄唇轻起，发出低婉的声音。

    “公子实在是过誉了，弄玉愧不敢当。”

    赢子辰看着娇羞的弄玉，心中不由自主的有些火热，随即暗中默运控心咒，收束住自身欲望，微笑着对弄玉接着说到。

    “弄玉姑娘，不知是不是子辰的错觉，子辰感觉弄玉姑娘的琴声中总是萦绕着一种凄婉伤感情绪，弄玉姑娘是有什么心事吗？子辰不才，虽势单力薄，但会竭尽全力，只为博佳人一笑。”

    弄玉听到赢子辰这么大胆的言语，一双大眼睛一眨不眨的看着赢子辰，一时竟没有反应过来。

    弄玉向来外柔内刚，更何况今日不过和赢子辰第一次相见，自然不会将自己的心事直接说出，找了个借口将此事掩饰过去。

    “公子明鉴，弄玉自幼学琴，弹奏之际不免心有所往，还望公子见谅。”

    赢子辰见弄玉如此，也不好逼迫，轻咳一声，转移话题道。

    “既然如此，我就放心了，子辰会在新郑待五天，弄玉姑娘若有事可让人传信于我，子辰必当竭尽全力。”

    弄玉轻轻垂首，声音自然低婉。

    “弄玉多谢公子厚爱。”

    …

    咔嚓，这时紫女打开房门，扭着盈盈一握的芊腰，端着一盒点心走了进来。

    紫女先将点心放到赢子辰身前的案几上，随后坐到赢子辰的左边，脸上带着狡黠的笑容，看着赢子辰说到。

    “子辰公子，弄玉妹妹是否让公子满意啊？”

    看到紫女的表情，赢子辰就知道紫女已经得知被抓的是焰灵姬了，刚刚赢子辰只是在吓唬她而已，虽然以前韩非在的时候，他们曾经合作过，但自从韩非入秦之后，他们就分道扬镳了，因此紫女有恃无恐。

    “满意，非常满意，弄玉姑娘琴艺无双，见面更胜闻名，可是让子辰沉浸其中不能自拔。”

    紫女莞尔一笑，对着赢子辰说到。

    “能得公子如此夸赞，我家弄玉妹妹当真是此生无憾了。”

    …

    “弄玉妹妹，你先回房间吧，姐姐有事情要和公子商谈。”

    “弄玉先行告退。”

    弄玉看着赢子辰并没有阻拦，屈伸一礼，抱着七弦琴缓缓离去。

    看着赢子辰一直盯着弄玉离去的背影，紫女不由得开口打趣道。

    “别看了，弄玉已经走了，莫非公子真的动心了，弄玉可是我的掌中明珠，可不能被公子轻易带走。”

    赢子辰看着紫女巧笑嫣然的样子，一本正经的说到。

    “紫女姑娘，何不听听我的价码在做决定呢？”

    紫女听到这里脸色一变，漠然的说道。

    “在公子还是不要开玩笑了，我与弄玉向来情同姐妹，感情深厚，不会让她离去的。”

    赢子辰脸色不变，接着说道。

    “紫女姑娘，听闻你是韩非的红颜知己，不知紫女姑娘是否知道，韩非目前的处境可是很不好啊，不出意外的话，明年就是韩非的死期。”

    乍一听闻韩非的消息，紫女脸色再变，但随即就恢复平静，淡淡的说到。

    “公子说笑了，韩非可是韩国九公子，紫女可不敢高攀，那不过是坊间以讹传讹罢了。”

