    马车里，小元昭趴在车栏旁，像只无精打采的小奶猫在安静倾听二人的谈话。

    夭寿哦，流年不利，自从下山，她便一直在无极限地输出灵力。先是两位傀儡人，接着是中天城的大阵, 最后在古仙镇一边救人一边对抗那位黑山老祖。

    把她渡劫失败，在仙云宗那两年补回来的修为再一次陆续输出殆尽。

    下巴搁在凭栏上，脑袋微歪，紧闭双目，秀气的小眉头异常纠结地拧在一起。仿佛小小年纪的她受尽人间苦楚，执手相看泪眼，无语凝噎。

    关键是, 她是执自己的手，确是人间悲剧。

    自打下山，她不是在输出，便是在疗伤的路上，根本无暇欣赏沿途的风景。她如此劳心劳力，图什么呀？人家仙云宗只拜托她走个过场，瞅瞅人还在不。

    她倒好……但也实在不能见死不救，唉，形势所逼啊！活脱脱的劳碌命。

    其实，透过北靖、月华的眼睛看世界，仅是偶尔为之，并非时刻不离，那样太累。他俩等于她的分身，每晚收集两人的所见所闻，或听听他俩闲聊八卦。

    这样更有意思，仿佛置身吃瓜百姓的群体中。

    至于那位黑山老祖，她在藏书阁里看过相关记载，他目前所习功法确实是修罗道的方向。采.补修行得法的话, 功力的突飞猛进会令人咂舌, 一日千里。

    从面相看, 他杀过不少人，业多，障少。

    意味着所杀之人多半罪大恶极，活该死在他手上。且无力报复，在他的修行之道增添障碍。倘若这位黑山老祖能够飞升修罗界，甚至可以避免冤魂索命。

    冤魂，即无辜惨死在他手上的生灵。

    当然，如果他飞升失败，下场并不乐观。

    不过，他的下场不在她的考虑范围之内。若以后有缘再见，他又犯到她手上，或许会死在她手里。

    其实，她与他的修行之道略同。

    他以重欲劈开仙路，她以杀戮封神，各自都有被反噬的可能。而且她孑然一身，无牵无挂，自然无惧因果循环。

    非神非人嘛, 行事随心所欲。

    初次渡劫是一次意外, 劫难临头，她亦迫切希望自己能够度过, 直上九重。可惜败了，机遇一瞬，难以复得。意识到飞升的遥不可及，逐渐成了无所谓。

    在这片仙灵纯净，术法玄妙华丽的苍穹之下，人不犯她，她不犯人，大家和平共处吧。

    “打劫！”从马道旁边的树林蹿出一群人。

    “滚！”在前室御车的北靖一巴掌挥出，隔空将对方整个拍向路边。

    没死，晕过去了。

    见首领倒地不动，生死不明。队友们吓呆了，你推我搡，踟蹰不前。最终让出道来，眼巴巴地看着那辆马车疾驰而去……

    紧闭双目的元昭：“……”

    是她肤浅了，忘了此地修士横行，亦有凡人共存。

    下山这么久，首次遇到劫匪路霸，居然有点亲切感，实在难以置信。

    她睁开眼，重新趴回凭栏边，漆亮的瞳眸水灵灵的。兴味盎然地期待下一波刺客，啊不，土匪跳出来的那一刻。

    以前的戏中人，如今的看客心，观感大相径庭，别有一番体会。

    ……

    慢游闲逛地，不知不觉间，从古仙镇出来已有一个多月。为免一味输出，元昭严格执行自己给青鹤、红药的提醒，对诸世家、门派只可远观，不必接近。

    这一个多月里，她一共去了三个地方。每个地方住几天，暗地里观察名单上的门派的一些日常。

    三户人中，除了一户存在内讧，暗潮汹涌，别的并无异动。

    包括那内讧的，她稍微留意得时间长一些，没发现他们有与外界势力勾结的迹象。不过，为了慎重起见，她朱笔标记，把这户人家列为重点的考察对象。

    等宗门弟子自己处理，她就不管了。

    宗主委托她出来瞅瞅那些世家、门派是否有性命之危，如有，出手相助即可，譬如中天城以及归一堂那样的危急情形。

    别的，不必她操劳。

    下山快半年了，一路走来，她发现自己的爱好始终如一。除了下雨，她总是白天修炼，晚上观星。因为看着看着，突然一头庞然大物自夜空中飘然而过。

    或蜿蜒如蛇，或其它的奇形怪状。

    每次看到，总兴奋得想上去撩拨一把。可一想到自己的功力未恢复，只好死心，过过眼瘾得了。敢这样堂而皇之地遨游夜空无人狩捕的，岂是寻常灵兽？

    在没有痊愈之前，她不敢胡来，省得一时贪玩把自己玩没了。

    正如今晚，一辆敞篷马车在平原大道轻快奔跑，大道的两边蔓草遍野。左边远处有山石，有峡谷与河流；右边的远方是连绵群山，一缕残阳迎鸟雀归巢。

    车里一如既往，躺着一个小姑娘，目不转睛地看着夜色渐降，星空初现。正看得入神，蓦然察觉远处的山群轰隆作响，灵气暴乱，鸟兽惊恐嘶鸣四处逃散。

    北靖和月华夫人闻声望去，唤她道：

    “阿姁，那边好像有人打斗。”

    煞风景！

    小元昭躺在车板上一动不动，眼望清朗的星空，翘着二郎腿，一派怡然自得道：

    “我伤还没好呢，咱离远点儿……”

    话音未落，清凉的夜空远处嗡的一声闷响，一团光球如炮弹出膛直指马车。说时迟那时快，北靖奋力一拳挥出，那团疾速而至的光球被挥向身后的平原。

    砰的一声巨响，平原里被轰出一个大坑。

    三人刚从后头经过，知道那里没有人家。路也完好无损，只是不知那里是否有农作物。如有，只能说田地的主人运气不好。

    “神王！高手在那边——”远处一道男声高呼。

    听到这句话，元昭不假思索地带着北靖、月华和马车瞬移至高空。同一时刻，马车原本的位置出现一道赤膊长衣的黑影，他披头散发，疯子似地左右张望：

    “高手呢？！高手呢？！”

    四下找不着人，他立马意识到自己上当，疯癫般仰天一阵狂啸：

    “啊——”

    一股强大声波向四面八方扩张，平静的森林顿时像炸了锅，连远处的飞禽走兽也纷纷四散逃蹿。

    夜幕下，一辆马车悬浮空中，静静看着那疯子像无头苍蝇般四处张望，身形瞬移。平原的左边有峡谷，有河流，对面不远的林间有几户人家，炊烟袅袅。

    不能眼睁睁看着那疯子跑到河流的对面，透过北靖、月华俯瞰地面的眼睛，迅速捕捉到祸水东引的身影。

    正是那黑山老鬼，妄图趁机雾化逃离。

