    行政厅。

    作为一个城市最重要的行政机关，行政厅肩负着大大小小的各种事情。

    在席卷全城的诡异事件之后，更是有诸多的事项需要处理，包括对损坏建筑的修理，对民众的安抚和舆论上的交代，都是一些麻烦并且需要花费较长时间处理的事情。

    但此刻在行政厅的一间专用房间里，黎老出城之后剩下的四名行政官都汇聚一堂，而除了他们之外，在房间里的还有诡异处理部最高负责人付荧。

    整间房间的布置都是以黑色为主调，在最前方布置了一张长桌，行政官们坐在桌后，而在房间的正中央则孤零零摆放着一张桌子，现在正是由付荧在使用。

    “你们在想什么？把付队长叫到这个房间里来是搞审问吗？”

    坐在最左边的短发行政官率先发言，但却把矛头指向了身边的同僚，这位行政官虽然头发都是银白之色，不过整个人还是精神烁烁。

    “关老，不要一上来火气就这么大嘛，谁说是审问了，就是想找小付了解一点情况罢了”，一个秃头大肚的行政官好似弥勒佛一样，挂着人畜无害的笑容呵呵回应关老的质疑。

    而应付完关老，秃头行政官顺其自然地就展开了他们今天的主题，扭头笑呵呵望向座下的付荧道：

    “小付，你千万不要对我们几个有意见，今天叫你来，主要就是想询问一下关于这一次全城大规模诡异事件的一些情况。”

    付荧自始至终都没有表露出任何的波动，一脸平静地坐着静静等候降临的问题，不过她的目光却不断在这几个行政官身上游走着。

    到现在，已经足够确定三号城内部的叛徒首领必然是一个位高权重之人，能够同时做到瞒天过海往城内运送如此多的诡异兵器，又能够拿到特勤队的制服和武器，还能够指使监察部钳制诡异处理部，并且一直都还没有露出过什么马脚。

    实话讲，可以同时满足这些条件的人只有行政官们！

    然而行政官们每一个都是三号城的老人，他们为三号城服务奉献的时间比付荧都还要长得多。

    但是就算不愿意去相信这个事实，这却是付荧推测出来的唯一可能了。

    “陈长官请问。”，付荧轻声回答。

    “我看了你最近提交的报告，里面讲你提前就掌握了敌人暗中安置诡异兵器的情报，但是为什么这么重要的情报你不告知我们？而是自己独自派诡异行者前去处理？”

    付荧沉吟了一会儿，这份情报之前由于担心被高层中的叛徒泄漏，她只单独向黎老作了汇报，眼下自然不可能这样说出来。

    “因为当时我并不敢确定情报的真实性，派出去的诡异行者的第一任务也是查明是否为真。后面事态紧急，我又在一线处理尚府城内的竖瞳会余孽，因此忘记了向各位长官汇报。”

    秃头的陈长官并不是很满意这个回答，但还是打着哈哈继续说道：

    “话虽如此，我们也能够理解。不过按照规章来看，我想也还是需要对小付你做出处理的，要不然放个假休息一段时间如何？”

    “哼！”，负责管理城卫军的关老怒哼一声，眼里怒火涌现，“放假？你是想让她停职吧？！黎老没有回来，这样大的人事任免我想我们几个没必要去做。”

    “呵呵，咱们三号城什么时候变成独裁了啊？我们几个行政官难道都是充门面的吗？”，秃头陈长官针尖对麦芒，毫不示弱地回怼关老，“规矩要是不遵守，那还有什么信服力！三号城这一次被搞得怎么乱，难道不该有人为这些负责吗？”

    “负责？该负责的是那些城外搞破坏的疯子，是和他们里应外合的叛徒而不是我们的自己人！”

    眼看要吵起来，行政官里面唯一的女长官出来打圆场，伸手制止两位同僚的争吵。

    “都是为了三号城好，能不能都把自己的火气收收？”

    付荧宛如旁观者一样看着这一切。

    也算是一个高层的她当然清楚三号城的高层格局，整体上是分出了派系的。

    这并不是一个违反常理的认识，反而相当正常。

    实际上就算是联盟内部都不是铁板一块，每一座主城基本上都是在围绕各自的核心利益活动，而城市之内的行政官们当然也不会保持完全一致的利益，只能说方向大致是相同的而已。

    不过三号城因为黎老的存在，长期以来团结得还不错，但终究内部是存在分歧的。

    关老便是黎老的铁杆簇拥，二人是在同一个时间段进入行政厅工作的，而秃头陈长官与另一个威严的中年男子秦长官则走得比较近，女性李长官一直以来则扮演着中间人的角色。

    “老陈的建议我理解，不过这一次我认为的确没必要按照规章来办事。”，说话的人有些让人出乎意料，竟是秦长官。

    “特殊时期特殊行事，付队自然有着她的考量和难处，我们当然不能够那么死板地去要求她不是吗？并且诡异处理部的工作性质这么特殊，要是真的让她去休假，我们也找不到一个合适的人去接受这份重要的工作嘛。”

    秦长官说的话让其余人都纷纷点头。

    “实际上，比起怎么询问付队，我倒是对诡异处理部的一个新人挺感兴趣。”，秦长官深深看了一眼付荧，“那个以一己之力解除了民生商城诡异的人，能给我们讲讲吗？”

    付荧愣了，没有想到行政官居然会询问起齐沉的情况。

    而接下来秦长官的一番话则让她陷入了深深的思考当中。

    “我想要知道，那个代号为脸谱的诡异行者现在是否还可控？他的功绩我们一定会进行表彰，但是他身上蕴含的威胁我们也必须做到能够控制。我想这一点付队长也是可以理解的。

    “一个不被我们真正了解和控制的诡异行者...万一有一条威胁到了三号城的安危该怎么办？”

    “能否，细细讲一下呢？”

    ......

