    

    砰！

    拳头打在肉上的声音格外沉重又响耳！

    坐在椅子上的傅凉渊被这股强劲的力度打的整个人往后一仰，碰撞到桌椅，发出重重的声响！

    周围的人见状，瞬间尖叫起来！

    唐燕青却仿佛没有注意到周围的惊讶，冷眼看着颀长的男人，周身都散发着冰冷：“离我姐姐远点！不要再靠近我姐姐！你不配！”

    否则，他决定不会轻饶了傅凉渊！

    谁都没有想到咖啡厅内会忽然发生这样的事情，尤其是那些跟着唐燕青过来的工作人员们，从傅凉渊那张标志性的脸，就已经认出傅凉渊的身份！

    完全没有想到，唐燕青居然敢直接当众给傅凉渊一拳！

    白心慈整个人都透着惊讶！

    她没有想到，傅凉渊居然会和别的女人有交集！而且，听男孩这话，应该还是傅凉渊主动！

    可是，傅凉渊，追别的女人？

    白心慈心中满是震惊，也划过一处深深的伤痛！但很快，她重新打起精神，走上前，挡在了傅凉渊的面前。

    她看向唐燕青，神情间带着认真和些许的无奈：“你误会了，我跟渊……凉渊没有别的关系，我们只是旧相识而已。”

    唐燕青轻嗤一声。

    他什么都没有说，但是眼神里分明都在写着“奸夫**”四个字！

    白心慈面色微僵。

    此时，傅凉渊已经站了起来。

    男人骨节分明的手轻抿着唇角，擦去那一点血迹，看向白心慈时，神色平静又淡漠：“你先走。”

    白心慈垂放在身侧的双手微微一攥，低垂着的眼睑，黑鸦般的睫毛将眼底的情绪遮敛得一干二净，也掩盖过她眼底深处划过的一抹光亮！

    她微微勾着唇，却很快压下，再看向傅凉渊时，神色间都带着认真：“那，你什么时候去接孩子啊，孩子也需要父……”

    话语尚未落下，白心慈似是忽然意识到什么，伸手轻捂着自己的嘴，在看向傅凉渊时，眼里划过一抹愧疚。

    她很快开口：“不好意思，那就之后再联系吧。”

    白心慈没有再停留，拿起自己的东西转身离开，还往唐燕青的方向轻轻点了点头，似是普通的打招呼！

    但，在唐燕青的眼里，根本就是挑衅！

    尤其是，一开始他只是听到傅凉渊和女人说起孩子的事情，但具体的并没有经过认证，可是！刚才女人光明正大地提起孩子！

    而且，那一句“父……”后面没有说出的话，除了父爱和父亲，他已经想不出其它！

    能够给予孩子父爱，或者冠上“父亲”这一个名衔的，除了是亲生父亲外，还能是谁！

    最最重要的是，在这些事情上，傅凉渊根本就没有反驳的意思！

    原本，唐燕青还愿意打傅凉渊两拳，觉得傅凉渊在这些事情上，还有挽回的余地，但是现在，他只觉得傅凉渊无药可救！

    既然这样，还打他做什么呢！

    唐燕青冷笑一声，什么都没有说，转身就要走！

    却不想，就在他转身时，男人一把拽住唐燕青的手腕，迫使唐燕青顿住脚步。

    见唐燕青回过头，傅凉渊一字一句：“这件事情我会跟你姐姐解释的。”

    “！！”

    还要跟他姐姐解释？

    是觉得伤他姐姐伤的还不够吗？！

    企图借着姐姐喜欢他的那个劲儿，然后站在道德的制高点，迫使着姐姐接受这件格外嘲讽又可笑的事情是吗？

    他绝对不会允许这样的事情发生！

    唐燕青冷下脸，一字一句地道：“不用解释！你们已经彻底没关系了！从你决定分开的那一秒！你们就彻底断干净了！”        

