    张无忌：“琦玉老师，你这段时间难道就没有修炼吗？不对，琦玉老师做俯卧撑深蹲什么的，应该叫做锻炼才比较合适，琦玉老师难道没有进行锻炼吗。”

    琦玉一开始的时候自然是没有进行锻炼的，自从他变强了也变秃了之后，就从来没有遇到过任何敌手，无论多强的敌人都是一拳搞定。

    修炼什么的，自然从来都没有想过。

    不过自从萧炎进群之后，琦玉看到了萧炎未来的强大之后，却是受到了刺激，有了重新修炼，哦，不对，应该说是锻炼的动力。

    只是不知道这么长时间过去了，琦玉究竟有没有行动。

    音速索尼克：“哦，这件事情的话我倒是听杰诺斯说过，琦玉好像每天又开始做俯卧撑了。”

    张无忌：“琦玉老师真地开始锻炼了？那琦玉老师现在是不是变得更加强大了？”

    琦玉：“并没有，现在我虽然也进行了锻炼，但是却并没有感觉到自己的身体有什么变化，现在我也没有办法实验，可能，只有我碰到了一些强大的敌人时，才会知道吧。”

    梅长苏：“琦玉老师想实验的话也不难，去雷神上次说的那个混乱星系就可以了。”

    先知：“琦玉如果去的话，那个星系就真地彻底完蛋了，搞不好整个星系都会被琦玉打爆的。”

    琦玉：“打爆星球我倒没有试过……主要是平时没有什么星球可以让我实验，先知你的提议还是很不错的，我会考虑一下的。”

    海王：“那可是星系，为什么从你们口中说出来就像是打爆一座大山或者陨石一样波澜不惊的？这就是大佬的境界吧！”

    张无忌：“先知前辈现在和琦玉老师的实力是差不多的，先知都可以打爆一颗星球了，琦玉老师也没有问题的！”

    先知：“琦玉，我只是随便说说而已，你不会当真了吧？”

    时空蔷薇：“看样子琦玉老师是真地当真了！@雷神，你们世界有一颗星球要危险了。”

    雷神冒泡：“混乱星系？没有关系的，琦玉老师，你想什么时候过来，就什么时候过来，随便打就是，没事的！”

    夏玲：“反正那一颗星系又不是雷神家的，打爆了也不心疼，对吧？”

    雷神：“虽然这话听起来有些别扭，不过，也确实是这么一个道理！哈哈！”

    大黄蜂：“我才不关心什么打爆星系之类的，我关心的事那些怪人们终于又开始蠢蠢欲动了！索尼克，不然我再去你的世界里转转吧？”

    音速索尼克：“你想来就来吧，反正你打怪人什么的，跟我也没有什么关系。”

    大黄蜂：“哈哈，这下好了，以后我可以不用那么无聊了！”

    黑豹：“大黄蜂你现在不用呆在车库里了吗？怎么感觉你现在想出来就出来，一点顾虑都没有了？”

    徐长卿：“黑豹这么一说还真是，大黄蜂从上次去参加英雄协会的考核之后，就在索尼克的世界呆了好久了吧？”

    大黄蜂：“哈哈！我现在已经不用呆在车库里了，现在地球上的汽车人和霸天虎已经罢手言和了，山姆早就不需要我的保护了！以前我呆在他家里，只是自愿罢了，反去去别的地方呆着也是呆着！现在我有事情要做，自然是随时都可以离开了！”

    大黄蜂：“好了，索尼克，我现在已经过去了！”

    音速索尼克：“你想来直接过来就是，不用通知我，反正你打怪人我也不怎么感兴趣。”

    张无忌：“索尼克前辈，你对打怪人不感兴趣，对当英雄也不感兴趣，那你平时都做些什么？难道你只对当杀手感兴趣？”

    时空蔷薇：“我觉得索尼克对当杀手也不感兴趣，看他那高冷的样子，我想不到他对什么事情感兴趣。”

    梅长苏：“其他的苏某倒不敢说，但索尼克对于变强，应该是感兴趣的。”

    雷神：“可不是嘛，我记得在原本的影像之中，索尼克曾经多次挑战琦师，屡战屡败，屡败屡战……话又说回来了，索尼克，你现在好像不去挑战琦玉了啊！”

    音速索尼克：“苏先生说得不错，我是对变强感兴趣，我对挑战强者也感兴趣，我当杀手，只是为了赚钱吃饭而已！不过我又不是傻子，琦玉根本不可战胜，我自然不会再去挑战他了。”

    海王：“这么说来，索尼克你平时没事的时候，难道都在进行修炼？难怪你从四影葬升级到十影葬只用了那么短的时间。”

    音速索尼克：“不断的挥洒汗水，不断的变强，这难道不是一个忍者应该做的事情吗？我的确无法超越琦玉，但我相信，除了琦玉之外的其他人，我都是可以超越的！”

    大黄蜂：“哈哈，索尼克，不是我打击你，我觉得你想超过龙卷也不太可能，龙卷的念动力克制你没毛病，别的不说，她只要往天上一飞，你能把她怎么办？”

    张无忌：“如果索尼克前辈的速度再快一些的话，就算是他奈何不了龙卷，龙卷也根本奈何不了他吧？”

    雷神：“张无忌说得倒是挺有道理的，只要索尼克一直变强下去，在他的世界内，除了琦玉以外，我觉得基本上没什么人能伤得了索尼克了，因为他们根本追不上索尼克的速度。”

    花千骨：“刚刚从师父那里出来，以后我可能就要忙着修炼，没什么时间进群里了。”

    夏玲：“恭喜你呀花千骨，正式成为了蜀山掌门的弟子了，这样你的未来就会彻底改变了。”

    徐长卿：“花千骨不上长留，白子画、东方彧卿和杀阡陌，三个人的命运轨迹都会发生很大的改变，而这三个人的一举一动，都能影响世界大局，花千骨世界的未来会是怎么样，怕是除了先知以外，谁也猜不到了。”

    时空蔷薇：“不过有一件事情还是可以肯定的，在不久的将来，单春秋，定然还会带着七杀杀上蜀山的。”