    此刻在陈墨的面前，一个漆黑无比的胡同，一片片落叶不断的随着风飘向远处！

    这时，在这个胡同之中传来一阵隐晦的阴气！

    有邪祟隐藏在这个胡同里面！

    很多时候，往往在大城市里都有一些隐晦的，肮脏的，不知名的角落，很多脏东西都隐藏在这里。

    在陈默的视线之中，一个看似三四十岁的老妇人，正从这个小胡同对面朝着陈默的方向走来，脸上带着慌张之色，不时的扭头看向身后，就好像身后有人在跟踪她一样！

    此刻！

    这个妇人额头上面带着豆大的汗珠，步伐不住的加快速度，赶紧离开这个小胡同里面，但是却发现不管自己怎么往前走，前方的出口好像距离自己越来越远！

    噔噔噔～

    突然，妇人感觉身后传来一阵急促的脚步声，就离她的身后不远！

    妇人再一次迅速的把头扭过去，却发现身后什么都没有，好像刚才的脚步声只是自己的幻听一样！

    但是！

    妇人心中已经快要崩溃了，本来她只是图近道，想要缩短一点距离，这才选择了走这个阴暗的小胡同，却没想到，这个小胡同里面竟然如此的恐怖！

    妇人努力压制住内心的惊慌，深深的咽了一口唾沫，然后猛地扭过身来，快速的朝着出口跑去！

    而这时，一只手出现在了这个妇人的背后，让妇人的身体猛地一僵，心脏砰砰砰的快速跳动起来！

    在这个小胡同里面，刚才后面明明是没有人的，但是现在却有一只手搭在妇人的身后，那清晰的触感，冰冷的温度，让妇人心中不禁往那方面想去！

    难道是脏东西！

    妇人由于心中太过于害怕，所以说不敢把头扭过去，只能把身体僵在原地，丝毫不敢动弹，只能期待着脏东西能够放过自己！

    时间一分一秒都过去了！

    妇人感觉自己肩膀上面的那一只手已经离去了，身后也已经没有了动静，应该是脏东西已经走了吧？

    想到这里，

    妇人缓缓的把头扭过去，时候胡同的场景慢慢的显现在她的眼中，从周围的墙壁慢慢的化为身后的漆黑胡同！

    身后什么都没有！

    妇人的视线之中并没有出现所谓的脏东西，这才让她在心中深深地松了一口气，使劲的拍了拍自己的胸口，这才把头扭了回去！

    就在妇人刚把头扭过去的一瞬间！

    一张脸出现在了她的视野之中无限的扩大！

    这张脸就死死的贴在她的眼前！

    上面满是漆黑无比的鲜血，带着三道狰狞的伤口，皮肤宛如被水泡过了一样，泛起一道又一道苍白的褶子！

    “鬼啊！”

    这下子，妇人的瞳孔猛的变大，心中惊骇无比，眼睛往上一翻，直接晕了过去！

    而这时，

    这张恐怖无比的脸竟然飘在了空中，嘴角扬起一抹阴森恐怖的笑容，缓缓的飘到了这个妇人的脖子上面，从嘴角露出两颗外翻的獠牙，嘴巴猛地发力，就要把獠牙刺进妇人的脖子之中！

    “哦？你这是在干什么？”

    不知不觉间，陈默夜缓缓的来到了这个妇人的身后,忧郁的眼神盯着趴在妇人脖子上面的那张脸，缓缓的问了这么一句话！

    一下子，妇人脖子上面的那张脸猛的惊起，脸上带着震惊之色看着陈默，满是忌惮之色！

    但是当他看到陈默这是一个20多岁的青年，浑身上下没有一丝威胁的样子，眼中的惊慌这才消散，反而变得戏谑起来，舌头使劲的舔了一下自己的嘴唇，满是贪婪的说道：

    “这下子真的是买一送一，这下子我好几天都不愁没有东西吃了，哈哈哈，今天我的运气真是不错！”

    陈默淡淡的说道：“确实，今天你的运气不错，遇上了我，算是你修了三辈子的福气！”

    说完，陈默猛地摘下腰间的那一把菜刀，手腕轻轻一抖，在空中甩出一道完美的刀花！

    飘在空中的那张脸这才露出一丝忌惮之色，从他的脖子开始缓缓的开始出现身躯和四肢，最终的样子是一个矮小无比的老者，脚尖挨着地，脚后跟则是漂浮在空中！

    “你究竟是什么人？”

    脸色十分苍白的这个老者对着陈默沉声问道，满脸都是警惕之色，甚至已经忘记了要享用地上的“新鲜美食”！

    陈默没有说话，只是手中的菜刀往前一送，朝着老者的身上刺去！

    看到陈默的攻击之后，老者满脸都是惊恐之色，厉声说道：“既然你想要找死，那就不要怪我了！”

    说完之后，老者身上冒出一股浓烈的黑气，朝着陈默的身上扑了过去！

    但是，陈默的刀更快，在老者还没有反应过来的时候，就已经把菜刀刺入了老者的心脏之中！

    “啊～怎么可能？你的刀怎么可能这么快？”

    老者满脸惊恐之色，看着一缕又一缕黑气，从自己的身躯中散逸出来，自己的躯体也变得极其的虚幻，感觉到这一切的一切都是那么的梦幻！

    自己刚刚还捉到了一个鲜活的人类，身上的精血足够让自己饱餐一顿，却万万没有想到，自己还没有开始享用，就已经要魂飞魄散了！

    陈默看着老者脸上惊恐的神色，没有一丝的反应！

    一分钟之后，老者已经彻底魂飞魄散，消散在了这个小胡同之中！

    不久之后，

    躺在地上的妇人身边也多了一张纸条和一把生锈的菜刀，纸条上面写着：

    “三年后，你生子时，我来取刀！”

    而陈默的身影也消失在了这个胡同之中，他前进的方向仍然是朝着我们的城市来的，来到一处大桥之上，陈默看着远处的天空，淡淡一笑，说道：

    “宁远，我们终于要见面了，还不知道你长什么样子呢，到底有没有本事？希望到时候不要让我太失望！”

    随后，陈默的身影逐渐远去，直至消失在了这个大桥之上！

    陈默，赊刀人第五十四代传来，年龄23岁，为了度过24岁大劫，选择出山寻找有缘人。

    而陈默师傅算到的那个有缘人的名字叫做！

    宁远！

