    看完知袖师叔的笑话，还来看她的笑话？

    陆灵蹊被师父气得没脾气，她正要拎着臭石砸给卖假货的，识海里，突然传来青主儿急切的声音，“别扔别扔，拿进来给我看看。”

    嗯？

    陆灵蹊心下一顿，手在储物袋前晃了一下，臭石掩人耳目地送了进去。

    “真生气了？”

    徒弟撅嘴的样子让随庆忍不住好笑道：“这么好的人生经验，你买的可比你知袖师叔省多了，她花了六千多，你这才五百。”

    陆灵蹊：“……”

    她觉得，她要是知袖师叔，听到这话，一定跟师父挥拳头了。

    “为师由着你上当受骗，就是要你学个乖！”随庆教导徒弟，“捡漏，乃万中无一之事，你把别人当傻子，以为有漏可捡的时候，其实就落了下乘，就等于把自己的贪心曝于别人面前，那别人怎么坑你，都是你该受的。”

    师父的语气这么严肃，陆灵蹊老老实实低头，“师父，我错了，臭石……我会好好收藏。”

    这还差不多。

    随庆欣慰，拍拍徒弟的肩头，“想通了就好，不过呢，侥幸之心人皆有之。但想要捡好漏，首先你得比旁人懂的更多，见识的更多，更有眼力。”

    说到这里，他露了个迷之微笑，“看到他摊子上那个圆圆的好像黑铁球的东西吗？师父告诉你啊，可是个宝贝，它表面是炼气材料，其实真正的名字叫铁甲丸，是生在铁矿山里的铁甲虫死后经过千百年慢慢蘊化而来。

    用它炼器，实在糟蹋。

    它乃黑驼子求之不得的制毒好材料，哪天碰到黑驼子，你把这铁甲丸送给他，保证大把好处。”

    陆灵蹊呆了，师父这操作……

    “我这就去。”

    转身离开的时候，她注意到一道微不可查的结界在身前破开。

    果然，师父是老狐狸！

    陆灵蹊眼露笑容，又重新挤到摊子前，“道友，你刚卖我的东西，还有吗？”她看到了那个铁甲丸。

    “……哈哈！是好东西吧？”

    摆摊的修士一愣，打哈哈的时候，隐晦地看了一眼船尾随庆所立的方向，“可惜，我也没有了。”

    早知道这里有两个棒槌，前面的那块就不会十块灵石就卖了。

    “没了？”

    陆灵蹊感受到青主儿的失望，不无遗憾，“罢了，是我贪心了，你……”为防再出意外，她先扔下十块灵石，“是不是随便选？”

    “是！”

    摊上的东西，哪个他没研究过？

    “那我要……”

    陆灵蹊的手指过来指过去，终于指向铁甲丸，“就它了，它长得比较合我眼缘。”

    “哈哈！道友拿好。”

    做生意的，都喜欢傻子顾客。

    铁甲丸稳稳当当地落到了陆灵蹊的手上。

    制毒的好材料呢。

    翻手间，就收回了储物袋。

    大通仓现在住上了尸宗的人，哪怕他们把尸体装在棺材里，尸臭也掩盖不住，所以，大家都不想回去。

    很快，就有脑子灵光的散修把自己用不上的灵器、符箓、材料什么的摆到身前，或卖灵石，或换丹药。

    众人被这一启发，纷纷拿出自己暂时用不上东西，甲板上很快就变成了交易市场，大家各取所需。

    陆灵蹊收了几张符箓，才转回师父那里。

    “师父，我们不能跟船上的执事投诉吗？”

    “……”随庆打出结界的时候，隐晦地瞄了一眼大通仓那里，“修士出门行走，餐风露宿乃是常态，怎么，这么一点苦都吃不了？”

    “这根本就不是吃苦不吃苦好吧？”

    陆灵蹊不知道师父忌惮几个尸宗的人干嘛，真闹起来，哪怕他不亮出修士，道门的结丹真人也不可能向着魔门吧！

    “我付的是大通仓的灵石。”

    “呵呵！你付的真多。”

    随庆被她逗笑了，“先忍一忍吧，再过半天，应该还有坊市，楼船总要停的，若尸宗的人不走，我们加点灵石住二楼的厢房去。”

    “师父，那您给我一个理由吧！”

    陆灵蹊目光灼灼，非常好奇，“那棺材里的炼尸是不是特别厉害？”她想不出其他的理由。

    “……嗯！有一个老妖怪。”

    滏口坊市属于千道宗的势力范围，尸宗的那个家伙掩行藏在棺材里到底为所何事，随庆没闹清楚，也不好随便出手，“人家还算给面子没闹事，我们就装不知道吧！”

    再过半个月，就到乐机门了的势力范围了，“我已给滏口那边发信，让他们查一查。”

    有问题自然要问一问，但如果人家只是跟他一样闲了，陪哪个弟子试炼，戳出来就没意思了。

    陆灵蹊没想到真有，“师父，那棺材里的，到底是炼尸，还是人啊？”

    她只在资料上看到尸宗录属山海宗，没看到人家有元婴级别的真人。

    “炼尸！”

    如果是人，说不得，他就要跟人家说说话了。

    随庆的眉头微拧，“尸宗能在山海宗的强势下，还保住宗门名号，自然有些底蕴，他们的人，正常都活动在召陵那一带，轻易不外出行走。

    遇到了，人家没主动挑事，你记着，一定不要去挑事。”

    “噢！”

    “将来你出门历练，千万记住按着你的好奇心，修仙界每年死在好奇上的人，不知凡己。”

    随庆接着教导，“身为修士谁没点秘密？这秘密可能是每个人的底线，你触了人家的底线，那分明就是逼着人家对付你。”

    陆灵蹊：“……”

    她默默点了头。

    她的秘密也是不能触的。

    “今天不要打坐了。”随庆看她一眼，“炼器三年，你也没好好休息过吧？把灵帐撑起来，自己进去睡一会吧！”

    在这里撑灵帐？

    陆灵蹊瞄瞄四周，发现已经有人这么干了，“师父，那您呢？”

    “我又不累！”随庆又看了一眼大通仓，“好好睡你的吧！”

    陆灵蹊不跟师父客气，她在地火屋中忙了三年，一边炼器，一边还不敢耽搁修炼，确实需要好好休息一下，“那有事，您叫我。”

    常年在外行走修士基本都会配备灵帐，此物虽是下品灵器，却可大可小，小的只能睡一人，大的却可进二三十人。

    以前，大家布帐之后，还会在外围弄个掩饰的小阵，今天却都不必。

    有师父在，陆灵蹊更放心，在撑起来的灵帐阵心放上一颗下品灵石，她就直接拥被而卧。

    外面的天色终于慢慢暗了下来，大通仓里最中间的一个棺材终于咔咔动了一下。

    尸宗五人的神识，连忙阻在大通仓的两端，好像生怕这里的情况被人看见似的。

    棺盖咻的一声翻开，里面戴着铜面具的人突然睁开一双大都是眼白的眼睛，右手轻拍，就那么飘了出来。

    “老祖！”

    尸宗景纬连忙上前，“这里暂时还不方便，还属于千道宗范围。”

    “我知道。”

    面具里发出粗粝的声音，“我还知道，这里有元婴真人。”

    什么？

    景纬面上一变。

    “放心，他既然没有出手，就不是多管闲事的。”

    铜面具的脖子动了动，咔咔的骨节响起，“他给面子，我自然也会给面子。”

    他慢慢地走了出去，步子从开始的僵硬到正常，不过十来步，“找一个人睡进去，这段时间，我都会在外面。”

    啊？

    景纬五个，一齐变色。

    可是老祖决定的事，他们没人敢拦着，“何东，你睡进去吧！”

    何东面色如土，老老实实地睡进棺材，棺盖咻的一声，又严丝合缝地盖好。

    闭目养神的随庆在铜面具踏出大通仓的时候，突然睁开一双星目。

    铜面具没有多少眼珠子的眼睛恰好也望了过来。

    随庆轻轻抬手一拱，人家几步一闪，就到了他面前，非常自然地坐下，“我就是出来转转，很多年没出来转转了，道友不必紧张。”说这话的时候，一个朦胧结界，已然把外面的声音阻隔于外。

    “呵呵！我也很长时间没有出来转转了。”随庆心里吃惊，面上却不显，“在下千道宗随庆，不知道友……”

    “我没打听道友，道友自己说的可不算。”

    说了几句话，铜面具原本粗粝的嗓音都好些了，“你可以说名字，我的名字……，你说，我是说当人时的名字，还是做尸王的名字？”

    “……呵呵！”

    随庆莫名地感觉这位尸王很忌讳他的名字，“相逢即是缘，道友想说便说，不想说……，也只能是我们的缘份不够。”

    尸宗只有一个元婴长老，那人还是年纪一大把的。

    他御使的银尸据说进阶未久，虽然也偶有神智，却需要他时时安抚，否则，便会狂躁不安。

    这位……

    随庆实在不知道，尸宗什么时候，又出了这么一位。

    他不动声色地想在他露出来的眼睛及额头上，找熟悉的印象，可惜，一无所获。

    “道友不必打量我，我不是你的熟人。”

    铜面具手心一动，一个棋盘露了出来，“我们手谈一局如何？你赢几子，我回你几个问题，同理，你赢你几子，你也回我几个问题。”

    “……”

    随庆默默接过白玉棋子，“道友对自己的棋艺看来很有信心啊！”

    “没事的时候，我就是喜欢琢磨。”铜面具先放黑子，“请！”

    “不知道友想要打听什么？”随庆笑着也下了一子，“或许你要问的问题，对我来说，不是多重要，我可以随口就说呢。”

    “……是我着相了。”

    铜面具勇于认错，接着在棋盘上放下黑子，“敢问道友……”

    他的话音未落，突然望向远处，手中的棋子咻的一声，甩了出去。

    “哪里走？”

    一声佛门狮子吼从远处传来，很快一个光头和尚便追了上来，“把拿走的东西还回来，否则佛爷我……”

    “佛你姥姥。”

    铜面具手上的棋子一把撒出去。

    “好胆！”

    光头和尚大怒，很中的锡杖连拔，叮叮叮地把那些棋子全都打落，整个人如鹰般，一下子落到甲板，“我看你是找死。”

    “慢！”

    随庆抬手一拂，棋盒中的白玉棋子好像一面墙般阻在了两人中间，“清海，你确定要在这里打架？”

    他不在隐藏自己的修为，“此乃我千道宗地盘。”

    元婴修士打架，山倾水断不要太正常。

    下面还有无数凡城，随庆自己都不敢动手，如何能让一个佛门的和尚动手？

    “阿弥陀佛！”

    清海一顿，当场打了个佛号，“原来是随庆道友，道友在此正好，这孽畜偷了我大昭寺一个很重要的东西，他既然出现在千道宗的地盘，还请道友助我一臂之力。”

    “你才是孽畜。”铜面具冷哼一声，“你个无祖无父的东西，在你家祖宗面前，可不就是个孽畜？”

    “你……”

    清海大怒，锡杖猛然一沉，整个楼船都晃了晃，“别以为在这里，我就拿你没办法。”

    “你有办法，你追了我多长时间，两年了吧！”

    铜面具吸过甲板上的棋盘，一把收了，“可是本王还是站在这里。“

    “……”

    随庆的眉头拢了拢。

    人家追逃两年，千道宗都没得到消息，这事恐怕不简单啊！

    “阿弥陀佛！”清海因为随庆不能马上出手，面色阴沉的厉害，“若不是老衲顾忌凡人，你以为，还是什么？景纬，你们尸宗是不想过日子了吗？”

    大昭寺再差，灭一个尸宗，还是不成问题。

    要挟不了这个尸王，那就让能管事的来。

    “装死是吧？我清远师兄等已经亲赴召陵。”

    尸王再厉害，既然出身尸宗，那就是有主的。

    清海的锡杖轻轻一抬，大通仓就被一股强烈的气流冲过。

    景纬身形一闪，站到了铜面具的身边，“”

    还真不知道，大昭寺跟这位尸王有何恩怨“阿弥陀佛！”清海因为随庆不能马上出手，面色阴沉的厉害，“若不是老衲顾忌凡人，你以为，还是什么？景纬，你们尸宗是不想过日子了吗？”

    大昭寺再差，灭一个尸宗，还是不成问题。

    要挟不了这个尸王，那就让能管事的来。

    “装死是吧？我清远师兄等已经亲赴召陵。”

    尸王再厉害，既然出身尸宗，那就是有主的。

    清海的锡杖轻轻一抬，大通仓就被一股强烈的气流冲过。

    景纬身形一闪，站到了铜面具的身边，“”

    还真不知道，大昭寺跟这位尸王有何恩怨