    听到秦风这话，乔四海完全知晓发生什么事。

    接着，乔四海看向郭松伟，面色沉了下来道，“郭松伟，你好大面子啊！”

    “乔……乔四爷，难道酒菜不是你送来给我的吗？”郭松伟见乔四海的面色，不由吞了一下唾沫抱着侥幸问道。

    “就凭你？”

    乔四海冷哼一声，说着转身向秦风拱了拱手道，“秦先生才是我乔四海的贵客，听闻秦先生在这里有个同学会，我特意吩咐人送来酒菜助兴，哪里看在你的面子，你的面子又算个屁了。”

    乔四海说到最后，带着一股怒火吼了出来。

    轰！

    乔四海的话，如同一声惊雷落在郭松伟的头上。

    什么？

    在场同学也是如闻惊雷，露出不可思议之色。

    刚才他们所有人都认为是酒店老板，看在郭松伟的面子送来酒菜，同时一个个讥讽嘲笑秦风吹牛逼，不知天高地厚。

    现在，却想不到乔四海真的是看在秦风的面子，而不是郭松伟的面子。

    “郭松伟，你们吃喝完了秦先生的酒菜，现在立刻给秦先生道歉赔罪！”

    乔四海的声音再度响了起来，扫视郭松伟，周云翔那几人一眼。

    乔四海的声音很大，怒火也很大。

    “乔四爷，我不知道秦风是你的贵客，我还以为……”郭松伟听后，想要解释起来。

    啪！

    然而没等说完，乔四海一巴掌就扇在了郭松伟的脸上

    郭松伟顿时被乔四海扇得七荤八素，几乎要摔倒在地上。

    哗……

    周围一众同学大惊哗然。

    一个堂堂县长办公室主任，就这样被当众扇脸了？

    不过想想也对，连县长都要给乔四海面子，郭松伟一个县办主任更加不值一提。

    “道歉赔罪！”

    乔四海怒喝一声。

    郭松伟捂着脸蛋，不敢露出任何不满，反而一脸惊恐之色。

    乔四海这人，他惹不起，虽说乔四海是一个县级大佬，但市里有人有靠山。

    当下，郭松伟也顾不上什么身份，看向秦风说道，“秦风…秦先生，是我误会了，不该抢了乔四爷给你送来的酒菜，我给你道歉赔罪。”

    “是啊，秦风……不……是秦先生，我们知错了，我们不该那样说你待你，看在同学情分上，原谅我吧！”周云翔看到郭松伟都道歉赔罪了，连忙跟着道歉。

    “秦先生，我们都错了，都是一场同学，这件事就算了吧。”李曼也走了上来，似乎想用班长的口吻跟秦风平等对话。

    啪！

    啪！

    突然，两道耳光声响起，却见刘志威给自己脸上来了两巴掌，扇得脸上一片通红。

    “秦先生，好同学，是我有眼无珠，我自扇两巴掌给你赔罪了，请你大人有大量，都是郭松伟小人得志，我是糊涂了才会跟了他一起骂你。”

    下一刻，刘志威赔着满脸笑容，一副低头哈腰的姿态走到秦风面前说道。

    眼下一举一动，跟之前嚣张不屑的姿态，形成鲜明对比！

    周围一众同学，又一次哗然大惊。

    他们想不到前一刻大家都争着讨好的郭松伟，此刻却在秦风面前低声道歉赔罪。

    周云翔，李曼，还有刘志威这几个，更是变了一个人，纷纷出来跟着秦风求原谅，求饶过。

    甚至，刘志威还当场翻脸，指责起了郭松伟。

    面对如此巨大反差，在场同学觉得跟做梦似的。

    本以为郭松伟是混得班上最有出息的，人人跟着巴结讨好，想不到被视为废物的秦风，才是班上最有出息的一人。

    光是能让乔四海这个大佬这么恭敬，便足以碾压郭松伟几个层次。

    此刻，不少同学都纷纷脸色苍白下来，一对对目光看向秦风带着敬畏之色，

    尤其是想到刚才跟周云翔，郭松伟那般嘲讽对待秦风，他们一个个更是忍不住身体发颤，生怕秦风报复。

    “这里太聒噪了，张凡，根生，洁莹，你们跟我走吗？”

    这个时候，秦风却是转身，看向张凡三人问道。

    “秦风，我跟你走。”

    张凡一听秦风这话，点了点头走到秦风身旁。

    袁根生和周洁莹两人也走到秦风身旁。

    秦风带着张凡，袁根生和周洁莹三人，向包厢门口大步走了出去。

    对于面前道歉赔罪的郭松伟，周云翔和刘志威三人，以及周围一众同学，秦风自始至终都没有去搭理。

    其实，秦风只须一句话，不用亲自出手，乔四海自会代劳收拾他们。

    但秦风没有那么做，也不屑那么做。

    有的人注定没有资格成为敌人，同样也不配做朋友。

    看着秦风带上张凡三人走出包厢，一众同学都愣住了。

    想不到秦风没有展开报复，就这样放过了他们。

    此时，许多同学内心满是无比复杂，后怕，震骇，也懊悔。

    被他们羞辱，瞧不起的秦风，如今已是成了他们这些同学仰望不及的存在。

    更重要的是，秦风没有跟他们一般计较报复，俨然是一种大人物的格局！

    “郭松伟，这一次算你走运，不然我弄死你。”

    而乔四海见秦风就这样走了，明显愣了一下，接着警告郭松伟一句。

    他也想不到秦风会放过郭松伟这些人，本来还做好准备要替秦风收拾一番郭松伟这些人。

    秦先生果然有格局，日后必能成大事！

    乔四海暗暗心道，在这时候不由得佩服起了秦风。

    之前是敬畏，现在是发自内心佩服。

    随后，乔四海快步追向秦风，跟了出去……

    过了良久，包厢内的一众同学，方才渐渐缓了过来。

    不少同学都开始有意无意地跟郭松伟，周云翔，李曼和刘志威四人拉开了距离。

    “我等下要加班，我就不吃了，先走了。”

    “我家里还有事，我也要走了。”

    “我孩子准备放学了，我得去接孩子了。”

    很快，一个接着一个寻找借口，离开了包厢。

    郭松伟的为人，他们都清楚，如果郭松伟不是县长办公室主任，他们都懒得理会，不要说巴结讨好。

    眼下，乔四海这位大佬放了狠话，郭松伟只怕仕途不妙，没了巴结讨好的必要，更不用担心得罪郭松伟。

    不到几分钟时间，同学都走得差不多，只剩下四个人。

    “郭主任，周总，李班长，你们没事吧？想不到秦风能认识乔四海，真是让人意外，不过秦风就这样走了，想必忌惮郭主任的身份，不敢对我们报复。”

    刘志威就显得比较尴尬了，露出牵强笑容开口说道。

    刚才他以为秦风会报复，第一时间给了自己两巴掌，还对秦风一副低头哈腰，甚至做了随风草，指责起了郭松伟。

    如此行为不仅让很多同学都看不起，而且郭松伟也憎恨上刘志威。

    “刘志威，你真行，我动不了秦风，还动不了你吗？明天等着公司开除，以后做乞丐吧！”

    郭松伟一脚踢在了刘志威的身上，将刘志威踢倒在地。

    刘志威顿时面如死灰，郭松伟还是县办主任，让他被炒鱿鱼，也就是一句话的事……

