    “云熙！”简欣宜一把手中抓着的木柴扔到地上，“说话可要讲证据，我一直在那边生火，什么时候给你下毒了？！”

    “没错，云熙你少血口喷人！”秦以南也站到简欣宜身边帮腔，“你说简小姐给你下毒，现场这么多工作人员，还有摄影老师全程跟拍，有人看到简小姐下毒？”

    大家你看看我，我看看你，谁也没出声。

    顾锦行侧眸，目光落在负责简欣宜的摄影老师身上。

    “你确定，全程跟拍简小姐，一分钟也没有离开过吗？”

    看所有人都盯着自己，摄影老师顿觉压力山大。

    在顾锦行面前，他当然是不敢有半点隐瞒。

    “我刚刚去了一趟厕所，大概有十分钟的时间，除此之外全程都跟着简小姐！”

    “十分钟？”楚离耸耸肩膀，语气嘲弄，“那可是作案时间充足啊！”

    “今天你们两个，是非要把这罪名安到我身上是吧？好！”简欣宜上前一步，一脸气恼地站到顾锦行面前，“顾老师、刘导……今天当着大家的面儿，我就问问你云熙，你说我给你们下毒，你有什么证据，今天你必须给我简欣宜一个说法，否则这节目没法拍了！”

    这次可不是在室内，到处都有监控。

    当时她仔细观察过没有人注意她，口袋里的果子她也已经全部丢掉，她倒不信，云熙还能找出证据？！

    上前一步，云熙一把抓过她的左手，举到半空。

    “这就是证据！”

    所有人的目光，齐齐落在简欣宜的右手。

    简欣宜的手上，沾着不少生火时蹭到的灰尘。

    不过还是能清楚地看出，她的手掌掌心皮肤明显有些发红，尤其是指缝的位置，还有明显的红色小疱疹。

    “我刚刚在路上的时候就说过，那种果子是有毒性的，吃下去会引起肠部反应。我没说有的是，如果果汁接触到皮肤，会引起接触性皮炎。轻则红肿起疱疹，重则……溃烂。”

    简欣宜一惊。

    刚刚手指就在发痒，她也只当着烧火被草叶扎到没有在意。

    眼看着所有人的目光都落在自己手上，她下意识地想要抽回手掌，云熙收紧手指不给她挣脱的机会。

    “很明显，简小姐就是用这只手将果汁挤进锅里，然后扔掉果子残渣，所以你的指缝才会起疹子最严重的地方。如果我的推测没有错……你的口袋里应该还有一些明显的果汁残留。”

    一把将简欣宜的手臂抬起来，云熙顺手翻出她的右口袋。

    果然，如云熙所料。

    因为一直将果子装在口袋，难免有挤到压到，简欣宜的口袋布上还有明显的果汁痕迹。

    甚至，口袋一角还有一只没有掏干净的毒果子。

    云熙一把甩开她的胳膊。

    “简小姐还要否认吗？”

    “我……”简欣宜站在原地，结结巴巴地说不出来，“我只是……忘……忘了扔……”

    “够了！”顾锦行厉喝出声，“这只是娱乐节目，不是战场，简小姐难道要把我也一起毒死吗？”

    简欣宜慌张地回应：“顾老师，我不是针对你……”

    “这是把实话都说出来了？”楚离笑得促狭，“不是针对顾老师，那就是针对我和云熙喽？”

    “我……”

    “现在……”顾锦行抬手向丛林外一指，“带她回营地，马上报警！”

    简欣宜一听“报警”二字，明显是吓坏了，“顾老师，我们可是……签过合同的！”

    她还敢提合同？

    顾锦行都要被她气笑了。

    “既然简小姐提到合同，我就再提醒你一句，如果因为此事影响到节目的正式开播，简小姐会收到我司律师函的！”

    “顾老师，我不是那个意思……”

    “滚！”

    哪怕是温雅如顾锦行，也已经完全失去耐性。

    最后这一个字，顾锦行是从牙缝里挤出来的。

    在圈子里这么多年，他见过的牛鬼蛇神也不少，这么恶毒不计后果的还是第一个。

    简欣宜嘴一扁，哭着跑进树林。

    “刘导？”一个工作人员悄悄拉拉刘导的胳膊：“要给她安排直升机吗？”

    从这里走回营地，那可还要四个多小时呢！

    “安排个屁，她也配？”刘导直接爆了粗口：“找个人跟着她，别死在林子里就是我仁至义尽了！”

    好好一个综艺节目，这位硬生生玩成宫斗。

    幸好这是云熙够警觉及时发现，这要是真把人吃出个好歹，节目没开播先进医院几个，这责任谁他妈负得起？！

    顾锦行压住怒意：“云熙同学，真的非常抱歉。”

    “没事没事。”云熙耸耸肩膀，“大家继续拍摄吧，要不然时间来不及了。”

    “可是……”秦以南一脸无奈，“我一个人怎么闯关啊？”

    顾锦行想了想，“临时改一下规则吧，最后一关，由素人嘉宾单独完成。”

    于是，大家继续拍摄。

    没有简欣宜这根搅屎棒，秦以南一个人也不敢兴风作浪，接下来的拍摄非常顺利。

    云熙自挫众敌，第一个在丛林中找到宝藏完美通关，成为当之无愧的赢家。

    大家在林中营地围着篝火，一起吃完节目组特别为大家准备的烤全羊，分批乘直升机返回营地时。

    简欣宜刚刚拖着沉重如灌铅的笔，饿着肚子从树林里挣扎着出来，养尊处优的小公主，满脚水泡，眼睛哭得像两个桃子，刚刚从树林里出来，就被警方工作人员拉进警车。

    生怕被她牵连，一直和她合作的秦以南，都是远远躲开没有理她。

    云熙接过工作人员发回来的手机，坐到回城的大巴车上，第一时间将手机开机。

    电量：56%。

    信号：满格。

    然而，一直到她从警局里录完口供回来，手机自始至终都没有任何消息。

    汽车停在酒店门口，手机突然震了震，她激动地坐直身子看向手机屏幕。

    结果，屏幕上显示着一条天气预报，根本不是她想象中唐肆的消息或者电话。

    心情做个过车山，云熙抬手遮住额头。

    “云熙，怎么了？”楚离注意到她的异样，关切询问。

    “只是有点累。”云熙向她摆摆手，“你们先上楼吧，我在大堂里休息一会儿。”

    众人离开，她将手机解锁，一个一个数字地输入那串烂熟于心的电话号码。

    也许，他只是还在工作。

    也许，他昨晚根本没回家还没看到。

    ……

    在心里，为唐肆找着理由，手指悬在拔出键上，她却犹豫着没敢按。

    生怕那个电话打过去，听到的不是她想要的答案。

    嗡——

    手机突然震动起来。

