    程天一把夺过枪手的狙击枪，猛的把对方踹倒。

    此刻，只见枪手一脸的不可置信，当场就懵逼了。他根本就无法相信，有人会躲过他的枪，他向来是射的最准的，也是最优秀的杀手！

    而且，一个人的速度怎么可能这么快，他隐蔽的这么好。

    “啊啊啊，鬼，你是鬼啊……”

    只是一瞬，枪手就开始声嘶力竭的喊叫，与此同时，他得得嗖嗖的往后爬，好似在躲什么深山猛虎。

    “呵呵，我是鬼？我这就把你变成鬼。”

    程天当即就用狙击枪瞄准对方，一声巨响之下，对方直接毙命。

    虽然程天轻松的解决了枪手，但是他仍没有解气，这人肯定是天使集团派来的，他明明已经让血手组织解决此事了，怎么现在，还会遭到他们暗杀？

    程天现在已然是一腔怒火，立马就拿出了手机。

    “你怎么办的事，我之前是不是对你太仁慈了，所以让你这么蹬鼻子上脸，跟我方面一套背后一套。”

    “如果你这么没有用处的话，那你们血手组织就没有必要存在了，我直接让你们全部消失。”

    女人刚接通电话，就被程天一顿痛骂，当即就吓了一大跳。

    “对不起，都是我的疏忽，我发誓，我对你绝对一片忠心，绝无二心啊。”

    女人虽然不知道发生了什么，但还是第一时间承认错误。生怕程天一个不开心，就把血手组织都给灭了。

    “我给你最后一次机会，把天使集团的事情给我处理好了，如果还像这回一样，让他们到我的眼前来蹦跶，我绝不轻饶。”

    女人听了程天的话，这才明白事出何由，但是还未待她解释，程天就挂断了电话。

    此刻，女人显然已经满头大汗，脱力一般瘫坐在座椅上。

    女人刚刚绷紧的神经，慢慢的松动，也逐渐从刚刚的惊恐中回神。

    紧接着，女人的怒火就直接涌上了心头，她虽是很害怕，但也注意到程天所说的，肯定是有天使集团的人去找程天的麻烦，要不然，程天也不会这么生气，责备她办事不利。

    “你们几个，都给我滚进来。”

    女人愤怒的按向座机，大声呵斥道。

    很快，五六个膀大腰圆的大汉就来到了女人的办公室，一个个畏畏缩缩的，不敢触了女人的霉头。

    “你们都怎么给我办的事？我是信任你们，才会让你们共同管理下属，结果你们呢，你们是怎么报答我的！”

    “让你们去解决一个天使集团，这么小的事情都处理不好，你们是不是都没有把我这个老大放在眼里。”

    女人每说一句话，就狠狠的拍打面前办公桌，双眸紧紧的盯着眼前的几个人。

    女人的话声落了，却没有一个人敢接她的话，都只是静悄悄的站在那里。

    “说话，都哑巴了吗？”

    女人被气的怒火攻心，说完，就直接做到了转椅上，等待着几个人给她一个交代。

    “老大，这都怪我们，你别生气。”

    “我们之前看他们没什么动作，就放松了警惕，你在给我们一次机会，这次，绝对把事情给办好。”

    “对，再给我们一次机会吧，老大。”

    ……

    几个人连连认错，不敢推卸责任，一个个都畏手畏脚的，希望能够被从轻发落。

    “好，那你们给我记住了，这是最后一次，再有下次，就都别想着有好下场。”

    “赶紧的，都给我出去，别在我这碍眼。”

    女人烦躁的摆摆手，只得就此作罢。

    几个人出去了，眼中都是狠意。都立马召集人马去找天使组织的麻烦，打算出了这口恶气。这次，他们下定决心，一定要天使组织好看。

    很快，就到了七月十四号。

    程天在天蒙蒙亮的时候，就收拾好去了学校，今天是灵女出世的日子，他绝对不能让天使集团的人有机可乘。

    这些日子，除了上次在学校，他没有受过别的暗杀，也听女人说了，天使组织现在已经元气大伤。

    程天那天过于激动，在得到了这个结果之后，他就没再说什么，也没有再责备血手组织。

    没过多久，程天就到了老校址，程天直奔地下室，片刻都不敢耽误。

    程天到了地下三层，看见完好无损的小空间，这才放下了心。

    只见小空间中的少女双手抱着双膝，上次的灵子已经全部消失不见，少女的身上也泛着淡淡的光芒。

    程天见此，很是欣慰，看来灵女已经完好的吸收了灵子，马上就要出世了。

    眼下程天只是站在在小空间的不远处，静静地等待着。

    不过片刻，灵女的身上就出现了变化。

    刚刚还无恙的小空间，突然冒出了裂缝，灵女的手臂也微微张开，看起来，是在用力打破空间的结界。

    程天的目光立马就被眼前神奇的景象所吸引，同时，他也盼着灵力能够快点出世，学校现在并不是一个安全的地方。

    就在这时，昏暗的地下室被一阵强光扫过，小空间猛然炸裂，灵女从中飘落在地。

    “你是谁？”

    程天在强光出现的时候，就挡住了双眼，此时，他听见了稚嫩的声音，有些恍惚，不过片刻，他就闻声看去。

    “你出世了？”

    程天看着眼前的小女孩，眉角露出了喜意。

    “我叫程天。”

    程天看灵女一脸茫然的看向四处，急忙又说道。

    灵女看起来和他的女儿差不多大，他自然就多了几分慈爱。

    “你好啊。”

    灵女第一眼见到的人，就是程天，所以她对待程天，并没有什么防备之心，反而十分亲近。

    “你好，你跟我的女儿很相像呢。”

    程天看向灵女的时候，总会想起自己的女儿，这灵女也是一副乖巧的模样，这更加坚定了程天的决心，他绝对不能让灵女落入天使组织的手中。

    “呦，真是冤家路窄，没想到在这里，还能看见你啊。”

    “不过是几个小鬼，也好意思拦着大爷，真是自不量力。”

    此时，突然有几只小鬼被扔到了程天的跟前，程天用余光看了一眼，就知道这些小鬼被伤的不轻。

    程天见此，心头也是泛起了怒火，这些小鬼并没有做过什么伤天害理的事，根本不至于被打成这样。

    程天立马走上前，也是这时，他才发现，原来打伤小鬼们的，是之前有过一面之缘的异能者。

    “你最好赶紧束手就擒，交出灵女，不然的话，一会儿残了伤了，哥几个可不负责。”

    只见其中一个异能者，率先逼近程天，一脸的不屑。

    “你这种手无缚鸡之力的人，来这里逞什么英雄呢？”

    待那人走近，一掌就搭在了程天的身上，做出一副笑眯眯的样子，居高临下的看着程天。

    “大哥，你别惯着他，一招把他打倒，看他还敢不敢嘚瑟。”

    “对对对，大哥，你就算太仁慈了。”

    剩下的几个异能者，接连催促道。

    程天原本没有打算置他们于死地，但是现在，他改变了想法，他要让这几个异能者付出代价。

    程天邪魅一笑，慢悠悠的举起右掌，作势就要出手。

    就在这时，程天还没有出手，眼前的人，就突然被弹了出去。

    程天当即回头，直接就对上了冲他笑的灵女。

    刚刚挑衅的异能者，是几个人中能力最高的。眼下他都被打倒在地，这让几个人的脸上顿时就充满了恐惧。

    “快，快走。”

    倒地的异能者急忙爬了起来，颤颤巍巍的往出跑，剩下的异能者有着半刻的失神。

