    一具尸体倒下，数道人影瞬间站起。

    他们抽出手中长剑，一起围住角落里少年。

    “你为何杀我们师弟？”

    面对这么多人持械围着，林安并不畏惧。

    他放下酒杯，目光放到华服青年身上。

    “有人辱你父母，你会如何？”

    华服青年目光冷冷盯着林安：“必杀之！”

    林安点头颇为认同，这世界最好之处大概就是被骂之后怒起杀人。

    “回答的好，所以我杀了他！”

    华服青年点头，反问了一句：“要是有人杀你门下子弟呢？”

    林安笑了：“那就看武艺高强不高强了！”

    华服青年眼眸中带有怒气：“阁下自认为武艺高强，就随意杀我门下弟子……”

    “停！”

    林安瞥了一眼华服青年：“你是嵩山派哪一位？”

    “丁勉！”

    “原来是十二天王中的托塔手！失敬失敬！”

    林安拱拱手：“在下乃是福州城县衙捕头，你门下辱我名声，认为我投机取巧进入县衙，我先前只是证明给他看而已！”

    丁勉横眉冷目：“你是不是觉得你穿了这一身狗皮，我就不敢杀你呢？”

    林安整理一番衣冠，毫不畏惧：“你可以试试？”

    “师叔！”

    围着林安的嵩山派弟子高声道：“您只要一声令下，不用您动手，我们就能把眼前这个走狗剁成肉酱！”

    林安玩味的望着说话的嵩山派弟子：“你这话，说的真好！”

    在福州城辱骂一名捕头为走狗，真嚣张。

    “丁天王，你们嵩山派都是这种狗货色吗？”

    林安说话间又给自己倒了一杯酒水。

    丁勉瞧这少年一丝害怕神色都没，他左右瞧瞧，并没有发现其余人后，心中稍安。

    “杀了他！”

    他不准备废话，要动手杀人。

    “慢！”

    林安突然开口。

    丁勉哼道：“现在才知道害怕，晚了！”

    “不不不，我只是觉得这地方太小，不适合咱们动手！”

    林安朝丁勉邀请道：“门外场地很大，不如出门如何？当然你要是觉得我出门就跑的话，那就当我没说！”

    躲在客栈角落的老板娘，她听到林安话，哪怕害怕还是出声：“你们能不能别打坏我桌椅！”

    丁勉环视一圈，随后冲手下弟子摆手，示意去门外。

    那些嵩山弟子也很靠谱，直接持剑退出客栈。

    林安挺喜欢江湖中这一点，万事好商量。

    反正要是他，直接下令杀人完事。

    林安拱拱手：“请！”

    丁勉一言不发，转身走出客栈。

    林安跟在身后。

    此时，同福客栈中坐着的叶刚发现对面客栈似乎有情况。

    他瞥了一眼，就这一样让他霍然起身。

    二话不说，直接冲出门外。

    丁勉刚出门就瞧见对面客栈又冲出一捕快，他顿时定住脚步。

    林安自然也看见叶刚从同福客栈出来。

    “丁天王，这次你们嵩山派来祸事了！”

    林安说着直接发出信号弹。

    明朝官府给捕头配发信号弹，一旦遇到情况就可以通知周边同事。

    他的动作，让丁勉变了脸色。

    “你这是什么意思？”

    林安不理会丁勉，大声冲着周围人道：“嵩山派弟子口中辱骂朝廷，并准备围杀福州城捕快，论罪当死！”

    丁勉江湖中人，哪里懂得官场这一套。

    可他听到林安那话语，心中咯噔一下，意识到了不好。

    “现在才知道害怕，晚了！”

    林安原话送回，然后嗤笑道：“身位嵩山派十二天王之一，不约束门下弟子就算了，可竟然还令门下围杀朝廷捕快！你可别忘了，这地方是福州城，可不是你嵩山！”

    在他说话间，一队队捕快冲了过来。

    他们来到这地，立马看清了情况。

    二话不说，直接把那些持剑的人围了起来。

    丁勉看到这一幕，也拔出手中长剑。

    他面色难看的盯着林安：“你这狗贼……”

    林安冷哼道：“你使劲骂吧！辱骂朝廷公差，我看你有几条命！”

    他送上友好提醒：“你也可以反抗一下试试，我看你们嵩山派能否抵挡住朝廷大军！”

    林安扯虎皮立旗子，知道这事情不可能发生，但不碍他说出来吓唬人。

    他说话间，捕快里一圈外一圈的包围住了嵩山派门下弟子。

    或许这些捕快，加起来也打不过嵩山派弟子，可对方敢动手？

    叶林也来到这里。

    “发生了什么事情？”

    林安没有添油加醋，简单述说一下事情原委。

    叶林听完，他惊讶于林安敢直接当着嵩山那么多人面杀人，这比他儿子强多了。

    他心中欣赏林安同时，转过身死者丁勉，他脸色直接拉下来。

    “可是你门下弟子辱骂我们公差？”

    丁勉望着来人，听到那不客气的质问生，他脸色难堪道：“你是谁？”

    “在下是福州城总捕叶林，你门下弟子如我们公差，意欲何为？”

    叶林自问武功不是这丁勉对手，可论气势，他一点都不怕眼前这人。

    只因他身上穿着官府。

    野外无人，这些江湖客还能杀他们灭口。

    可在这福州城内，他们闹一下试试？

    丁勉再蠢，也意识到眼前情况。

    “这是误会！”

    “误会？”

    林安出声：“我不觉得这是误会！”

    他目光盯着丁勉，丝毫不留情面的指着他身后一人：“你这弟子，公然侮辱我们不愧，骂我们是朝廷走狗！”

    他这话一出，现场捕快瞬间躁动起来。

    他们目光如刀子，盯住了那名嵩山派弟子。

    那嵩山派弟子，双腿哆嗦，目光求助的看向了丁勉。

    丁勉望着林安，他攥了攥拳头：“阁下想要怎么样？”

    林安轻呵一声：“死罪可免，活罪难逃，交出他交由我们处置，或者你可以选择不交，顽抗到底！”

    叶林给林安使了一个干的漂亮眼色。

    福州城多了那么多江湖中人，最容易引起乱子。

    最好办法，就是立威。

    让那些江湖中人知道这地方，是他们朝廷说了算！

    他想到此，不免怀疑林安是不是就这个打算？

    可也不能把这些江湖人士逼急，这些人武力强的可怕，愤怒起来指不定能干出什么事来。

    敲打一番，最好不过。

    林安不知叶林所想，他可没立威打算，要立威，他会找青城派，而不是嵩山派。

    于此，纯属那嵩山派弟子嘴贱而已。

    就在丁勉左右为难时，从同福客栈中走出数十名人来。

    他看到来人，眼睛一亮。

    “岳师兄，定逸师太！”

