    栗妃好不容易诉说完心中的委屈，静静地看着刘荣。

    没想到，刘荣直接放空自我，在原地发呆，一句话都没说。

    二人相对无言，气氛有些尴尬。

    过了好一会儿。

    栗妃再次开口道：“荣儿，你可得给母亲出这口气啊。”

    刘荣叹了一口气，慵懒的回答道：“你要我怎么帮你出气！”

    他实在是有些不想搭理栗妃了。

    人这种动物，一旦钻到牛角尖里，就是天王老子来了，也劝不动了。

    栗妃现在就是这样，她认死理了。

    她现在就像是患了被迫害妄想症一样，认定了馆陶公主就是不怀好意，就是故意要害她。

    别说馆陶公主献给汉景帝几个美女了，就是进献几头母驴，栗妃都觉得是在针对她。

    看她这劲头，就是九头驴都拉不回来，刘荣也懒得多费口舌了。

    仿佛没看出儿子的态度很消极，栗妃自顾自的说道：

    “退婚！一纸休书解除了和她女儿的婚约，狠狠地帮母亲打她的脸！”

    。。。。。。

    一句话，又给刘荣整无语了。

    什么？退婚？拜托，被退婚一般都是主角才能拿到的剧本好嘛！

    这本书谁才是男主啊！

    “不退！”刘荣冷冰冰的回答道，“这桩婚事是皇祖母、父皇恩准的，我怎么退？”

    之前，在处理“刘荣打刘彻”事件的时候，栗妃的应对得体，挥洒自如。

    这让刘荣一度以为栗妃是个聪明人、好队友、好帮手。

    直到如今，他才知道史书上记载的都是对的。

    栗妃小事很聪明，大事犯糊涂，这才是最要命的。

    或者说，她在处理别人的事情的时候，置身于事外，看的很清楚。

    一旦牵扯到自身的利益，就有点“云深不知路”的意思了，开始犯糊涂。

    当然，也有可能，是栗妃真的太爱汉景帝了，这才会对馆陶公主进献美人有那么大的抵触情绪。

    不过，这种可能微乎其微。

    深宫之中，何来爱情？

    见刘荣不肯答应退婚，栗妃顿时就炸了。

    她愤怒的说道：“哪怕是太后和陛下恩准了，我们也可以请他们收回成命啊？”

    刘荣抬起头，瞅了瞅栗妃，问道：“理由呢？总得有个理由吧？总不能说你看馆陶姑姑不爽吧！”

    。。。。。。

    这几句，彻底激怒了栗妃。

    只见她愤恨的说道：“我看你就是不想退婚！你被那个小丫头勾了魂了！”

    随即，她又开始了忆苦感恩教育环节，如同天下所有的父母一样：

    “我的命真是太苦了。”

    “为了生你，我十月怀胎，吃了多少苦，遭了多少罪？”

    “为了养育你，我豁出了自己的心血，含辛茹苦把你拉扯大，你就是如此报答我的吗？”

    “......”

    接下来，栗妃从怀孕说起，一桩桩一件件的细数着她为刘荣所做出的的牺牲和奉献，彰显着母爱的无私和她这位母亲的伟大。

    言语太多，太过零碎，此处一笔带过。

    总之，两个时辰之后，就在刘荣快要睡着的时候，栗妃终于倾吐完毕了。

    此刻的她，口干舌燥，嗓子都快要冒烟了。

    孔夫子教了三千个学生，估计都没她这么卖力。

    刘荣打了个哈欠，暗道，

    “咋不从盘古开天、女娲造人开始说呢。都是陈芝麻烂谷子、鸡毛蒜皮的事儿，居然还全都记着，您这记性也太好了。”

    不过，吐槽归吐槽，刘荣对于栗妃还是十分尊敬的。

    她虽蠢，但对于刘荣的爱和付出却是真真实实的。

    刘荣相信，她主观上不会做任何不利于刘荣的事情，但客观上她的行为给刘荣带来了诸多不便。

    但毕竟是亲妈啊，还能不要了咋地。

    蠢是蠢了点，没关系，可以慢慢教。

    刘荣将刚才的烦躁情绪从心中清除出去，开始思考怎么样解决眼下的难题。

    。。。。。。

    突然，他的眼睛一亮，意识到了什么。

    他一拍打脑门，暗道：我怎么这么笨啊，栗妃根本就不是来逼自己退婚的。

    按照栗妃的性格，她要是打定了主意，不让刘荣娶陈阿娇，肯定会直接找汉景帝、找窦太后，强硬的要求接触婚约。

    她却没有这么做，摆明了就是“咽不下这口气，但又不想破坏儿子的幸福，跑过来寻找安慰”的嘛！

    念及此处，刘荣为自己刚才的鲁莽行为懊悔不已。

    他一直自命为智力英雄，没想到今天却成了莽夫。

    只见他豁然起身，大手一挥，慷慨激昂道：

    “母亲，姑姑欺您太甚，我决不答应，定然叫她血债血偿！我这就去找她理论，就算豁出去性命，也要为您讨回公道！”

    “我还要去找父皇，去找皇祖母，让他们收回成命，解除我和阿娇的婚约。这婚，不结也罢！”

    “他们要是不同意，我就闹，我就嚷，我就搞得整个朝廷、整个天下的人都知道，逼他们就范！”

    “母亲，您放心，哪怕让父皇厌恶，让皇祖母讨厌，哪怕他们废掉我的皇子身份，把我贬为庶民，我也在所不惜，一定要为您讨回公道！”

    “您是我的亲生母亲，我的命都是您给的！您受辱，就如同儿子受辱一样，我决不答应。”

    “母亲，为了您，我愿意献出我的一切！走，咱们这就去找父皇！”

    说完，他拉着栗妃的手，就要向外走去。

    “额——”刘荣一通感人肺腑的陈词，直接给栗妃感动坏了，同时她又隐约感觉到哪里不对劲。

    “儿啊，咱们别冲动，咱仔细想一想，研究研究！”看到刘荣气冲冲的要去给他撑腰，栗妃反而退却了。

    这件婚事是窦太后和汉景帝钦定的，恐怕难以推翻。

    就是能够退婚的话，也必能如同荣儿所说的那样，得罪窦太后、汉景帝，哦，还有馆陶公主，这核酸吗？

    父母之爱子，则为之计深远。

    刚才她一时在盘算自己的得失，所以十分气恼。如今开始为刘荣着想，觉得退婚实在是有百害而无一利的事情。

    她心中踌躇着：要不，就这样算了

    而此时，刘荣还在狂飙演技，声泪俱下，

    “母亲，姑姑辱您太甚，我们不能忍气吞声啊！”

