
　　从玛姬馆出来后，凌纪就直奔东桥河，准备把装备换了，然后回宿舍。

　　一路上，他一直在揉搓手上的那块皮。

　　但揉到发痛了，也还是揉不掉。

　　那块皮好像真的已经跟他的原本皮肤长在一起了。

　　‘这到底什么鬼东西？’

　　刚才明明很好扣掉的，他从巴特身上，随便扣了两下就掉了。

　　怎么这会儿就贴得这么紧？

　　这玩意也仍在发光，紫色的光，3秒一闪。

　　跑着跑着，在无意识之下，凌纪越跑越快，直到他快刹不住车要撞到一根电线杆的时候，这才猛然醒过神来。

　　向旁边扭身一让，强大的惯性，将他甩了个趔趄，坐倒在地。

　　这时他还没注意到自己产生了什么问题。

　　爬起来后，他继续跑，跑着跑着，还不到10秒钟，又一次差点撞在路边的一棵大树上。

　　‘怎么回事？我连平衡都掌握不住了吗？’

　　他急忙刹车，尽管停住了脚，可身体还是跟大树亲密地撞了一下。

　　第三次，他再跑，没一会儿，又一次差点撞上东西。

　　这一次，他也终于注意到变化了。

　　——连翻地撞上东西，并不是他失去了平衡。而是他的速度，在不知不觉间，加快了。

　　这就比如你开车的时候，能掌握200码的极限速度，可突然有人给你加到300码，那你肯定就不太适应这个速度。掌握不住。

　　‘我速度变快了？’

　　他不敢置信地看了看自己，然后瞄准了一条直线沿江路，撒腿开跑后，耳畔只听到风声赫赫。

　　周边的景物，在迅速地后移。

　　只两个眨眼间，他就跑出去了上百米的距离。

　　‘这……’

　　这不对劲！

　　八臂虬龙劲的力量，现在火力全开，也只能媲美体能14段而已。

　　而体能14段的力量与速度，是双臂拥有650公斤的力量，100米短跑2秒内完成。

　　可他。

　　刚刚2个眨眼的时间，跑出的距离，赫然已经接近250米了。

　　这是什么概念？

　　‘我再重新测试一次。’

　　他拿出随身秒表，来到路上的一条刻度线上。（公路上每一百米，都会有一条白色的杠）

　　‘开始！’

　　秒表一掐，他飞快跑了出去。

　　在连续跨过2条白色的横杠之后，他立马将秒表掐停。

　　低头一看，1秒33。

　　‘才1秒半？’

　　要知道，2条白色的横杠代表着200米。

　　他1秒半就跑过了200米。

　　这什么概念？

　　这已经是超过体能15段的水平了。

　　体能15段：力举700公斤，100米短跑1秒完成。

　　在体能超过15段之后，力量和速度，就不能再以固定的数字去额定了。

　　因为体能在超过15段后，那已经完全超越了正常人的范畴了。

　　正常来讲，一个人如果只是激发自己的潜能，就算全部激发，那也顶多是到达12段体能就封顶了。

　　超过12段体能的，一般都是因为基因的异变和进化，才会引起身体的质变。

　　从而，达到13段、14段、15段。

　　可超过15段之后，那就已经是一个很难描述的境界了。

　　按照正常的估算，凌纪现在能跑出来的这种速度，理应出现在体能17段的人的身上才对。

　　也因如此，刚掌握14段力量与速度的他，突然套用了17段的速度，自然是无法适应，掌控不了。

　　‘怎会这样？我也没吃什么，怎么速度突然快了这么多？’

　　‘再试试力量。’

　　他来到河边，看准了一棵杨柳树。

　　忽然就张开双手，将杨柳树抱在怀中。

　　“啊~”

　　爆喝一声，他拽着杨柳树就往外拔。

　　当初的地球时代有本名著叫《水浒传》，书中描述花和尚鲁智深曾倒拔杨柳。

　　凭一己之力，就将杨柳树连根拔起。

　　事实上，凭鲁智深的力量，是不可能拔得起杨柳树的。他用的禅杖，也不过是62斤重。

　　他的力量往大了估算，也大概是300公斤~350公斤之间，只相当于体能7段、8段。

　　要想从土里拔出一棵树来，以碗口粗的树为例，还得是根系比较浅的，力量至少要700公斤往上。

　　所以，鲁智深不可能真拔得出杨柳树，小说只能是小说。

　　但眼下，凌纪拽着这棵堪比自己大腿粗的柳树，在蛮力爆发之下，恁是将它从土里给拔得松动了。

　　“啊~~~”

　　他咬牙发奋，

　　终究也只能拔到这种程度，拔不出来了。

　　这要换做以前，他连这种程度也不可能做得到的。

　　而现在，能将一棵大腿粗的树跟拔得松动。这力量，也绝对是过800公斤了。

　　‘速度堪比17段，力量也能堪比17段了，我这……算是17段体能了？’

　　一屁股坐在河岸边喘息休息，凌纪几乎不敢置信自己身上发生的变化。

　　背后的伙计，突然之间成长了这么多？

　　也没给它吃什么啊，它怎么会成长这么快？

　　休息中，凌纪将【八臂虬龙劲】给收敛了下去。

　　休息了10来分钟后，他继续赶路。

　　在他以普通状态跑起来之后，他忽然发现自己的速度再次超标了。

　　他明明没有施展【八臂虬龙劲】，可速度上，也能在1秒之内，跑过路上的一条横杠。

　　‘这怎么回事？’

　　‘我的体能明明没有增加，怎么速度增加了这么快？’

　　他已确认，自己刚才跑出来的速度，没有半点依仗【八臂虬龙劲】的力量。完完全全是凭自己的力量跑出来的。

　　可他真实的体能段位才7段而已，100米的距离，少说也要9秒才能跑完才对。

　　怎可能才1秒！

　　手臂上，那块皮上的纹络印记又闪了一下光。

　　‘不会是这东西吧？’

　　凌纪盯着这块古怪的皮，至此时，这块皮覆盖的地方，已经没有任何不适的感觉了。

　　除了这块皮之外，他今晚也并没有做过其他什么特别的事。

　　‘难道真是这东西带来的力量？’天籁小说网

　　如果是它……

　　搞不好，还真有这个可能。

　　毕竟，巴特临死之前都想护着这个东西。

　　‘天底下，竟然还有这种东西，贴在身上，就能提升一个人的力量？’

　　尽管所有的可疑点，都指向这块皮。

　　可凌纪还是有点不敢置信。

　　看着它在夜色中一闪一闪，为了不引人注目，凌纪把衣袖打下来，将它遮住。

　　刚准备再测试一下自己正常状态下的力量，

　　忽然间，东桥河的江面上，一道黑影蹭蹭蹭蹭，从水面踏波而过。朝对岸奔来。

　　第一道黑影刚飘过水面，紧接着，第二道身影也追了过来。

　　他在江面上，如蜻蜓一样，三连点水，纵身一跃之下，就跳到了对岸。

　　凌纪还没来得及走，就见前面一道身影刚跑到路边，一口鲜血喷吐了出来。

　　接着微弱的月光，凌纪发现那第一道身影，赫然是个熟悉的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，44章 不对劲了免费阅读。https://www.23sk.net 