
　　“汉尼拔！！！”当汉尼拔出现在游艇上的时候，罗德上校立刻如临大敌般的将总统保护在身后。

　　毕竟，谁都知道，汉尼拔和联邦政府的关系一直都不好。实际上到目前位置，联邦政府依然在权力缉捕汉尼拔。至于原因，表面上是因为汉尼拔杀人，实际原因,多种多样。所以即便很多时候，汉尼拔并未特意和联邦政府作对，罗德上校还是本能的保护总统，防止汉尼拔暴起伤人。

　　汉尼拔看了一眼罗德，接着就毫无兴趣了。

　　“这是稳定剂。”汉尼拔递给了凯几根药剂。然后说道：“佩珀的麻烦不小，不过托尼应该能够解决。”

　　“多谢。”凯接过药剂。

　　“没事的话，我先走了。毕竟刚刚得到了不少有意识的东西。”汉尼拔全程和总统都没有任何交流。

　　本杰明也非常有自知之明的保持沉默。毕竟汉尼拔和联邦政府之间的矛盾，到底是怎么回事,没人比他更清楚。

　　等到汉尼拔消失不见,本杰明和罗德都松了一口气。不管怎么说，这样一个危险人物在身旁，谁都会紧张。其实吧，真要说起来，汉尼拔好像从未真的对抗过联邦政府。只是政府为了打击汉尼拔，不断的对汉尼拔的那些传闻推波助澜，导致汉尼拔的凶残几乎被放大的无数倍，结果民间舆论反过来，也影响到了政府自己……也觉得汉尼拔是反政府的凶恶罪犯。

　　这也算是撒谎撒多了，把自己也给忽悠了的典型。

　　“呼……”本杰明在凯的面前并没有掩饰自己的情绪。他狠狠的呼出一口气，做出‘活下来了’的表情：“凯……虽然我并不想评论你的交友对象，但汉尼拔……这样会让我很难做的。”

　　这话其实挺不礼貌的，你都说了，不评论凯的交友对象，又说难做？又当又立！

　　而且，你谁啊，就插手凯的交友？

　　本杰明平常是绝对绝对不会这么不会说话。他之所以会故意这么说,完全是想要试探。

　　联邦政府知道，凯和很多超级英雄都有着不错的私交。这让他们更加重视凯的同时，也非常忌惮。毕竟一旦政府和那些超级英雄起冲突，凯的立场就很值得警惕了。

　　凯虽然没听出来这其中的试探。但汉尼拔本身就是凯的分身，他自然知道汉尼拔对那些官老爷到底有着何种的诱惑。

　　“不用觉得难做，反正你们和汉尼拔的事，我是不会插手的。甭管你们被汉尼拔撕碎，还是你们把汉尼拔抓住。我都不会插手。而且……以汉尼拔的本事，你们要是能抓住他……那才有鬼了。真到了那时候，他也没脸像我求助。”

　　凯没撒谎，汉尼拔不出动的时候……这个人压根不存在！

　　你能抓住一个不存在的人么？

　　既然如此，那么凯会有在政府和汉尼拔之间做选择的困境么？

　　答案是……没有！

　　不仅是汉尼拔，包括蝙蝠侠也是一样。

　　每次有这种情况，凯的回答都狠简单。

　　你们要抓他们？

　　去抓好了！

　　反正我的底线是，不能让我去抓。其他的……你们随意！

　　“他不是你朋友么？”罗德感觉很奇怪，因为这不符合凯的个性。

　　在罗德看到的资料中，凯是一个很在乎朋友的人。可现在表现的……很不合理。

　　“不算。”凯很老实的说道。他说的也是真话，有人无聊到和自己做朋友么？那指不定有啥大病,最好上心理医生那看看。“各取所需而已。“大家或许会为了某件事，一起合作。但算不上朋友。”

　　“这么说，连你也不知道他的底细？”本杰明好奇的问。

　　他虽然没什么迫切追寻返老还童的需求,但谁知道以后有没有？多了解一些东西，没坏处。

　　“不知道。”

　　“那你怎么联系他的？”罗德察觉到了领导的意图，于是站出来，作为急先锋，哪能什么事都要老板开口问？

　　“你在审问我？”凯眯着眼睛看着罗德。

　　他乐意迷惑他们，但不代表着，自己乐意成为一个被审问的对象！

　　“不不不！”本杰明赶紧站出来，他和凯良好关系，对他来说绝对是利大于弊，他才不会傻乎乎的让两人的关系出现裂痕。“就是随便问问，谁都知道汉尼拔神秘……可我们一直以为你会了解他。毕竟你们一起出现的次数并不少，好奇，单纯的好奇而已。”

　　“哼！”该生气的时候，就需要生气，要不然以那帮政客的尿性，你敢退一步，他们就敢得寸进尺。

　　所以凯也懒得说下去，毕竟再说下去，就有点刻意了。总之，态度表达就够了。

　　……

　　虽然今天发生的事情很严重，可第二天，新闻却一片平静。

　　一个港口被炸不是小事，但也不是什么大事。再怎么说，那也只是一片废弃港口，真正在意那个港口的也只有犯罪分子而已。

　　而白房子一哥，总统被绑架，还差点被恐怖分子送上天则根本没有任何报道。同样，空军一号遇袭也成了内部绝密档案。

　　当然这也对亏了，托尼·斯塔克和斯塔克集团介入，摆平所有麻烦。

　　港口被炸，被斯塔克集团出面说成是，港口重建。

　　这对迈阿密毫无疑问是一件好事。

　　连罗德那边的问题，也多亏了托尼。

　　罗德的钢铁爱国者……被找到了，它从废墟里扒拉出来后，依然是烟熏火燎，短路发焦的样子，都可以改名叫乞丐爱国者了。更让罗德感到心酸的是，他的机甲已经是第二次因为国防部承包商而被挟持了……

　　这个锅原本来说，应该毫无疑问会被丢在罗德的身上。

　　毕竟，他最合适不是么？

　　但因为托尼的原因，罗德不仅没有承担责任，反而还犯过责问五角大楼和军方。

　　毕竟，你们不仅不会选合作商，还特么瞎改造，导致机甲次次被人入侵挟持！还能做点人事么？

　　这一次是绑架总统，下一次呢？

　　这一次完全是运气好，正好碰到凯正在追查这件事！要是没有凯呢？

　　那特么他就成为美国历史上最臭名昭著的叛国者了！

　　这谁受到了？

　　罗德上校表示，他再也不相信国防部和军方那些狗屎工程师了。

　　对，到目前为止，罗德才搞清楚，钢铁爱国者的实际拥有者，一直都不是五角大楼和军方。

　　当初罗德得到钢铁爱国者，可不是军方和五角大楼分配的，他们又没花钱。而是托尼赠与罗德上校的！

　　他拿出来为国效力，那是觉悟高。但你不能剥夺他的私人财产。

　　于是怂批罗德在托尼的支持下，硬气了一会。

　　哪怕可能耽搁时间，他也坚持把维修工作交给托尼。否则，别人再次黑了爱国者战甲怎么办。

　　对于这样的要求，军方和国防部也没有太好的办法。

　　的确这次篓子捅的太大了。

　　另外就是副总统。

　　在事情结束的当天晚上，他就被特密逮捕。

　　副总统和恐怖分子这种事，自然不可能公开。但他和恐怖分子合作的事情，是政府高层绝对无法接受的事情，这种事如果不严惩，谁知道以后会发现什么。

　　政治斗争归政治斗争。

　　在美国政治斗争还是有着相当明确的规则。那就是不伤及人命。

　　大家都是上流人，没必要搞的那么极端。

　　甚至很多政府高官在退休之后，也会受到潜规则的保护，绝对不找后账！你甭管贪再多的钱，只要你退休，那这件事就相当于没有。这和美国的政治环境息息相关，没办法，你不能指望在美国这种资本主义国家里，让那些高官权贵无偿为这个国家奉献吧？

　　而且，美国的政商勾结已经完成新高度了。

　　比如一个企业想要贿赂一个政客，绝对不会傻乎乎的直接给钱。那太low了。

　　很精美都喜欢拿中国贪官说事，说什么美国廉洁……

　　呵呵，你看看美国那些政客的家庭，有一家是没钱的么？甚至连一个中产阶级都没有，一水的富豪阶级！

　　那是因为他们的贿赂方式更加高级。

　　往往一个政客在某些地方给一个企业进行帮助之后，企业绝对不会直接给钱，而是以各种名目进行‘赞助’，比如竞选基金，比如各种各样的演讲，活动之类的。

　　美国很多政客在退休之后，都会写回忆录。

　　那么好了，这些回忆录赚钱么？当然赚钱！可有多少人会买那些回忆录？

　　答案是几乎没什么人买……谁特么会去看那些满纸谎言的东西。

　　另外就是演讲。就是到处演讲。

　　这些演讲都是有钱赚的。那么好了这些钱从哪来？各大高校真的有这样的预算，请那些政客给学生讲话么？大学请政客来演讲……意义何在？不会真的有人能够从这玩意中学到什么吧？

　　但没关系，有人赞助！

　　这样一来那些政客从演讲中赚取的钱就和那些赞助者没什么关系了，是大学给的！

　　另外还有一种政客退休后赚钱的办法，就是去企业担任高管，年薪吓人的那种，天天啥事都不用干，挂个名头就行。

　　这几种办法还不算什么，还有更多的，比如去开办信息咨询公司，也就是游说公司，或者开办什么研究室，也就是俗称的智库。这些都能赚钱！

　　总之捞钱的办法千奇百怪，而且全部合法。

　　这种利益交换方式基本是公开的。

　　这也导致了，美国的政客更容易成为资本和利益集团的代言人。

　　在这种环境下，美国的政坛的争斗其实并不激烈，绝大多数都嘴炮而已。

　　副总统这次不仅将其上升到直接的人身安全，还特么和恐怖分子合作……这就突破底线了。

　　不抓不行。

　　但副总统这样的人和恐怖分子勾结……这样的新闻太丧心病狂了。一旦爆出，本杰明和整个联邦政府都要因此而遭到巨大的舆论指责。毕竟给副总统提名可是本杰明！国会两院还特么同意了……

　　大家一合计。

　　算逑，直接秘密逮捕，然后对外宣布副总统因为身体原因无法担任副总统职位，然后……主动递交辞呈。国会两院迅速通过，接着就传来了副总统脑瘤病重的消息，接着白宫很快遗憾的通知，副总统因为脑瘤病亡。

　　整个过程极为迅速！

　　这当然不符合程序正义！

　　但和其带来的负面效果相比，所谓的程序正义，根本毫无意义。

　　且副总统的家人还没办法说什么。

　　说什么？

　　说自家老爹其实是个和恐怖分子勾结，丧心病狂的罪犯？

　　现在多好，老爷子身前身后名都得意保留。更重要的是，不影响他们本身。

　　另外一件事，政府方面也很在意。

　　那就是基里安的绝境病毒。

　　那东西，绝对是让任何一个国家都流口水的技术！

　　虽然，些自爆的绝境士兵，还有死亡时呈现的状态，都表明这玩意儿问题绝对很大。可正所谓，天下没有白吃的午餐。绿胖那么恐怖的战斗力，一样有各种难以解决的后遗症。现在出现个绝境病毒，能喷火能飞，甚至能断肢重生，得到超能力当然要付出巨大代价。不过，对于没有超能力的人来说，绝境病毒的诱惑依然很大。

　　特别是对残疾人。

　　绝境病毒带来的肢体重生能力，绝对是无法拒绝的诱惑。

　　而且，生命危急时刻，使用绝境病毒保住自己一条命很划算。事后再有抑制剂帮忙，自爆机率并不高，还拥有了超能力，比直接死掉好太多。其次，这技术可以增加实验品数量来弥补成品率。相信很多达官贵人绝对不会吝啬这点投入，人命而已，在这个国度是明码标价的，对那些人来说，只要能用钱解决的事，都不叫事。23sk.Com

　　再者说了，绝境病毒的应用前景还不止这些。

　　别看凯对付绝境士兵轻松，那是因为那是凯。

　　但换个人试试？

　　换成绝境计划有托尼这种人物或者干脆由政府推进，其意义截然不同。

　　基里安其实就是个黑帮头子的水平，压根没有真正的发挥绝境病毒的真正潜力，如果给那些绝境战士配备专属的装备和技术，他们能够发挥出来的战斗力，绝对不亚于那些超级英雄。

　　甚至如果成建制的出现，那绝对可以称为战场上具有压倒性的战斗力！

　　可以改变未来战场的格局！

　　而这也是凯会想要这项技术的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十章：善后免费阅读。https://xs.23sk.com 