    论战力，云海仙门肖楚生与徐仁相比并不占据优势，而且还落了下风。不过，肖楚生出身灵兽殿一脉，他除了本身战斗力不弱之外，还有一头厉害的妖熊。

    妖熊的实力比肖楚生还要强一丝，力量非常大。徐仁只是与其交锋一个照面，便差点直接飞下斗台。

    唰——

    在徐仁重新飘落在斗台之上时，一个黑色的身形熟练从他身后蹿出，直接朝着肖楚生的放出来的妖熊冲了过去。

    “什么玩意儿？”肖楚生就觉得的眼前一花，下一刻那妖熊便像是中了邪一样，手舞足蹈起来。

    妖熊当然不是无缘无故手舞足蹈，它这么扭动身体，只是为了能够抓住一个滑溜的黑影而已。

    那滑溜的黑影正是徐仁的小妖豹，其实它一直跟在徐仁的身边。徐仁在战斗的时候，它就在一旁看着，也没有出手的意思。不过徐仁被妖熊一巴掌拍中，差点被打下斗台，它可就不干了，直接一闪身就冲到了妖熊的身前。

    肖楚生不明所以，他甚至都看不清小妖豹的身形，所以才皱眉自言自语。

    徐仁知道妖熊那举动是在与小妖豹纠缠，虽然有些担心小妖豹，却还是朝着肖楚生扑了过去。

    肖楚生本想让妖熊拦住徐仁，可妖熊那边却出了问题，它根本无法脱身。

    无奈之下，肖楚生也只能再次独自面对徐仁的攻击了。

    这一次，徐仁的速度比之前更快，眨眼间便到了肖楚生近前，并且一口气挥出了十几剑。

    砰砰砰——

    肖楚生本来想躲，可是由于徐仁加快了进攻的速度，他想要闪避也不容易，另外，肖楚生对徐仁也不服气，所以干脆就挥动起手中长剑，与徐仁硬碰硬打了起来。

    总的来说，徐仁在近身攻击的力量上还是占据优势的，一番对抗下来，肖楚生被逼迫得连连后退。

    如此局面是肖楚生没有想到的，交手之前，他根本就没有将徐仁当回事，可现在却被徐仁占据了上风，这让他的心里越来越急躁。

    一开始，肖楚生还指望着妖熊能够尽快解决麻烦来助他，可等了半天，他也没有等来妖熊的援手，最后只能被徐仁逼迫得连连后退。

    徐仁的情况与肖楚生刚好相反，一开始想速战速决，因为他担心小妖豹应付不了妖熊，甚至可能会受伤。

    不过，随着时间推移，徐仁不担心了，小妖豹那边的情况比他这边还好。别看那妖熊的力量很强，可是速度却根本比不上小妖豹。而小妖豹的伶牙俐齿却让妖熊痛苦不堪，每次小妖豹动用那满嘴的伶牙俐齿，都会从妖熊的身上咬下一块肉来。

    吼吼——

    妖熊被小妖豹咬得到处都是伤口，虽然这些伤口都不致命，可是疼痛却让它觉得非常难受。它不断发出怒吼，甚至已经顾不上肖楚生对它发出的指令。

    “混蛋，我不会放过你的。”肖楚生咬着牙，他不能再这样下去了，因为这样下去，他很可能在阴沟里翻船，就此止步在仙门大比的第一轮。

    徐仁微微皱眉，因为他不知道肖楚生会用什么方式来与他拼命，是化血魔功还是其他什么手段。

    当然了，即便现在肖楚生被逼迫得急了，可是徐仁仍然不认为肖楚生会动用化血魔功，这毕竟还不是生死之战，有月华仙门和璇玑仙门的修士在场，众目睽睽之下那肖楚生应该也不会作死。

    咕噜——

    肖楚生直接拿出了一枚丹药，并且直接吞了下去。

    那丹药徐仁认得，正是经他改良过单方的暴龙丹。

    暴龙丹其实是徐仁交给敬丹阁售卖的，之前云海仙门的柳建章也曾经用过，但结果仍然落败了。

    如今肖楚生也拿出了这样的丹药，看来那云海仙门为了这次能够赢得仙门大比，也是花了不少心思的。

    嗡——

    服用了暴龙丹之后，肖楚生的气势暴涨，实力明显提升了不少。

    唰——

    气势变强的肖楚生化作一道残影，朝着徐仁扑了过去。

    暴龙丹的特性，肖楚生应该也是非常了解的，所以在服用了暴龙丹之后，他的进攻比之前更加急切。

    砰——

    徐仁又一次与肖楚生正面交锋，两柄长剑相遇，发出了震天巨响。

    服用了暴龙丹的肖楚生力量真的变强了不少，这一击让徐仁觉得非常吃力，与之前相比，简直判若两人。

    当然了，徐仁力量即便不如服用了暴龙丹的肖楚生，可是他在卸力方面却更胜一筹，所以即便肖楚生力量增强了，也没能成功将徐仁击落斗台。

    肖楚生的力量虽然增强了，在面对徐仁的时候也由弱势转成了优势，可是正面与徐仁硬碰硬对他来说也不是明智的决定，因为这种碰撞会加速暴龙丹药效的消耗，让暴龙丹维持的时间缩短。

    这一点，肖楚生明显也意识到了，所以在一次正面碰撞之后，他便不打算与徐仁正面交锋了，而是展开了速度的较量。

    肖楚生知道徐仁的速度不慢，可是在服用了暴龙丹之后，他对自己的速度更加自信。

    唰唰唰——

    肖楚生将身形展开，不断围着徐仁攻击，想要凭借着速度撕开徐仁的防御。

    徐仁没有与肖楚生比拼身法，但是他的剑挥动得更快了。无论肖楚生从哪个角度发起攻击，他都能以星海长剑迎敌。

    时间一长，肖楚生就郁闷了，徐仁的战斗方式明显比他这种依靠身法速度展开的攻击更适合持久战。而持久战，是肖楚生最不喜欢的一种战斗方式，因为他在服用了暴龙丹之后，根本无法长时间保持战斗力，等到暴龙丹的时限一过，他的下场就跟之前的柳建章一样了。

    肖楚生当然不想面对那样的结果，所以到了最后，这家伙也只能孤注一掷了。

    最后时刻，肖楚生选择了不再躲闪，与徐仁硬拼起来。

    这一硬拼，肖楚生的优势便出来了。

    不过，虽然在硬拼之中肖楚生占据着优势，可是他的情况却比徐仁要糟糕得多。

    徐仁的消耗也不小，但是由于有补天神石的帮助，他可以随时吸收灵石的灵气来补充自身的消耗。

    另外，这肖楚生想跟徐仁比拼力量，徐仁反而不再追求硬碰硬的较量了，他的身形移动开来，那速度居然丝毫也不比肖楚生慢。

    徐仁不光速度不慢，而且身法也非常诡异，一会攻击在肖楚生的左边，下一刻就跑到了右边，肖楚生想要跟上徐仁的攻击节奏也非常的困难。

    时间不长，肖楚生就感觉自己的状态开始快速下滑了，乏力的感觉迅速席卷全身。他想要硬撑，可是双腿却不听使唤，开始发软了，甚至连身体都打摆子了。

    徐仁知道肖楚生已经到极限了，当着这么多人的面儿，徐仁也不想直接将肖楚生击杀，不过那头妖熊他可不能留下。而一旦肖楚生失去了妖熊，实力一定会大打折扣的，以后要是云海仙门像对璇玑仙门有什么大动作，这家伙的威胁也能大大减轻。

    眼见着肖楚生已经体力不支，徐仁的身形一晃便到了那头妖熊的身前。

    妖熊正被小妖豹耍得团团转，根本无暇顾及冲到身边的徐仁，结果很快就被徐仁给击杀了。

    小妖豹眼疾手快，直接就将妖熊的妖丹给挖出来生嚼了。

    肖楚生本来就已经体力透支，状态非常不好了，如今又见到徐仁击杀了妖熊，急火攻心之下，直接就昏迷了过去。

    这一战，这一战的最终结果无疑是徐仁获胜了，不过这一场战斗表现得最亮眼的还是小妖豹。徐仁的表现虽然也很让人出乎意料，可是比起小妖豹对妖熊的戏耍与完虐，显然还是要逊色不少的。

    至此仙门大比第一轮的前五场比试已经都有了结果，苏清山、小囡儿、赵梦洁、杨清明和徐仁成了这五场比试最终胜出的弟子。

    对于璇玑仙门来说，这个结果不算什么意外。对于月华仙门来说，也差不多。这五场比试的结果也让两个仙门比较满意。只不过这样的结果恐怕就不能让云海新阿门满意了，这一轮三个弟子参战，其中有两位都是十大亲传弟子，却无一胜绩，这绝对不是一件脸面有光的事情。

    不过，虽然觉得脸面无光，可是大比却还得继续下去。

    接下来就是第一轮的第二组比试，这一次的对战顺序是李天健对战李梦思、许清扬对战徐梦菲、宋夏柳对战陈馨、王梦雨对战濮世仁、卢江川对战孙小山。

    五场比试的弟子很快就位，几乎同时登上了斗台。

    位列璇玑龙榜第四位的许清扬和月华仙门第四亲传弟子徐梦菲，两个人的实力在伯仲之间，二人虽然都非常有礼貌，可是真正打起来却也是谁都不肯退让。

    许清扬能够能为龙榜第四绝对不是偶然，他的实力也非常的强，一把下品仙器战刀带着极强的声势，每一道刀罡都似乎都能将周围的空间割裂。

    当然了，这只是一种错觉，真正能割裂空间的刀罡别说在北玄州，估计就算是中神州也不多见。

