    秦鸿在地上摔了个狗吃屎之后，顿时更觉得恼羞成怒，他一跃站起身，对着江恒骂道：“你个嚣张跋扈的世子，你欺负了本官的妾室不说，还敢打本官，本官这就进宫去告御状，让皇上来治你，本官就不相信这一次皇上还会保你，本官要你的项上人头！”

    江恒顿时冷笑一声，“不中用的东西，自己老了，打不过本世子，就要进宫去告状。且不说本世子根本没碰过你的小妾，就算本世子碰了，你能拿本世子如何？你别忘了，皇后可是本世子的姨母！她会帮你还是帮本世子？”

    “你，你真是嚣张至极，不思悔改。本官今天就是拼了这条老命，也要废了你。”秦鸿被气得心口直痛，琳琅赶紧拍着他的胸，给他擦嘴角的血。

    围观的群众一听江恒的话，纷纷愤怒的指责他起来。

    “好一个嚣张跋扈的世子，居然拿皇后当保住伞，如果皇后不分事非的帮他，我看她根本不配当皇后，她还是下台的好。”

    “对，国公夫人和皇后都是蛇鼠一窝，只会利用权势欺压良民，这江恒做了错事，居然不思悔改，还敢威胁秦大人，他太可恶了！”

    “如果我会武功，定要亲手手刃了他，替天行道。”

    “对，这样的祸害，人人得而诛之，他不配活着，他该死！”

    听到大家的话，魏国夫人紧张得浑身发抖。

    遭了，激起民愤了。

    她赶紧走过去，当着大家的面，突然扬起手，一巴掌打在了江恒脸上，怒道：“孽子，你做了错事，还敢在这里嘴硬？你还不快跪下，向秦大人赔礼道歉？”

    mark(“zhong“);

    江恒捂着脸，恨恨的瞪了母亲一眼，“我又没侮辱他家小妾，凭什么要下跪？娘，你就不能相信我一次？”

    魏国夫人铁青着脸，“我也很想相信你，可你全身上下，有哪点值得我相信的？你从小就顽劣不堪，长大了更是变成了一匹脱缰的野马，为娘管都管不动，你就看在为娘一个寡妇辛苦拉扯你长大的份上，听娘一次，好不好？”

    江恒捂着脸，是一脸的茫然，“娘，好端端的，你说这些干什么？咱们吃的是山珍海味，过的是锦衣玉食的日子，你何苦说得那么可怜？”

    “你！”魏国夫人正是被这蠢儿子气得想跳楼，这儿子表面看着精明，实际上只有小聪明，根本就是个蠢货。

    她凑近他，怒道：“你就听娘一次，娘警告你，你已经引起民愤了，你今天要是不给秦大人认错，就等着娘给你收尸吧！”

    认个错，现在还有转寰的余地。

    不认错，就真的会没命。

    听到母亲的警告，江恒这才发觉事情的严重性，他朝人群中看了一眼，发现个个百姓都挥舞着拳头，说要替天行道，杀了他。

    他的心顿时紧张的跳了起来，一张脸变得煞白，身子还哆嗦着，生怕被这些群情激愤的百姓给撕成碎片。

    他吓得赶紧拉住魏国夫人的袖子，哆嗦道：“娘，他们好像都想杀我，现在怎么办啊？你快帮帮我，我不想死。”

    

