
　　天蛊的能力的确是太过恐怖了，在第一时间就已经是让此时此刻的林羽感到了，非常头疼那股强大的气场完全压制住了自己，让他在这一刻动弹不得。

　　能够感受到自己现在身上的状态越来越变得虚弱起来，眼前这个对手，在各个方面所表现出来的能力已经完全超乎了他之前的想象，甚至已经很难将这件事情给摆平了。

　　按照这样的状态下去的话，接下来应该用怎样的方式才好将整件事情处理妥当，没有人能够知道。

　　一眨眼之间天蛊就已经是冲到了林羽的面前，这个家伙无论是在机动性还是在破坏力上面，都已经是超越了正常人的思维范畴。

　　即便是此时此刻的林羽对于这样的一个对手，同样也没有任何的把握说自己一定能够成功打败这个家伙，顺利的将所有的事情全都成功在自己的手中。

　　他必须要承认自己现在的状态，所以说是看起来好像还很不错的样子，在实际上的结果跟他之前想象当中是完全不同的一个概念，眼前这个家伙所表现出来的各种手段，已经是跟他们之间想的有着天壤之别了。

　　恐怖的力量在这一刻已经完全笼罩了眼前的林羽，如果说之前对于这件事情还能够顺利解决掉的话，那么现在的他，恐怕就难把之前的那种力量完全摆平了。

　　就在天蛊冲到他面前的一刹那间，此时的林羽缓缓的拔出了自己手中的刀。

　　一股强大的力量直接是冲击到了林羽的身上，而此刻他手中的破神刀也是释放出了恐怖的能量波动，似乎要将这个空间彻底的撕裂一般，而在这个时候无论是谁都无法抵挡住如此恐怖的攻击。

　　那么不难想象到眼前，这个少年所展现出来的能力到底是有多么可怕，而且在这个时候这个少年的气场还在不断的节节攀升，似乎在这之后所表现出来的手段会将变得更加棘手。

　　在这样的处境之下，谁能想到接下来他们还能做到什么，如果说能够轻易的将这件事情解决掉的话，这当然是最好的，但是如果不能的话，可能会让问题变得更加棘手。

　　内心都都清楚的明白这一点，同时也在这个时候不断的寻找解决方式。

　　在场围观的几个人都不相信此时的林羽能够打败天蛊，或者说在天蛊的手下坚持太久时间，这个家伙的战斗力太过强悍，甚至于在这个时候已经完全趋于成熟。

　　而凭借他们这样的手段，以后怎么可能在天蛊的面前坚持那么长时间呢？

　　两股可怕的力量在这一刻碰撞在了一起，完全是超乎众人的想象，这种力量碰撞的第一时间并没有产生爆炸，相反在这个时候瞬间被吸收干净了。

　　所有人目瞪口呆的看着人面前的林羽，根本不知道这一切到底是怎么回事，原本认为这场战斗还有一些可以回旋的余地，但是此时此刻所发生出来的一些事情和要跟他们之间想的是完全不同的一个概念。

　　这个年轻人既然能够做到这一点，跟眼前的天蛊不分高低。

　　这样的情况可以说是非常少见了。

　　他们当然不会认为所有人都有资格做到这一件事情的，眼前这个年轻人必然是有着自己的能力和自己的表现方式，所以才能够做到如此轻松的这一点。

　　就连天蛊对于这样的情况也是感到非常意外的，原本他认为自己接下来的一段时间当中，很快就能够在将林羽轻松的解决掉。

　　这个年轻人的确是有一些不同的地方，包括刚才拔刀神技施展出来的那一刹那间，他也对于这种的力量感到一些惊讶，并没有想到这个少年能够在如此短暂时间当中有这样可怕的能量爆发。

　　对是当他真正面对这样可怕的力量的时候，他才真正清楚的明白了以前这个少年到底是有如何不同的地方，和他们之间现象当中是完全不同的一个概念，此时的这个少年已经是将自己的力量已经提升到了极致。

　　“不过是阻挡你的一次攻击，并不能算是什么，既然是真的想要叫你掌控在自己的手中的话，那么自然是要趁你病要你命的，绝对不能让你继续嚣张下去。”

　　冷笑一声，如果说之前对于这些事情还有一些其他的看法的话，那么此时此刻便只剩下一个念头了，无论用怎样的方式，都要用最强大的力量，彻底的控制住眼前这个可怕的对手。

　　经历了这样的一场战斗之后，自然也能够清楚的明白眼前这个对手所实现出来的力量是非常恐怖的。

　　但是这个时候的林羽对于这一切当然是非常轻松的，他根本不在乎眼睛这个家伙能够给自己带来怎样的惊喜，甚至于在这之后依旧是无比坚定的相信自己，最终能够成功的留在整个局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　艰苦复杂的看着眼前，这个少年，如果说之前他能轻松的解决问题的话，那么现在看来的话，两者之间可能要花费一些时间来解决这个麻烦的事情了。

　　之前的战斗过程当中，他虽然说是完全压制住了南疆这些人，但是同一时间在这场战斗当中，他自己也是受到了一些伤害的，并且无法在这段时间内快速的恢复起来。

　　而眼前这个少年确实完全不同了，他来到这里之后便是一个巅峰状态，并且内能的提升速度实在是太过恐怖了，短短时间当中他就已经能够超越很多人想象，而且还难以肯定，接下来他还用怎样的提升。

　　如果按照这样的战斗速度下去的话，很有可能接下来的小兵将会变得更加恐怖啊，这样的攻击速度和这样的攻击力，可能让此时的天蛊都是感到难以对抗的。

　　“之前就已经跟你说过了，这个家伙可不是那么容易对付的，建议是来到这里了，我们当然是做好了心理的准备，此刻的你没有完全处在巅峰状态，又如何能够解决这个麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零二章 至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 