
十五分钟后，特调处的人赶到了耿柔家门外。

乔安作为三大院的学生，做为乔家的代表将情况和特调处的人说了一下。

特调处的人立马就对这件案子表示了重视，并强调一定会给乔山一家一个公道。

耿柔本来以为自己只要不出门就会没事，可她做梦也没有想到，乔山一家竟然会选择直接报警。

直到被警察带走，她都还是一脸懵逼的表情。

路过乔俊兴身边的时候，她还让乔俊兴帮她和特调处的人说清楚，她并没有犯罪，她是无辜的！。

可乔俊兴早就已经怕了她了，在从乔安那里知道自己之所以会跑去自杀都是受了这个女人的迷惑之后，他哪里还敢为她求情。

巴不得这个女人被关一辈子。

哪怕不被关，他也希望这个女人以后都不要在出现在他的面前。

耿柔被捕之后，在特调处的审问之下，她很快就把自己知道的全招了。

事情的起因，还是因为那些被传到校园网站上的照片和视频开始的。

耿柔脚踏多条船的事被全校知道之后，她在学校的女神形像也跟着彻底崩塌。

耿柔不想见到周围同学的异样眼光，干脆请了长假，连学校也不去了。

她还记得那天她因为心情郁闷多喝了点酒，在回去的路上遇到了一位自称酒吧老板娘的女人。

那个女人说要请她喝酒，当时耿柔本来就喝高了，要是平时遇到这种陌生女人的邀约她肯定会拒绝。

可那时候因为喝多了，耿柔并未拒绝，而是跟着那个女人一起进了酒吧。

据耿柔所说，那家酒吧的环境还不错，就是人特别少，好像除了她之外就没有看到别的客人。

那时候她本来就喝了不少酒，对周围的环境也没有太在意。

耿柔记得自己当时和老板娘聊了很多，主要就是向老板娘抱怨那些男人，还有乔俊兴的父母。

她觉得自己运气不好，一直没能找到一个家世符合她心意的男人。

她过够了穷日子，觉得老天爷给了她这样一张美丽的脸，就是为了让她嫁入豪门的。

如果不能嫁入豪门，那给她这么美一张脸又有什么用。

她抱怨自己的父母没有本事，挣不了钱给不了她想要的生活。

也抱怨身边的人一个个嫌贫爱富，要是她是富家女，哪用得着受那些同学的气。

她记得自己抱怨了很多，等她抱怨完之后，老板娘给了她一杯酒，并对她说只要喝下了这杯酒，她就能实现一个愿望。

不过需要拿她身上的一件东西来进行交换。

当时已经喝多了的耿柔想也不想的就同意了。

她说她想要令人沉醉的美貌，她要让那些男人都为她的美貌倾倒。

凡是她想要的，那些男人就算豁出命去，也一定会把她想要的一切亲手捧到她面前。

她许完愿后，就喝下了那杯酒。

等她再次醒来的时候，已经坐在了公园的长椅上，旁边还有几个跳广场舞的老太太在跳舞。

等她回到家后，发现自己的颜值果然提升了。

她这才知道，原来昨天晚上发生的一切不是做梦。

自从她的颜值提升之后，身边的那些舔狗一个个都听话得不得了。

她说什么就是什么，没有一个人再敢违抗她的话。

就连以前舍不得买来送她的那些名贵礼物，只要她一开口，那些男人都会买来送她。

其中有一个人还偷了家里父母的养老钱，买了房子送给她。

这种感觉简直太好了，就好像自己是他们的女王一样。

虽然耿柔猜到那些男人变成这样，可能有什么特殊原因，甚至涉及到了某些未知的力量。

但只要想到自己得到了好处，耿柔就下意识的没有去想那么多。

和她得到的好处比起来，其他的反而不是那么重要。

特调处的人告诉耿柔，她遇到的那个酒吧老板娘其实是魔，凡是在那家酒吧许愿的人，都会付出自己身上的某件东西。

特调处的人问她，到底付出了什么来换取这种力量。

可耿柔自己也说不上来，她说自己并没有感觉身体有什么不对，也没有觉得自己失去了什么。

等到工作人员把她带到医院一检查，才知道耿柔的子宫竟然不见了！

子宫不见了，也就是说她以后都不可能再做母亲了。

耿柔听到这个消息的时候，一脸被雷劈中的表情。

她知道想要嫁入豪门，一个健康的子宫比颜值更加的重要。

没有一个豪门会让一个不能生孕的女人进门，她失去了生孕的能力也就表示她已经被绝了嫁入豪门的路。

耿柔知道真相后哭得像死了爹妈一样的难受，心里有多后悔那是不用说了。

乔安也是在被带到特调处录口供的时候才知道，原来那个酒吧老板娘还没有被抓到。

这段时间受害者到是一直在增加，但关于那个酒吧老板娘的信息，特调处方面却还是没找到什么新的线索。

主要还是那家酒吧太过神秘，A市又实在太大，一家可以随时转移位置的酒吧，又岂是那么好找的。

因为一直查不到线索，特调处已经将这件案子挂在了网上。

修士可以自由接取相关任务。

乔安解决完乔俊兴的事回到了学校，发现学校里不少学生都在谈论那个许愿酒吧的事。

虽然谈论的人多，但并没有哪个学生去接取这个任务。

这个行务的等级很高，普通的三大院学生压根儿就没有接取任务的资格。

“姐，最近那个许愿魔女的事你听说了吧？”风清宴凑到了乔安身边，二人找了个没什么人注意的角落小声聊了起来。

“嗯，不止听说过，我还遇到过受害者。”乔安说道。

“我和三弟已经接了这个任务，姐你要不要一起去？”风清宴兴致勃勃的问。

“你们两个去吧，有你们两个在，那个许愿魔女跑不了。”

乔安还是对两个便宜弟弟很有信心的。

有他们两个同时出手，不管是什么等级的魔女，都不可能从他们二人的手中逃脱。

既然乔安不去，风清宴只好带着三弟唐阳一起去做这个任务。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70426732"  chaptername="第946章：耿柔被捕（为‘酒吧吧988’大大的盟主加更）">加入书签</a>
</div>
