    “终于······突破了！”

    看着眼前自己斩出的“杰作”，莫林深深的呼出了一口气。

    相比之前，突破大剑豪之后的自己，斩出的飞翔斩击威力大了足足好几倍有余。

    而且在天地元气的加持之下，飞翔斩击的攻击距离更是发生了了一个天翻地覆的变化。

    如今的他，攻击距离直接从之前的上千米，提升到了最大的数十公里，而且当莫林的实力再次提升之后，这个距离还会再次增加。

    ······

    随着时间的流逝，被莫林斩开的海面，缓缓开始平复。

    天空上的云径也慢慢变得模糊。

    嗖嗖嗖！

    在莫林慢慢回味这一剑时，他背后的山林当中突然传来了大量杂乱的脚步声。

    嗖嗖！

    很快，一位位海军士兵就从莫林身后的山林当中，冲了出来。

    这些人当中，领头的毫无疑问就是实力最强的桃夭了。

    看着莫林面前那肆虐的剑痕，桃夭迟疑的道：“这是······”

    莫林将鬼彻收回腰间悬挂的剑鞘之后，莫林脸上露出了一个笑容。

    “没什么，刚才心情有些激动，就试了一下剑！”

    “试剑·····能有这么大的动静？”桃夭歪着头，一脸的不信！

    “之前的话，可能没这么大动静，可现在······谁叫我突破了呢？”

    “突破？？？”

    ······

    莫林并没有将瞒着桃夭他们，自己实力再次突破的消息。

    再怎么说，这也算一个喜讯了。

    再说了，桃夭也算和他朝夕相处了，除非自己今后都不暴露大剑豪的实力，不然的话，桃夭总有一天会知道的。

    突破之后。

    莫林也没有继续在这座无人岛上停留了，从岛上的一条小溪当中，将军舰上消耗的淡水补充完毕后。

    他们就再次向着海上奔波而去。

    这次，莫林的目的很明确，那就是将红发海贼团这个不安定的因素驱逐出东海。

    对于世界政府，或者海军来说，想要彻底的毁灭已经达到红发海贼团这种层次的海贼团也许很难。

    毕竟有红发香克斯，还有本·贝克曼，这些强者在，红发海贼团的人要是一心想跑的话，还真没几个人能留的下他们。

    但是换作驱逐他们离开的话，事情就要简单很多了。

    ······

    两天后，当莫林前往风车镇的航程，已经行驶了大半的时候。

    一道由哥亚王国附近几个海军基地发来的情报，突然将给莫林整懵了。

    【哥亚王国附近未能发现红发海贼团踪迹，疑似对方已经离开哥亚王国海域！】——东海第69号海军支部，

    【根据莫西可村渔民反应，疑似见到悬挂着红发海贼团旗帜的海贼船，向着明吉岛方向航行。】——东海第113号支部。

    “明吉岛？红发海贼团怎么回去那里？”

    看着东海第113号支部发来的情报，坐在船长室当中的莫林有些皱眉。

    明吉岛，这个岛屿莫林并不陌生，这是一个同样靠近无风带附近的岛屿。

    当初莫林在寻找无风带附近的海军基地时，还特意关注过这座岛屿的信息。

    虽然同样位于无风带附近，但是明吉岛可比其他无风带附近的岛屿幸运的多了。

    明吉岛附近都是那种，可以一眼望的到底的浅海。

    因为地理环境的原因，海王类根本不可能生活在这样的浅海，这使得岛上的居民根本不用担心海王类威胁，同时大面积的浅海，也使得这片海域具备着无比丰盛的海洋资源。

    成群结队的浅水鱼群，一堆一堆隐藏在珊瑚丛缝隙当中的鱼虾和贝壳，还有那一只只被养的膘肥体壮的螃蟹。

    再加上明吉岛本身具备的一个水资源丰富的中心湖，以及大片大片肥沃的土地。

    这座靠近无风带的岛屿，反而很好的养活了岛上的十几二十万人居民。

    并且明吉岛的奇特风景，还成为了附近远近闻名的一个旅游度假圣地，算得上是附近比较繁荣的一座岛屿了。

    虽然明吉岛挺富裕的，但红发香克斯也以莫林对于红发香克斯的了解，对方可看不上明吉岛的这点财富。

    那红发海贼团前往明吉岛又是为了什么呢？

    总不可能是从明吉岛开始，横穿无风带，离开东海吧！

    额······等等，似乎这个，还真有可能。

    ······

    与此同时，刚刚在明吉岛补充了一部分物质的红发海贼团，真就驱使着“雷德·佛斯号”驶入了无风带。

    对于红发海贼团来说，无风带可不是他们第一次横穿了，三四个月前，他们才刚穿了一次呢。

    因此，对于常人畏惧如虎的无风带，红发海贼团的众人都没啥害怕的。

    反倒是红发海贼团当中一部分的东海成员，此时一个个惆怅的在船尾处，看着自己那渐渐远离的故乡。

    一个手上握着酒瓶的年轻海贼，依靠着船舷上惆怅的道：“这就走了啊！我还以为这次会在东海多待一会儿呢？下次回来，都不知道会是多久之后的事情了。希望······那时候，我已经攒够了可以娶玛莎的钱了！”

    “攒钱？你这个酒鬼这辈子是别指望了，再说了，就算你小子攒够了钱，等你下次回来，都不知道什么时候了。那时候恐怕对方早就结婚了，至于你这位青梅竹马，恐怕那时都被她抛到不知道什么角落里了吧！哈哈哈，老哥我以一个过来人的身份告诉你，好姑娘可不会等你太久。你不在的时候，有的是人追他。”

    年轻海贼身边，一个大胡子海贼，笑呵呵的调侃道。

    “滚蛋，你就不能说点好听的！”

    年轻海贼闻言，气愤的将自己手中的酒瓶给砸了过去。

    “哈哈，刚好我的喝完了，你就给我送酒了，嗯，这就当你交给我的学费了，嘿嘿，老子就不客气了。”

    伸手一捞，顺手接过酒瓶的大胡子海贼，嘿嘿笑了一下之后，就毫不客气的拿嘴对着酒瓶喝了起来。

    “吨吨吨！”

    没几秒钟，大半瓶朗姆酒就被大胡子海贼灌进了自己的嘴里。

