    第503章好东西

    与此同时，旺财也在旁边汪汪叫着，阐述刚才发生的事情。

    刚才就差一点，自己小主人就被掳走了。

    李静从旺财一声比一声急促的狗叫声中，听出来了刚才的情况有多危险。

    怎么可能不危险，蒋小丫那么小小的一个人，真被掳走了……

    旺财又在那里说自己记住了那人的味道，只要再遇到这人，肯定能闻出来。

    李静也听出来了，一人一狗不知道想伤害小丫头的人是谁。

    她伸手摸了摸小丫头的脑袋，危险地眯了眯眼睛。

    “娘，我没事！”

    蒋小丫那颗不安的心安定下来，人就变得活泼了很多，不像刚才找过来的时候，那小脸绷得严严实实，没有一丝笑容。

    “只是摔了一下，没受伤！”

    蒋小丫虽然小，不过耐摔，摔在田地上，只是被麦茬儿扎了几下，并没有受严重的伤。

    “是我的错！”

    李静认真反思，“不应该把你一个人留家里。”

    虽然在这个年代崽崽都是散养，可小丫头那么小，连一点自保能力都没有，着实不应该就那么把她放在家里，还一放就是一天。

    蒋小丫张了张小嘴巴，想对娘说她没有错，不过那乌黑的眼珠子转了转，又把话给吞了回去。

    娘要说这话的意思，是不是以后随时随地带着她？

    “再怎么着也要保证你的安全！”

    李静说到这，已经开始思考，怎么让小丫头能自保？

    这么小的小丫头，武力值一时半会儿培养不起来，不过倒是可以弄些迷药毒药，看谁还能欺负的了她！

    李静打定主意，再次拍了拍蒋小丫的脑袋，“等娘回去，给你弄点好东西！”

    “嗯？”

    蒋小丫一脸不解，歪着小脑袋问：“娘，什么好东西？”

    李静轻轻弯了弯唇，“到时候你就知道了！”

    “你和旺财在一边玩，娘割麦子。”

    蒋小丫乖乖应好，等被放在地上时，又把旺财给抱了起来，一下一下地抚摸着狗身。

    仿佛只有这样，才能给她安全感。

    “娘，你能看到割吗？”

    蒋小丫站在地里，只觉得伸手不见五指。

    李静割的地方比其他人要远，也不知道是不是打手电筒的不知道这边还有一个人，一直没有往这里照。

    “能看到！”

    别人看不到，李静却“看”的一清二楚，割的时候，一株麦子都没遗留。

    蒋小丫忍不住又问：“娘，麦子要今天割完吗？”

    李静扫了眼天空，“能割完尽量割完。”

    “是不是饿了？篮子里还有一个鸡蛋，走，跟我去拿过来！”

    蒋小丫眨了眼，随即，便眯眼笑，“好的，娘！”

    李静背过来那么多吃的，只剩下了一个熟鸡蛋，找到自己单独放着的背篓，摸过鸡蛋，用手捏开。

    把皮剥掉后，递给蒋小丫，“吃吧！”

    蒋小丫伸手摸了摸，当摸到李静手里的鸡蛋，却反手推给她，“娘吃！”

    “娘干了这么长时间的活，肯定饿了，娘吃！”

    李静不由觉得好笑，“傻丫头，娘刚才刚吃过，吃吧！”

    她虽然饭量大，不过就像她说的，刚吃过，还吃了不少，根本不饿。

    这个鸡蛋是她特意留下来，想着饿了再吃，给小丫头也没什么。

    (本章完)

