    当子钦从圣地出来之后每个人都能够感觉到子钦的不同。

    班老头和徐夫子的脸上已经浮现极为喜悦的笑容，在他们看来子钦这个样子无疑是说明他已经从上古练气术得到极大的好处，对于应付机关城外那群家伙更有把握。

    而对于荆轲和高渐离来说却是发现可以快速提升武技的道路。

    这世上大凡练武之人恐怕没有人可以避开对武道提升的向往。

    事实上，从圣地出来的第一个晚上子钦便找到了荆轲和高渐离，丝毫没有隐瞒的将上古练气术传给了两人。

    当然，没有系统的帮助，不管是荆轲还是高渐离都不可能快速掌握上古练气术。

    这一套艰深莫名的练气之术让两人对于子钦的天赋更是叹为观止。

    而接下来的时间，在徐夫子为荆轲和高渐离准备宝剑的之间内，子钦则不断的和荆轲以及高渐离切磋剑法，荆轲的剑法已经成型，五步杀，五步之内无物不杀。

    这套从庄子说剑中领悟的绝世杀戮剑法已经被荆轲练到了登峰造极的地步。

    而高渐离此刻的剑法却依旧未能成型，但是，此子的剑术天赋却是极高。

    事实上，子钦一直觉得高渐离的剑术天赋高过卫庄等人，只不过，可能是职业的关系，高渐离的剑术必须要悟，唯有不断的顿悟，高渐离的剑法才能成长。

    就如荆轲刺秦，高渐离悟出了易水寒，而在和白凤战斗的时候高渐离则悟出了易水寒有破绽，又应该如何去弥补这破绽。

    、每一次的顿悟高渐离的剑法都在前进。

    只不过，子钦却已经等不及高渐离慢慢成长，所以从一开始子钦就压着高渐离打，不断的压迫此人领悟剑法的奥妙，

    不悟则死。

    几天的时间，在生死之间高渐离的剑法突飞猛进的提升着，终于，熬到第五天的时候，高渐离逐渐吃不消的情况下，徐夫子带着两柄长剑来到了大殿之中。

    “这两柄剑皆是由我母亲打造，一柄名为残渊，一柄则名为水寒，你们二人自己分一下吧。”

    徐夫子将两柄剑丢给荆轲和高渐离。

    荆轲一把抓住残渊，却随手将水寒丢给了高渐离。

    “我还是用残渊吧，水寒，水寒，我这样子怎么也寒不起来吗，倒是小高，冷着脸不言不笑的时候和这柄水寒极是般配呐，就不知道雪女怎么受得了这家伙的。”

    荆轲伸出手指挠着自己的下巴吐糟道。

    高渐离却只是默然接过那柄水寒剑，然后转头看向子钦。

    “昨日晚上，我又有所悟新招式，切好却是和这柄剑的名字相符，不如我们试一下。”

    高渐离的脸上毫无丝毫表情，这家伙到当真是个面冷的人，便是早已经认同子钦，但是说话的时候亦没有太多的表情。

    子钦撇撇嘴，高渐离这丫的若是活在后世恐怕全世界的歌迷都会为他疯狂。

    冷酷，帅气，剑气又好。

    全世界的优点似乎都集中在这家伙一人的身上，最主要，这家伙还讲义气。

    墨眉从背后取出，子钦随手伸出指着高渐离。

    “呵呵，我看你，却是皮痒。”

    荆轲搞怪，但是子钦亦是不比荆轲好，只不过往常皆是黯淡或者盘桓生死边缘，逼的子钦不得不严肃认真，这时候既然是和朋友在一起，子钦却也不是那种死气沉沉的人。

    高渐离手上水寒举起，陡然间，一股寒气出现在水寒剑上面，子钦眼中的世界蓦然间改变。

    高渐离身边逐渐出现淡淡的冰层，随即扩散，冰层加厚，寒气无处不在。

    子钦的身体微微一颤，眉头突然间皱起。

    墨眉狠狠的插入地上，子钦整个人傲然挺起胸膛，顷刻间似乎化为一座山脉一般。

    “好剑法，你这一式剑法却已经登堂入室，不过，却还有破绽。”

    子钦的声音傲然响起，他的脚迈动起来，随手拔出地上的墨眉，整个人好似蛮牛一般的冲着高渐离撞过去。

    木剑，沉重无比，却是极为贴合后世独孤求败的那句重剑无锋。

    然而，这一招无锋的重剑在子钦手上施展出来，却绝没有几个人能够接得住。

    子钦的剑法自然不及独孤求败，但是子钦对力量的运用却不知道胜过独孤求败多少倍。

    这一剑挥出的时候，子钦所有的力量已经集中在剑尖那一点，而他的剑势则已经笼罩住高渐离身边所有方位。

    这一剑，高渐离唯有硬接，出此再无其他办法。

    水寒和墨眉相撞，高渐离脸孔一红，整个人如遭雷亟一般朝着后面踉跄的退出几步。

    子钦再上一步，又是一剑挥出。

    两人相差五六步的距离，却是最适合墨眉发威的距离，这一剑，依旧力贯万钧，剑尚未落下，一股充塞天地的狂暴气息已经席卷开来。

    “猿公剑法在他手上却变成了蛮牛剑法。”

    旁边，亦是习过猿公剑法的荆轲忍不住脸颊抽搐着，但是吐糟是吐糟，实际上荆轲却明白，这才是子钦最正确的剑势。

    猿公剑法固然天下无敌，但是那却需要极轻极细的长剑施展，而一旦猿公剑法施展开来，往往剑尚未击出，剑气却已经将攻击范围内所有的敌人统统笼罩。

    猿猴，本是动作灵活到极致的生物，这脱胎自猿公的剑法更是将一个快字发挥到极致。

    不但出剑快，闪避的速度同样也快。

    对敌的时候，往往敌人的剑还未拔出，施展猿公剑法的人却已经连续挥舞十来剑，而身影则已经快速的挪动十多个方位。

    忽而在左，忽而在右，这是剑，亦是人。

    只不过，这样的剑法却绝不适合子钦，他身上的气势来自战场，却是杀气腾腾，厚重无比，猿公剑法那等灵活的剑法他施展不来。

    或许，这也是当年越国空有机会得到越女的指点，却未能留下这一套冠绝天下的剑法的原因。

    这世上或许也仅有越女一人知道该如何将这套剑法施展到极致。

    当然，这般想的荆轲却是不知道子钦实际上在另一个世界亦是剑客，且还是一个以快出名的剑客。

    且气势对于子钦亦不是问题，子钦最原始的气势却是杀戮，除此再无其他。

    若是回到主世界子钦寻回无相功的话，这套猿公剑法将是一套比子钦创造的夹刀剑更加强悍的武技。

    第二招终于从子钦手上落下，依旧是压制性的力量，依旧是气势封锁，高渐离又是一次雷击，这一次高渐离终于忍不住连续后退好几步之后水寒落地。

    一丝苦笑出现在高渐离的嘴角。

    这样的失败已经不知道出现过多少次，所以对于高渐离来说也没什么不能接受的。

    “我们去干掉那些杂碎去吧。”

    看着高渐离的苦笑，子钦忍不住大笑着开口。

    荆轲豁然响应，高渐离亦是点头微笑，他们等待这一日已经很长时间。

    此时，机关城外，曹秋道几人却正在研究机关城的入法，和子钦三人不同，曹秋道，邹衍，卫庄却不是兄弟。

    所以，即便三人都知道他们若是能够放开成见互相切磋一番，对于彼此都将有极大的好处，但是偏生三人都生性好胜，谁也不肯轻易的和另外二人动手，以至于直到子钦三人找上门的时候这三人都没有切磋过一次。

    “你们二人对付卫庄，还有那些流沙以及阴阳家的高手，曹秋道和邹衍交给我。”

    子钦的嘴角露出一丝淡淡的笑容，开口大声道。

    这句话不仅仅让荆轲和高渐离有点不满，曹秋道和邹衍更是差点被气死，两人都是一时人杰，在各国的声望亦达到一个极致，却哪里受得了被人这般轻视。

    然而，不等邹衍和曹秋道说什么，子钦却已经墨眉遥指着两人。

    仅一个动作，没有丝毫的话语，曹秋道和邹衍的神色顿时严谨起来。

    气势，这虚无缥缈，却又实质存在的东西让曹秋道和邹衍感觉到了极端的不安，从子钦身上遥遥传来的气息让两人知道子钦之前那句话或许并不自大。

    曹秋道解下背后的剑，单手握剑，剑势朝着地上低垂下去。

    而邹衍则是缓缓伸出双手，两股剑芒出现在邹衍的手掌尖端，直直冒出近两米的长度。

    子钦细细的看着邹衍手掌尖端的剑芒。

    “聚气成剑，阴阳二气果然不凡。”

    带着一丝感慨，子钦摇摇头，这却不是因为任何其他，而是因为他修炼的亦是气，只不过，和邹衍这杀伤性阴阳二气不同，子钦修炼的却是活气。

    硬要打个比方，子钦修炼的气就类似长生诀，而邹衍的气则是类似天魔劲。

    “可惜，你今天遇到了我。”

    子钦脸上露出阴冷的笑容，历史上的邹衍或许善良，或许这里的邹衍亦不邪恶，但是不管邹衍如何，此刻，他们是敌对的。

    既然是敌对，那唯有消灭。

    长剑横摆，子钦缓缓一步步朝着曹秋道和邹衍走去。

    这个时候，子钦做出这事情，邹衍和曹秋道微微一愣，随即，脸色却蓦然间大变。

    子钦只是在走，但是每随着子钦走出一步曹秋道和邹衍却都能够感觉子钦身上的气势更盛一分。

    子钦竟是用这种最平常的方式在聚集气势。

    “杀”

    邹衍终是第一个忍不住的，他的阴阳二气虽然冠绝天下，但是毕竟不是子钦和曹秋道这等生死之间磨练出来的武者。

    剑气纵横着朝着子钦杀过去，邹衍的剑术或许不怎么样，但是两米多长的剑芒却蓦然间拉伸到四五米长，攻击范围之广却是骇人听闻。

    “聚气成剑固然举世无双，但是但凡是剑便能为人所破，邹衍，看看我的剑吧。”

    冰冷的声音从子钦口中传出，他两肩的肌肉微微一涨，墨眉突然举起，超前前方劈砍出去。

    巨大的力量撕开空气，形成呼啸的风卷。

    邹衍的两股剑芒刚刚到达子钦面前，顿时被两股风卷缠住。

    就好似两团雪花落入狂风之中，邹衍的剑芒在子钦一剑挥出的风卷中慢慢消散开来，最后竟消失的无影无踪。

    邹衍的脸色顿时苍白起来。

    自从习得阴阳二气之后邹衍向来都是无往不利，这也让邹衍习惯性的装逼，隐藏自己的力量，只在各国游学，说着什么五行学说。

    事实上，若不是阴阳二气邹衍凭什么游学各国，早在原野中变成某个山寨强盗的剑侠亡魂。

    旁边，曹秋道的眼睛瞪大，邹衍不是武者，没有武者的胆气是事实，但是邹衍的阴阳二气冠绝天下却也是事实。

    而这会儿邹衍竟是被一招击败。

    这让曹秋道整个人都好似浸入冰水中一样，从上寒到脚底。

    而便在这一刻，子钦的身影蓦然间快速起来，似乎只是一眨眼之间子钦已经出现在邹衍的旁边，墨眉横摆着从邹衍脸颊上划过。

    仅仅一剑，邹衍的脸上却出现一个巨大的五角星。

    一剑之后，子钦后退，好似欣赏艺术品一般看着自己在邹衍脸上刻画的五角星。

    “不错，不错，当真不错，哈哈。”

    子钦大笑起来，神色之间极为轻松，看起来应付邹衍和曹秋道对于子钦来说压根不存在丝毫的压力，而事实上，从这一次和邹衍对决也证明了子钦应付邹衍和曹秋道似乎当真没什么压力。

    旁边，荆轲和高渐离游刃在卫庄的流沙，以及邹衍麾下那些阴阳家弟子中间。

    此时，高渐离的易水寒已经创出，荆轲更是已经达到原著的巅峰状态，且在巅峰五步杀之外还学会了猿公剑法。

    应付起卫庄来却是小意思。

    一会儿的时间，两人已经完全占据上风，看起来想要收拾掉这些人亦不过是时间问题。

    子钦目光缓缓扫过荆轲和高渐离，微微叹息一声。

    “实际上，我还是想和你们慢慢玩一会的，但是若是被自己的小弟先行取得胜利，那却是很没面子，曹秋道剑圣，你理解我的吧。”

    子钦玩世不恭的看着曹秋道，墨眉随手吊在手上，双手却掌心向上做出一个无奈的表示。

    “你的剑法已经超越人类的极限，最主要，你对力量的运用已经达到我连想都未曾想过的境界，我承认，不是你的对手，但是，我却不得不和你一战，一剑，我只出一剑，这一剑我们分出胜负生死。”

    曹秋道的声音无比低沉，他的脸上出现一丝淡淡的哀伤，眼神却极为平静。

    子钦看着这个人，突然间失去了耍宝，以及搞怪的性质，他的脸色慢慢的恢复平静，墨眉一个旋转紧握到手上。

    剑尖斜指地面，另一只手却对着曹秋道做出一个极为正式的越战动作。

    这是对自己对手的尊重，对一个和自己同一水平的武者的尊重动作。

    曹秋道眼中露出感激的神色。

    “天分洪荒，自然万法为师，这一剑乃是生死之剑，乃是我遍阅古籍，又历经生死方才创出的生死剑道。”

    曹秋道的声音低沉，他双手捧剑，好似在捧着什么绝世珍宝，说话间，他的目光丝毫未离开过自己的剑，直到最后一句，曹秋道才抬起头直视子钦。

    此时，曹秋道的眼神已经好似要放光一般。

    子钦看着曹秋道，心中蓦然间不断起伏，这状态，却是那天他初学上古练气术时候的状态。

    生死剑道。

    这句不是一般的剑术，这已经是道。

    子钦的脸色亦凝重起来，他一只手持着墨眉，一只手却缓缓的从墨眉上拂过，这柄木剑并不是他惯用的兵刃，甚至在这个世界亦是不久前才开始使用的。

    只不过，这一刻他的生死却已经需要这柄剑来决定。

    这举世之间，唯有他一人和这一剑能够决定他自己的未来，不，或许还有那上古练气术。

    气，人之气，阳气，存活之本。

    剑，死物，杀戮之器，乃是人类最常用的杀死异类和同类的凶器。

    若活若死，若明，若暗。

    子钦一时间似乎想通了什么，又似乎什么都没想通，只不过，墨眉却已经被他遗忘，上古练气术亦已经被他遗忘。

    他的世界似乎消失，天地之间似乎已经不存在他这个人，他所有的灵魂，思维，肉身似乎只剩下最纯粹原始的一种本能，斗天斗地，求存求生的本能。

    曹秋道尚在聚势，然而，猛然间竟察觉到面前的子钦竟已经消失一般，他抬起头，骇然的看过去，顿时只觉一股心寒。

    子钦自然依旧站在那儿，只不过，隐约的子钦却已经和这一方天地融合在一起。

    “吓，天人合一，老庄都未曾达到的绝顶境界。”

    旁边，荆轲偶尔感觉到子钦气息的转变，忍不住扭头看来，顿时发现子钦的异样，骇然喊道。

    无声无息中，子钦一剑挥出，曹秋道的脸色错愕起来，他手上的剑断裂，胸前衣衫裂开，然而，剑芒止于胸口。

    “离去吧，杀并不是最终的目的，剑，亦不是单纯的杀戮之器，你终究没能懂剑。”

    子钦的眼中露出奇怪的神色，他的目光似乎在看着天，又似乎在看着地，却唯独没有看曹秋道，亦没有看邹衍。

    只是，这两人也绝不敢继续停留。

    包括卫庄在内，所有人飞快的撤退，山中，巨大的响声传来，一条巨大的青铜赤练飞快的蹿出，几个闪烁着消失的无影无踪。

    子钦扭头看向荆轲和高渐离。

    “待在墨家，保护墨家，亦保护自己，我们或许还有再相见的时候。”

    墨眉从子钦手上飞出，朝着荆轲抛去。

    后者奇怪的接住墨眉，却突然间又傻愣着任由墨眉从手上掉落地面。

    子钦在他的面前竟好似冰雪暴露在烈阳下一班慢慢的消融起来，眨眼之间已经化为光点消失在天地间。

    “难道天人合一之后便是脱离凡尘的传说是真的。”

    荆轲几乎是下意识的吐糟，他旁边，高渐离却已经嘴巴张大久久不能合拢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

