    不得不说，张家华夸人的本事还是跟以前一样，完全没有变过，依旧是那么的风采依旧啊。

    莫妮卡听到余诗蕾说的话，脸上都露出了笑意，乐道：“没有想到，张老哥如今每次夸人还是跟以前一样，依旧宝刀未老啊。”

    “可以啊，莫妮卡，现在连成语都会用了，这可不简单啊。看得出来平常你没有少练习哦。”一名食客是大学教授，此时听见莫妮卡成语已经用的不错了，脸上也露出了笑意，从一开始说话都有些结结巴巴的莫妮卡，现在已经可以用这样的成语形容词了。

    李岳其实躲在厨房里面全部都听进去了，但是脸上已经臊的不行，张家华老哥还是跟之前一样，每次夸起人来就不听的下手夸奖，根本就不管别人会不会不好意思。

    不过他很快就想到了一件事情，那就是，张家华老哥每次帮助自己宣传了一次之后，就能够达到一个不小的曝光度。

    并且现在很多人甚至都开始因为张家华给自己写评价之后很多次之后，还特地关注了他。

    就是为了想要知道，他到底还能够给自己写多少次赞美的文章。

    算了，塞翁失马焉知非福，虽然很不好意思，但是严格来说，还是给自己的李家排挡进行了宣传。

    不过外面的余诗蕾还是继续开始念了起来。

    “李家排档的秘制姜汤面，并不像是台州那边一样的辛辣，反而是融合了我们京都人的特点，将其辛辣去除七八，留下来了温和的味道，这样能够让这边的东西全都已经保存在一碗小小的姜汤面上面。

    相信很多客人都已经知道一件事情，那就是网络上很多人都戏称李岳的面条是属于爆衣姜汤面，为什么会这样说呢？那就是因为很简单的一个道理。

    吃了李家秘制姜汤面之后，你的浑身都会燃烧起火热的感觉，能够保证一天你的身上都是暖洋洋的，根本就不需要去担心别的问题。

    脱下你的衣服，给李家秘制姜汤面一次机会，让它用绝美的味道征服你，带给你寒风凛冽的冬日一丝温暖。”

    其实这一次写的没有那么多，现在张家华似乎都已经开始有一点夸奖李岳都快要夸奖太累的感觉，毕竟，每一次他都会给自己太多的惊喜，也不知道每次都能够获得什么样的称赞。

    “老板，差不多都要念完了，你是不是需要出来评价一下呢？”余诗蕾现在学坏的速度太快了，这才多久，半个月有了吗？就已经可以对着老板开玩笑了。

    其实跟李岳熟悉了之后，她就没有太大的压力，也没有将李岳真正当做是一个老板来看待，反而是将其当做一个朋友来对待。

    严格来说，这样的话，李岳还是很开心的，只要大事情能够听自己的，偶尔开一些这样的小玩笑，还是无伤大雅，甚至李岳还很开心能够跟手底下的员工成为好朋友。

    “差不多得了吧，你们念完就算了，现在还要来让我说这样的事情，真的合适吗？”李岳的声音从厨房里面传来，简直就是有点恼羞成怒的感觉。

    老李头此时也吃完了姜汤面，浑身火热，只是穿着意见薄薄的线衫，将自己身体上面的完美肌肉全都勾勒出来了。

    他此时故意站在余诗蕾的面前暗中展现出自己的肌肉，好像看上去没有什么太大故意，反而是假装不小心展现给大家看到一样。

    余诗蕾看了一眼之后就扭过头，无情嘲讽道：“老李头，你的肌肉就算了吧，严重不协调，不好看，还不如老板，完美比例，身体里面蕴藏着强大的爆发力，光是想想就会流下口水。”

    “真的吗？”老李头听见这话之后，顿时就不乐意了，走上前，对着厨房里面喊道：“李岳，你给我出来，我要跟你比比肌肉。”

    比鸡肉？你要吃鸡肉吗？

    李岳一脸的迷茫走出来，望着正在搔首弄姿的老李头说道：“你要吃什么鸡肉？我这里没有，有的就是菜单上的东西，你又不是第一次过来。”

    什么就鸡肉了，老李头也是哭笑不得，连忙解释道：“当然不是吃的肌肉了，我要说的是我们身上的肌肉，你需要跟我好好比试一下。”

    比试肌肉？李岳脸上露出了看傻子的眼神，望着他问道：“你是不是今天姜汤面吃进脑袋里面去了？”

    “没有啊，怎么忽然这样问？”老李头一下子没有反应过来，有的时候对于李岳的嘲讽，他都是反应不过来的哪一种存在。

    “没有吃到脑子里面，那你怎么能够做出脑袋进水的事情来，我这里是什么地方你先告诉我？”

    李岳双手抱胸，望着老李头。后者很快就回答道：“这里是饭馆。”

    “那不就得了。”李岳转身，顺便鄙夷的看了一眼老李头，说道：“既然你知道这里是饭馆，又不是健身房，你比个屁的肌肉啊！等到我这里有鸡吃的时候再说吧。”

    丢下这句话之后，李岳就回到了后厨，继续开始弄东西了，自己一开始还以为发生了什么事情，没有想到还要自己脱衣服，这不是扯淡吗？

    李岳可能在光天化日之下脱下自己的上衣吗？

    绝对不可能的！李岳没有脱衣服的习惯，更别说，那么多人面前脱衣服了。

    还有一点就是身上的伤口现在还没有好利索，怎么可能被你们发现了呢？

    见到李岳不愿意比试，其实也是意料之中的情况。

    但还是有人好奇问道：“小蕾，你可能不太清楚，但是莫妮卡你应该知道吧，老板的身材好不好呢？”

    “身材好不好啊！让我想想看啊。”莫妮卡还真的看过很多次，但是一下子要她一个形容词啊，短时间还真的找不到。

    余诗蕾见到有人不相信自己，顿时就不乐意了。

    “你们凭什么认为我就没有看过老板的身子呢？我如果没有看过，我会说出刚刚那样的话吗？”

    这一下，在场所有人都好奇了，难道余诗蕾还真的见过李岳的肌肉吗？

