    厉蕾丝这顿毒打挨的不冤，从饶其芳神清气爽的样子来看，咱妈已经攒劲儿很久了——估计俩抗灾基地也扒拉不出几个能和她比划比划的人——能的不敢，不能的就更不敢。

    孔菁巧对那些奢侈品一点都没兴趣，紧着脸，抱个笸箩处理干山货，话里话外充满了对某人教育理念的鄙夷：“暴力狂，人家大老远的回来看你，不领情也就罢了，再说你一把年纪能不能收敛点，跟个孩子似的，这都能找到女婿，上辈子一定没少做好事吧？”

    “不服啊！不服上手练练！”饶其芳开始撸袖子，“除了做菜和下棋，你哪样比得过老娘？”

    孔菁巧上下打量饶其芳，呵了一声。

    “精神暴躁会引起内分泌失调加速老化，而且你还从小练武，等你到我这岁数，估计我只能拿轮椅推着你去小公园看我和别人下棋喽~”

    饶其芳肺都气炸了，呼哧呼哧的喘气，眼睛直冒火星子，要不是李沧好说歹说给拦下来，这对塑料姐妹很可能当场上演全武行。

    老王一见情况不对，屁股都没坐热就开始撺掇着跑路。

    “妈，孔姨这是准备做饭么，家里还缺啥不我出去转转买点回来？”

    理论上来说老王腻歪着叫妈是随李沧论的，毕竟他也是个“孤儿”来着，但他可不像李沧那么受待见，搁饶其芳面前地位比厉蕾丝还低，硬要形容的话就是关系很近的亲戚家的小孩子这样子差不多，得亏他不练武，不然犯了错也是擂台不见不散...

    三基友混了二十年，饶其芳还能不了解老王？

    “滚滚滚，看见你就烦，去疯吧，车库有车，早点回家吃饭！”

    “得嘞~”

    王师傅如蒙大赦，扭头硬拖着不情不愿的李沧开溜，厉蕾丝当然不想自己留这挨拾掇，也跟着溜。

    饶其芳车库里全是豪车，各种马力怪兽野性霸气，但除了那辆粉嫩嫩的小绵羊，其余的车玻璃上全落了一层灰，显然搁在那纯当摆设压根没怎么动过。

    老王兴致勃勃的挑了半天，结果非要开那辆巨丑的G65，把李沧和厉蕾丝膈应的不行...

    “你们懂个锤子，这可是G65，纯血硬派SUV金字塔尖儿上的那一小捏捏，对有些喜欢又懂车的人来说就是图腾级别的存在——”

    “丑！”

    话题崩了，没啥好聊的，老王自顾自的鼓捣着车，结果大白趁车门打开嗖的一下钻进来。

    “走了走了，这条萨摩怎么敢长这么肥的，看起来很好吃的亚子。”

    大白屁股一扭在厉蕾丝身前坐下，脑袋枕着厉蕾丝的腿，大眼睛bolingboling。

    emmm...

    厉蕾丝依然是那身“此面向敌”的小白T，下身穿着牛仔短裤配板鞋，一双修有力的大白腿十分惹眼。

    李沧：这狗不懂事，抢我位置。

    “哼~”

    厉蕾丝懒得搭理他，自个儿坐在后排干脆就躺下了，背靠一边腿一翘，差点踩另一边车玻璃上。

    “咱去哪儿？随便转转？”

    李沧厉蕾丝兴趣不大，表示随便，于是老王一脚下去，油箱里漩涡直接窜起来，路上遇到的车辆纷纷避让。

    “好家伙，G65啊，真牛！”

    “前面那台大牛给让路了，谁的车，有这么夸张吗？”

    “白底黑字TJ001，没见过，特警？基地新出的牌子吗，这么壕的车不合适吧...”

    “哈，应该是特教001的意思，饶大教官的车没跑，基地发的特殊车牌一共就那么几张，别瞅了哥们，想尾随还是别一下？”

    “我特么哪儿敢啊，看那牌子色儿我就不敢...”

    “真是饶教官啊，3/7基地武力担当？”

    “广播里的兄弟萌听着，别挡路啊都，等我拍个视频！”

    “...”

    从司机圈儿到电台，一路上热闹的很，过路的非便装看见车牌下意识的楞一下，噼里啪啦飞快敬礼。

    “这他娘的...气派...”

    老王喃喃自语，这特么才是老子想要的生活想圆的梦想装的哔！

    转了几大圈吹够了风，老王一头扎进某个路口停好车。

    “我看一路上就这块最热闹，烧烤唱K开黑一条龙咋样？”

    “活拧了吧你，一会儿还得回家吃饭呢！”

    “...”

    彳亍口巴。

    结果这条路跟什么烧烤大排档吃喝玩乐一点关系没有，呃，也不能说一点关系没有吧...

    至少，这是个菜市场，还是那种大型的批发市场。

    老王当即傻眼。

    “来都来了，就当体察民情了...对吧...”

    李沧厉蕾丝齐齐翻白眼，果然，队友在让队友失望这方面永远也没有让队友失望。

    市场里的人虽然没看见他们的G65，但又不是谁都像老王一样脑袋少根弦，三个人一身简单干净还带着条肥得离谱的大白犬，一看就不是啥正经逛菜场的——也就是说，会很好忽悠！

    “靓仔，单身吧？”

    “蛤？”

    “买牛肉吗，新鲜的，还会动！”

    “蛤？？”

    道理我都懂，所以你为什么要连起来问？！

    老王满脑子都是槽，看看前边依偎着悠哉走路的俩人，再看看旁边吐着舌头的大白，忽然就很想生撕了那个笑起来跟猪头肉似的老板娘...

    “李...李沧？！”

    迎面差点怼上四男一女，结果那个女人上下踅摸几眼，惊呼出声。

    四个男的都挺年轻，手上提着各种东西，青菜、排骨、牛肉、大虾、鲍鱼、螃蟹...林林总总怕不是有上百斤之多！

    穿着背心式的皮甲，腰间长枪短炮，有个家伙甚至背着一张大弓，五人里唯一的女人大热天居然围了个麝鼠皮的披肩，细长皮靴，露着小蛮腰。

    这种穿着打扮，这种场合，想不引人注意都难，明显就是基地所属狩猎队搜集队什么的战斗成员。

    “球的麻袋...”老王感觉女人和其中一个男人非常眼熟，“握草，这不大雷子的一生之敌索栀绘和大老狼嘛，随便停一地儿，这都行的吗...

    不愧是我~

    老王内心狂呼打起来打起来，手机已经时刻准备。

    索栀绘刚刚还不是很确定，毕竟李沧有段时间都病的没人样儿了，看看后面同样目光惊讶的老王：

    “哇！李沧！钟建章！真的是你们诶！快给姐姐抱抱——”

    唰，在场有两个人脸色一沉，分别是厉蕾丝和老王口中的大老狼。

