

    唐瑾睿说是将东西收下，问题是那么多东西，要是全都收下，怕是能装两大马车。

    所以东西全都收下那是不现实的。因此唐瑾睿只是挑了一把晒干的咸菜，还有一篮子的鸡蛋和鸭蛋。

    “就这些吧。大家的心意，本官都明白。”

    有人劝唐瑾睿再拿一点，唐瑾睿拒绝了，再三表明这些东西已经很足够了，不用再多了。

    水家和邢家这样的富户，看着唐瑾睿的眼神有些复杂。

    要说唐瑾睿这县令当得真是好，之前善宁县多乱糟糟的，可是唐瑾睿来后，善宁县的日子眼看着就变了，是变得越来越好。

    水家和邢家这样的富户，日子也变得越来越舒坦。

    这一次全县的百姓都来送唐瑾睿等人离开，这些富户心里存的是在唐瑾睿面前多露露脸。水家和邢家这样的富户，消息渠道算是比较广的，他们可知道唐瑾睿这一离开，就要升为知府。

    从县令到知府，这跨度真不是一点点的大。

    其实唐瑾睿在离开时，收下富户送的银子，真不会有人不长眼睛说什么不好听的。可是唐瑾睿没有收，反而将钱全都给了王师爷，让王师爷拿着这些钱为百姓多做一些事。

    水家和邢家这样的富户，在此刻才真正有些敬佩唐瑾睿，这人的确是个好官。这样的人要是官做得越来越大，那么百姓的日子也能越来越好过。

    唐瑾睿跟热情来送别的百姓道别后，就带着顾明卿重新回了马车。

    在百姓的簇拥下，马车行驶得很慢，唐瑾睿不断跟百姓说着回去，但是没有人离开，一直到马车离开善宁县，百姓还站着目送。

    唐瑾睿回头望着那一张张脸，心里涌起说不清道不明的情绪，不过他不否认的是，他的心情的确很不错。

    顾明卿戏谑道，“相公，你是不是觉得很感动啊？”

    唐瑾睿回过神，在触到顾明卿那清澈见底的潋滟水眸时，再次微微晃神，但还是点了点头，“嗯，我还真的是很感动。那些百姓都是极淳朴的人。其实我只是做了一个我身为县令该做的事情，可是他们却——”

    “对你付出了十足真心。”顾明卿接了唐瑾睿的话说道。

    “嗯。“唐瑾睿应了一声，接着说道，“娘子，我以前在还没当官，我总想着当一个好官。可是我从未想过为什么要当一个好官。可是今天我知道了，当好官，就是得让百姓过好日子。看着百姓那满足的笑脸，这真的很能令人感动。”

    顾明卿也道，“相公，如今你只是当了半年的县令，就有这样的感触。那等你的官越做越大，到时候你就能让更多的百姓过上好日子。那时候的你会不会更加感动自豪呢？”

    唐瑾睿想了想，过了好一会儿，才慢悠悠地点了下他的脑袋，“会的。娘子，你对我可真是有信心。你就能确定，我以后的官儿能越做越大？万一，我突遭了什么横祸，亦或是——”

    “呸呸呸！”顾明卿没好气地打断唐瑾睿的话，“说什么混账话呢！今天是多好的日子，相公你倒是开始说这些不吉利的了。咱们以后的日子一定会越来越好的。”

    顾明卿说着，潋滟的眸光一转，眼底仿佛瞬间涌入了万千星辰，光芒大放，“你是我的相公。我就是不相信你，我也得相信自己的眼光啊。我顾明卿挑的男人一定没错。你一定会越来越好，连带着我这个妻子也越来越好。”

    唐瑾睿心里一暖，却故意说道，“娘子，我好像不是你挑的吧。你当时是只能嫁给我。”

    顾明卿没好气地“哼”了一声，故作骄傲，“什么你不是我挑的。你以为要是当时我没有看上你。你真的能娶到我？这怎么可能。”

    “是！是！是！我就知道我娘子的眼光最好。那我也要努力，终有一日，我一定会让娘子你穿戴上一品诰命夫人的礼服。娘子，我一定会将最好的给你。”

    唐瑾睿说着，伸手握住顾明卿的手，他握得很用力，似乎恨不得将全身的力气都用上。

    顾明卿仿佛感觉不到疼，她反手握住唐瑾睿的手，笑着道，“我知道你可以的。因为你是我的相公。”

    周氏这里也早就收到了唐瑾睿和顾明卿要回来的消息。

    周氏高兴不已。要知道唐瑾睿和顾明卿都离开半年多了，她怎么可能不想他们呢。

    周氏在得到唐瑾睿和顾明卿要回来的消息后，就吩咐人开始打扫宅子，然后每天都派人去买唐瑾睿和顾明卿最爱吃的菜，每天都买，生怕漏了哪天，而唐瑾睿和顾明卿突然回来。那就不好了。

    等唐瑾睿和顾明卿回来时，周氏领着唐心等在门外。

    一见到唐瑾睿和顾明卿，唐心立即挣开周氏的手，扑到唐瑾睿的怀里，“哥哥！”

    唐瑾睿蹲下身子，一举将唐心抱起来，“心儿，你还记得哥哥？”

    唐瑾睿是真的有些惊讶，要知道他都离开半年多了，再加上小孩子的忘性大。唐瑾睿都做好了等他回来后，唐心记不得他的准备了。

    唐心歪着脑袋，重重点了下脑袋，“记得哥哥！”

    “那嫂嫂呢？”顾明卿笑着问道。

    顾明卿看着唐瑾睿怀里的唐心，长得真是越来越可爱了，可见周氏养唐心养得十分精心。

    唐心水灵灵的眸子萌萌地盯着顾明卿，“嫂嫂，记得嫂嫂！喜欢嫂嫂！”

    顾明卿笑了一声，“哟！可真是会说话。咱们心儿从小就是一个嘴甜的姑娘啊。让嫂嫂看看，嘴巴是不是抹蜜了。”

    唐心歪着脑袋，“蜜？早上吃蜜了，吃了枣花蜜。”

    顾明卿被唐心的可爱给逗笑了。

    严如尘在一旁看着唐家一家子相处时的温馨，眼底不禁流露出羡慕之色。

    唐瑾睿和顾明卿这里逗弄了一会儿唐心，马上就记起了严如尘和严如玉。

    唐瑾睿在给周氏的信上就说了严如尘和严如玉的事。周氏因而早就将给严如尘和严如玉的房间给准备好了。

    “如尘，待会儿带着严姑娘与我们一起用膳吧。”

    严如尘本想拒绝的，可是拒绝的话到了嘴边，最后还是重新咽了回去，转而点头道，“好，那就恭敬不如从命了。”

    第二日，楚浩然就来了唐瑾睿家。

    一见面，楚浩然手握拳，对着唐瑾睿的肩膀捶了一下，“唐兄，我就知道你是一个有本事的。别人都不看好你，可你偏生的就是在半年的时间里将善宁县给治理好了。可是让那些人惊讶得很。”

    唐瑾睿挑挑眉，“我怎么记得楚兄在知道我要当善宁县县令时，可是十分为我担心，也担心着我不能在半年的时间里将善宁县治理好啊。”

    楚浩然眨了眨眼睛，一脸奇怪，“是吗？唐兄你说的人是谁啊。反正肯定不会是我。”

    楚浩然一脸“你在说什么，我一句话都听不懂”的表情，倒是逗笑了唐瑾睿。

    唐瑾睿将严如尘介绍给楚浩然，“楚兄，这是我的好友如尘，他的父亲便是当年的严御史。”

    唐瑾睿将严如尘定义为好友，而不是幕僚。

    唐瑾睿倒是没有擅自将楚浩然介绍给严如尘，毕竟楚浩然如今的身份是比较特殊的，除非是完全信得过的人，否则是不能轻易泄露的。没看楚浩然如今还居住在楚王府嘛！

    楚浩然信任唐瑾睿，于是直接对严如尘表明了身份，“原来是严兄，令尊的风骨令在下钦佩。在下楚浩然。”

    严如尘眼底闪过震惊之色，试探道，“楚浩然？在下怎么记得楚老将军最小的孙儿似乎就是这个名字。”

    听严如尘提到去世的楚老将军，楚浩然的眼底闪过伤感，但他很快将那一丝伤感给压了下去，淡淡回答，“不才，正是严兄口中的楚浩然。”

    严如尘心里涌起无数的疑问，外面传的最多的就是楚浩然早就死了。否则楚浩然身上可是有爵位，有实职、那些东西在京城，从未见楚浩然去领。就连唯一的亲姐姐和亲外甥女，也没见楚浩然去京城见她们。

    所以大多数人都倾向于楚浩然一惊死了。

    其实严如尘也一直暗暗猜测，楚浩然已经死了，并且为之叹息难受。楚老将军忠心耿耿，义胆忠肝，可最后却落到绝嗣的下场，这真的不能不说一句老天无眼了。

    现在见楚家还有后人，严如尘也不禁感到欣慰，可见老天到底是给楚家留了一条根。

    “楚兄不愧是楚家二郎，一身威武肃杀之气，可不是我一个文弱书生能比得上的。”

    楚浩然看了眼唐瑾睿，笑着道，“唐兄，还是你更合我的胃口一点。我是粗人，可真不习惯这样文绉绉的说话。”

    唐瑾睿对严如尘道，“如尘，我和楚兄是好友，他为人爽朗，你也不必太拘泥于礼节。”

    严如尘点点头，表示将唐瑾睿的话听进去了。

    唐瑾睿吩咐人整治了一桌酒席，打算和严如尘和楚浩然好好喝一杯。

    喝了两杯酒后，楚浩然的话匣子就打开了，“唐兄，你是不知道啊。在师弟提出半年说的那事后，楚王世子那不要脸的东西居然说什么，你既然能将善宁县管理好，那就该再去管管其他贫瘠的县城，好好发挥你的才能

    当时我听到楚王世子那无耻不要脸的话，我差点没忍住冲上去，朝他的脸上打几拳头。真是气死我了。”

    唐瑾睿对楚王世子能做出什么来，是一点也不感到奇怪。别人可能还会让他感到奇怪，不过楚王世子就算了，他算是有些摸透楚王世子的性子了。

    严如尘奇怪道，“师弟？不知楚兄口中的师弟是谁？”

    楚浩然回答，“就是瑞郡王，当初我祖父曾经也教过瑞郡王一段时间，因此我们算是师兄弟。”

    严如尘点点头，表示明白。

    “我现在接到升为知府的文书，这就说明楚王世子没成功不是。”

    楚浩然高兴了，“可不是！可惜你当时不在场啊，你是没看到楚王世子那难看的脸色。当时要不是师弟拉着，我差点没笑出声。”

    严如尘提醒了一句，“楚兄，那楚王世子毕竟是楚王的儿子，你在楚王的面前那么不给他面子，楚王的心里会不舒服的。”

    楚浩然也不是不知好歹的人，他明白严如尘是好意，于是他说道，“严兄放心好了，我其实也就嘴巴上那么说说。这些事情，其实我心里门儿清。绝对不会闹出什么的。”

    跟楚浩然虽然认识不久，但是严如尘也发现了，楚浩然是一个外粗内细的人，想必这些事情，他心里是有数的。

    于是严如尘也不再多嘴。

    “我能在半年的时间里将善宁县治理好，最该感谢的就是如尘还有就是如今的善宁县的县令，也就是我之前的师爷了。”

    严如尘摇头道，“大人言重了。在下实际上也没为大人做多少，更多的还是靠大人你自己。”

    “严兄啊，唐兄是什么性子，我还是知道的。他既然这么说了，那就肯定是有这事。我说严兄你就别谦虚了。”楚浩然说着敬了严如尘一杯酒。

    严如尘将酒水饮下。

    又喝了几杯，相互说了近况后，唐瑾睿便问道，“楚兄，我离开这儿也有半年多了。还真是不清楚如今是个什么情况。不如你跟我说说吧。”

    “最近也没什么大事，跟半年前的区别也没多大。也就是楚王世子受了楚王的冷落。”

    唐瑾睿问道，“哦？是吗？原因呢，楚王世子总不会无缘无故受了楚王的冷落吧。”

    “倒也不是无缘无故。是楚王世子的毛姨娘的父亲毛平原，听说做了什么违法之事。楚王世子因为怜香惜玉，不舍得那毛姨娘。后来还是王爷发了火，楚王世子才忍痛舍了那毛姨娘。不过王爷至今还在生气。”

    楚浩然经过这事，是更加看不起楚王世子。你要护着女人嘛——楚浩然觉得这真没错，尽管楚王世子那人是比较色谷欠熏心。但是作为男人，护着自己的女人，这是天经地义的。

    原以为那楚王世子还能有几分担当，可是楚王一发火，立马就怂了，把那毛姨娘推出来。最让楚浩然恶心的是，在毛姨娘死后，楚王世子还作出一副怀念毛姨娘，深情不已的模样。

    楚浩然曾经撞到过一次楚王世子对月怀念毛姨娘的场景，当时差点没生生吐出来！太恶心了！

    严如尘却觉得不对头，“楚兄，这中间似乎有什么不对啊。只因为一个姨娘，楚王就一直生着楚王世子的气。这气性是不是有些太大了。”而且太不正常了。

    唐瑾睿也觉得不对，毛平原和毛姨娘的事情几乎是他一手算计的，尽管人不在场，但是事情他都知道。唐瑾睿也奇怪楚王为何冷了楚王世子那么久。只是毛姨娘和毛平原的事的话，真的不至于如此。

    唐瑾睿问道，“是不是楚王世子还做了什么令楚王生气的事？”

    楚浩然眯着眼，似乎是在绞尽脑汁地想，“没有啊。在出了毛姨娘和毛平原的事后，王爷开始看楚王世子不顺眼。对楚王世子办的好几件事情都不满意，甚至还有些鸡蛋里挑骨头，感觉像是故意找机会骂楚王世子。

    可是这些事情都是发生在毛姨娘和毛平原的事情之后。没了，真的没了。或者有什么是我不知道的。”

    楚浩然当然不知道楚王世子还惦记着顾明月，因此十分宠爱毛姨娘这么个跟顾明月眉眼间有几分相似的女人。倒不是燕锦没有将楚浩然当自己人，而是这么恶心无耻的事情，就是再自己人，他也说不出口。

    燕锦以有楚王世子这么个无耻的兄长为耻！

    唐瑾睿深信其中一定有什么事情，是他们不知道的。不过现在什么线索也没有，再想也想不出什么，于是干脆就将事情抛到脑后，先好好叙旧再说。

