    “无需惊慌，吾乃轲蠎部落氏神。”

    “氏神？”

    邵峰心中异常震惊，既然是轲蠎部落的氏神，为什么会找上自己？难道是看上了自己英俊帅气的……邵峰连忙甩掉这个念头，嘀咕道：“跟你司空玄月接触久了，自己居然也沾上了‘不要脸’这种属性。”

    “我来找你，是有一个请求。”轲蠎部落氏神声音柔和：“如果可以的话，能够前往尧山，就是尔等所认知的神赐丛林。”

    邵峰神色变幻数次，最终还是决定前往神赐丛林一趟……没办法，他还是很理智的，若是拒绝轲蠎部落氏神，惹怒了它，万一这位‘神’凶性大发，估计他可以去找庄灵报道了。

    没有惊扰任何人，邵峰在黑夜中疾奔着，幸好打开罗天门，他的实力大幅度提升，否则光是赶路就需要消耗大量的时间。

    黑夜中的神赐丛林更加可怕，尽管妖魔鬼怪邵峰早已经司空见惯，他还是有些犯怵。

    根据氏神指印，邵峰终于来到一处繁密的丛林中。

    “怎么有些熟悉？”

    借着蓝灵上的光芒，邵峰略微疑惑的环视周围，恍然大惊，这里不就是他刚进入这个世界的落脚点。而且还在不远处见到了一条……邵峰猛然瞪大眼睛，一颗巨大的头颅从树冠上垂落，巨大的蟒身缓缓移动，压断不少树枝，金色的蛇眸更是让邵峰浑身都陷入到僵硬之中。

    “轲蠎部落氏神？”邵峰难以置信的望着眼前这条恐怖至极的巨蟒，此蟒正是他之前看到的那头。

    “嗯！”声音从邵峰的脑海中响起，“人族，很高兴再次见到你。”

    邵峰吞咽喉结微动，干笑着：“氏神大人找我有何贵干？”

    开玩笑，这样恐怖的生物，自己连逃跑都难吧？他突然有点后悔贸然过来，万一眼前这头巨蟒正处于饥饿的时候，他这岂不是狼入虎口么？

    巨蟒金色的蛇眸缓缓移动：“自我介绍一下，吾乃九州联盟万妖山内的妖族。”

    “吾名：腾蛇！”

    “九州联盟？腾蛇？”邵峰倒吸一口冷气，腾蛇他还是有所了解的，位属于四象之下的妖族，可腾云驾雾，口吐火炎雷电，这样的大妖居然会出现此处，居然还是轲蠎部落的氏神？

    “吾找你，主要是因为千年雷劫在即，希望你能助吾一臂之力。”腾蛇蛇眸中闪过一抹急迫。

    “千年雷劫？”邵峰苦笑不已：“你太看得起我了，别说千年雷劫，没事落个闪电我能不能挡住都是个问题。”

    “并非如此。”巨大的蟒身缓缓移动着，枯枝折断发出脆响：“度过此劫我便能化作人形，渡劫之时吾乃最虚弱之时，尧山之中万妖虎视眈眈，我是希望你帮我能够抵挡。”

    “万妖……”邵峰听到这两个字，整个人陷入僵滞之中。眼前腾蛇便已经如此可怕了，更何况其他妖兽，让他帮忙阻挡，岂不是送死？

    “我能拒绝么？”邵峰小心翼翼的问道，他很不明白，为什么会选他来帮忙？这家伙在妖族中就没有几个朋友么？

    腾蛇的眼眸中光芒一闪：“可以，此事本就与你无干。”

    邵峰一怔，转头就走：“再见！”

    开什么玩笑，阻挡万妖？老子又不是司空玄月，拿什么阻挡？

    量力而行，这种事情就算他想要帮也有心无力，回头看了一眼腾蛇略带落寞的眼神，邵峰心中不知为何有些不太舒服。

    “你什么时候渡劫？”邵峰忍不住回头问道。

    “一月后。”腾蛇的声音在邵峰脑海中响起，巨大的蟒身消失在丛林之中。

    离开神赐丛林，邵峰脸色变幻数次。他很想帮，但是自己没有那个实力。

    “似乎又卷到某种麻烦事当中了。”邵峰感觉自己有些头疼。

    回到轲蠎部落，邵峰躺在生硬的石床上，拿出蓝灵。

    “司空玄月！”

    邵峰拨通司空玄月的蓝灵，结果发现无法接通。

    “该死的家伙，每次遇到事情都无法接通。”有些恼火的握紧蓝灵，心烦意乱的他完全睡不着。

    再次从床上爬起来走到轲蠎部落外的一处旷地，鬼神枪出现在手中。

    经过之前的疯狂吞食，他的体内如今已经蕴含着极其庞大的血气，鬼神枪舞动，吕布方天戟五式一一施展出。

    狂风呼啸，以邵峰为中心，出现无数残影。

    “黑鹰部落，腾蛇……”邵峰心中一颤，居然没有丝毫睡意，直到清晨，他才浑身大汗淋漓的倒在地面上。

    起鸣声早已经响起，轲蠎部落的许多族人都已经起来开始忙碌。

    “昨夜怎么没去睡觉？”帝狮走过来，疑惑的望着邵峰。

    “没有睡意。”邵峰就这样躺在青草之上，望着一蓝如洗的天空。

    “吃多了拉肚子？”帝狮有些疑惑的看了看邵峰。

    邵峰坐起身来好笑的望着帝狮，这家伙的神经还真的不是一般的粗啊。

    便在此时，地面忽然轻微震动起来，邵峰两人不禁眉头微皱，望向远处。

    十余道身影驾驭野兽赶来，为首者脚踏在一头巨犀之上，如同移动的小山。

    “是云狼部落的人！”帝狮脸色难看，急忙冲到部落深处。

    只有十余人，应该不是来找麻烦的，不过看帝狮的神情，眼前这些家伙似乎也很麻烦。

    很快，轲蠎酋长便带着族人们走出部落，与云狼部落的人对视相望。

    “云狼部落，旱狼拜见诸位。”

    为首者脚踏巨犀身上，话语虽然客气，但冷傲的神色和略带不屑的表情却毫不掩饰。

    “旱狼，你来此有什么事情么？”轲蠎酋长苍老的声音响起，睿智的眼眸中透漏着上位者的威严。

    旱狼微微眯起双眼：“听说有人斩杀木鹰，我云狼部落特此拜访，想要见识下这位强者。”

    邵峰一怔，目的居然是他？

    “云狼部落与黑鹰部落关系极好，是一丘之貉。”帝狮小声在邵峰耳边道：“这家伙应该是来找麻烦的，你要小心。”

    “找麻烦？”邵峰眼中寒芒闪烁。

    “昨日在你昏迷的时候，酋长已经联系了不少常年受黑鹰部落欺压的部落，想来黑影部落有些忌惮，所以拉来了云狼部落来示威。”

    “云狼部落是周围部落中仅次于黑鹰部落的强大部落，若是两者联合，恐怕其余的部落便会考虑酋长的提议。估计他们今天来是挑战你的，很多人都不相信有人能斩杀木鹰，若是今日你落败，那么轲蠎部落就岌岌可危，若是你能战胜，周围的部落便会接受酋长的提议，联合抵抗黑鹰部落。”

    邵峰微微惊讶，没想到轲蠎酋长居然行动这么快，第一时间便想到不能力敌，寻找盟友。邵峰再次疑惑的看了帝狮一眼，为什么神经大条的帝狮都能够看出来，难道自己一直以来看错他了？他只是装作这般模样，实则智商还是很高的？

    看到邵峰的疑惑的目光，帝狮挠头憨笑道：“这是刚刚回部落时酋长让我找机会告诉你的，要我说，直接将这群家伙宰了不就好了，哪里需要废这么大的功夫。”

    “……”邵峰满脸黑线，心中冒出四个大字……果然如此

