    第100章 老师，火了，咱们这部电影火了！！   

    次日一早，刚刚醒来的周扬，还没洗漱，便收到了来自孙莉的电话。

    

    “老师，火了，咱们这部电影火了。”

    

    电话那边，孙莉此时格外的激动。

    

    从她的甄嬛传播出到现在，已经过去了三四年的时间，在这期间，孙莉一直为片约发愁。

    

    除了那些饰演皇后和娘娘的电视剧以外，她就没有接到过其他角色的片约。

    

    网上也传出关于她的谣言，说孙莉就是娘娘专业户，除了擅长出演宫廷电视剧以外，其他一无是处。

    

    对此，孙莉也是有苦难言。

    

    因为甄嬛传当年实在太火，不管是在内地导演，还是在一众网友的心中，她的戏路被固化。

    

    这次之所以能接到这个角色，还是因为于泰导演是乡港人士，不清楚内地的情况，让她有了一个面试机会。

    

    因此，对于这次的电影，孙莉格外的伤心，哪怕她出现在镜头里的时间并不多。

    

    电话那边，听着格外激动的孙俪，周扬一脸淡然的反问道：“火了不是很正常嘛？”

    

    闻言，孙莉瞬间愕然，不知道该怎么回话，大脑顿时宕机。

    

    “那个，老师您就没有一点意外感吗？”

    

    良久过后，孙莉小心翼翼的问道。

    

    “嗯嗯，也有，如果不火的话，会有一种意外感。”

    

    “当然，火了就不会了。”

    

    听到这话，孙莉哑口无言，实在不知道该怎么回话。

    

    老师这回答实在太犀利了。

    

    随即，两人简单的聊了聊，便挂断了电话。

    

    洗完漱，吃过早餐之后，周扬便抱着笔记本电脑，坐在沙发上，打开微薄，开始浏览起来。

    

    “昨天晚上看了《霍元甲》的首映，我发誓，这绝对是我看过最好看的动作片。”

    

    “嘿嘿，俺也看了，由于实在太精彩了，忍不住看了第二遍。”

    

    “在这里，只能说一句，扬神，yyds。”

    

    “偶像的演技简直神了，将霍元甲彻底演活了，年少时期的狠劲，夹杂着一股戾气，但是看起来又是那么的风度翩翩，再到老年时期的坚韧不拔，宗师气度，虽千万人吾往矣，一切的一切看起来那么的和谐，没有半点出入，仿佛偶像就是霍元甲一样。”

    

    “没错，尤其是年轻时候的霍元甲，那种桀骜不驯，无敌的霸气，简直演到了老夫的心底。”

    

    “比起扬神的演技部分来说，我更喜欢打戏部分，看的让我热血沸腾，我这一拳二十年的功力，你们挡得住吗，霸气无比。”

    

    “说实话，我怎么也没想到，扬神的演技这么厉害，感觉娱乐圈的一些老戏骨，都无法跟他相比。”

    

    “那是自然，现在娱乐圈的很多明星，影帝，都是扬神的学生，他的演技自然不用说。”

    

    “我记得之前有人怀疑扬神的演技，是谁，赶紧站出来道歉？”

    

    “没错，赶紧道歉。”

    

    “……”   

    整个微博评论里面，都是清一色的好评。

    

    热搜榜单前三，都被周扬霸占，简直恐怖如斯。

    

    同时，在豆小瓣评分榜单上，周扬主演的《霍元甲》，至极登顶热度第一。

    

    目前已经有一百多万人参与了评价。

    

    评分高达9.7。

    

    好评如潮。

    

    随便点开，都能看到一条条高分评价。

    

    “新的一年刚刚来临，扬神就来炸榜了，不愧是我偶像，就是牛逼。”

    

    “感觉《霍元甲》就是扬神带给观众们的新年礼物。”

    

    “真没想到，扬神的演技和动作戏都这么优秀，一个眼神，一招一式，都有一股独一无二的范儿。”

    

    “我只想说，成为扬神粉丝，是我这辈子做出的最正确的决定，恐怕以后，我都不会在喜欢上其他明星了。”

    

    “这个于泰导演也很不错，能够拍出这么高质量的动作影片，实属罕见。”

    

    “感觉于泰跟扬神关系很不一般，能够邀请偶像来当主演，你说这位于泰，会不会也是扬神的学生？”

    

    “不会吧，这于泰都五十多岁了，扬神现在才二十八，两人年纪差这么大，怎么可能会有交集？”

    

    “也不是没可能，你看现在娱乐圈的影帝黄博，还有北影老师，黄雷，不就是扬神学生，他们的年纪就比扬神大了很多。”

    

    “有道理，感觉楼主这波分析已经非常接近真相了。”

    

    “……”   

    看到这些评价，周扬也是一脸微笑。

    

    不得不说，这些网友当中，有一些人的嗅觉及其敏锐，光是一番猜测，就接近了真相。

    

    关掉微博，合上笔记本电脑，周扬开始打开电视，打算跟小助理一起观看春节联欢晚会。

    

    毕竟，不管是前世，还是今生，每当过年之时，周扬都有观看春节联欢的习惯。

    

    身为华夏子民的传统，可不能丢了这个传统。

    

    在周扬重温昨晚的春节联欢晚会之时，霍元甲的票房也开始疯狂攀升。

    

    从首映的一千多万。

    

    到两千万，三千万，五千万，七千万，九千万。

    

    到了中午十二点，票房已经正式高达九千万。

    

    到了这个程度，票房的涨势也就慢了下来，估计到了今晚十二点，应该能够突破一个亿。

    

    同时，影院看到《霍元甲》的涨势这么疯狂，纷纷加大拍片量，由百分之四十上升到了百分之七十。

    

    另一边，看到这个数据的于泰，更是笑得合不拢嘴。

    

    除此之外，整个剧组的演员，也都十分高兴。

    

    电影能有这样的成绩，其中少不了他们的功劳，当然，最主要的还是，票房成绩越高，他们能拿得到的分红就越多。

    

    到了晚上十二点，已经正式突破一亿。

    

    整整一天的时间，二十四个小时，周扬主演的电影，便突破一亿。

    

    这则消息一出，整个娱乐圈的导演，演员全部震惊。

    

    这周扬他妈的也太逆天了，自己执导的电影，首映票房突破九位数也就罢了，现在自己主演的电影还是这样。

    

    这还让不让人活了，有关部门能不能管管，这周扬把娱乐圈当自己家后花园，完全不给他们留活路。

    

    曾经，好莱坞电影上映，他们要撤档，现在，周扬电影上映，他们也要撤档。

    

    唉。

    

    我们怎么就这么可怜呢？

    

    

