    第821章 送别   

    张龙就这么一直站在山头上，看着库布离开的身影，他有好几次，差点冲动的，想要让库布留下来，最后还是理智占上风，没有把这些话给说出来。

    

    “龙哥，别难过了，你以前不是也说过，没有谁，能陪着一个人走到最后，我们和库布，肯定还会再见面的。”

    梁月光是看着张龙落寞的背影，就已经有些受不了了，   

    听了梁月说的那些话之后，张龙有些自嘲的笑了笑，那个时候，他以为自己特别的潇洒，可以不用顾忌那些东西，可是现在想来，实在是太过天真了。

    

    “我们在一起相处了那么长时间，也经历过了那么多的生死，早就已经有了很深厚的感情，这么突然翻开，实在有些难以接受，可是我也非常理解，库布为什么会做出这样的选择。”

    设身处地的想了一下，张龙觉得如果是自己的话，可能也会做出这样的选择。

    

    仇人就在眼前，可是却什么也不能做，没有什么一笑泯恩仇，像是这种血海深仇，就是不能被忘记的，一旦找到了机会，肯定是要报仇的。

    

    梁月刚开始的时候，其实有些不能理解库布的选择，因为她曾经想过，就算是自己选择离开，库布也不会离开张龙的，可是最没有想到的，就这么真实的发生了。

    

    “不管是人还是动物，相处的时间长了之后，肯定是会产生感情的，那我们就努力，赶紧把眼前的事给解决了，这样的话，以后就能更好的相遇。”

    梁月有时候都觉得，言语实在是太过匮乏，不知道该怎么安慰眼前这个人才好。

    

    张龙点了点头，再往库布离开的那个方向看了一眼，就准备离开的，这一看不得了，把他给吓的，差点直接从山上跌下去。

    

    “不好了，库布好像是遇到了危险，我们现在得赶紧赶过去才行。”

    丢下这句话，张龙直接就从山崖上跳了下去。

    

    梁月看着眼前这一切，被吓的一句话也不敢说，她等了足足有一分钟才反应过来，张龙刚刚说那些话是什么意思，忍不住往那个方向看了一眼，什么都没有看到。

    

    张龙从山崖上跳下来，稳稳当当的落在了地上，没有任何的迟疑，就赶紧朝着库布所在的方向冲了过去。

    

    “龙哥，小心一些，我马上就过去和你们汇合！”

    看到张龙稳稳的落地之后，梁月这才赶紧往山下跑，她可能有这么厉害，不敢直接跳下去。

    

    张龙都没有听到，一门心思的往前跑，心里还想着，自己可千万别去晚了，以前是答应过，会好好保护他们的。

    

    库布离开的时候，其实也挺伤心的，他能够明显的感觉到，张龙在身后注视的目光，有好几次，他甚至都想直接冲回去，最后狠狠心，不停的往前走。

    

    “你们是什么人？

    为什么要拦住我的去路？”

    看着这突然冒出来的一群人，库布倒也没有特别的惊慌失措，毕竟跟他张龙身边这么长时间了，也算是见过了许多大场面的。

    

    为首的那几个人，上上下下的打量了库布好几眼，他们这一群人，其实就是这附近的盗贼，遇见了形单影只过路的人，就会直接冲出来打劫。

    

    “赶紧把你身上的东西都交出来，否则的话，你就没办法从这里走出去。”

    看着库布这么镇定自若，对面开口说话的，反倒是有些心虚了。

    

    库布看着这几个人，忍不住就笑了起来，原来这些人，竟然是出来打劫东西，就在那一刻，他直接就放松了警惕，根本就没有看出来，这些人连行动，都有些不是特别的自然。

    

    “我身上，什么东西都没有，你们就别想了，既然是不愿意让我过去，那就别废话了，打败我就行了。”

    看着这些人，库布的眼中，满满的都是不屑。

    

    围着他的，那些人听了之后，一句话也不多说，立刻就拿着家伙冲了上来，就感觉他们中的有些人，好像就等着库布说这句话了。

    

    场面一度非常混乱，毕竟是所有的人，冲过来打库布一个人，他就算是再怎么厉害，也不是这一群人的对手，慢慢的，就开始有些体力不支了起来。

    

    “兄弟们，都小心一点，千万别把这个人给打死了，大人可是说了，把这个家伙抓起来之后，那个叫张龙的，就会乖乖上门的。”

    隐隐约约的，库布好像是听到了这样的对话。

    

    没想到这些人，并不是过来打劫自己的，反倒是冲着老大来的，他就在那一刻，也不知道是哪来的力气，突然就从地上爬了起来，朝着无涯部落的方向跑了回去。

    

    尽管库布非常不喜欢这个部落，可是他也不愿意被这些人给抓住，用来威胁张龙，那样的话，他心里真的是会愧疚。

    

    “都还愣着做什么，还不赶紧去追，这个人要是跑了，我们这些人，就等着被大人给教训吧！”

    有人看到，库布突然跑了之后，就开始慌了起来。

    

    张龙真的是拼尽了所有的力气，幸亏有小怪物的帮忙，要不然的话，真的是没办法赶过来，等他到了之后，看到那一幕，真的是目眦欲裂。

    

    “你们赶紧给我住手，要不然的话，我可就对你们不客气了。”

    被这么多人围着，张龙都有些看不清楚，库布到底是什么样的了。

    

    那些人听到说话的声音之后，全都愣了一下，抬头看到是张龙的时候，所有人的手，全都停了下来。

    

    “是是是……竟然是张龙？”

    这些人，其实是第一次见到张龙，可是就是这么巧合，直接把他的名字给叫了出来。

    

    张龙听到之后，忍不住皱起了眉头，他也不想去追究，这些人是怎么知道自己名字的，看到她们停下来之后，立刻就提着剑走的上去。

    

    丝毫没有任何的犹豫，真的是见一个杀一个，让人看着，都会觉得恐惧，就像是从修罗场上走过来的一样。

    

    “你……你你你……你不要过来，要是被我们家大人知道，是你杀了我们的话，他肯定是不会饶过你的。”

    只剩下最后一个人的时候，还在不停的后退，不过开口说话的时候，还在威胁着张龙。

    

    

    

