    墨北冥自然也是看出了他那不情愿的小表情，但他怎么也没想到这世上居然还有这种爹？

    真不知道这小子到底是生活在一种什么样的条件下长大的。

    这时他主动开口对着掌柜的道：“掌柜的这些够了吗？”

    他说着就直接掏出了一锭银子给了掌柜的，“不用找了。”

    随后他就带着叶子逸离开了这里。

    叶子逸直接懵了，其实他当时心里面在想，要是这人是他爹可多好啊！

    想想自己的那个爹真是一言难尽呢！

    而这时，太后也是跟着他们一起回去的，只是太后在得知墨晨才是墨北冥的孩子时，又急忙去照看了墨晨，毕竟墨晨才是她的亲孙子。

    虽然说刚才那个孩子的确很像墨北冥小时候，但墨北冥并没有承认他是，那就证明那孩子应该不是的。

    如果是的话，墨北冥他不会不承认。

    但是这天下间真有这么相像的人吗？也许吧！

    太后也不再去纠结，看着躺躺在床上的孩子时，她脸上也露出了一抹欣慰之色，“乖孙子，你父王我把你藏得很好，该我这个做祖母的都没有尽到当祖母的责任，不过现在也好，在祖母的有生之年能够见到你就心满意足了。”

    曾经她是多么的想要害死这个孩子，现在想想当看着这孩子稚嫩的面孔时，心里满是愧疚。

    所以他现在只想弥补她以前的过错，竭尽全力的去对这个孩子好。

    不过看着这孩子的面相，她越来越觉得疑惑，因为她长得一点都不像叶天心，莫非这孩子并不是墨北冥和叶天心之间的孩子？

    可是这又怎么可能呢？

    她太了解自己的这个儿子了，除了那个女人，他又怎会舍得去碰其他女人？

    他就是一根筋的喜欢上了那女人，她曾经给他物色了多少女人，可是都被他拒之门外。

    只是这孩子看起来真的不太像。

    墨晨被太后这么盯着，也显得有些困惑了起来，他开口疑惑问道：“皇祖母，你这么看着我做什么？”

    太后闻言，笑了笑道：“没什么，就是想看看你长得像谁，可是看起来你好像并不像你娘，你娘呢？”

    如果这个孩子还活得好好的，那是不是意味着叶天心也活着呢？

    这个概率其实挺大的，不然叶天心又怎么可能生下这个孩子？

    只是她不知道是何原因墨北冥不带她回来，还是说是为了防备自己？

    都过去这么多年了，难道这小子还没有释怀吗？

    其实她这么多年也在忏悔，或许她没有跟他说清楚吧，也许是该找机会跟他说一说了。

    墨晨听到太后的问话，轻摇了摇头道：“皇祖母，我也不知道我的娘是谁，我从小就没有见过她，我只见过父王。”

    太后闻言，显得大惊失色，“你没见过你娘？”

    还是说叶天心生下了这个孩子就已经死了？

    太后猜想着，不然这个孩子又怎会这么多年都没见着自己的娘亲一面。

    墨晨点头肯定着道：“是的，皇祖母，我从来都没有看见过自己的娘亲，爹爹说她去了一个很远很远的地方。”

    太后听到这话，如遭雷劈一般。

    去了一个很远很远的地方？

    那不就意味着可能真的是已经生死别离了？

    叶天心死了，她终究还是死了！

    可是现在太后却并没有想象中的那么开心，以前他对叶天心恨之入骨，恨不得她去死。

    但现在她心里难道有些凄凉，想到这个孩子从小就没有娘亲，缺失了一份母爱，这对于他的将来都有很大的影响。

    她伸手紧紧的抱住了墨晨道：“没事的，晨儿你还有皇祖母，还有父王。”

    墨晨被她这么抱着安抚时，心里也浮上了一种怪异的情绪，大概他也懂得，他已经没有娘亲了，可是他又多了一个皇祖母，这个老人家看起来挺慈祥的，对他也很好。

    只是他突然想到刚刚在酒楼里发生的事情，虽然说是那个孩子救了他，但是他发现，只要那个孩子一出现，他身边所有人几乎都是围着他的。

    包括这皇祖母之前，也把那个孩子认成了是他。

    他不知道那个还有究竟是谁，可是那个孩子却十分长得像父王，这让他心中不禁暗暗有些怀疑起来。

    他想到这儿，忍不住开口问着太后道：“皇祖母，父王他呢？”

    他现在还受着伤，可是他的父王似乎从来都没有注意到他。

    太后听到这话，这才想了起来，冲着墨晨微微一笑道：“你父皇他去感激你的救命恩人呢！那小子确实也挺厉害的，小年纪就懂得医术，他长大了定是一个可造之材。”

    太后说起叶子逸就忍不住就对他一阵夸赞。

    也许就是因为这个孩子长得十分像墨北冥，才让她对这个孩子十分的有好感。

    只是他没有注意到墨晨此刻的脸色并不太好看，因为墨晨觉得那个孩子的出现可以抢走他身边所有的东西。

    他现在受了伤父王都没有来看望他一下，反而去感激那孩子和那个孩子在一起。

    从小到大父王和他在一起的时间屈指可数，他就算是想见他一面都很难的，可是现在父王却对那个孩子十分上心。

    他父王的爱，皇祖母的爱，好像都要被那孩子给抢走了，他承认这个孩子很优秀，而自己很自卑。

    他真的一点都不如那孩子，明明同样大的年纪，他会武功，会医术，还能言善辩的。

    而自己不会说话，也不会医术，武功也没有学好，最主要的是那孩子长得像父王。

    他才是父王的孩子，可是却一点都不像他。

    他也很纳闷，这到底是哪里出了问题吗？

    太后见墨晨沉默，似乎也看出了他心情不太好的样子，连忙忍不住关心问道：“晨儿，你怎么了，是哪里不舒服吗？要不然我去叫御医来帮你看看。”

    墨晨轻摇了摇头，懂事的说道：“没有，皇祖母我只是有些累了，休息一下就好。”

    “好，那你就躺下休息一会儿，晚点皇祖母再来看你。”

