    “哐当哐当……”

    将提升进阶之剑的材料全部拿出来，倒在地上堆出一座小山。

    挑选出材料，逐步扔入器鼎之中。

    “起！”

    苏牧深吸一口气，控制岩浆炼器，对他压力不小，灵魂力疯狂涌出，将整个器鼎笼罩，而后深入地底！

    高温让苏牧只觉灵魂都要被灼烧！

    脸上浮现一抹厉色，控制岩浆难度很高，但他就喜欢做这种有挑战难度的事。

    “咕噜咕噜……”

    随着灵魂力不断牵引，岩浆慢慢涌上来，缠绕着鼎足攀延上去，最后将整个器鼎包裹！

    热量疯狂冲上来，同时整个空间都变得耀眼火红，高温让苏牧已经是大汗淋漓，只得涌出罡气凝聚铠甲保护自己。

    “嗞嗞嗞……”

    器鼎之中开始冒起青烟，里面的材料终于开始融化。

    宫殿中。

    没了苏牧这个主角，加之吴涛兴致不高，晚宴没持续多久就散了。

    因为苏牧的缘故，华仁权受了不小的恩惠，认识了不少炼器大师，也被受邀去打造兵器了，不过以他的身家，就算锻天阁再照顾，也就顶多为他打造一把趁手的下品灵器。

    而这，华仁权已经是心满意足了。

    最后，房中就只剩下吴涛和阁主。

    “阁主，你的事，我会给你办好。”吴涛把折扇一收，站起身淡淡开口。

    “他炼器你就不要去打扰了，就此别过。”

    “吴公子，还请多逗留几日，让在下好生招待。”阁主脸上扬起一丝喜意，随后急忙挽留。

    吴涛摆了摆手，阁主犹豫一下，掏出一个袋子，将袋子打开，倒出一粒翡翠小豆芽。

    “剑枫种子？”吴涛看着小豆芽，眸光闪动，还真是个难得的宝贝。

    “还请吴公子笑纳。”阁主讨笑道，这一粒翡翠种子，就是葬人给他的，送给吴涛，自然是希望吴涛能去跟总部多说几句好话。

    吴涛颇为心动，但转念一想，就摇头道：“把这东西拿给他吧。”

    苏牧比他更需要剑枫种子，何况他还不知道怎么种植，拿到手也没多大用。

    阁主点点头，但心中一阵古怪，怎么什么好东西都给他？哪怕是亲兄弟都是明算账，要不是吴涛是个男的，他都怀疑……

    送着吴涛离开，阁主就迅速赶往锻造炉，苏牧的安全必须格外注意。

    “那个苏公子，可还有其他朋友？”离开宫殿时，阁主问向一个高层。

    “阁主，您稍等。”那高层离开，迅速把苏牧的信息搜集。

    “苏牧公子在城中还有几个朋友，一个清池学宫学员，和海天问他们。”

    阁主点了点头，道：“去保护好他们，他们若是想要购买什么，全都九折优惠。”

    “是。”

    锻造炉，山体深处，大门前，阁主坐在坐椅上，慢慢等待。

    一天过去，两天过去……直至第五天，都不见苏牧出来，阁主有些坐不住了。

    “他在里面锻造什么兵器，怎么还不出来？”

    阁主眉宇间尽是担忧，按道理只是锻造下品灵器三天就够了，五天了都还不出来，该不会出事了吧？

    “应该不会，出事了肯定会有动静，莫非……”阁主沉吟一会，脸上泛起惊色。

    “他炼制的是中品灵器？”

    能锻造中品灵器的，起码是五品顶级炼器师！

    苏牧小小年纪，真这么强？

    “能让吴涛看上眼并重视的，果然非同寻常。”阁主喃喃着，越来越明白吴涛为什么这么看好苏牧了。

    继续坐着等待，炼制中品灵器时间也就在五天左右，最长不超过十天，再等等。

    十天过去。

    里面依然是没有动静。

    “该不会真的出事了吧？”

    阁主站起身，忧心忡忡，十天还不出来，十有八九是出了事！

    十天，总不能是炼制的灵宝级兵器。

    冲上去就要打开门，看个究竟，但到了门前他还是停下了，要是因为他的莽撞而导致炸炉的话，那就彻底完了，他也别想调回总部了！

    但要是苏牧在里面出了意外，因救治不及时而出事的话，更加完蛋！

    “算了，不管了！”

    阁主深吸一口气，现在管不了这么多了，强行推门而入。

    清凉的风吹来，让他一愣，目光一扫，只见苏牧盘坐在火口前修炼，而器鼎，早已沉了下去。

    “炼完了？”阁主再度愣了下，炼完器了还呆在这里干什么？吓他一跳。

    不过苏牧没事总归是好事，阁主缓了口气，就静静等待着苏牧修炼。

    苏牧感知到阁主进来，没有继续修炼，睁开眼睛，慢慢吐出一口炙热的气息。

    “阁主，这里环境不错，忍不住多修炼了一会，让你久等了。”苏牧站起身，淡笑着对阁主道。

    阁主不在意的摇头，只要你不出事，怎么都行。

    “阁主，叨扰多日，事已办完，告辞。”苏牧对阁主抬手告别，距离加入大宗门只有二十天了，他必须抓紧时间去找齐九转通天丹的药材。

    “这么急？”阁主愣了下，怎么都是雷厉风行的性格，随即急忙拉住苏牧。

    “苏公子，一份心意，请务必收下。”

    又送东西？苏牧都有些不好意思了，上次就收了那么多元石，但阁主硬塞到手中，就只好先打开看看。

    “剑枫种子！”

    看到翡翠种子，苏牧惊呼着直接就给愣住了！

    阁主诧异，从小帝国出来的，眼界这么广？

    “阁主，你，你确定要送给我？”片刻后苏牧激动开口，他不得不激动！

    这剑枫种子，是天地灵物，种植下去，细心培养，等长出剑枫叶，就可摘叶领悟剑势第三重！

    简而言之，剑枫种子就是通往剑势第三重的捷径！

    现在剑威都还没成就，剑势第三重就已经可以看到苗头，这对剑修而言，无论是谁都会激动！

    阁主淡笑着点头，他还能说笑不成。

    “多谢阁主。”苏牧收拾了一下心情，剑枫通体是宝，不光能助人领悟剑势，剑枫叶剑枫树干都是炼器的极品材料！

    “苏公子客气了。”阁主淡笑着摇头，心中不以为意，剑枫种子是好东西，但想要种植出来可太难了，知晓种植方法的人更是少之甚少！

    继续客套了几句，阁主亲自送着苏牧离开锻造炉，本想一路送着苏牧离开城池，但被一个炼器大师紧急叫了回去。

    “阁主，速回，锻造炉出事！”

