人族圣天城。

因为数日前的那场惊天战斗，整个人族都是为之沸腾，任谁都没有想到，秦逸尘竟然已经成长到了这般地步。

当年老府主传位之时，还有许多人族强者抱着一些质疑的态度，不过，短短数年的时间，这种质疑随着之前的一战，彻底的消失不见了。

圣天府。

秦逸尘将雷妖老祖给介绍了一遍，身为一方皇级种族的皇主，在面对武际他们时，却没有太大的架子，而是笑着一一点头。

见到地境至强者如此态度，武际等诸多大能们都是惊愕不已，他们也知晓，这种存在能够放低姿态与他们相交，恐怕也是因为秦逸尘的缘故！

“雷老，说说现在的形势吧，那些老家伙一直在外面守着，我也无法出去。”

回到圣天府中后，秦逸尘便是对着雷妖老祖问道。

“在你行踪暴露之际，狮何凡他们便是离开了大邪皇城，大邪皇族的余孽也没我族给尽数俘虏。”

对于秦逸尘的问话，雷妖老祖倒也没有半分掩藏，直言道。

“后来我得到阁老的消息，说有故友会来见我……”

雷妖老祖目光扫视一圈，并未发现阁王的身影，他眼中不由的有些疑惑，据他所知，阁王护送那个小女孩到人族来了之后就并未离开过，不过，他也知晓，后者实力通天，如果有意隐匿，他显然是无法察觉到的。

“一月之前，我与雾啸赶往水雾皇族，而果不其然，水景龙和整个水雾皇族的高层尽皆成为了梦魇一族的傀儡。”

提到这里，雷妖老祖眼中不由的有着冷冽的寒芒闪烁。

“水之门的人都拿下了没？”

闻言，秦逸尘眉头微微一皱，虽然他早已猜测到了，不过，在知晓堂堂一个皇级种族，竟然在不知不觉中被梦魇一族逐渐控制时，他还是不由的有些心悸。

雷妖老祖摇了摇头，苦笑道：“我们还是低估了水景龙，虽然他实力并不如何，不过他却有着梦魇一族的独特手段，我和雾啸一个不慎，让他给跑了。”

“水之门的其他之人呢？”

闻言，秦逸尘的面色也是猛的一凝，他知道，雾啸和雷妖老祖肯定不会故意放水景龙走，后者凭借人境的实力，能从两尊地境至强者手中逃脱，恐怕是另有独特之处。

连梦魇一族的傀儡，都如此强悍吗？

“水之门其他的高层都被雾啸给关押起来了，不过……”

说到此处，雷妖老祖的眉头微微一皱，在顿了顿后，他方才是再次说道：“水昌全并未在水雾皇族之中。”

“水昌全？水之门的那尊地境至强者吗？”

闻言，秦逸尘的眼眸微微一眯，问道，当看到后者微微点头时，在其心中，陡然涌起一抹警惕之感。

虽然说水雾皇族表面上已经被雾啸给夺了回来，不过，水之门两尊沦为了梦魇一族傀儡的至强者却并未受到波及，说不定，某天他们便会突然杀回来了！

“雾啸前辈还在水雾城之中？”

想到这里，秦逸尘连忙是开口问道。

“嗯，虽然揭穿了水之门的真面目，不过，这些年来他们雾之门受到的打压实在是太大了，想要重新掌控水雾一族，他恐怕得辛苦一段时日。”

雷妖老祖点了点头，道。

“雷老，请速让雾啸前辈离开水雾皇族！”

不过，在其话音刚落，秦逸尘的面色却是突然一变，旋即连忙是说道。

见到秦逸尘如此慎重的模样，雷妖老祖的面色也是不由的微微一凝，不过，他还是有些迟疑的说道：“秦小友，不必太过担心了，虽然他们雾之门的实力大损，不过，雾啸可不是什么任人宰割之辈，眼下，水雾皇族中的顶尖种族也重新被他凝聚在一起了，论起顶尖战力来，他们可不比我雷妖一族弱。”

“雷老，你恐怕有所不知，那些顶尖种族之中，可能有一部分早已成为梦魇一族的傀儡了。”

秦逸尘摇了摇头，脸上布满了担忧之色。

“秦小友是如何知晓的？”

听到这话，雷妖老祖的面色也是一正，问道。

“我与雷云幽前往水雾皇族之际，曾经路过云灵一族，如果不是我们去的及时，云灵一族应该已经被梦魇一族的傀儡云权给掌控在手中了。”

秦逸尘深吸一口气，声音略显凝重的说道。

听到这话，雷妖老祖的面色不由的变得阴沉了几分，此事他有听雷云幽提起过，不过，当时的他心神都在大邪皇族身上，并未意识到此事的可怕之处，但是，此时再细想一番，他便是感到了其中的可怕！

如果那些顶尖种族，与水之门一般沦为了梦魇一族的傀儡，那雾啸的处境岂不是岌岌可危？关键是他可能根本还没意识到这一点！

“我这就通知他！”

想到这里，雷妖老祖低喃一声，身形一动，便是站了起来，显然，他也是知晓事情的严重性。

“雷老，最好让雾啸前辈先去雷妖一族，水雾皇族那里，暂且先缓一缓。”

在雷妖老祖临走之前，秦逸尘不忘提醒道。

“如果真如小友所说，那家伙不肯走，我也会把他拖走的。”

雷妖老祖点了点头，旋即也不再多说，身形一动便是从圣天府中消失而去。

“府主，那天外邪魔真有如此可怕吗？”

见到雷妖老祖匆匆离去，武际忍不住皱了皱眉，问道。

在他看来，地境至强者，那已经是最为强大的存在了，想来他们口中的雾啸也是这样的存在，难道，那梦魇一族，真能威胁到这种存在？

秦逸尘微微沉吟，想着当初他看到的那场天地浩劫的大战时，他的面色变得异常的凝重，缓缓说道：“整个万族大陆上，除了那些传说中的神级种族和星狮皇族之外，应该没有任何势力能够与梦魇一族抗衡了。”

“连皇级种族也无法与之抗衡吗？”

听到这话，圣天府中的几尊大能面色都是猛的一变，这个时候，他们方才是意识到问题的严重性。

难怪凭借这一个消息，无数的万族强者竟然能放下心中的芥蒂，暂时退去！