    朱标端起茶碗，轻轻抿了一口茶，道：“沈翁，此次前来，本宫是有件事想来听听你的意见的。”

    “殿下请讲，老朽定当知无不言，言无不尽。”

    “沈翁, 你觉得朝廷即将推行的平淮均输之策和宝钞发行推广，由谁来主持最好？”

    沈万三略微思量，当即明了。

    按照常理来说，这个位置实际上只需派一个可靠之人，就能推行的相当不错。

    当然，这一点不管是朱标还是胡惟庸看来，都是不可接受的。

    太慢。

    因为这需要朝廷以水磨的工夫, 海量的物资去一点一点打开市场, 逐步推行宝钞, 这过程当中还要面临各种各样的阻力，得到猴年马月才能达到最终的目的。

    而这个过程中，朝廷储备的物资显然是会有相当的一部分牵涉其中，既耗时又费力，这样的策略若是行得通，今日朱标都不在站在这里了。

    而在沈万三看来，如今的这个位置，可是一个相当得罪人的位置。

    如果按部就班的推行，固然收效不错，但显然不能让朱标满意，当今的宰相胡惟庸更是会严重不满，乃至如今的皇上都不会认可。

    可一旦使出奇策，重创盘踞在江南的豪绅士族，那届时面临的阻力自是大减，政策推行起来顺风顺水, 不会再有丝毫的问题。

    可问题在于, 这等于将这些豪绅士族的愤怒从朝廷身上，转移到了自己身上。

    别人不提, 就现在他沈万三，实际上在江南士绅口中已经变得有些许不堪了，仅仅是因为这几年以来，对于朝廷的主动靠拢。

    见沈万三并不开口，朱标只是静静的品着眼前的茶，并不作声。

    朱标自是明白这个职位关键利害的，原先他的设想就是安排一个沈家的重要人物来主持此事，不是他儿子沈荣，也得是他沈家嫡亲血脉。

    唯有如此，沈家今后才只能彻底依靠朝廷，而不是骑墙。

    这也算是彻底绝了沈家的一条后路。

    而现在，他想要看看沈万三做何抉择。

    对于沈万三，朱标绝不会因为他献出了诸多的金银，就保持着极大的信任。金银这些东西，对于沈万三这种人来说不算什么，更何况，他舍出这么多的金银，换来的其他方面的东西却是价值更多。

    如果自己对沈万三保持着极大信任，那有朝一日朝廷想要在江南推行什么方针策略，沈家参与其中，知道了详情，然后通风报信，沈家得到的好处自是巨大的。

    可朝廷却只能打算牙往肚里咽。

    这种事情，朱标可不觉得人老成精，纵横一生，已经达到富可敌国地步的沈万三做不出来。

    只要利益足够大，沈万三这样一个人做出什么事来都不奇怪。

    沉默良久，沈万三脸上亦是有些许犹豫挣扎之色，时不时又抬头看看朱标好整以暇的模样，最后，沈万三微微吸了一口气，沉声道：“殿下，老朽冒昧，此事让老朽来主持如何？”

    自己儿子血亲是不能派的，这一点，沈万三从一开始就下定了决心。

    主要是后遗症太大，做成了这件事，以后沈家就等若和江南那些豪族士绅彻底决裂。

    到时候，沈家谁主持的这件事，到了江南，江南那些士族必定恨得牙根痒痒，说生吞剥皮只怕都不足以形容。

    可自己就不一样了，反正沈万三自知如今年事已高，也没多少年活头了，倒不如最后发挥一下余光余热。

    自己死了，子嗣有朝廷荫庇，又有偌大的家产，以后舍去一些利益，再去江南，和那些士族未必没有转圜的余地。

    到了他这个年纪，沈万三只求子嗣绵长，能够守住自己创下的这份家业，就已经很令他满足了。

    朱标此刻闻言也是愣了一下，笑道：“沈翁，你年事已高，此事，不如让小儿辈去做……”

    未等朱标说完，沈万三就有些激动道：“自大明立国以来，老朽日思夜想，便是如何能为皇上尽忠，为大明百姓多谋一份福祉，而今，有这样一个大好机会就在眼前，老朽若是错过，便是到了九泉之下，也不能瞑目。”

    “殿下，放眼如今天下，不是老朽自夸，绝找不出比老朽更合适之人，江南那些士族，老朽了若指掌，此事，由老朽去办，定能收获全功。”

    “若是由其他人经办此事，老朽我倒还是有些不放心呢！”

    朱标见着沈万三坚持，脸上亦是适时地露出一抹苦笑，道：“沈翁，你既然执意如此，那本宫就代父皇答应你了。”

    “谢殿下。”沈万三当即叩头大谢。

    而朱标亦是将沈万三搀扶起来，一脸认真道：“沈翁啊，此事本宫虽然答应你了，可你也要答应本宫一件事。”

    “你此去苏州，本宫会派两名太医随你一同前去，沈翁你务必要谨遵医嘱，一切唯大夫之命是从。”

    自从常遇春死后，朱标算是痛定思痛，非常深刻的汲取了那一次的教训。

    本来常遇春是不用死的，只要安心调养，在大夫的精心照顾之下，必能痊愈，这是事后，经过众多太医，不断研究，最终得出的结论。如果常遇春不死，那么大明便会又多一名威震天下，堪比大明柱石的虎将，这北元那些胡人只怕又要被吓得瑟瑟发抖了。

    可最终却是天不遂人愿。

    常遇春数次违反医嘱，而随行的太医，也没什么太好的办法去进行制约，才造成了最后的惨剧发生。

    故而，此番朱标除了本人亲自叮嘱以外，也会亲自向随行的太医下令。

    若是有必要，中断沈万三的职位是有必要的，关键时刻让李善长顶上去在朱标看来，也是行的。

    “老朽谢过殿下。”沈万三心中亦是不免一阵感动。

    “沈翁，还请好生调养，大明还需要你。”朱标最后再度勉力一句，方才从容离开。

    而沈宅外，见朱标马车越行越远，沈荣小心翼翼的搀扶着沈万三，道：“父亲，您年岁已大，何必亲自前往苏州，让二弟他们去不就行了？”

    “茂儿虽说也不错，可面对苏州那些个老家伙，终归是显得功力有些不够的，一不小心就很容易着了他们的道了。”

    “而荣儿你，本来也是可以的，可你还要照料倭国那一档子事儿，此事对于我沈家而言，亦是重要至极，不可有半分闪失。”

    “所以，也只能我去跑这一趟了！”

    沈万三解释了几句，望着沈荣，又语重心长道：“荣儿，为父大去之日不远矣，沈家这份家业是为父从无到有创下来的，期间多少酸甜苦楚，唯有为父最为清楚。”

    谷褈

    “然创业不易，守业更为不易。”

    “众多兄弟之中，你最为出色，这么多年以来，兢兢业业，沈家有今日荣光，你也算是出力不少。而你也是长子，对于你的兄弟们，更应该多加照顾。”

    “须知，唯有你们兄弟同心，咱沈家的这份家业，才能长久。”

    “儿子知道了。”沈荣亦是低下了头，乖乖挨训。

    说到这里，沈万三亦是有些意味深长的看了一眼自己的大儿子沈荣，又道：“茂儿那里我会为他安排，让他回周庄，周庄那里我们沈家还有一些田地，都是当年为你的祖父置的，就都交给他来打理。”

    安排好这些，沈万三亦是不免长吁一声，自己纵横商场多年，可面临自家的问题，终是免不了和寻常人家一样。

    甚至来说，更为严重。

    兄弟之间，争夺家产，此事沈万三见过不知多少，可现如今，这样的事情很大的可能就要落在自己身上了。

    自己这把年纪，离大去之日不远，自己知道，那些儿孙们又岂能不知？

    等自己死后，这兄弟们争起来只怕是会弄得不可开交，非得争个头破血流不可。

    手心手背都是肉，对于沈万三而言，又岂能愿意看到如此情景？

    唯有自己在世之时，多做安排，方有可能免去这样的事情发生。

    而此时的京城街头，几个十五六岁的少年望着眼前这繁华的一切，不仅簌簌流泪。

    可算是出来了啊！

    那军校是人待的嘛？

    一天天的，看到的都是糙汉子，哪有这繁华的京城有趣？

    朱樉此刻看着街头不少吃的，已然是口水直流，他奶奶的，这回出来，得吃个够本才行。

    “还是胡关住这小子痛快啊！这小子据说都在外面浪了好几个月了，咱们这回说什么也要去那小子那儿打个秋风。”朱樉恨恨的说。

    在军校里面，听到胡关住，胡三舍二人经办食盐事项的时候，可把朱樉羡慕坏了！

    “我也认为该去，这小子据说都胖了两圈了！”朱橚亦是补充了一句，道：“我得去给他瞅瞅，有没有吃出什么病来。”

    “正好师父刚教我针灸，没人练手，可以拿他试试。”

    我去。

    朱棡在一旁听着，有些冷汗直流，这老五现在说起来他都有点怕怕，一点到晚钻研一些奇奇怪怪的东西，解剖个小动物啥的，信手拈来。

    “老五你别瞎整啊，关住那是咱兄弟，你别把他整的太惨，大哥知道了，你小子肯定没好果子吃……”

    “没事，我心里有数……”

    朱棡不禁无语，你要有数，我还叮嘱你干嘛？闲的？

    而此时，朱棣和徐允恭也是兴致冲冲的跑到了这里，徐允恭见着几人，立即就道：“打听到了，打听到了，朱昱就在隔壁两条街。估摸着再有些时候就到咱们这儿来了。”

    “好，干他。”瞬间，朱棡眼中就闪烁出一抹寒芒。

    “慢着，三哥。”朱棣此时忙道：“他们人不少，就咱几个动手吃亏。”

    “有多少人？”朱棡挑了挑眉。

    “核心主要是四人，现在他们有个什么外号“京城四少”，其余的就都是家丁仆人一类的，大概有十来人。”

    “还真不少。”朱棡笑了笑，“咱兄弟几个在里面，这外面倒是什么人都冒出来了。”

    “今儿就算咱们的立名之战。”

    而此时徐允恭也道：“没事，他们有人，我也有人。”

    “我早已经安排好了，我们主要是解决那四个人就行，余下的那些家丁仆人什么的，我已经安排人拦了，四处路口我也安排人堵了，只要咱动手，那几个人保准跑不了。”

    “漂亮。”对于徐允恭周到的安排，众人皆是不由的眼前一亮，纷纷称赞。

    “不过那几个毕竟也是其他叔伯之后，咱就这么下黑手是不是不太好？”此时，朱橚不仅脸上有些犹豫之色。

    “老五啊，这你就不知道了，这几个人平日里在这街头，可是无恶不作，这罪状，摞一桌子高，都不止。”

    “咱做这些，是为民除害啊！”

    “再说了，这也是大哥的意思，咱兄弟不动手，那谁能对他们动手？”

    “一句话，他们喜欢欺负老百姓，咱就欺负他们。这叫一报还一报。”

    “不过呢，这怎么说呢！”

    “他们的确是咱那些叔伯之后，要是弄死了，的确不太好，所以，老五，到时候打的时候你就别参与了，在旁边看着，别让他们死了就行了。”

    “那没事，我药箱带了，你们不下死手，我保证这几个人都死不了。”朱橚信誓旦旦的保证。

    “那什么，你们打架还带大夫的么？”徐允恭有段时间没和朱樉他们兄弟几个接触了，一时之间有些看不懂了。

    “那可不，老五这医术可是杠杠的，师从戴思恭戴先生，有他在，咱也就能放心了！”

    放心？放什么心？徐允恭眨了眨眼，他咋觉得长见识了呢！

    此刻，朱樉见人还没来，亦是显得有些不耐烦，“这几个家伙都干什么呢？属王八的嘛，走这么慢。”

    这好不容易出来一回，时间浪费在这几个王八蛋身上，属实来说，令人很不爽啊！

    徐允恭亦是有些狐疑，按道理来说，不应该啊！

    当即走到巷子一旁，吩咐了几句，随即又回来，道：“我已经派人去打听了，咱先去旁边坐坐。”

