    “你在青涛山脉发现了灵脉？”

    玄铭天盯着泄了口气，无奈放下武器的闪雷问道。

    闪雷点了点头，“当时我们正在追杀灵天雕，误入了一处峡谷之中，其中元婴期妖兽不在少数，灵草、奇矿更是数不胜数。”

    “一般来说这种地方都是存在惊天机缘之地。”

    “可是，那些妖兽一点都有争斗的意思，反而各自占据一块地方默默修炼。”

    “最为重要的是，那一处的灵力浓度非比寻常，所以我们判断应该是灵脉正在孕育。”

    “只是不知道是何等级别的灵脉。”

    玄铭天眼中闪过一抹精光，没错了，这就是灵品高阶灵脉。

    只是还未孕育完全，品级待定。

    不过，既然是系统提供的消息，那么这灵脉极有可能是极品灵脉。

    闪雷猎妖团的运气倒是不错。

    可惜实力太弱，不然的话也轮不到自己。

    “带我们去，事成之后，我可以替你们灭了霸力猎妖团，治好你们所有人的伤势！”玄铭天缓缓道。

    目光凝实着闪雷，语气毋庸置疑。

    闪雷内心挣扎了一阵，不过他知道这样已经是最好的结果了。

    自己的实力太弱，眼前更是有化神期的强者。

    若是反抗，只有死路一条！

    都怪霸力和他的霸力猎妖团！

    真该死！

    “好，我答应了，不过就让我跟你们去吧，其他人身上的伤势太重了。”

    闪雷答应下来，看了一眼自家的兄弟，坚定地说道。

    “好，没问题。”

    玄铭天左手凝聚出一条条灵力线条，勾勒出一条又一条元婴六品灵阵的阵纹。

    这些阵纹交织在一起，化作一道虚幻的灵阵。

    “晶玉玄武阵，凝！”

    虚幻灵阵逐渐化作实质，将整个闪雷猎妖团的阵地笼罩其中。

    他的手中凝聚出一柄旗帜作为控制灵阵的主阵符，将其扔给闪雷。

    “这是一道元婴六品的防御灵阵，留给你的弟兄们。”

    “只要霸力猎妖团不请出化神期的修士，那么没有人可以攻破这一道灵阵。”

    “你兄弟们的安危无需担忧，只要你履行你的义务帮我们找到灵脉便是。”

    闪雷看着玄铭天几秒之间凝聚出的一道灵阵有些不敢置信。

    正常的阵法师，想要布置一道灵阵，不仅需要各种材料，还要阵基下落的方位。

    哪有眼前这个少年模样的修士这么轻轻松松。

    关键是，自己从手中的主阵旗中感应到，这确实是一道元婴六品的防御阵法。

    如果真的展开，自己全盛时期都不一定能轰碎这个阵法。

    只要阵内之人灵气没有耗尽，便不会有任何生命危险。

    闪雷感受到了玄铭天的诚意，将手中的主阵旗给了自己的心腹，让其守护好弟兄们。

    “诸位前辈，我们走吧！”

    交代了一番后，闪雷对着玄铭天说道。

    四人从闪雷猎妖团的驻地走出，朝着青涛山脉而去。

    玄铭天看着人声鼎沸的元青城，不由想到，天机楼不知有没有发展到此处。

    天机楼成立的时间还是短了些，对于元域一些地方的情报掌控还不是很完全。

    就像这一次，关于元青城的情报就极少。

    只能知道元青城城主是一名化神期修士，城内诸多猎妖团格局混杂。

    其实这一次去青涛山脉，玄铭天其实还有一个目的。

    那就是想跟妖兽直接做生意，在妖兽的地盘开一家致富神魔种植园的分店。

    这样不仅可以为华佗获取各种灵草，也能赚到妖兽的钱。

    简直是一举两得。

    “嗯？那不是闪雷吗？”

    一个瘦小的身影看到玄铭天四人朝着城门外走去，立刻拿出传讯符将这个消息告诉其他人。

    一直盯梢的霸力猎妖团修士收到消息，将闪雷他们的行踪上报到霸力那里。

    此时，霸力被捏碎的手掌已经恢复如初。

    他的身侧还坐着一名与其长得十分相像的魁梧汉子，身形比之霸力还要庞大一筹。

    “大哥！闪雷居然还敢出来！”

    “他们这是要去元青山脉啊！”

    霸力有些激动地站起身子，他身旁的魁梧大汉表情没有变化。

    “你确定，闪雷知道灵脉的消息？你收买的人，为何没有将消息打探清楚？”霸昌平淡的问道。

    “大哥，根据情报，灵脉的位置是闪雷猎妖团领头的几个追赶灵天雕的途中发现的。”

    “那几个人都是闪雷猎妖团的元老，对于闪雷更是忠心耿耿，怎么会告诉其他人。”

    “若不是小袭拜了其中一人为师，估计到现在都没有人能知道这个消息。”

    霸力有些无奈，闪雷猎妖团的那些人，想要收买实在是难了些。

    这一次收买的小袭，还是因为有些把柄被他掌握在手中，这才倒向了他。

    “那个叫闪雷的修士，身旁那三人是什么来历？”

    霸昌拿起身前的酒杯，将其一饮而尽，眼中带着几分睿智。

    自己这弟弟其他地方都还好，就是不够谨慎。

    也不够狠。

    这一次居然只是截胡了闪雷猎妖团的猎物，为何不直接将闪雷猎妖团的人全部杀了。

    抓住领头的那几个，直接搜魂不就得了。

    居然将他们放了，如今还碰上了三个不明来历的修士。

    希望这一次，能给他长个教训。

    “其中那个少年模样的修士，元婴修为。”

    “另外两人的修为不知。”

    霸力有些不耐烦的说道，大哥都已经是化神期强者了。

    为何还要这么谨慎，直接出手将那几人抓了不就好了吗？

    “你先派几个人跟着他们，等他们出城之后试探一番。”

    “若是那几人只是元婴期，我再出手也不迟。”

    “小弟，你做人做事都应该谨慎，对于这些不明来历的更要如此。”

    “你哥我，不可能一直都呆在你的身边，知道吗？”

    霸昌语重心长的说道，看着霸力的眼神带着几分宠溺。

    两兄弟从小相依为命，几百年来一直互相扶持，自己在这个世界上也只有他一个亲人。

    这一次，若真能获得灵脉。

    将灵脉出售之后，霸力成就化神期的资源也就不愁了。

    以霸力的姿质，闭关几年世间便能突破。

    到时候兄弟俩全部成就化神期，还能去中神域闯荡一番。

    “知道了，哥。”

    “我这就派人去试探他们的实力。”

    霸力口中应道，心中还是不以为然。

    他明白自家大哥的意思，不过整个元青城中只有几个化神期强者，他都知晓。

    这几个人，怎么可能是化神？

    …………

