    “凉茶，红牛，老坛酸菜，香烟，到现在的真功夫，我想说，莫白威武。”

    “威武已经不能形容莫白了，瞧瞧这一些市场，加起来的规模又是大几千亿，甚至是破万亿的存在。莫白为我们华国gdp增长，真是做出了杰出的贡献。”

    “贡献是肯定的，谁也不能摸去。只是，我就是有一些不明白了，像大白这么抠的人，他怎么自己不做，让别人来做这一些呢？”

    看到莫白指点的一系列产品火爆国内，一众粉丝内心又是激起了万千豪情。

    只是这到底有一些不像莫白抠门的性格，不少粉丝却是问道。

    “还真是，别说是大白了，换成我，我肯定不可能让别人来做这一些。”

    “那什么真功夫，凉茶，老坛酸菜之类的就算了，但那个香烟必需自己搞呀。”

    “对对，那个中华牌香烟的利润实在是太恐怖了，莫白这是肿么了，脑子进火了？”

    不少人怎么想都想不明白，一时纷纷@了莫白。

    “呵，你们呀，就这格局，那什么凉茶，红牛，香烟，我才看不上眼呢。”

    对于粉丝们的提问，莫白上线，向大家进行了回复。

    只是，说是看不上眼，事实上莫白并不是看不上眼。

    就像那个中华香烟，说真的，莫白其实也很想搞。

    可是，这烟草行业不是你想搞就能搞的，一是审批比较难，二还得有资质。

    像莫白这种民营企业，虽然没有规定说不能搞，但却千难万难。

    而哪怕就是能搞，以现在莫白的状况来说，他也搞不来。

    没办法。

    分身无术呀。

    在此之前他已经搞了这么多行业了，哪里还有这么多精力再搞这一个。

    “哎哟，大白，你还看不上眼了。”

    众人被莫白的回答给逗乐了。

    这家伙，哪怕就是1毛钱都在意的人，他会看不上眼。

    “大白，你就瞎扯吧。”

    “我可没瞎扯。”

    “那可是大几千亿呀。”

    “大几千亿算什么，这都不算啥。”

    “大白，你膨胀了呀。”

    “还行。”

    “大白，能说真话吗？”

    “说的就是真话。”

    “你给我发誓。”

    “发什么誓呀，我发誓也是吹牛逼，有啥好发的。”

    “我竟无言以对。”

    众人哭了。

    不免莫白有些过意不去，便说道：“好了，好了，告诉你们啦。”

    “其实我是真看不上眼。”

    “别问我为什么，过几天，你们就知道了。”

    说完，莫白没有再解释，便已下线。

    这让众粉丝更蒙逼了。

    “这是什么情况？”

    “不知道。”

    “大白真看不上眼？”

    “不可能吧。”

    “可他这话是什么意思？”

    按理来说，以莫白的性子，他是不可能这么大方的。

    可现在大白又如此的重复了一次，这看起来好像说的是真的。

    但若说的是真的，这可是大几千亿甚至上万亿的生意，他又怎么看不上眼呢？

    不明白。

    还是不明白。

    “好吧，不想了，过些时候就知道了。”

    “反正我们是拍马也赶不上大白的脑回路，我们还是等他自己揭晓吧。”

    “对，大白都说了过几天，我们就等几天吧。”

    三天之后，莫白的微博没有动静。

    一个星期之后，莫白的微博也是没有动静。

    半个月之后，莫白的微博还是没有动静。

    一个月之后，莫白的微博一句话也没说。

    “我去，大白，什么情况？”

    “这都一个月过去了，你的答案呢？”

    “别告诉我，你不好意思跟我们说了吧。”

    一个月时间没有动静，不少粉丝再也等不及了，上线再次寻问。

    “大白，是不是不知道怎么圆场了，没事，其实你已经很牛逼了。”

    “对对，大白，偶尔脑子进水也很正常。”

    “放心，我们还是你的脑残粉，不会离开你的。”

    大家说是这么说，但内心早就笑得肚疼。

    这让莫白有些郁闷，无奈只好上线：“唉，你们这些人呀，平时难道就不看新闻的吗？”

    “什么新闻？”

    “时事新闻呀。”

    “这与平时看新闻有什么关系？”

    “怎么没关系，如果你们平时会看新闻，就不会说这一些话了。甚至，还会再次回到我的微博，喊一声，大白，你真牛逼。”

    “大白，您说的话我们怎么不明白呀。”

    “没事，你们会明白的。”

    仍然是不解释，莫白再次下线。

    “我靠，大白这段时间越来越装逼了。”

    “对，以前是跟别人装逼，现在对我们也开始装逼了。”

    “那怎么办？”

    “什么怎么办，找最近的新闻呀。”

    虽然不太明白莫白到底装的是什么逼，但莫白叫他们看时事新闻的话还是听懂了。

    可是，一翻寻找下来，众人并没有找到什么有价值的时事新闻。

    “各位，大家找到与大白有关的新闻了吗？”

    “找是找到不少，但都是一些小新闻。”

    “难道最近一段时间没有什么大新闻？”

    “大新闻倒是有，但与莫白没有什么关系。”

    “大白不会忽悠我们的吧。”

    “不太可能。大白虽说是大忽悠，但装起逼来的时候，比说什么都靠谱。我敢肯定，他这么神秘的装了一个月，绝对是一个惊天的大逼。”

    “对，我也觉得，大家仔细再找找。”

    又是一翻寻找，可惜，大家仍是没有找到。

    “找到了吗？”

    “没有。”

    “白玉堂的兄弟，你们找到了吗？”

    “也没有。”

    “我草，我们真被莫白忽悠了。”

    几十万人马不断寻找，硬是没找到一条与大白说的有关的时事，不少粉丝生气了。

    “兄弟们，咱们上，骂死大白。”

    “对，一起上，这丫的，忽悠都忽悠到我们这一些粉丝头上去了，他这是作死。”

    “是想让我们变黑粉吗，大白，你给我等着。”

    大家越说越生气，就在众人号召着大家一起找莫白麻烦的时候。

    这时，白玉堂里大龙却是说道：“各位，各位，别激动。”

    “大龙，你干什么？”

    “我是叫大家别激动，说不定这里面有什么误会。”

    “有个屁的误会，他害我们等了一个月，又害我们瞎找了这么久，今天大白非得给我们个说法。大龙，我知道你是大白的狗腿子，但这事，你这个狗腿子必需闪一边。”

    众人连白玉堂大龙也骂了起来。

    “淡定，淡定，我是说，各位找新闻应该找仔细一些。”

    “大龙，你的意思是我们几十万人还不够仔细？”

    “不是，我的意思是，可能有一些新闻大家没注意，被大家忽略了。”

    “被忽略了，有吗？”

    “比如，关于莫氏生猪的新闻。”

    大龙发出了一条有关于莫氏生猪的新闻。

    “你说这新闻呀，我们看到过呀，芝麻绿豆的新闻，有个屁的价值。”

    “我去，你们就这么看不起养猪呀。”

    “不是我们看不起养猪，只是这养猪能算是什么大新闻？”

    “那你们怎么不看看莫氏出栏的生猪达多少头了？”

    “达多少头了？”

    “也不多，最近出栏几个月，加起来的量大概在1亿头。”