    鲜血契约！

    正是这个特性，才会让吸血鬼王成为综合性最强的四阶要塞兵种。

    通过大量鲜血复苏死亡不超过一个小时同类，效果简直就是强到爆炸，代表着只要能持续战斗和制造鲜血，永远不用担心兵种会有损失。

    让要塞兵种进阶有两个路径，一个是直接让巢穴进阶，那样就能直接出产进阶兵种，而巢穴进阶需要巢穴之心，二就是让兵种经过大量战斗或者说杀戮，就能成功进阶。

    此时罗林手中虽说有巢穴之心，可却是最低的一阶巨魔巢穴之心，并不足以让四阶幽宅进阶，自然要走战斗进阶这条路线，这才带这些吸血鬼来战斗。

    与吸血鬼数量比起来，黑铁高阶的幽灵数量可要多得多了，毕竟过了这么长时间，就算是产量再慢也积累了不少

    灵墓：每周自然出产7单位阴魂，每额外投入9单位灵魂之力、20单位水晶宝石可制造一名幽灵（制造速度当前每12小时一名，随要塞成长提升）

    与哈博德家族的大战时，幽灵数量少得可怜，可是过了将近一个多月之后，这种飞行兵种数量已然突破三位数，有两个中队数量了，这可是一张王牌，虽说使用有大量限制。

    除了自然产出不需要花费之外，每天额外制造2单位幽灵，可是消耗水晶宝石与灵魂之力最大的开销。

    虽说得到了这样一支飞行部队，却也将曙光领库存掏空，如果不是有杰夫家族支援，可能就要停止额外产出这类兵种了。

    看着无声无息飘浮在身后的两个中队120单位幽灵，罗林心中很满意，这张王牌此时还只能暗中用，以后在战斗上绝对能让所有敌人震惊。

    “出发！”

    罗林眼中闪烁着战意，抬头看着东北方向。

    队伍在黑暗之中前进，这种情况下自然不可能点燃火把照明，那完全是摆明了对敌人说出自己等人行踪。

    有黄金阶的银精灵少女开路，加上他们人数除了飞行亡灵之外不到三十人，前进动静隐秘无比，很快靠近了对方驻扎区域。

    因为不时要绕路，而且不敢全速前进，所以当他们赶到时已经深夜了。

    罗林站在一颗较高大树上，打量着前方几百米外的森林空地。

    少量帐篷直立，无数半人马栖息于地面，身上装备与武器就在手边，看样那怕是沉睡中也能随时起身战斗，十几支半人小队手持火把四处巡视，防守的非常严密。

    如果换成地精之类的话，对方根本不可能有巡逻队伍之类，有几名地精守夜可能就不错了，但半人马这种防备能力不压于人类军队。

    仔细的观察了一会，罗林发现正常来说，想不惊动巡逻队就靠近对方休息区域完全是做梦。

    跳下树干，看着盯着自己的众人，他说出了战斗计划。

    “等会直接进攻，注意我们任务只是牵制，有机会就进攻，没机会就往亡灵大军方向撤退，夜还很长！！”

    这次是正面强攻，反正夜晚是他们主场，自己一行人数量少很容易撤退，又有飞行兵种帮忙，对方想追击的话最好，不追击则是能造成多少杀伤就造成多少。

    “是！”，众人自然不会有异议。

    于是队伍绕到这片营地侧面开始了战前准备，武器全都抽出，而罗林则是开始使用法术。

    三环怪物召唤术*8!

    此时他高达394点的可怕魔力，让他能使用足足8次召唤法术。

    这次选择的召唤生物并不是炼狱鳄鱼。

    而是炼狱猿！

    一种皮肤呈赤红色的两米高猿类力量型生物，实力在强效召唤专长的加持下为黑铁初阶，不过正面战斗就算是黑铁中阶也有一拼，毕竟这不是单挑而是战场，力量强悍自然有优势。

    数量在极效召唤作用下变成了足足66头，超过了一个中队的数量。

    而这可不算完，罗林发动血脉能力。

    恶魔军团！

    一个个召唤法阵在炼狱猿外围展开，恶臭味扑鼻而来，一头头肥硕的狂战魔从爬伏状态站了起来，只不过因为没有使用融合召唤，实力仅是基础的黑铁高阶。

    是的，狂战魔实力在强效召唤专长下变成了黑铁高阶，而不是黑阶中阶。

    高约两米六的狂战魔体型犹如吃撑了的巨大蛤蟆，可谁敢小瞧的话一定会付出惨痛代价。

    48头！

    因为极效召唤只触发了双倍召唤，所以数量并不算夸张，如果融合在一起的话最少也能得到准黄金阶，不过这种战场之上，一头准黄金阶的作用绝对是远远不如48头黑阶高阶。

    “进攻！”，罗林没有废话，直接发出了进攻命令，这些召唤物的实力虽说不弱，可在他心中也只是炮灰而已，如果不是因为有自己血脉压制，可能对方会毫不犹豫的攻击周围一切了。

    轰隆！

    炼狱猿们看起来强壮无比的身躯，竟然还保留了一些猿类生物的能力，动作灵巧的爬上了树身，从树冠上方跳跃着前进。

    肥硕的狂战魔则是迈动圆柱般的大腿前进，速度只能说与人类小跑差不多，幸好因为身上厚厚肥肉与可怕蛮力，完全能在藤蔓与灌木丛中‘碾’出一条直路。

    罗林他们有几人快速离开，其他人沉默的朝召唤生物侧前方出发，半透明幽灵与蝙蝠近乎贴地飞行的跟在队伍身后。

    刺耳的响箭射往天空！

    巡逻的半人马小队们可不是木偶，察觉到召唤生物的动静后果断发出信号，于是一名名沉睡中的半人马起身，顺手拿上自己武器。

    营地上空！

    一条条巨大身影从空中扑下，身高那怕两米多的炼狱猿从树冠扑出，加上自身重量撞到半人马们身上，造成了不小伤亡。

    召唤生物可不会惧怕死亡，所以落下就马上就展开了自杀式战斗，无论半人马攻击什么地方，完全没有闪躲与阻挡的意思全力反击，在这种攻击方式之下，半人马们损失可不轻。

    嗖！

    嗖！

    只是半人马中还有一支可怕队伍，那就是使用长弓的半人马射手们，在反应过来之后，直接朝半空中陆续跃来炼狱猿们射击，虽说因为是夜晚，目标又处于高速运动状态，导致命中率不高，但还是射落了十几头炼狱猿。

    这时一股恶臭味传进半人马之中，一群肥硕无比，站立状态不比半人马矮上分毫的恶魔撞开面前草丛杀出。

    “远程集火！”

    灰蹄酋长的指挥声音响起，准备调集远程部队射杀这些敌人。

    可是这个时候，在混乱的战场边缘一颗巨树上方响起了施法声音

    连环闪电！

    火球术！

    重雾术！

    几个法术经过计算之后同时用出。

    首先是连环闪电这个六环塑能系法术肆虐。

    一条从天而降的银色电蟒在击中一名白银阶半人马射手之后，直接分裂成更多小型闪电朝四周跳跃。

    光是这一击就有超过百名以上半人马倒下，虽说死亡数量可能不到一半，但闪电的麻痹也足以让剩下半人马暂时失去战斗力量了。

    之后是罗林使用的火球术。

    在有炎魔之手这件史诗装备加强了火焰威力，又有烈阳冥想法加成，直接制造出一片火海吞噬了几十名半人马，除非这些半人马能免疫火焰，不然绝对是凶多吉少了，杀伤力强横无比。