    程天源讪讪低声：“估计是着急去上班，所以开得有些快。”

    工作人员拿出本子和笔，问：“你妹妹叫什么名字？在什么单位上班？”

    程天源连忙一一应答。

    工作人员登记后，解释：“你妹妹的车受损比较大，人伤得也厉害些。不过那货车也倒霉，他里头的货洒了一些出来，好些都摔坏了。双方都有责任，因为那地方是路口，开得都太快。你们先决定一下，是要私了还是公了？人没什么大事的话，如果有保险——”

    “有！”薛衡在一旁插口：“我媳妇的车刚买的时候，什么保险都给办了。”

    工作人员一听有买保险，立刻高兴起来，“那修车费就不用担心了！你妹妹还是单位职工，也都是有保险的。医疗方便也不用担心太多钱。”

    薛衡心疼娇妻被撞伤，沉声：“尽管双方都有错，但我媳妇伤得比他严重多了。受伤过重的一方，多少也得有些倾向才行。”

    工作人员点点头：“我先去问一问那边。那货车司机看到货物被洒坏了，痛哭一大场，那么大的货车也没买保险，单单修车费就是一大笔！”

    程天源掏出一包烟，递给工作人员。

    “同志，你们一大早辛苦了。我妹妹肯定是有错的，但她有买保险，还有职工医疗保险，所以能自己料理的，我们尽量自己料理。”

    程天源是一个有善心的汉子，听说对方运载的货撞坏了，货车也坏了，甚至还哭起来，显然是手头上拮据的。

    大家出门赚钱，都是有诸多不容易。自家妹子顾着上班不迟到开快车，显然也是有错的。自家经济还可以，能自己料理就自己料理，即便伤得重些，也不好再让人家掏钱了。

    工作人员一听高兴不已，笑道：“那再好不过！再好不过！”

    遇到好商量的家属，彼此都容易办事些。对方货车司机是自己租的车，货损失也不少，车子还坏了，显然也是要花大钱的。能各自私了，也都能省事些。

    薛衡听大舅哥这么说，当场也不好说什么。

    直到工作人员走开了，他拉住程天源低声：“哥，咱阿芳伤的可是脑袋——脑震荡可大可小！咱选择各自私了的方式，万一阿芳以后有什么后遗症，那可怎么办？”

    程天源眉头微蹙，低声：“刚才护士不是说了吗？不算严重。阿桓不是在这边工作吗？你让他来一趟，帮忙仔细检查一下，再跟主治医生聊一聊，如果真的没什么大事，那就自己私了。人家的车也坏了，货也损了，负担也是不小的。咱们如果人没事，那就罢了。阿芳早上出门那么匆忙，肯定也是有错的。”

    自家妹子早上出门的时候，一手捏着包，一手还拿着叉烧包在吃。

    开车最忌讳急忙匆匆的人，她早上起得晚，怕上班迟到肯定会开快些——那样的情况下，怎么可能没错？

    薛衡听罢，连忙转身去找弟弟。

    一会儿后，一身大白褂的薛桓来了，手里还抱着一个仪器。

    薛桓是医院重点培养的新一代医生，短短几年已经成了医院的中流砥柱，在人民医院民望很高。加上他参加了医院近些年的科研项目，最近几年显然是医院的风流人物，每次开会都是表扬对象。

    他刚来到急症室门口，好些同事急忙打招呼，殷切极了问这儿问那儿。

    “薛大夫，喝水不？你今天怎么大驾光临到我们急症来啊？欢迎啊！”

    薛桓礼貌微笑：“这是我亲哥。我嫂子早上出了一点儿车祸，听说送来这边了，还听说是脑震荡。我赶紧过来看看。”

    众人听说是薛桓的亲嫂子，连忙前呼后拥过来看。

    薛桓听说是脑震荡，自己检查一遍后，又见程天芳一直没醒，干脆道：“脑科那边刚进了一部国外进口脑部ＣＴ，大家帮个忙，将我嫂子送去脑科那边，仔细检查没事后，先让我嫂子住在那边，确保无虞后再出院。”

    薛桓这么说，其他人哪里敢懈怠，连忙办理转科室，还找人帮忙推病床。

    一番忙碌后，程天芳转去了脑科。

    薛桓找了医院最权威的一个脑科教授过来，仔细检查一番后，教授亲自打了包票：“没事，病人只是轻微的脑震荡，不必做ＣＴ，休息几天就能好。我给重新开药用，保管三天就能平安无虞。”

    薛衡和薛桓赶忙道谢。

    教授盯着他们兄弟看，忍不住赞道：“果然是亲兄弟，眉眼像得很！都是那么俊！好儿郎啊！”

    薛桓笑哈哈，亲自送教授回去。

    娇妻确保没事后，薛衡也终于放心了。

    程天源转身去给家里打电话，宽慰家里的爸妈不用担心，说车子撞伤了，幸好人没大事，只是暂时晕迷，两天后就能出院。

    程木海和刘英听到女儿没事，才真正放心。

    薛衡想着自己这么晚还没去厂里，也没帮程天芳请假，赶忙也去打了电话。

    一番忙碌下来，已经是午后。

    程天芳迷糊醒过一次，又睡着了。

    程天源见都快一点了，道：“阿衡，你守着她。我去买三份午餐进来。”

    “好。”薛衡想了想，提醒：“阿芳的菜要清淡点儿，别肥腻。”

    程天源点头，忍不住问：“阿桓呢？他也需要打饭吧？”

    “不用。”薛衡微笑解释：“他身边已经有助理了。助理会帮他去职工饭堂打饭的，不用管他！”

    程天源转身下楼去了。

    他在外头餐馆点了菜和肉，又买了三份米饭，等着炒好了装上，快步往医院里头走。

    转眼已经到了夏季，中午的太阳很辣，照在身上热乎乎的。

    程天源眯着眼睛走着，并没发现侧面有人跟了上来。

    “程小哥！稍等！”一个浑厚有力的嗓音喊。

    程天源听着这嗓音有些熟悉，停下脚步张望过去——只见六爷和两个健硕男子往他奔来，老人家没穿上衣，肤色又黑又腊，神色有些焦急。

    程天源轻笑，迎了上前，“六爷，好巧！你怎么在这儿？”

    六爷停下脚步，皱眉道：“不巧。程小哥，我是特意来找你的。刚才转了一大圈都找不到你，想着你会不会出去吃饭，又跑出来等你。总算是找到了！”

    程天源挑了挑眉，连忙指着一旁的凉亭道：“六爷，这里太阳太晒，咱们过去那边聊。没事，有话咱们慢慢说。”

