    乔治所料不错。

    地狱厨房中这些黑帮老大们果然有大阴谋。

    当夜幕降临地狱厨房之时，黑帮老大们的阴谋也一同降临。

    正在警局新家中烹饪晚饭的乔治突然感受到一股杀气猛然降临在了他的身上。

    嗯，主要他是一低头，就看到了一个红点已经爬上了他的心脏部位。

    这明显就是狙击枪上的红外线瞄准器。

    不等乔治反应，一声枪声在远处响起。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    警局的玻璃被高速旋转的子弹打破，向着乔治的心脏袭来。

    “好活！”

    乔治暗暗惊叹了一声。

    不得不说，这个杀手的能力是真的不错，乔治现在的身体属性已经快要追上美国队长了。

    在动手之前，乔治并没有任何发现或者预感到危险。

    换句话说，这位杀手有很大概率也可以实现暗杀美国队长的壮举，当然前提是要有能破坏振金盾牌的子弹。

    毕竟，盾牌才是美队的本体。

    或许是因为精神属性与身体的其他属性一同被加强的原因，乔治仿佛进入了子弹时间一样，能明显的看到自己家的玻璃被打碎，然后子弹向着自己飞来的轨迹。

    但是脑子跟上了，身子跟不上，只能眼睁睁的看着子弹击中在自己的胸口。

    不过很遗憾，这个杀手并未计算到乔治如今的身体素质早已非同常人。

    他胸口处的肌肉本能绷紧，虽然也并未能阻挡子弹……

    但是！

    却将高速旋转的子弹前进的路线偏移了那么一丝。

    就是这么一丝偏移，却让原本目标是他的心脏位置的子弹只打在了乔治的肺叶上，让原本致死的攻击，变成只能致人重伤的攻击。

    嗯，这种感觉，……没错了！

    这是M21半自动狙击步枪，美军海豹突击队制式装备之一，口径是7.62mm。

    别问乔治是怎么知道的。

    问就是被这枪打死过，在阿列克谢那里。

    “嘭！”

    远处传来的第二枪响，第三声……

    但是却不是攻击乔治的，而是攻击那个杀手的！

    同时警局外，还伴随着快速跑动的脚步声，以及芭芭拉的喊声，“乔治！坚持住！我来救你了！”

    神盾局的特工小队，一直在跟着他，并且以保护之名在监控着乔治。

    当然，保护乔治也没保护好，不然杀手为什么能不声不响的摸到他附近。

    “好活！就是有点烂！”乔治在大口从嘴中溢出血沫子之余，忍不住心中吐槽道。

    肺部被子弹打穿，这样的重伤或许对别人来说，可能与被爆头没什么区别，顶多是多挺几秒，给你说完遗言的时间。

    但是对于身体素质一斤到达的0.8个美国队长的乔治来说，不上不下的，搞得他很难受。

    死，一时半会是死不了，活，也活不利索。

    更何况，听着门外的脚步声，芭芭拉正在快速接近他的警局公寓。

    乔治一边大口的吐着血，一边挪动自己破破烂烂的身体，用尽全力，从桌子上拿到一把餐刀，在波澜不惊的表情中捅进了自己的喉咙。

    ……

    远处的枪声依旧在持续，那是“潜望镜”这个狙击手兼观察员正在与那名杀手家交火。

    显然，那名杀手的业务能力很强，就算是“潜望镜”也无法在短时间之内拿下他。

    芭芭拉冲到了“警局”的门前，看着门上用马克笔歪歪扭扭写着的“地狱厨房警察局”，心中啼笑皆非。

    这可能是这个世界上最寒酸的警察局了吧？

    芭芭拉飞身侧踹，飞起一脚正要破门而入的时候，房间门的突然被人从里面打开了。

    开门的正是她的任务目标——乔治。

    芭芭拉：……

    她的这一脚飞踹，在空中划过一道优美的弧线，直接扎进了房间中……

    “嘭！”芭芭拉重重的侧身摔在了地上。

    芭芭拉没有在意自己差点摔成八瓣的屁股，而是马上从地上爬了起来，用凌厉警惕的眼神打量着房间内。

    她只看到了，房间内破碎的玻璃。

    至于其他的，似乎没有任何异常。

    甚至还有一碗香浓的浓汤在炉灶上咕嘟咕嘟的冒着热气。

    直到这时候，芭芭拉才松了一口气。

    乔治是他们小队的保护目标，这一次失误，如果造成了乔治的任何伤亡而导致任务失败，他们小队具有不可推卸的责任！

    幸好，只是一次乌龙。

    感受到乔治看向自己奇怪的目光，芭芭拉想起自己刚刚窘态，脸上一阵发热。

    “咳咳，乔治，你有没有受伤？”芭芭拉轻咳了两声，试图转移话题。

    “你看呢？”

    芭芭拉仔细的上下打量了一番乔治，一目了然，发现他身上没有任何的伤势和血迹，甚至就连衣服裤子也没有……穿。

    当然，这是乔治在自杀又复活之后，还顺手将自己刚刚被打坏的衣服扔进了洗衣机中。

    反正芭芭拉也不是没看过，怕什么？

    嗯？

    不对！

    芭芭拉猛然间突然醒悟过来！

    警局的窗户确实被打碎了，按照玻璃破碎的痕迹来判断，确实是刚刚那名杀手的方向。

    这证明了子弹确实被杀手打了进来。

    但是刚刚芭芭拉四下观察了房间内的状况，地板或者墙面上任何地方都没有弹孔。

    而乔治又没有被子弹击中，身上没有任何伤势。

    那么问题来了，弹头呢？

    “好看么？你要是看够了就出去吧，顺便把门带上，开着门我光屁股有点凉。”乔治揉了揉鼻子，对芭芭拉下达了逐客令。

    可惜，他还是小看了芭芭拉的豪放了。

    这个女特工在周围没有其他的人的时候，可不知道害羞两个字怎么写。

    “呦！看是看够了，老娘不光看够了，睡都睡过了。”芭芭拉反唇相讥，“几天不见，没想到身材比之前有料了很多啊，伤自尊了？知道锻炼了？”

    “……”乔治对这个疯女人很无语，“是我的睡得你，谢谢。”

    “随便吧，不过，乔治，弹头呢？我需要弹头回去调查这名杀手的来历。”芭芭拉摇了摇头，懒得继续跟乔治打口水仗，还是任务重要。“我在屋里没看到弹头，我要找一下。”

    说着，芭芭拉不等乔治同意，就打算开始在屋里翻箱倒柜。

    “行了，别找了，弹头在我这，给你就是了。”乔治伸出右手，一颗弹头出现在他的掌心中。

    芭芭拉不敢置信的看着乔治白净的掌心，然后又仿佛见了鬼一样的看着乔治。

    “你是怎么做到的？你能抗子弹？还是狙击枪子弹？”

    乔治如实回答：“不能。”

    “但是听过一句话么？”乔治脸上带着神秘的笑容说道，“在大洋彼岸，有一句话天下武功，无坚不催，唯快不破，想用区区一颗子弹杀我？……”

    芭芭拉用神经病的眼神看了一眼乔治，翻了个白眼。

    这是拿她傻子？

    什么武功，再快能快的过子弹？

    她没好气的从乔治的手中一把接过子弹，“是！没错！你是快！三秒真男人！五秒快枪手！你猜我信不信？”

    乔治：……

    喂！你这就讨厌了啊！

    你在诽谤我！你在诽谤我啊！

    我这加长林肯填不满你的车库了？

    要不是外面的杀手还没走，高低跟你做点冒汗的运动！

    这也是乔治为什么讨厌这些特工（不仅限于神盾局特工）的原因。

    什么事情都想刨根问底，隐私何在啊！

    他将弹头交给芭芭拉，同样也是因为神盾局让人又爱又恨的情报能力，他也想知道这个杀手是哪来的。

    但是却不是报复，而是找到了继续刷复活币的方法！

    告诉他们下次来杀自己爆头就好了。

    正当芭芭拉怼完乔治，神清气爽的打算离开去调查弹头的来源的时候，远处的枪声停止了。

    芭芭拉的脚步也顿在了原地，听着耳机中的消息，脸上罕见的浮现出了凝重的神色……

