    只是，牵动了伤口，到底了一口冷气，好好躺着。

    见状，刘景生忍着火气，道：“就算对方很能打，你们这么多人难道都是饭桶，竟然打不过对方？或者，你阿虎就没有一个能打的小弟吗？”

    “屁话，我哪里知道对方这么狠！”

    “这样，我记得本地的地下拳场有几个很能打的人，你请他们出手，钱我付！”

    刘景生提议。

    闻言，阿虎心动了，反正里外自己不亏钱，只要能成功，那还赚了。

    那地下拳场的人，可都是狠人，要钱不要命。

    要是真能请动，陈浩那孙子还能是对手？

    “好，等过段时间，我就去安排。”

    阿虎立刻点头答应，随即一脸谨慎：“钱提前给我打过来，看不到钱，我不会安排人的。”

    “给，给你钱，玛德，要多少！”刘景生一脸不耐烦。

    “据我估计，这拳手出面一次价格十万左右，要是想要搞死对方，价格还要多些。”

    阿虎想了想，说道。

    “不用杀了这什么陈浩，只要打到让纪中南服软就行！”

    “好。”

    随即，两人相继笑了起来。

    这一切，陈浩完全不知道，此时，他正带着纪萌往清河县赶去。

    两人买了动车票，来到了火车站等车。

    而纪萌却像个小孩子，兴奋的不得了。

    也有些唠叨！

    不断的缠着陈浩讲自己的事迹，问东问西。

    这也让陈浩有些烦了，之前在车上他就体验过这样的情况，没想到现在这女孩跟着自己，变本加厉。

    头皮发麻！

    终于，车来了，坐在了位置上，他准备装睡，不想在被打扰。

    嗡嗡嗡！

    手机却响了起来，他有些不耐烦的拿起来一看，卢香寒打来的。

    立刻来了精神。

    “香寒？”

    “小浩，今晚上你有空吗，我们一起去吃个饭？”

    陈浩看了看旁边的好奇宝宝纪萌，随即回应：“今晚恐怕不行了，我正在车上，马上就到清河县了，还有别的事情要做。”

    “那行吧，要不要我去接你啊？”

    卢香寒的语气显得有些失望。

    两人一直以来都是一两天见一次面，甚至有时候一个星期、大半个月才见一次面。

    而后，又因为事业上的忙碌，打电话的次数也没有以前那么频繁。

    “那行，你开车来火车站，我们这边有三个人，到时候一起去瓦头村好了。”

    “好的，到时见。”

    电话挂断。

    陈浩笑了笑，还没说话，旁边的纪萌就忍不住问起来。

    “小浩，这是你女朋友吗？”

    “没错。”

    陈浩也没有多想，随口回了句。

    闻言，纪萌有些失望，她一直以为陈浩是没有女朋友的。

    心中难免有些酸。

    不知道为什么，她因为陈浩对女朋友的态度，在看看对自己的态度，她有些不舒服。

    “小浩，你女朋友很漂亮吗？”

    “那肯定啊，我女朋友可是天底下最漂亮的女人。”、

    陈浩一脸幸福的样子，笑了笑。

    这一幕，让纪萌心中更加不好受了。

    “那。那她肯定很温柔吧？”

    “嗯。”陈浩不以为然的回了声，忽然问：“你这么好奇？”

    纪萌愣了一下，勉强笑了笑点点头。

    但是，陈浩并没有看出来她脸上的不悦。

    自打上次在车上，陈浩救了纪萌，这女孩就对她产生了崇拜，接着变成了爱慕，在到现在，越来越深。

    一旁的员工好似看出了什么，但也没多说。

    毕竟，这纪萌是老板的女儿，另一个又是客户，他要是插嘴了，说错话，回去指不定要被开除。

    纪萌表情黯然，低着头，不知道在想些什么。

    两个多小时之后，动车到站了。

    陈浩带着两人拿着行李，站在车站刚出站门口，就看到一辆黑色的商务大奔在等着。

    而车门边上靠着一个美女，一脸焦急的四处看。

    四处还有很多男人不断的朝她看去，可谓是一道亮丽的风景线。

    “等很久了吧？”

    陈浩高兴的上前和卢香寒抱住，久久才分开。

    只是，卢香寒看到旁边的纪萌，有些疑惑，但还是笑着问：“小浩，这位美女是谁啊，也不给我介绍一下？”

    “我这次不是过去江州联系厂商，准备在瓦头村的山上搞风电设备吗？这就是随行过来检查适不适合安装的人员，这位美女叫纪萌是绿能老板纪中南的女儿，而那位是助手。”

    简单的介绍完了。

    卢香寒笑了笑，伸出手：“你好，我叫卢香寒，陈浩的未婚妻！”

    纪萌一时间愣了。

    未婚妻？

    不是说女朋友吗？

    但她还是笑着伸出了手，仅仅是碰了一下。

    心里面纵然有些不开心，但也要保持礼貌，虽然对方是陈浩的未婚妻，不是还没结婚嘛？

    她如是想到。

    “我叫纪萌，卢小姐真是漂亮，小浩在一路上跟我不断提起你，本来我以为是开玩笑的，没想见到真人，真是令我自惭形秽。”

    “纪小姐这话说的，我也是个普通女人，小浩去江州承蒙你们照顾，好了，上车吧。”

    卢香寒不愧是总裁，说话都蕴含着另一层意思。

    当然了，纪萌自然是听不出来。

    上了车，她挽着陈浩的手臂：“小浩，我们今天就先不回去清河县了，我已经安排了酒店一起吃个饭。”

    “没问题。”陈浩直接答应。

    闻言，纪萌咬了咬嘴唇：“谢谢卢小姐款待。”

    助手也是赶忙道谢。

    而陈浩的思绪早就飞刀九霄云外。

    这么久了，两人终于有时间在一起，这不是，好久没有那个啥了。

    想想，都觉得激动啊！

    来到了一家酒店的包厢内，开心的吃完了晚餐，然后卢香寒又给安排了两间房让纪萌和助手住下。

    “纪小姐，明早上我们来接你们，祝你们能有个好梦。”

    “谢谢。”

    随即，纪萌不舍的看了眼陈浩，带着助理进了电梯。

    而陈浩和卢香寒则是没有在这，换了一家酒店开了间套房。

    两人犹如干柴遇到了烈火，刚进屋就抱在了一起。

    激烈的吻起来，一直来到床上。

    卢香寒直接将陈浩压在了床上：“老实说，你是不是看上那小姑娘了？”

