    画面中的是沈默。

    站在一个桥面上，而其余的人物，虽然都做了模糊处理，但纲手依旧认出来了，那是出去执行人物的卡卡西三人。

    “命运舞台，是商会为会员之间命运碰撞而准备的战斗舞台......”伊卡洛斯解释的旁白，伴随着沈默的声音，将命运舞台的产生原因，创造原因解释清楚。

    随后——

    就是那犹如改天换地一般的景象。

    纲手死死的睁大眼睛。

    虽然大概明白沈默很强，但是这还是第一次直观的看见，他究竟强到了什么地步。

    竟然挥手间就创造了一个不被打搅的独立空间，更是犹如玩具一样肆意扭曲万物。

    投影中只有伊卡洛斯的旁白和沈默的声音。

    而在听见了福利之后。

    纲手更是将嘴巴张成了O字型，她敏锐的意识到，这或许会彻底改变忍界的战斗。

    复活......

    这也就意味着，只要有徽章，死掉的会员，也像琳一样可以从三级罐子开出复活。

    “这是只有会员才能够参与的战斗吗？”纲手的表情凝重起来，“必须和老师商量了。”

    她忍耐着现在就去找火影的冲动。

    继续看着。

    而等到，那第一道裂纹出现之时。

    哪怕仅仅是投影，纲手也能够感受到一丝脑海中的混乱，体内的圣光更是一下子起了反应，传递过来的巨大危机感，让她意识到，那裂纹背后是极为恐怖的存在。

    单单是看着投影之中那些趴下的人，就足以想象现场是一个什么样的情况。

    接下来沈默的话，更是印证了她的感受。

    只是听见名号就会疯，看了本尊就会死。

    这......就是其余世界，商会高级会员的存在层次么。

    纲手感受到了压力。

    任谁知道了更广阔的世界有着无比强大和恐怖的存在，都会像她一样。

    如果有一天，那些存在降临到了她们的世界呢？

    这并不是不可能的！

    “大部分情况下，高级会员们都只有观看权限。”伊卡洛斯旁白保持着那有些天然呆的语气，介绍道，“但如果主人在场的话，偶尔，会开放一下声音权限，少量气息外泄这种意外，也是有可能滴......”

    在见到沈默一声之下，所有旁观者寂静无声后。

    纲手那种压力才稍稍缓解。

    还好。

    看起来，沈默的威慑力还是有的。

    以这个世界如今的力量，根本没有抵抗来自无尽世界之中各种恐怖存在的可能性，沈默和沈默代表的商会越强，对他们就越有利。

    整个三维投影，也就是在战斗正式开始的时候，停止。

    伊卡洛斯呆萌的模样出现在最后。

    “会员确定视线内存在其余会员，并且抱有战意的时候，可以选择消耗三十万积分，启动命运舞台，若是对方避战或投降，则积分由对方支付，请各位会员，把握好商会给予的改变命运的机会，本次介绍到此结束，点击徽章中心，打开邮箱，可重复查看。”

    至此，投影的光芒重新回缩徽章。

    纲手闭起眼睛，默默消化一会儿。

    发现可以多次播放的时候，她立即起身，朝着火影办公室走去。

    此刻。

    不单单是她，其余的所有会员，包括小镇上那几家普通的权贵，以及团藏，甚至是卡多，全部都在看着投影。

    担忧，紧张，激动......

    各种各样的情绪，出现在每一个会员的脸上。

    他们都有一个共同的感觉。

    这个世界。

    恐怕，要大变了。

    包括，从纲手那里，仔仔细细的看了许多遍三维视频的猿飞日斩，那苍老面孔上的额头皱纹，似乎皱的更紧。

    他一遍一遍抽着烟。

    到最后，纲手实在是忍不住了，一挥手，刮起的旋风直接将办公室的浓烟吹散，然后一拍桌子，单手撑着肩膀。

    “老头子，好歹说句话！”

    “......”猿飞日斩看了一眼纲手，缓缓摇头，“虽然早料到有这么一天，但这个结果......还是超出我的想象。”

    “你早就知道会开启这个命运舞台？”纲手一愣。

    “不。”猿飞日斩的表情中充满苦涩，“我只是知道，购买罐子的，不会只有我们，而是还会有我们的敌人。”

    从发现沈默的第一天开始。

    他第一反应，就是控制住。

    但后面。

    意识到这是根本就不可能。

    现在更是如此！

    纲手也沉默了，其实从团藏购买罐子的时候，她就明白了这点。

    沈默，不会只卖她们罐子。

    “说是改变命运的机会，但又何尝不是让我们跳进更大的命运漩涡中。”猿飞日斩叹息一口气，“或许，最终只有那么几个人，能够超脱这个世界，真正的实现自己的追求。”

    他现在，隐隐的觉得。

    这个商会所做的一切。

    就是为了从他们这个世界的众多人中，挑选，甚至是培养出超脱世界的强者。

    ——像那些高级会员。

    “老头子。”纲手却怔怔的看着自己的老师，眉梢渐渐的拧紧，“看来，你是真的老了。”

    “......”猿飞日斩惊愕的看着她。

    “嘭——！”纲手的另一个手掌，也狠狠的拍在桌子上，身子前倾，视线盯着猿飞日斩，“沈默已经说的再清楚不过了，命运是要靠自己拼来的，如果你怕了，不敢再带领着木叶在这个更大的命运漩涡里面拼搏，那就交给我，我还没有老到你这个地步！”

    已经专职圣骑士的纲手，最不缺少的，就是信心和希望。

    猿飞日斩担忧着其它人购买罐子，纲手却不会惧怕这点。

    “你这些年做的事情，我也已经知道了不少。”纲手却不顾猿飞日斩的眼神，继续盯着他，自顾自般的说道，“我也明白，有些事情你是无可奈何，然而——我不希望绳树复活之后，看见的是一个落魄，甚至被毁灭的木叶。”

    为了绳树。

    这是纲手给出的理由。

    但是，她自己很清楚。

    这个村子里，留有她太多的羁绊了。

    所以，如果猿飞日斩不打算做什么，或者说做不好，那她真的会自己来，而以她的声望，只要她愿意，无论猿飞日斩怎么想，第五代火影之位都将属于她。

    猿飞日斩，最担忧的，就是这一点。

    他深深的吸了一口烟，看着纲手，良久，才有些苦涩的问道：“你想怎么做？”

    “很简单。”

    纲手那年轻美貌的面庞，带着充满朝气的笑容。

    “召集可以信赖的家族，然后，大家一起买罐子！”