    “你总算出来了，大家都等着你呢，走去吃饭你可是今天的大功臣，你......怎么好像有点不同了呢？”

    司阳一出来刘猛汉就一把拉住他，然后觉得有些不对劲。

    “三当家，我在里面转职了一下，你也知道我是不死者，我的原名叫做王翰字子阳。”

    司阳对刘猛汉说道。

    “还改名字啦？还有字的，不过你不管叫啥都是俺的兄弟。”

    刘猛汉对于司阳改名的事根本不在意。

    这次吃饭是在那个最大的饭厅，才走到门口司阳就闻到了浓郁的炖肉味道。

    除了不在的马贼和两边大门必须留守的之外，所有的马贼都集中到了这里，足足有两百多近三百马贼。

    “好了，现在人齐了，上酒。”

    随着刘猛汉的大嗓门，马上有马贼反身从墙边抱起一个个的酒坛子放到简陋的长条桌上面。

    “王七......哦不对，现在他叫王翰字子阳啦，你们都记住喽，今天的狼肉是子阳兄弟弄到的，而且他还救了我们其他的兄弟和王医师，一会要多敬他几碗。”

    刘猛汉扯着嗓门说道。

    “好......多谢子阳兄弟。”马贼们一阵哄叫。

    司阳自收到大学录取通知那年喝醉过之后，这两年只有过年的时候才会喝一点酒，池月其实并没像以前说的那样控制他喝酒，但是司阳还记得母亲的交代，基本上就浅尝即止。

    今天在游戏中竟然能喝酒他当然胆子大了不少，结果就一入口就是一皱眉，这酒真是够淡的，只怕连普通的米酒还不如吧？

    不过转念一想就明白了，现在可是东汉时期，按照历史这时候应该是以黄酒为主，度数比较低。

    华夏真正的高度白酒要从宋朝时候才开始。

    不过这酒的度数虽然低，喝多了还是会上头。

    好在当司阳觉得头晕的时候膀胱也已经受不了，急忙借机躲了出去。

    这感觉忒真实了！

    “不能喝就少喝点，反正他们喝着喝着就忘了该找谁喝了。”赵济突然在司阳身后说道。

    结果把司阳吓的一哆嗦，差点倒流而回。

    “二当家，咱能不这样吓人吗？吓出毛病可不是小事。”司阳不满的说道。

    “哈哈，恕罪恕罪，我这也是关心你，还是找点回去歇息，明天这些人醒了该干嘛还是干嘛。”

    赵济显然已经习惯了这种情况。

    “也好，正好有事和二当家请教一下。”司阳突然想到点事。

    “有什么事你只管说。”赵济倒也干脆。

    “二当家，我有宝物想出手，不知道二当家可有什么门道？”司阳也不隐瞒。

    “宝物，子阳可否......”

    “二当家先说究竟有没有门道，想看回头在给二当家看。”司阳急忙抢着说道。

    “门道自然是有，而且绝对有钱，我们其实和他们也有来往。”赵济点头回答。

    “那二当家可否引荐一下？”司阳顿时眼睛一亮。

    “当然可以，正好大当家不在，我倒是能借机出去走走。”赵济笑呵呵的说道。

    “那二当家，我们明天一早出发如何？”司阳问道。

    “没问题，反正都得在外过一夜。”赵济点头答应下来。

    不过司阳并没有马上和赵济回去，而是又反身走回了大饭厅。

    因为他今天还有一次复制或者吸收能力没用，他过来也是看看，没有特别好的特性他就打算吸收下刘猛汉的属性。

    现在这些马贼都喝的东倒西歪的，司阳下起手来也方便。

    这里虽然有近三百人，但是他也没抱太大希望，毕竟这些马贼绝大部分都是B级的资质，能有什么好的特性。

    不过他还是发现了一个很有意思的特性，犹豫了一下还是复制了过来。

    偷窃（精通）：擅长分散目标注意力，以极快的手法窃取目标的物品，无法窃取储物空间中的物品。

    这就是司阳看中的特性，这个在现实中他肯定不会用，但是这是游戏，可能还是会有些用处的。

    复制完偷窃特性后司阳马上返回赵济那，看了下游戏时间后就选择内功修炼后下线去了。

    现实中已经是早上七点多，算一下自己这次进游戏足足十一个小时。

    悄悄的走到池月的房间，看见池月还带着头盔在游戏中。

    司阳就悄悄的躺在池月身边，侧着身子用一只胳膊支着头看着池月。

    虽然只能看见鼻子和嘴巴，但是司阳还是看的很入神。

    池月的嘴小巧而又稍微丰润非常的性感，司阳一个二十刚出头的小伙看着看着自然又忍不住将嘴巴凑了上去。

    只是还没碰到身体突然一僵，一只白嫩修长的手就拧住了他的耳朵。

    “臭小子，又想吃姐姐豆腐，老实交代这是第几次？”

    池月一只手拧着司阳的耳朵，一只手取下游戏头盔问道。

    “月姐轻点疼呀，我就这一次，还没得逞。”司阳急忙解释道。

    不过听他说话的口气明显不是很紧张。

    “就这一次是吧，看来不给你带你厉害你是会老实的。”池月说着另一只也拧住司阳的另一只耳朵稍微发了点力。

    “疼疼疼，这是第二次第二次。”司阳急忙改口。

    只是池月微笑着一只手开始拧动。

    “第四次，真的就第四次，月姐你饶了我吧。”司阳再次改口求饶。

    “小色狼，你胆子是越来越大了，你让我怎么和灵姨交代。”池月脸色一肃的说道。

    “有什么不好交代的，反正你答应过妈照顾我的，干脆做我老婆得了。”

    反正都被抓了现行，司阳干脆耍起了无赖。

    “小阳，我当然会照顾你，但是我比你大五岁呢，不要乱说。”

    池月说着声音都变小了许多，手上更是再没使力。

    “五岁有什么大不了的，小龙女比杨过还大六岁呢，更何况老话说女大五不是塞那啥吗。”

    窗户纸既然已捅破，司阳的胆子大了不少。

    “小阳你别说了，我要去上班了。”这下轮到池月有些慌乱起来。

    松开司阳的耳朵就要下床。

    “不去了行不行？这两年月姐你辛苦了。”司阳反过来一把抓住池月的手说道。

    “小色狼，不上班吃什么喝什么，难道你养我呀。”池月白了司阳一眼嗔怪道。

    “我决定了，以后我养你。”司阳一拍胸脯大声说道。

    “小色狼，你这么说我很高兴，但是光说又不会有钱，除非你像游戏里有人那样好运，一条腰带就卖几百万。”

    池月拍拍司阳的脸说道。

    虽然知道了司阳经常偷亲她，但是她一点也不生气，其实她心里反倒是高兴的。

