    “这位墨侧妃出事了？”邪月眼神深幽了一下，强压住心头的悸动问道。

    “可不是，这事说起来也是三哥的不明，普光寺的事看起来漏洞种种，三哥怎么就信了那起子人的话，说人有私，把个人给弄死了，现在纵然王妃代三哥去道歉，这大错也酿成，人都死了，还怎么样了，可怜啊，一个如花似玉的漂亮小姐，就这么一下子没了！”

    风珏染颇为可惜的叹了口气，他自来风流有名，把个正经的话说到后来就有几分风流的意味，再加上那双俊美的凤眸里含着的一丝戏谑，足以让人接不下话题，是说这位墨四小姐如花似玉，所以死的可怜，还是说风珏磊弄错了事，闹出了人命？

    这不管从哪说，都不是接上去的话题，可他还眨着长睫的眼眸颇有期待的看着风珏玄和风珏真，闹的这两位只能露出一个尴尬的笑容，想把话题扯开去，再怎么说他们和风珏磊都是兄弟，这么大庭广众之下议论自己兄弟的错处，着实怕皇上知道，说他们不兄友弟恭。

    他们和风珏染不同，风珏染这么说了，别人只会说他少不更事，就算是皇上知道了也不会说他什么。

    “八弟，这事是三弟府上的事，我们就不要参合了，看看方才彩凤公主的舞姿，实在是美妙，和我们秦国这边的舞似乎大相径庭，八弟以往看过的舞技，可有比彩凤公主更优美的？”风珏玄咳嗽了一声主动支开话题道。

    “那倒是，听说八弟以往府上也养了一些舞姬，或者也见过这种来自异域的舞，八弟说说看？”风珏真难得有志一同的和风珏玄一样的意思，往风珏染这边靠了靠，显得颇为好奇，把注意力全放在彩凤公主身上。

    “南蛮的舞姿，就是以软柔为主，女子纤腰细弱，可以做出各种不同的动作，我府上那些现在都没用了，一个个都……哼！”风珏染一副提起来就生恼的样子，潋滟的眸子眨了眨，完全不怕自揭其短的道，“在我府里，竟然还敢偷人，让戴……”

    他这话说的还极大声，一些听得声音的臣子己往这边看过来，不知道这位得宠的轩王殿下怎么生成那个样子，一副脸红脖子粗的样子，连高台上的宗文帝也侧过头来，眼眸幽深的看向他们这边。

    他竟然在大庭广众之下，说出宗文帝替他遮掩了事，而且还站在大殿里，在风珏玄和风珏真说话的时候说出来，这让皇上怎么看自己，说是他们两个故意引这位不着调的说出这种自污的话，还是说他们有意让人知道风珏染让府里的姬妾给戴了绿帽子了？

    要是真这样，他这个说这种话的没事，他们两个可就得受罚了。

    饶是一向机智的风珏玄和风珏真立时脑门上就见汗了，互看一眼，都看到对方眼中压不住的急燥，风珏染要是真把这种事嚷嚷出来了，皇上就会把责任全怪在他们身……

    “八弟！”风珏玄抢在风珏染再往下说的时候猛的叫了一声，因为声音又急又大，把大殿里还在说话的臣子们吓了一大跳，一个个回首看过来，坐在上面的太后，皇后，和皇上全细细的看着他们。

    见那么多人注意到他，风珏玄喘了口气，左右张了张，指着宫女们正在往下抬的花床道：“八弟，你见过这种花床吗？”

    他这会恨的心里一阵阵抽搐，想不到风珏染竟然这么不着调，这种话也是男人该说的，被人戴了绿帽子，哪个男人不是藏着掖着，他倒好，还生怕人家不知道，偏就敢在大殿中嚷嚷出来，这还是父皇替他遮掩了去的事，早知道方才坐的时候，就不和他坐在一起，看看这叫什么事！

    “这种花床，我倒是没见过。”风珏染似乎被花床吸引去了注意力，墨眸里含了几分好奇，扬高声音：“以往我府上的姬妾，有专门……”

    风珏玄，风珏真大恨，他怎么就一说就要说到后院那些不名誉的姬妾上去，这不是让皇上怀疑自己是什么，那些姬妾死的死，发卖的发卖，偏偏这位一副提起来意味深长，颇有很多话题的样子，也不觉得这是多丢人的一件事。

    “八弟，邪月太子和彩凤公主住在你府上，你可要好好的照待了，别怠慢了他。”风珏玄强压着怒意道，心里发狠，以后再不在风珏染面前说有关跳舞的相关事，这种事被他一牵就能牵到他后院的姬妾上去。

    “轩王妃的身子可好？还需要什么珍贵的药材吗？如果缺，我府上还有一些，到时候只管开口过来拿就是。”风珏真这时候也不得不帮腔，引开风珏染的注意力，看他数次看向那里的花床，状似还想说点什么，风珏真和风珏玄的想法一样，绝不敢再让无法无天的风珏染把话往那边幽，只觉得头上宗文帝那双幽深的眼眸又冷冷的落在自己身上。

    这下不只额头上见汗，连身上都见汗了！

    这个混的，真是什么话也敢说。

    “你那里有什么珍惜的药材，算了吧！”风珏染颇不为信的拍开风珏真过来拉他的手，眼睛又飘到那边的花床上，“那里……”

    “我那里还有只上千年的人参，你如果要，我一会就让人送过来。”风珏真咬牙挡下他接下来要说的话。

    “是，我那里也有一瓣新得的七色灵芝，给弟妹补身子正好。”风珏玄也忙插上口道。

    “千年的人参和七色灵芝，真的假的？”风珏染的注意力总算被拉了回来，两眼亮晶晶的看着他们，一副迫不及待的样子，“两位哥哥可真好，一会你们就让人给送来，瞳儿身子不好，可得好好补补。”

    “好，你别急，一会就送。”风珏真心疼的整个人都哆嗦了一下，抬眼不由的看了看坐在上面的太后，这可是他想尽了法子，耗时一年多才得到的宝物，原本想把这宝物往宫里送，怎么着也能延长祖母几年的寿命，可现在好端端的被风珏染劫了去，不心疼都是假的。

    风珏玄起初也心疼的一纠心，象那种可以延命的宝物，都是可遇不可求的，这辈子也不一定能见到下一颗，原还想在保命的时候用，但是随既释然的放松了下来，脸上堆起了淡淡的微笑：“好，八弟，别担心，我一会就让人送到轩王府去。”

    反正这七彩灵芝也是给她吃的，他舍得！

    风珏染脸上露出邪魅的笑容，袍袖一扯拉着紧张的那两个人重新坐了下来，方才不知不觉间，风珏玄和风珏真早就站了起来，看了两个人憋屈的样子，心情比方才好了几分，原本只想着扯开邪月太子的问题，哪料想竟然还得了这种好处，给瞳儿入药，如果有这么好的药材，瞳儿体内的毒就算一时解不了，也还有时间压制一下。

    真是意外之喜，不要白不要！

    “王爷，这位墨大人的三女儿早嫁了燕王为妃了？”坐在一边邪月太子终于缓过神来，放在腿上的手紧紧的捏住自己腿上的肉，才让自己保持清醒，就在方才风珏染说那句话的时候，心底一寒，痛意铺天盖地而来。

    燕王误会她与人有私，还是普光寺的那次，与人有私，是说自己吗？燕王就是因为这个处死了她，那张绝美中透着清冷聪慧的脸不停在邪月眼前闪过，只是以往想起来，都是满溢的快乐，这次快马加鞭就京也是为了可以快些见到她。

    可她竟然死了！

    她怎么可以死了，那么美好的她怎么就这么没了！而且还是风珏磊害死的，眼底闪过一丝阴寒的怒意！

    大脑嗡嗡的根本听不清边上的人在说什么，也没看清楚眼前的一切，许久才回过神，但困难的问了一句。

    “是啊，难不成邪月太子认识她？”这话问的突然，风珏玄奇怪的问，随便的问起一个没有关系的女子，是南蛮那边没什么讲究吗！

    “不认识，只是进城门护送我们进来的时候，和墨大人聊了几句，颇为自得，想不到墨大人的女儿竟然这么命苦，被人冤枉而死，难不成燕王妃去道歉几句就可以了？”邪月强压住心头一阵阵涌上的寒洌痛意，强扯出一丝笑意深吸了一口气解释道。

    这次迎接南蛮来使的先头部队就是墨化文的人，风珏玄也挑不出什么理来，但是燕王和墨雪琼这件事也不是表面上看到的，弯弯绕绕多了去，况且还牵扯到她身上，风珏玄实在不想多说，当下随意的道：“还能怎么样，王妃都请过罪了，难不成还让她抵命不成！”

    见风珏玄这么轻飘飘的一句话，竟是没有半点为她叹惜的意思，邪月的怒火冲天，几乎站起来拍桌子发怒，他身子不好，一向很注意养身，很少发火，这时候只觉得两边太阳穴突突的跳，似乎经受不住要暴裂出来一般，狠狠的瞪着风珏玄，瞪的风珏玄一脸的莫名其妙，不知道自己哪里得罪了这位太子殿下。

    “邪月太子，你别急，恶人总有恶人缠，墨家的小姐也不会白死的，总是会有人帮她证明的，看看现在燕王妃不是替她正名了吗！前儿三哥也被禁了足，这次听说你们来，还特地来了。”风珏染眼眸含笑，手一指坐在上面的尤月娥，转头意似悠然的对风珏真道，“不是听说腿断了吗，看起来情况还好吗，不说还真看不出来。”

    台下邪月收敛起乌眸中的怒意，眸色阴冷的看向上面的燕王妃尤月娥，仔细的上下打量了几下，仿佛要把他刻在脑中一般，另一边，不明所以的尤月城拿起手边的酒，顺着邪月太子的眼眸看向自己的妹妹，眉头皱起。

