    台上的清冷仙子面无表情，身材虽然瘦小，但气血极为澎湃，傲然矗立其间，却如同一座正熊熊燃烧的火炉，无时无刻不散发着恐怖的气血波动。

    看得出实力不低。

    她看到三人上前，稍稍收敛了自身波动，俯下身子：

    “你们三人可有什么说道？”

    不待人回答，便直接先指了最左侧的元金。

    此时他的大波浪已经没有之前的丝滑蓬松，脖子处紫色印记像带上了个项圈，模样有些可笑。

    当被指着，却是被一愣，张开嘴，很想说些什么，可是想了想，却是嗫嚅了下，没有说话，使得台上的云英皱了皱眉。

    很快，又指向一旁的江景。

    半边身子缠上厚厚白布的他，同样没有说话，反倒令林末有些意外。

    就在林末也准备摇头时，台上的青衣道姑却是没有照例询问，神情突然变得更加冷淡。

    “既然如此，那便按照灵犀院规十九条，挑起群殴罪执行，主犯者林末，收拾一下器具，暂时隔离别院，随后进外务堂领取责罚任务吧。”

    说罢便准备回身走人。

    “院首留步！”林末大惊，却是顿时眉头皱起，来不及细想，立即大声道。

    “敢问院首，林末所犯无非灵犀院规第十八条，私斗罪，且未至人死，怎么就变成了第十九条群殴罪！”

    他习惯谋定而后动，即使动手，也是提前摸清楚规则戒律。

    在灵犀院规里，私斗只要不至死，虽然惩戒，却不会太严重，只要当事人不申诉，甚至可大可小，但群殴罪不一样了。

    群殴罪顾名思义，招群结友，组成小势力，殴打学员，排除异己，罪名可就大了，即使未造成人员伤亡，最起码也是暂离别院。

    “犯案者三人以上，难道不叫群殴？”道姑云英蛾眉皱起，“难道你在怀疑我执法不公？”

    “犯案三人以上....？”林末轻声呢喃了句，不自主眯起了眼，看着台上之人，他一个人打两个，也算群殴？

    “我要见薛睿师傅。”

    他沉声说道。

    事到如今，想要公正对话，必须有地位相等之人。

    “薛睿他如今不在别院，即使在，掌控院规之人乃是我云英，错了便是错了，无人能更改！”道姑淡淡道。

    林末还想说什么，身后两个身强体壮的力士便已迎了上来，低声道。

    “林师兄，走吧，别让我等难做！”

    其实若无必要，他们也不想得罪林末这个狠人，尤其是看见元金，江景两人的惨况后，只是端碗吃饭，却是身不由己。

    林末却是没有说话，只是静静地看着台上之人。

    台上之人同样如此，嘴角勾起，露出一抹玩味之笑，与其对视。

    两息过后，林末忽地一笑。

    他已经确定无疑，这云英道姑不知为何，刻意在针对他！

    只是不知缘由到底为何！

    “院首真要如此？”他轻声问道。

    “灵犀院规第一条，犯法者拒不服罚，罪上三等，轻者驱逐出院，重则废功击杀，怎么，你有想法？”女子恐吓道。

    按理说，武夫性烈，私下打个架，会惩戒，绝不会如此严重。

    只是以她的身份，如此说道，却也没有人敢不信。

    林末听后深吸一口气，脸色更为平静，没有立即答话。

    场面此时顿时凝重了，变得针锋相对。

    其余学员不自觉屏息凝神，心中忽地一沉。

    台上之人柔弱似只孔雀，轻灵而美丽，迷人却危险。

    台下之人则魁梧如狮虎，如座沉寂的火山，随时准备爆发。

    难不成，这林末，连院首都敢打？

    有几人心里不由揣测道，心里明明不敢相信，却又不得不承认，藏着丝丝期待。

    不过令他们失望了。

    “林末不敢，这就领罚。”

    林末转过身子，背对高台，淡淡道。

    言罢便直接离去，不过走了两步便略微停下，

    “今日之错，林某铭记在心，恐时间遗忘，日后再向院首讨教之时，望院首勿要推辞！”

    原本面无表情的道姑忽然神情愕然。

    似乎完全没想到这般情况，林末还敢放狠话。

    只是不待其回话，台下那人已经走出演武场，转了个角，不见人影。

    .

    就在演武场中，众人议论纷纷，不知为何一个天才少年，因为私斗这种小事，直接被暂离别院，还需完成责罚任务时，

    另一边，走在后院小径之上的云英，心中隐隐有些不安。

    她作为慈航一脉弟子，资质在郡县一级，或许算出色，但在灵台宗，其实只能算中等，凝聚神意后，资质根骨上的优势便已消耗殆尽，因此久久不能以神意驭使气机通畅五脏六腑，形成小周天。

    可以说困顿半步宗师，已经数年了。

    只不过昔日有天才师妹，如今后来居上，位居高位，念及旧情，方才给予了她这个肥缺。

    在担任院首这段期间，她可以说见过不少天骄高才，也趁机择优示好，给予好处，凝聚了不少人脉。

    因此可以说对天才这一事物很是了解，只要没真正起飞，都不足为虑。

    只是不知为何，林末方才撂狠话时，她心中却无来由一寒，有些不对劲。

    “师妹，怎么，后悔了？”平和的声音出现在身旁。

    只见一袭青衣出现在云英身旁。

    正是裴元道。

    “我有什么后悔的？”云英摇摇头，神情平静，“潜力再强也只是潜力，在无法转化成境界战力时，终究虚妄而可笑，

    而退一万步，他日后即使真的出头，我秉公执法，其又能拿我如何？”

    要知道，她自幼在灵台长大，人脉可以说极多，一个外来人员，即使天赋再好，也只有迎合她们这些本宗势力，除非天赋惊人到极致，

    只是，可能吗....

    “怎么？裴师兄来看我笑话？”

    “呵呵，大可不必如此说道，不至于，不至于。”裴元道摇摇头，笑道，不过转瞬笑容收敛，正色

    “不过我还是提醒师妹，有些事不要做得太过火了，别院终究是为本宗挑选人才，而不是为谋一己私利，甚至派系轧扎的地方！”

    “薛师弟此时急匆匆回宗，或许便与此人有关，你还是好好掂量掂量是否值得如此行事。”

    “裴师兄也如此看好他？.....”云英柳眉倒竖，不由低声道。

    裴元道沉默。

    “我只恨没早点发现，将其收入正一脉下。”

    他说罢便不愿等其答话，身形一闪，消失而去，只留下道姑一人伫立院中。

    “区区一个立命气血，何德何能....”云英一怔，随后清丽的脸变得有些狰狞，眼角处都浮起了些许难看的青筋。

    只不过转瞬便不怒反笑，

    人不为己，天诛地灭，既然坐在这个位置，承受风险的同时，为自己攫取好处，也是本该应得。

    况且针对的是一毫无根底，且修炼灵台一脉功法之人，平日蝇头小利也就罢了....

    “死掉的天才，便不是天才，我没错。”

    云英摇了摇头，坚心定念，步履轻快地往内院走去。

    此次事件，不能怪她，只怪那林末未入她慈航一脉，只怪那对方敌手给的太多。

    ...............

    演武场接受处罚后，林末便直接去外务堂接受所谓的责罚任务。

    所谓责罚任务，其实就是那种难度极大，或者无人问津，弊胜于利的事务。

    这些任务多出自与灵犀别院有关的人或势力，虽然难缠，却也无法推辞，只能将其挂在外务堂，当作责罚任务，用以强制执行。

    好在虽然不知缘由受到针对，但当林末离开别院，前往薛睿住所时，得到了其留给他的一份包裹。

    里面有着六根无念檀香，算是半年的量，也算给予了林末一丝安慰。

    “喝酒！”

    灵犀别院外，一座名为飘香居的酒楼。

    二楼靠窗的一处位置。

    石义提着酒坛，倒了满满一海碗，直接端起，大声道。

    说罢便一饮而尽。

    随后擦了擦嘴角的酒液。

    “林师兄，虽然不知你怎地得罪了云英那娘们，但好在最后没冲动，不然事情可真正大条了！”

    他像是在感慨，又像是在提醒。

    在灵犀别院，学员之间血气方刚，私斗之下，不算大事。

    可要是殴打院首，那就是打灵台宗的脸，不会有好果子吃。

    到时候，别说谁是谁非，就算是你对的，也只有死路一条。

    一旁的林末静静地点头，同样一口饮尽了面前的碗酒。

    “你可知那驷马坊到底是个什么情况？”林末沉声问道。

    自别院而出，这石义找上门来，说一起约酒，他同意的原因便是其是土生土长的本地人，知道不少有用的信息。

    “那责罚任务言，须在驷马坊衙门任职半年。”

    “...驷马坊？...”正在倒酒的石义一愣，他来此，其实就是为了与林末结善缘。

    作为同样修行灵台一脉的武夫，他知道不少内幕消息，其中一则便是有关林末。

    一位亲近的教习曾与他吃酒时说道，林末此人不简单，久居别院的薛睿此番突然回宗，或许便与其有关！

    “怎么，这个地方有问题吗？”林末自斟自饮，问道。

    看石义的表现，似乎有内情。

    “倒也不是有什么问题。”石义摇头，“驷马坊位于淮平六环，处于中间地带，由于临近泰淮渡口，人员来往三教九流，因此那边衙门势力不小，平日还能吃些回扣，做些灰色交易。

    若是普通弟子前去交流任职，其实还是好事，不过对于林师兄，可能有些浪费时间。”

    林末一怔，倒不是因为什么恼怒，而是疑惑这处罚是不是太轻了？

    轻得有些离谱。

    若是换去逮捕什么强人凶匪，追寻某位大盗踪迹，倒是在意料之中。

    这去忙些的地方任职算什么？恶心他？

    他不信这云英敢那么恶他，恶薛睿，只是想恶心一下他。

    或许，之后还有什么暗招手段？

    只是背后源头到底是谁？

    林末不由皱起眉头，仰头痛饮，任由火热的液体流经喉咙。

    世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，尤其是他已经表明了非凡天赋之时。

    除非有不得不为的理由。

    ‘云英......’

    他目露沉思。

    “林师兄你也不必过多担心。”这时石义忽然说道，“我有一位叔父名为石琼，正于驷马坊衙门当差，虽然官职不大，但论职称也有副都统，我待会给你写封信，或许会对你有些帮助。”

    “其实以你如今两门武学大成的境地，三月后本宗考核，也够资格申请大比，到时入门，便不用受那娘们的鸟气了。”

    他宽慰道。副都统在地方可以说是不得了，几乎都身居实职，但在淮平这地儿，有句戏言，在街上站定，朝十个人扔块砖，或许有三四个便是都统，只能算一般。

    “那倒是多谢了。”林末神情一肃，轻声道。

    “对了，这宗门大比究竟是怎么回事？为何我听说是需要将三门功法练至圆满才行？”有关这大比，他知道的其实并不多。

    “道理上你说的不错，三门功法圆满，便有资格进入内门，但若是外门，则不必如此，只需将三门功法练至小成便可。

    当然，若只练至小成，考核难度不小，并不一定能入门，还需考究潜力，战力，天姿等等方面。

    当然，考核方式每年都在变化，这我便不知道了。”石义补充道。

    他算淮平本地人，消息渠道丰富，在决定入灵犀别院后，便做了充足准备，打听了不少消息。

    “此番算多谢你了。”林末点头，面色稍缓，举碗。

    石义笑着摇头，同样举碗相撞。

    “你我不出意外，可以说未来必定入宗，待以后同属灵台一脉，理应互相帮助。”

    “这是自然。”林末似乎看出了石义示好的原因。

    也正常，武夫练武，练的是拳，却也练的是人情世故。

    这倒是让他想起在许氏时，与许成元相交的时候，竟是如此相似。

    林末有些感慨，再次端起了碗。

    两人轻轻碰了一碰，随后各自饮尽。

    就这样，两条大汉吃完了三大坛酒，却也没喝太多，有些发热便停下。

    毕竟小酒怡情，大醉伤身，都算有分寸。

    林末自酒楼回住所后，便开始收拾行李，准备前往那驷马坊，再找处住所。

