    在四五十人的注视下，陈长安抚摸着手中的海底礁石，缓缓将其放置于地，随后以超凡的力量将其压入了泥土之中。

    这一波操作，顿时让工程队的小伙儿炸开了锅。

    “还有这座操纵？手搓地基？？”

    “长安大神的力气，到底是有多大啊！？”

    “一个人，比一台机器还猛！”

    在众人的议论中，陈长安却缓缓停住了行动，开始思索如何因地制宜，设计出更加强大的防御石壁。

    陈长安的视线落于不远处的铁树王，虽然遭到了诅咒之箭的冲击，但仍然有大部分树身保持完好。

    这简直是天然的生物钢筋！

    钢筋能承受机枪的横向拉力与挤压力，混凝土又刚好能承受房屋的纵向压力，向来是现代建筑中的黄金组合。

    虽然没有水泥，但陈长安却耗尽家财，买下了一大堆糯米，同样可以起到黏合的作用。

    生物钢筋+海底礁石+糯米=强化版长城！

    陈长安嘴角微微上扬，立刻将自己的想法分享了众人，但杨天化的表情却有些微妙，缓缓取出了一张崭新的设计图，惊讶道：

    “老大，你的想法居然和梁设计师一模一样。”

    “这是他连夜设计出的新图纸，地基以小块碎岩与泥沙为主，穿插大量铁木长条，最后装填大量海底礁石，以融化的糯米汁作为胶质粘合物。”

    陈长安接过杨天化递来的图纸，惊喜地发现梁设计师的设计图相当完美，非常贴合宝藏岛此时的需求，惊叹道：

    “我手搓出神庙石壁，不过是愚人的灵光一闪，但梁设计师的这份设计图，是建筑科学的结晶啊！”

    当看到梁设计师的图纸以后，陈长安莫名想起了一句话：集体的科学胜于个人的灵感！

    全人类几千年一砖一瓦的知识积累，土木老哥们一次又一次亲身实践出的宝贵经验，又岂是陈长安区区一个伪神，一时的灵感能够媲美的？

    人贵有自知之明！

    陈长安立刻收紧了自己的骄傲之心，吩咐众人开始按照设计图行事。

    “胡老爷子，你们按照这份设计图，铺设碎岩与泥沙！”

    “姥鲨，大白鲨，虎鲸，你们三条鱼实力强一些，等碎岩铺在地上以后，你们就咬住几块大岩石，使用陨石天降，把地面给我砸瓷实咯！”

    “公牛真鲨，独角鲸，你们还是继续原来的任务，收集海底礁石！”

    “橙子、昏鸦雅雅，你们俩负责警戒，侦查！”

    “椰树人，还有那边躲在森林里的几十颗枯藤老树，都给我过来当搬运工！”

    “所有人，行动起来！”

    “是，船长！”

    顿时，所有人（鱼、树、鸟）统统行动了起来，各自奔赴自己的岗位，为筑城反击计划贡献出自己的一份力量。

    这一次，陈长安不再是唯一的主导人，变成了防御石壁施工队的一员，是一名平平无奇的工人！

    他缓缓走至铁树王的遗体处，嘿嘿笑道：

    “先声明，我真不是分尸狂魔啊，我只是在做一份宇宙星体表层植物高端分解师的工作罢了。”

    俗称，劈柴！

    随后，陈长安便举起了灭绝风暴，朝着铁树的小腿位置，狠狠劈了几下，将铁树王的小腿劈成了十二根铁树原木。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了36kg铁树原木* 12!”

    第一根生物钢筋新鲜出炉！

    “啾啾~啾啾~”

    橙子立刻叼住铁树原木的一角，展开恶灵化翼，像箭一般飞到了物资堆放处，然后就眼巴巴地回到了陈长安身边。

    “真是个小偷懒鬼，你就当我的专属运输员吧。”

    陈长安笑骂了一声，随后便手握灭绝风暴，继续砍柴的工作，好笑道：

    “斧头的本职工作当然是砍柴咯，难不成还盘古开天，创造一个新世界呐~”

    “啾啾~”

    运输员橙子叫唤了一声，流露出ヽ(??▽?)ノ的表情，像是在说：

    是主人的话，开天创世这种小事，也一定行！

    陈长安摸了摸橙子的圆脑壳，笑呵呵道：

    “我要是有那本事，早就带着全体同胞，回地球过安生日子，游戏、视频、小说、以及一些****的东西，它不香吗？”

    橙子蹭了蹭陈长安的手背，似乎是想要安慰主人。

    “啾啾~”

    “哈哈哈，宝藏岛就是我们的新家园啊，我们现在做的事情，就是保卫我们的新家哟。”

    陈长安举起斧头，继续劈砍着铁树王的尸体，制造出更多数量的“生物钢筋”，橙子也忠实地守卫主人身边，充当一名乖巧、懂事，但特别能吃的运输员。

    整个宝藏岛也变成了一个大工地，无论是人类，还是苦力鱼等非人类船员，统统热情似火地投入了建设家园的进程中。

    …………

    沉船之城。

    渡鸦穿着一身兜帽服，形象颇为神似《刺客信条4：黑旗》的爱德华·詹姆斯·肯维，但唯一不同的是……

    “头发掉光了啊~”

    穿衣镜中的年轻人叹息一声，缓缓摘下兜帽，露出一颗亮堂堂的光头。

    更换了头盖骨后，渡鸦即便是使用生发海藻，也无法使头发恢复往日的风采。

    与其说渡鸦像是一位纵横中世纪无敌手的刺客，倒不如说他成了一名光头杀手。

    “罢了，管不了这么多了，他们马上就要开始工作了！”

    渡鸦深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，缓步离开了秘密基地，融入了人群之中。

    几分钟后，渡鸦便跟随着几名搬运尸体的工人，进入了贫民窟。

    “城主府到底要做什么？”

    渡鸦眉眼低垂，紧紧地跟着几名搬尸工人，穿过了一条又一条令人眼花缭乱的小巷，进入了贫民窟最深处。

    为首的搬尸工走至一处无人的小巷，环顾四周，小心翼翼地对其余几名工人说道：

    “就是这里了。”

    话音未落，一道道凄厉的哭喊声在小巷深处响起：

    “阿爸，你为什么变成了怪物啊，呜呜呜~”

    “孩子他爸，你骗我，明明说好的，咱俩一人吃一半的‘鱼肉丸子’，你怎么就自己全吃了，把没问题的鱼肉丸子留给咱娘俩……可你要是走了，我们娘俩可怎么活啊~”

    小巷深处，几名住在附近的穷苦人家统统紧闭了房门，丝毫不敢踏出房门一步。

    渡鸦顺着搬尸工行走的方向，远远看见了小巷深处的情景。

    一名三十多岁的少妇抱着女儿，呆呆地坐在一具生长着七八根触手的尸体旁。

    搬尸工们面无表情地走到了少妇身旁，将怪物尸体装入了尸袋之中。

    小女孩眼睛通红，抓住了尸袋，哭诉道：

    “不许把阿爸带走，他还没有死，他还答应我，下个月要给我过生日呢……”

    为首的搬尸工顿了顿身形，叹息一声道：

    “要怪，就怪那些该死的外乡人吧，是他们带来了灾祸，小家伙，如果你想报仇的话，长大以后，就杀光那些外乡人吧。”

    小女孩眼眶里闪动着细泪，听到搬尸工的话后，咬紧嘴唇道：

    “我一定！一定要把所有的外乡人统统做成鱼肉丸子，喂给大黄吃！”

    “汪！”

    一只身形瘦弱的大黄狗守卫在母女身边，口中发出了威胁的“呜呜”声。

    几名搬尸工叹息一声，扛起了“阿爸”的尸体，缓缓走出小巷。

    渡鸦立刻遁入了阴影之中，心中思忖道：

    “难道城主府……真的只是给邪化的人类收尸吗？安苏王国内忧外患，情势如此危急，怎么可能尚有余力清理贫民窟中的怪物？这根本不是城主府的作风！”

    “搬运邪化尸体的背后，必定隐藏着更为恐怖的秘密！”

    渡鸦继续跟随搬尸工的步伐，进入了平民区的一处地下工坊。

    令人感到惊奇的是，搬尸工进入地下工坊后，一名大腹便便的中年男人走了出来，笑呵呵道：

    “一手交钱，一手交尸体！”

    搬尸工们将尸袋中的“阿爸”丢至地面，冷淡道：

    “你验验货~”

    “不用验，光是闻到这股子味道，我就知道是正品！”

    工坊主交给了搬尸工们一笔丰厚的报酬，随后便吃力地将尸袋拖入后院，大卸八块。

    相比于陈长安，工坊主才是真正“分尸狂魔”！

    渡鸦再度遁入了阴影之中，心中忽然有了一个大胆的猜测：

    “难道市面中流传的鱼肉丸子……其实是怪物肉？”

    但工坊内部接下来的变化，却让渡鸦有些捉摸不透，当怪物尸体被深度分解以后，工坊主并没有将这些尸块制成“鱼肉丸子”，而是一脸紧张地等待着。

    渡鸦深深隐藏于黑暗之中，忽然心血来潮，隐隐约约有一种预感……接下来要发生的事情，可能关乎着成千上万人的命运。

    大约过了四五个小时，工坊主已经搜集到了足足二十个尸袋，一脸焦急地望向后门，像是在等待着某些人的到来。

    嘎吱~

    后门缓缓推开。

    几名身强力壮的黑衣男子赫然出现，与工坊主交流了几句后，便将这些尸袋拖入了板车之上。

    渡鸦呼吸一滞。

    他认出来了，

    这些黑衣男，是城主府的人！

