    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“加入你们？你们是谁？”冰无情的双眼眯成了一条细缝。◎?№№№?

    　　

    　　“问得好，不过这个答案现在还不能告诉你们，机会只有一次，要不要加入我们，两位现在就给句痛快话吧。”京太扬直接道。

    　　

    　　“连你们是谁都不肯说，现在就让我们做决定？”雪剑锋顿时踌躇了，天底下没有白吃的午饭，这个京太扬突然上门说这些事，如果说的都是真的话，那么他和冰无情所要付出的代价绝对小不了，万一是个火坑呢？

    　　

    　　“好，我应了。”冰无情倒是回答得十分干脆，没有半点拖泥带水。

    　　

    　　“不是吧？你就这答应他了？万一是陷阱呢？”雪剑锋吓了一大跳。

    　　

    　　冰无情看了他一眼，淡淡道：“是不是陷阱都无所谓，最多无非一死而已，现在这种情况难道比死能好到哪里去吗？”

    　　

    　　“说得好，确实是个痛快人！”京太扬闻言大喜，这两人之中明显冰无情的价值更大，既然冰无情肯点头，那么他的任务就算完成了一大半，足可在中心总部记上一功了。

    　　

    　　眼见冰无情毫不犹豫就要跟京太扬走，雪剑锋顿时也急了，一咬牙追上了两人：“死就死了，我也跟你走！”

    　　

    　　事到如今，他也明白他老爹雪立平恐怕是没什么办法了，雪剑派已经明摆着要抛弃他和冰无情，既然如此还不如学冰无情孤注一掷，说不定真能翻身呢？

    　　

    　　至于这么做算不算背叛雪剑派，根本就已经不在他的考虑范畴了，雪剑派既然都已经抛弃他了，背叛又算得了什么！

    　　

    　　“很好，放心吧，我保证你们去了之后只有惊喜，绝对不会失望！”京太扬嘿嘿一笑，当即带着两人避开雪剑派弟子的耳目，偷偷从小路绕了出来。回到眼镜博士和大丰哥的藏身之处。

    　　

    　　看着站在面前的冰无情和雪剑锋，眼镜博士不禁对京太扬大加赞赏：“太好了！这么快就把他们两个带了过来，你这效率不错，很能干啊！”

    　　

    　　“上峰过奖！”京太扬闻言喜出望外。

    　　

    　　“好好干吧。我们中心就是需要像你这么有能力的人，回头我会亲自向蓝博士举荐你的，你以后前途无量啊。”眼镜博士随口示恩道。`

    　　

    　　“多谢上峰，属下必定肝脑涂地，死而后已！”京太扬连忙单膝跪地。以表忠心。

    　　

    　　“好了，你先退下吧。”眼镜博士挥了挥手，示意他要亲自跟冰无情和雪剑锋二人对话。

    　　

    　　京太扬连忙点头退下，一旁大丰哥皱了皱眉：“那我呢？”

    　　

    　　“你跟他们又不一样，你可是这次行动的带队负责人，有什么好避嫌的？”眼镜博士俨然一副把大丰哥当成贴心自己人的语气，说白了就是为了好好笼络住大丰哥，这是一颗准备深埋地下的棋子，只有让他觉得自己安全，日后才能挥更大的作用。

    　　

    　　京太扬和其他筑基期高手留在外围戒备。现场就只留下了四个人，眼镜博士、大丰哥，冰无情还有雪剑锋。

    　　

    　　“两位既然肯跟京太扬过来，想必都已经想清楚了，不过有句丑话要说在前面，一旦加入进来，以后就永远没有反悔的余地，否则生不如死，我们既然有能力把你们捧起来，自然也就有能力把你们重重摔下去。到时候落个不人不鬼的可就太凄惨了，两位最好真的考虑清楚再说。”眼镜博士语气莫测道。

    　　

    　　“既然选择过来，我就不会反悔，当然前提是你们能够兑现承诺。”冰无情虽然是一介废人毫无实力可言。但此刻面对眼镜博士和大丰哥却是一点不怵，不知情的人还以为他仍是那个强大的金丹初期高手呢。

    　　

    　　“我也是一样。”雪剑锋跟着道。

    　　

    　　“好，你们尽可放心，我当然会兑现给你们的承诺，要不然只是招揽两个废人而已，对我们又有什么好处呢？”眼镜博士笑道。

    　　

    　　“那么。可以开始了吧？”冰无情当即道，旁边雪剑锋更是目光灼热，满脸都是迫不及待。

    　　

    　　“好。”眼镜博士点点头，从黑袍之中摸出两枚丹药递给二人，淡淡道：“这两枚丹药足可令你们恢复实力，不过这只是第一步，之后才是重头戏！”

    　　

    　　“这是五品大还丹？”雪剑锋见状大喜，然而只看了一眼就脸色一变，一副上当受骗的表情勃然大怒道：“不，这根本就不是五品大还丹，你竟敢蒙骗我们！”

    　　

    　　冰无情同样神色不善，他之所以答应得这么快，纯粹就是抱着孤注一掷死马当成活马医的心思，这里面的风险就算用脚趾头都想得出来，如果对方真是存心蒙骗，他跟雪剑锋根本就没有任何的翻身机会。

    　　

    　　“五品大还丹？谁说想要治好你们的伤势就必须用五品大还丹了？”眼镜博士虽然笼罩在黑袍之下，但从语气就能想象出他此刻的表情，必然充满戏谑和玩味。

    　　

    　　“难道不是？”冰无情和雪剑锋相视一愣，他们两个人的见识绝对不能算浅薄了，可是在他们的认知当中，除了五品大还丹其他无论什么丹药都不可能治好他们。

    　　

    　　“呵呵，到底是不是吃了就知道了，有没有这个胆子？”眼镜博士玩味的看着二人道。

    　　

    　　“这……”雪剑锋顿时陷入了犹豫挣扎，然而他旁边的冰无情却是一声不吭，毫不犹豫就接过丹药吞了下去，他是一个崇尚绝对理性的人，深知眼下这个处境没有别的选择，与其犹豫不决自己吓自己，反倒不如直接下定决心一条路走到黑。

    　　

    　　“不错，很不错，我很欣赏你。”眼镜博士毫不掩饰对冰无情的欣赏，如果能够让这个家伙真心归附，成为自己的左右手，日后必然能够无往而不利，这是打着灯笼都没处找的人才啊！

    　　

    　　冰无情服下丹药之后脸色微微一变，随即什么话都没说，直接当场就盘膝而坐，开始配合药力尝试着运功疗伤。

    　　

    　　雪剑锋看得欲言又止，他倒是很想问一下冰无情此刻到底是个什么感觉，以此来决定自己到底要不要吃！(未完待续。)

