    慕嫣回到房间，就把户口本拍了张照片发给了陆修沉，那边很快就开了视频过来。

    头发乖顺的贴着额头，看样子是刚洗了澡吹干头发，清清淡淡，就算怼脸，依旧是盛世美颜。

    “干爸是什么意思？”

    “他说我别得了便宜还卖乖。”

    陆修沉真的有点慌，自小干爸就在防着他，一防就是20多年，“干爸突然来这么一出，我还怪不踏实的。”

    “你怂了？”

    “才不会。”

    慕嫣轻轻松松的道：“那就找个时间去领证吧。”

    “真可以去吗？”

    “哎，户口本都在我这里了，还能是假的吗？”

    “那干爸还说什么了？”

    “还能说什么啊，就是让我好好和你过日子。”

    “有点不太像干爸的风格，干爸今晚是不是喝醉了？”

    “陆修沉，我爸他还没喝醉，人家清醒的很。”

    陆修沉勾了勾唇角，揶揄道：“慕小宝，你这么急着要当我的新娘子吗？”

    “陆修沉，你现在说这些，到底是什么意思？”

    “别生气啊，我就是问问你。”

    “我反正已经告诉你了，再见。”

    “小宝。”

    陆修沉刚喊出口，电话那边就挂断了。

    这丫头还真的是一如既往的暴脾气，调侃她一句就能炸毛。

    今晚喝了不少酒，陆修沉没有睡意，去了阳台，一眼就看到隔壁阳台上，自家弟弟坐在椅子上，翘着个二郎腿，不知道在想什么。

    “臭小子，大晚上的不睡觉，在那赏月看星星啊？”

    “大哥，你怎么还没睡？”

    “我先问你的。”

    “我睡不着啊，头疼。”

    “喝点蜂蜜水。”

    “不想喝。”

    陆修沉轻轻一跳，直接翻了过去，陆骁吓了一跳，“大哥，你干什么？”

    “别紧张，你哥我已经完全恢复了，翻阳台一点问题都没有。”

    “何必呢，想过来绕到我房间就行了。”

    “耍帅不行啊。”

    陆骁无语的很，“大哥你真够无聊的。”

    “小子，你才几岁，说话能不能别把无聊，没意思这样的词挂在嘴上，真的很不讨人喜欢啊。”

    陆修沉拍了拍陆骁的肩膀。

    “我这种人不讨人喜欢吗？”

    “哥哥可没这样说，你不要把我的话上升到另外一个层面上。”

    “那为什么我喜欢的人不喜欢我？”

    “你就那么喜欢无忧吗？”

    陆骁点点头，“一直都很喜欢。”

    “小骁，喜欢无忧你可能会很辛苦的，她的情况你也知道，她体内一直都有情蛊，这可能也是她不懂情爱的一个原因，现在她情蛊没有发作，我和慕嫣就算得到了解药，也不敢让她轻易服用，她这个情况可能持续一辈子。

    而且……”“而且什么？”

    “没什么。”

    陆骁感觉到大哥话中有话，“大哥，是不是无忧还有什么事情，是我们大家都不知道的。”

    “没什么，你不要多想，你只需要明白自己要的是什么就行了，旁的事情多想无异。”

    “大哥，你这样让我更不心安了。”

    “有什么不安的，你还小，喜欢就去追，追不到也不会有什么遗憾，不要畏首畏尾的，慕无忧不懂爱情，你就直白一点，你教她就是了，还怕教不会吗？”

    “大哥，你这些年没和慕无忧相处，可能不了解她的性格，我要是说喜欢她，她立马就能和我划清界限了，我不想那样。”

    “不破不立，你如果一直不挑明，你们的关系会止步不前，我可听说了，现在追慕无忧的可多了，别人可都是直接挑明心意的，你这么磨磨唧唧的，小心她答应别人的追求。”

    “这也是我害怕的事情，我也担心她被别人追走了。”

    “行动起来吧，傻小子，别和人家青梅竹马长大，最后还便宜了别人，这就得不偿失了。”

    “哥，我还是怕。”

    “我记得你胆子不小了，现在怎么前怕狼后害虎的，我都快不认识你了。”

    “大哥，你不懂，你和嫣儿姐姐自小就情投意合，根本不存在这种问题，所以不懂我的烦恼。”

    “追女孩子嘛，投其所好就行了。”

    “我这么多年一直就这样做啊，她喜欢什么，我送什么，最后我成她大兄弟了。”

    噗。

    陆修沉忍不住笑出声来，“那你是挺可怜的。”

    “大哥，你就不要笑话我了，帮我想点好主意。”

    “这个我还真的帮不上忙，我怕给你出的主意不好，你到时候来埋怨我。”

    “那你说这么多做什么，无聊。”

    “把无聊这两个字收回去，你和小无忧还真的是一类人，我今天也听她这样说话。”

    “我大概是被她影响的。”

    “喜欢一个人，确实会不自觉的被影响，你真的陷进去了。”

    “当然，喜不喜欢一个人，我自己是很清楚的，我只会喜欢她一个，不会再有别人了。”

    “哟哟哟，这话该对无忧说，对我说一点用也没有。”

    陆骁不坑声了，陆修沉看了一眼他，“好了，时间不早了，早点去睡觉吧，你在这吹一晚上冷风你也想不到什么有用的办法。”

    “我睡不着，我再坐会。”

    “对了，我马上要和你嫣儿姐姐领证了。”

    “什么证？”

    “废话不是，当然是结婚证。”

    “干爸同意了？”

    “户口本都给你慕嫣姐姐咯。”

    陆修沉利落的翻回自己的房间。

    陆骁后知后觉的反应过来，冲着陆修沉的背影撇撇嘴，“大哥，你是在向我炫耀吗？”

    “这么不明显的吗？”

    陆修沉幽幽的声音传来。

    陆骁气得大叫一声，“大哥，你真过分。”

    太不是人了，还把他当亲弟弟吗？

    哪有这样虐他的。

    他这爱在心口难开，他不给他出谋划策，反而来刺激他幼小的心灵。

    安小北睡得迷迷糊糊的，被儿子一声叫声惊醒了，从窗户向下探出脑袋，“死小子，大晚上的你鬼叫什么，还让不让人好好睡觉了。”

    “妈妈，我吵醒你了？”

    “不然呢，你不知道你妈我更年期，失眠吗？

    吵什么吵？”

    “妈妈，我错了。”

    安小北不耐烦的很，“烦死了，快点去睡觉，喜欢哪个姑娘就去追，大晚上的只知道吹风赏月，看把你出息的。”

    陆骁可委屈了，“妈妈，你都不安慰我的啊。”

    “老娘没这个心情，快给我滚去睡觉，少瞎叨叨了。”

    

