    第428章她得找回自己的主场！

    林羞道：“我去上洗手间。”拎着包往走廊那边走去。

    客厅里就只剩下了3个人，林爸给寒蔺君倒水，寒暄道：“外面是不是很冷啊？”

    寒蔺君接过杯子，道：“是挺冷，不过车里暖气开得足，还行。”

    “直接从家里开过来的？”

    “对，林羞说吃得有点撑，所以路上去逛了一下小吃街。”

    “撑啊？看来家里的阿姨做饭口味不错啊，能把她吃撑，呵呵……”林爸尴尬地看了一眼默不作声的林妈，有些无奈。

    怎么她今天不说话了呢？让他开口尬聊吗？

    寒蔺君也是有所察觉的，笑了笑，“还可以，林羞喜欢齐阿姨的手艺。”

    林妈终于看了过来，脸上虽带着笑，眼底却满满的是探洵，“这齐阿姨是住在你家的吗？”

    寒蔺君回道：“不是，她给我们做了饭就回去了，我还是独居的。”

    “她走了，不就你和林羞两个人在家里了？”林妈眼角抽了抽。

    寒蔺君引起了警觉，不动声色地道：“是的。”

    “那不是很无聊吗？呵呵……两个人在家里做了什么？”

    寒蔺君道：“我家里有很多书，阿姨您也知道林羞喜欢看书，上次还从我那里拿了几本过来。”

    “就只是看书？”

    寒蔺君微微一笑，道：“还聊天，聊阿姨的厨艺，刚和叔叔结婚的时候不会做，全是叔叔做的，一家人凑合着吃，后来慢慢地学会了，并且越做越好，林羞说她很幸福，天底下最好吃的东西都是阿姨自己做的。”

    林妈被夸得特别有面子，顿时就缓下了脸色，腼腆地道：“也没有……”

    随即又在心里对自己说：不行，这小韩太会说话了，几句话就把人说得忘了初衷，她得找回自己的主场！

    咳了咳，她又换上了严肃的神情，道：“那个……小韩啊，这之后天气会越来越冷，晚上……我不是反对你们一起吃饭啊，我的意思是，晚上早点把她送回来，免得我们在家里担心。”

    所以这就是她想要说的吗？

    寒蔺君抬头瞄了一眼墙上的时钟，9点25分，扣除坐下来说话的时间，刚刚回来顶多也就9点10分左右，算……晚吗？

    不过他没反驳，而是从善如流道：“好的，我知道了阿姨，以后八点半给您送回来。”

    他这么配合，林妈反倒不好意思了，忙道：“我不是不信任你啊，我只是……”

    寒蔺君道：“我明白的，阿姨爱女心切，关心则乱，林羞很幸福。”

    林妈：“……”

    太……太太会说话了！

    这让她怎么接啊？

    林羞从洗手间回来了，手上还带着水汽，坐在寒蔺君旁边，“你们在聊什么？”

    “在聊最近天气冷了，阿姨提醒我们晚上要早点睡觉，”寒蔺君注意到了她的手，从茶几上抽了几张纸巾，体贴地为她一根根手指擦干，柔声道：“以后洗了手擦干再出来。”

    “哦。”林羞不好意思地吐吐舌。

    林妈看到两人这么亲密的举止，心里不由感到触动。

    这女婿人选……真是让人舍不得放手！

