    几帛、云少、沈要逗留花源谷，洪村长介绍，花源谷有一传统，每逢欢庆之事，村民总要别出心裁地设个赛事，胜利者皆奖酒一杯。奖酒，非寻常之酒，是花源谷庙房里的半年藏酒，传说喝下此酒，延年益寿，体力大增，消灾解祸。本次比赛，特请来长老赐题，设有“投石问路，花源寻鱼，醉翁饮酒”三关。

    投石问路：一块黑泥地，甚似黑窟窿，甚似黑骷髅，深不可测，深不见底。需要参加者头顶葫芦，脚踏木轮，沿着路标行一周，期间会有人，向你抛石子扔树枝，以分散你的注意力，葫芦落地，脚踩地面皆输。土生土长的人过此，轻而易举。然，外人想轻松通过这暗藏杀机，机关重重的黑泥地，确实需要高深的道行。

    花源寻鱼：在万朵茶花里，容易醉了相思，容易幻想美了容颜。然，大梦初醒，唯有自然，给予慰藉。需要参加者在乱石阵中寻一条石鱼，因沿途中岔路繁多，且设有各种各样的陷阱，所置的石柱也可随意移动，随心走动，令人眼花缭乱，思维不清，幻想重重。一旦迷失，往往须熟门熟路之人指点迷津方能出阵。

    醉翁饮酒：三坛子酒，五大碗肉，七竹筒水，九杯清茶。参加者需要吃碗饮尽，原地顺转一百圈，倒转三百周，接着无声无息通过圆木，再爬上油滑的竹梯，最后取到房梁上的酒壶，安全落地为胜。

    众人大欢，开心呼喊，诚心邀请几帛沈要云少，要他们第一次演绎新游戏，第一次安然无恙通过精心设计的三道关。

    有美酒，有乐事，有挑战，有刺激。

    沈要不禁拍手称快，早已摩拳擦掌，迫不及待了。

    几帛历来对游戏一窍不通，在一旁冷眼。双手抱肚的他，丝毫没有顾及大声喧哗的人们，反而细致入微观察左右，陷入了深深的思绪，稍看一下白发老人，都毛骨悚然许久，这是他第一次预感不祥不安。几帛遇上不爽，道不出来，也恨不下去。联想到，倘若居心叵测之人利用此法害人，真是透心凉、全身汗。

    云少忙于了解规则，到处打听破解之法。

    欢呼雀跃声中，几帛艰难通过投石问路，云少成功挑战花源寻鱼，沈要摇摇晃晃地应对了醉翁饮酒。

    游戏后，几帛满头大汗，全身无力，躺在地上深呼吸。回想，应对投石问路时，有个心影紧随，扰乱心神，欲有种，千手捏心般的震颤。外界的干扰，暗藏机关，心灵的摧残，他能顺其自然通过已是万幸。想来，背后有黑手蠢蠢欲动。

    游戏后，云少心情宛如万朵花开，整个身体如同花枝一般，在春风里摇曳。

    游戏后，沈要感觉人生已经到达了巅峰，兴奋至极的他，许久没有平静下来。

    几帛三人表演之时，目不转睛的白发老人，没有微笑，没有举杯，也没有叫好。

    火辣辣的篝火，好嗨哟。

    翩翩起舞的青年，好嗨哟。

    尽情嬉戏的儿童，好嗨哟。

    对酒当歌的长者，好嗨哟。

    回眸忧事，喜看今朝。轻狂，牵梦，离愁，悠哉，未知君何息？

    洪村长哽咽道：“我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。”

    回眸往事伤情泪，惆怅满心，杯酒甚醉。

    云少安慰道：“遇上事，除了坚强，别无选择，洪村长为民之心，人人皆敬，望保住身体，开心生活。”

    忧伤锁，欲自解，倾诉想、恨更悠。云少耐心开导洪村长。交心交语间，他几次询问了白发老人的恩恩怨怨，是是非非。

    村长说，自他知事以来，老人就居住谷中，日出而作，日落而息，没有任何大起大落的事。要说谷里事，最起起伏伏还是近日的烦心琐事，如今，时过境迁，恢复如初。

    几帛沉醉于欢快的人群中，举起竹筒酒敬沈要，叹道：“最美的风景，便是回家路；最大的梦想，就是百家欢。借茶静心度春秋，一杯小酒解乡愁。”

    夜色里，月色下，沈要笑道：“上半夜醉着，下半夜清醒了。我的人生就要这么精彩。”

    几帛沈要推杯换盏，与年轻人欢歌起舞。

    沈要借方便之时，鬼鬼祟祟与一人接触，他们你推我、我推你的时候，无意间，几帛目睹了一切。然，沈要浑然不知，几帛假装也若无其事。

    过往几帛家治病救人，从来不求任何的回报。没有利益又怎么会记得交易。其实，几帛家不是不记事，而是五花十色的病患或多或少都有秘密事宜，若不装疯卖傻，稀里糊涂怎么会家宅平安？怎么能得十里八乡当大家认同？言多必有失，枪打出头鸟，几帛家选择了遗忘，让众生自由自在生存。弱肉强食，保命符也许是人生难得糊涂；风云莫测，长生道或许是退一步海阔天空。

    然而，每件事情都不是想象的那样美妙。

    几帛出门方便时，遇到了鬼蜮差灵，几帛散出刺激性药粉，幻听使者、石湖小镜、雨山俏婆、梅庄孤女原形毕露。事情败露，他们不得不暂时离开。

    一直有人追踪，不是从来没有人知道，每个人都有自己的想法，几帛不想让来人遭难，故意放走他们。

    几帛含笑回头，满心苦闷、一口苦水，想来又有人想惹事了，几帛不想知道沈要真实想法，更不想让云少吃亏。所以，对所见所闻之事，避而不谈。

    醉呼呼的沈要，高兴地跳来跳去，不一会儿就累得上气不接下气的，软坐地上，仔细看看几帛的红白药瓶，乐呵呵的说：“我要药，我看到你有好药，不必装神弄鬼了？你得药，我的药。喝酒，吃药，真好……”

    云少几帛陪着醉呼呼的沈要，大笑开来。

    经过所有，云少学会把苦往肚里咽，也许这就是是忍者吧？他并不是很坚强的人，也有软弱的时候，但他却能把所有的事都一笑而过。只因前行路很美！他会珍惜当下活着的最好时光。

    欢庆至清晨，云少几帛沈要与大家告别，来不及仔仔细细欣赏谷内美景，便赶赴舒家老宅。

