    “卧槽，这什么情况？齐天老祖跟太乾天哪里去了？”

    “莫非两人都被这家伙给降服了不成？”

    “恐怖，实在是太恐怖了，这恐怕要成为无尽大陆的头等大事了吧。”

    “亲眼所见，不虚此行啊。”

    在这一刻，所有人都傻眼了。

    韩君天听到林凡所说的话，一时之间也是懵比了，仿佛是见了鬼一般。

    “这一切都是你干出来的？”韩君天问道。

    林凡眼神转动，随后大声吼道，“不是我干的，是他们内心深处就有这样的欲望，这玩意是我炼制出来的小东西，就是能够将对方内心的真实想法给体现出来，这齐天老杂毛跟太乾天以前肯定经常这么干，因此在这小玩意面前，不顾大伙都在，干出这等伤风败俗的事情，这昆仑神宗实在是太乱了。”

    韩君天对林凡所说的话，表示深刻的怀疑啊，如果相信的话，恐怕就是真傻子了啊。

    不过对于那些围观的强者来说，他们心里竟然有那么一点点相信了。

    莫非这昆仑神宗高层之间，真的如此乱吗？

    林凡又是开口道，“我一个小小的圣仙境，哪有这本事啊，肯定是这齐天老祖与太乾天经常干这种事情啊，哎，不试一试还真不敢相信，贵宗真是乱的很啊。”

    “住嘴，庚阳天，这就是你天地宗对我宗的态度不成？”一道雷鸣之音从昆仑神宗传来，一道强悍的神识从昆仑神宗的深处爆发出来。

    一道神念虚影浩瀚无比，随后直接从深处出来，最终凝成实体，站立在虚空之中。

    白色的长袍，遮天蔽日，一尊身影出现在众人的眼前。

    “好强悍的气息啊。”林凡看到那人，心头顿时一喜，好牛逼的存在，比起先前的齐天老祖要强悍好多。

    “白圣，昆仑神宗最有希望成为天君境的太上老祖啊，没想到竟然将他给惊动了。”

    “呵呵，现在这种情况，他怎么能不出来了，宗门的脸面都快丢了，你说他能不出来嘛？”

    咻！

    咻！

    又是几道身影出现在白圣的身后。

    又是出现了十几位太上老祖，这些都是昆仑神宗的底蕴所在啊。

    当这些太上老祖出现那一刻，整个虚空都仿佛粘稠了起来，如此之多的强者站在一起，所散发出来的威势，哪怕是天都快要承受不住了。

    韩君天与林凡退后了几步，如今眼前的情况非同小可，不是一般人所能应付的。

    十几位仙王境强者站立在那，所形成的情景，还真不是一般人所能面对的。

    “白圣，我们从始到终都没有出手，这一切都是小辈们自己的能力，只是你们昆仑神宗现在实在是太让人失望了，堂堂一名老祖，竟然连我宗一名宗主候选弟子都不敌，连宗主都被降服，这说出去，恐怕会贻笑大方吧。”这时，天地宗太上老祖出现了。

    庚阳天，天地宗太上老祖，修为通天彻地，威能无穷，与这白圣也是同一时期的强者。

    “参见老祖。”

    韩君天朝着庚阳天微微一拜。

    “参见老祖。”

    林凡现在得靠老祖他们保命了，自然也是客客气气，老老实实。

    庚阳天看了一眼林凡，随后点了点头，“很不错，为宗门涨了志气。”

    林凡呵呵一笑，“多谢老祖夸赞，这是我应该做的。”

    天地宗太上老祖也全部来了，他们原本都是在闭关修炼，可是没想到今日之事，却是闹的如此大。

    如今现场的气氛有些压抑了，仙王对仙王，这阵势在无尽大陆，那也是难得一遇啊。

    那些围观的强者，心中激动无比，这等盛世何时看过。

    而且那些传说中的仙王全部出现，简直骇人无比啊。

    白圣看了一眼林凡，随后看向庚阳天，“放人吧。”

    庚阳天微微一笑，“这件事情我做不了主，得问这位弟子了，你愿意放嘛？”

    林凡看着太上老祖，随后又看了看白圣。

    这白圣的修为很高，有点强悍啊，一般人还真不能惹，但是嘛……。

    林凡向前一步跨出，直接高调的看着白圣，“放你妹的放，老子凭本事抓的，凭什么你说放就放啊，你算哪颗葱啊。”

    现在可是有老祖当靠山的，自己还怕个啥子哦？

    而林凡此话一出，所有人都惊呆了。

    这小子是不是找死啊，眼前这人可是白圣啊，可是无尽大陆最有希望晋升天君之境的仙王强者啊。

    可是现在这小子竟然直接开喷，莫非就不怕以后连宗门都出不去嘛？

    惹怒了这种强者，除非永远躲在宗门一辈子，不然只要出去，便会被瞬间斩杀。

    庚阳天微微摇头，“跟白圣前辈说话，要注意语气。”

    “哦，知道了。”林凡点了点头随后换了一种口吻，“白圣前辈不好意思了啊，我不能放啊，你的面子还不太够啊。”

    此刻白圣已经被林凡给彻底的惹怒了，这小子完完全全就是找死啊。

    “好，好的很啊……。”白圣不怒反笑，随后看着庚阳天，“很好，天地宗能有这样的弟子，的确是天地宗的福气啊，我白圣闭关太久，恐怕已经很少有人记得我的能耐了，今日既然都在了，那就不用走了，留下来好好练一练吧。”

    啪！

    “听说你很是昆仑神宗的太上老祖啊，我看也不怎么样啊。”就在这个时候，所有人都被这道声音惊呆了，当一眼望去的时候，才发现，这小子不知道何时将齐天老祖给拎了出来。

    随后手中拿着一个莫名其妙的板砖，直接在齐天老祖的脸门上暴力的拍打着。

    同时一拳轰在齐天老祖的脸上，这北斗爆血拳瞬间爆发，齐天老祖也是鼻青脸肿，惨不忍睹啊。

    昆仑神宗的太上老祖被人拎在手中随意羞辱着，也是吓死人了。

    白圣看着眼前的一幕，心中怒火焚烧，他没想到天地宗竟然敢如此对待昆仑神宗的太上老祖。

    庚阳天站了出来，“白圣，如果你想战的话，天地宗奉陪到底，但是你要考虑清楚后果。”

    “哈哈……。”白圣大笑着，随后眼中闪烁着一丝疯狂之色，“庚阳天，恐怕你是忘记我白圣另外一个名号了，你以为我白圣畏惧这些后果嘛？”

    “你……。”庚阳天眉头微皱，陡然想起白圣为入仙王之境的时候，就是一个疯狂的角色，从来不顾忌任何后果。

    “你畏惧了……。”白圣开口道。

    林凡瞧着庚阳天，发现老祖还真有些畏惧了，好像是有后顾之忧一般。

    林凡心里无奈叹息一声，太上老祖终究还是不够硬气啊，如果自己有仙王修为，还怕个啥啊。

    “白圣老狗，你别太放肆，竟然逼我宗太上老祖，真当我天地宗畏惧了不成，现在送你份大礼，好好收着。”

    就在这时，林凡直接将太乾天拎了出来，二话没说，手中出现一柄匕首，三进三出，完美解决。

    “你敢……。”白圣爆喝一声。

    林凡眉头一挑，“晚了，要战就战，天地宗还能怕过谁不成？老祖咱们别多说什么了，天地宗就没孬种，这白圣老狗，还真以为我们不敢不成？今日咱们就平推过去，打的他们怀疑人生，你说好不好？”

    庚阳天：“……。”

    韩君天：“……。”

    所有人都一脸懵比。

    这特么的是一个好战份子啊。

    还有好你妹啊！

    可是现在恐怕已经没有回头路了，这小子直接将昆仑神宗的宗主给捅死了。

    今日恐怕必须得有个交代了。

    ……。