    冯烨早就将海东青放了出去，能够来支援长安的军队，就只有两路，一路是西凉的马腾韩遂两人。另外一路就是益州牧刘焉。

    这两路人马，值得重视的还是西凉马腾韩遂二人，这二人起兵十万大军，是对冯烨威胁最大的一路人马。

    西凉比较荒凉，人口稀少，马腾韩遂二人之所以有如此多的大军，还是因为他们的麾下有不少的羌族人。

    “太史慈你带着并州铁骑守住长安城，多派侦骑，不能让半粒粮食运进长安城。”冯烨命令道。

    “末将领命。”太史慈抱拳行礼说道。

    “其他将领，随我去阻击马腾与韩遂。”冯烨决断的说道。

    “主公，将太史将军留下以后，咱们麾下可就只有两万幽州突骑了，要去攻打马腾韩遂的十万大军实在是太危险了，不如让末将带人去征讨马腾韩遂二人，主公带人封锁长安城吧。”华雄劝说道。

    冯烨摆了摆手说道：“不用多说，我意已决。凉州贫瘠，之前朝廷训练的那些西凉铁骑，都在董卓的麾下。马腾韩遂的手中，就算有西凉铁骑，数量也不会多。他们养不起。

    别看对外号称十万大军，其实大多数都是羌族人，他们自己的麾下，能有个两三万就不错了。所以看似十万大军来势汹汹，其实不过是纸老虎而已。”

    别看冯烨嘴上将马腾韩遂的大军一阵贬低，但是心中还是很重视的，之所以要那么说不过是为了提升士气而已。

    暗中却已经给赵云飞鹰传书，让赵云先去袭扰马腾韩遂的大军，赵云一个月以前就已经在三辅大地上肆虐了，做这种事情，他现在特别的有经验。

    沿途攻掠州县，抢走粮草。正是因为有赵云在这边捣乱，曹操才没能将各地的粮食全部带进长安城中。虽然长安城当中有一定的粮食储备，但是肯定不会那么宽裕。

    白马义从的速度，打起游击战来，那真的特别的让人头疼。现在头疼的就是马腾韩遂二人，他们十万大军原本信心十足的前来支援朝廷。

    之前他们也听说过冯烨麾下的白马义从如何如何的厉害。但是从来也没有放在心上。他们觉得再厉害，也不过就是与西凉铁骑相当。

    他们在西凉之地，连年与异族征战，论骑战，他们还从来没怕过谁。更何况现在他们麾下有十万大军，更是志得意满。

    没想到刚刚出了凉州，就被赵云带着白马义从打了当头一棒。

    “报，主公，前方出现一支全部骑着白马的骑兵，约有一万人马。”斥候汇报道。

    马腾对韩遂说道：“文约兄，全部白马，应该是冯烨逆贼麾下的白马义从。号称天下第一骑兵，在塞外草原上，杀的胡人胆寒。

    待我前去会会他，看看他究竟何德何能，也敢在我西凉铁骑面前，称天下第一。”

    “贤弟且去，待我为你观敌瞭阵，看贤弟如何击败白马义从。”韩遂笑眯眯的说道。

    马腾看着对面白马义从，人人白盔白甲，胯下白色高大战马，比一般的战马要高出一头去。

    对比一下自己的战马，简直就如同驴子一般矮小。身后还披着雪白的大氅。这一身装备，真是英武极了。

    如此装备，如此战马，就连他这个敌军，看了这身装备，都心生向往，若是如此装备，都在他的麾下该多好？

    “随我冲锋，让对面那些绣花枕头，看看我等西凉铁骑的厉害。”马腾大喝一声鼓舞士气。

    追随在马腾身边，冲锋在最前面的，就是马腾麾下仅有的一万西凉铁骑，在后面跟着西凉铁骑冲锋的，是他招揽来的羌族骑兵。

    赵云看着对面乌压压一片冲锋过来的骑兵，尽管对方人数是白马义从的数倍，但是他却没有丝毫的担心。

    这些年征战草原，这种情况他见的多了，比这更多的骑兵冲锋他都打败过。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”赵云大喝一声，率先跃马而出，白马义从紧随其后。就在两军即将交战的时候，白马义从迎面就是一顿箭雨。

    顿时不少冲锋在前的西凉铁骑被射落马下，若是一箭射死的倒还好些，最惨的是那些只是轻伤，却被射落马下的人，被紧随其后的大部队生生踩死。

    马腾也是在亲卫拼死掩护下，才没有受伤。他恨恨的看着对面的白马义从，想着马上两军相接，就是报仇雪恨的时候。

    却没想到，就在两军即将相遇的时候，白马义从突然一分为二，如同分开的水浪一般，向两侧让开，同时手中弓箭不停，将一个个西凉铁骑射落马下。

    马腾何曾遇到过这种对手，根本不与他正面交战，只是围着他们射箭。一个个箭法还极准，短短的一个照面的时间，就让他的西凉铁骑损失了将近五分之一。

    想要追上对方与之近战，却发现怎么都追不上对方，那高大的白色战马奔行速度实在是太快了，而且这些该死的白马义从，还能边跑边回头射箭。

    虽然准确率不高，但是对方一个损失都没有，而自己这边却在不断的有人落马。马腾有心退兵，却发现白马义从又已经衔尾追上来了。

    追，追不上，打，打不着。跑，跑不掉。反而被白马义从不断的骑射，损失了大批的士兵。再这么下去，只怕要不了多久士气就会崩了。

    马腾多年征战，还从来没有碰到过这样难缠的对手。

    “快，加快速度回营地。让那些羌族断后。”马腾大吼道。西凉铁骑可是他手下的精锐，没有了这些手下，他的地位可就不稳了。羌族只是花钱雇来的，那自然是死道友不死贫道了。

    到了这种逃命的时候了，让人家断后，谁也不傻，自然是没人会在听从马腾的命令，一个个争先恐后的逃命。

    西凉铁骑的坐骑都是精选出来的好马，远比普通的马匹快一些。冲锋的时候西凉铁骑冲的最快，逃跑的时候，照样也是比别人跑的快。

    事实上还是这些人落在后面，成为西凉铁骑的挡箭牌。被白马义从衔尾追击。一时之间，死了不知道多少人。

    赵云也没闯营，只是在营地外面放了一通箭，就选择离开了。强攻营地必然会带来损失，而且也没有必要。敌人龟缩不出，正好他去袭击粮道。

    其他人可没有冯烨的空间神通，大军能够携带的粮草又有限，只能靠后方不断的运输过来。才能够供得上大军的食用。

    有白马义从这么一支速度飞快的精兵在，马腾和韩遂都快头疼死了，不知道该怎么对付这支速度飞快的骑兵。

    以前和其他人打仗，都是他们依仗速度欺负别人。现在反过来被人在速度上压制，就很难受了。为了保护粮道，他们只能派出大批的军队沿途护送。

    但是仍旧每天受到白马义从的袭扰，每天都在死人，士气是一天天低落下去。从遇到白马义从的那天开始，马腾韩遂的十万大军，就再没能前进一步，每天只能大门紧闭，严防死守。

    冯烨带着幽州突骑赶过来的时候，见到的就是这样一个情况。要说马腾与韩遂这两个家伙本来是反贼，被朝廷招安没几年。

    冯烨大军的到来，让马腾韩遂部队原本就低落的士气，更加低落。只是一支白马义从他们都没有办法，现在敌人大部队赶过来了，他们还有什么希望？

    只怕连逃跑都成了奢望，“要不咱们还是与冯烨讲和吧。只要他放你我退回凉州，咱们就在不与他为敌。现在他应该也没空顾得上咱们。”韩遂出主意道。

    “现在咱们退了，等到冯烨打败了诸侯联军，只怕就要改朝换代了。

    那个时候，你我又能怎么样？就更不是对手了，还不如趁着现在诸侯联盟的时候，还有一线生机。”马腾反驳道。

    韩遂将自己心中鄙视武夫的心情收起来，只是看了马腾一眼说道：“如果冯烨真的能够打败联军，改朝换代，咱们当然要投降过去啊。那说明冯烨大势已成，咱们根本就不是对手。”

    “既然早晚要投降，那何不早降啊？现在投降过去，咱们也算从龙功臣啊？”马腾疑惑的询问道。

    韩遂再次忍了忍，微笑着说道：“那万一冯烨只是外强中干，被联军打败了呢？所以现在咱们就好就是先退回西凉，保存实力，再观望一番。

    只要手中有实力，无论谁是最后的胜利者，都不会亏待咱们。”

    被韩遂这么一说，马腾也反应过来，赞同的说道：“那就撤兵，只是需要先派人和冯烨去讲和，如果现在咱们退兵，被衔尾追击的话，损失就太大了。”

    冯烨收到马腾韩遂二人求和的时候，冯烨也是有些不明白，这两个人带着十万大军，怎么一见到自己就投降了呢？

    等到赵云袭击完了粮道回来，冯烨才知道原来马腾韩遂二人，被赵云迎头打了一棒，把来时的那种即将横行天下的心气给打没了。

