    我躲在树上，目睹了他们互撕的全过程。

    双方没有打起来，也没有暴出我想知道的一些细节，这让我心里有些小小的失望。

    闵海将手下都全部赶走了，山坡上只剩下了他和雷振天二人，气氛也变得有些尴尬了起来。

    “雷老哥，你一定要相信我，这事绝对不会是我做的。

    我们都合作这么长时间了，你几时见我做过如此败人品的事情？”

    闵海极力讨好雷振天，希望能取得他的谅解。

    “哼！你最好不要有什么歪心思。

    别忘了，你还有把柄在我手上，真把我惹急了，大不了来个鱼死网破。”

    雷振天的话顿时引起了我极大的兴趣。

    可惜他并没有继续往下说，我只能靠自己的猜测了。

    闵海有什么把柄会落到他的手上？

    会不会与他的真实身份有关？

    “怎么会，雷老哥，你别这样子嘛，我们以前合作不也是很愉快的吗？

    遇到这姓刘的魂淡小子，完全是个意外，我也没想到他这么难缠，唉……”闵海长长的叹了一口气，口中的无奈之意犹为明显。

    “别扯那么多。

    刘义那小子参与进来确实是个意外，他掌握着开启地宫的关键之物，更是我没想到的事情。

    早知道这样，他一来我就盯紧他，至少得将那六角墨星弄到手。

    可你过来都干了什么？

    这么重要的消息故意隐藏起来，还不是想自己吞独食。

    我看你跟那姓刘的小子没什么两样，都不是好东西。”

    雷振天继续与闵海扯皮，但是语气上缓和了不少。

    看来是真被闵海的态度给说服了。

    我琢磨着他两人之间的对话，总感觉有些关键的信息没有说出来。

    至少可以肯定一点儿，这两人绝对有深交，并且相互之间非常的熟悉。

    我甚至怀疑狼山和雁塔山这两处地方，早就在他们的计划之内。

    只不过是一人负责一个地方罢了。

    紫衣侯通过了雁塔山的道场，确定那边没什么搞头，这才离开了雁塔山，到狼山来与雷振天合作。

    只是我先到一步，把水搅浑了，才出了后面这些乱七八糟的事情。

    “我真没下令动你手下那些人。

    就算真是宪超他们做的，恐怕也是临时起意。

    不过从他们的表现来看，这事儿你多半是冤枉他们了。

    九成九还是刘义在中间搞鬼，为的就是离间我们之间的关系。”

    闵海再次把锅推到我的身上，以消除雷振天心中的怒火。

    “我不是没有考虑过这种结果，只心疼风飙他们，死得太不值了。

    姓刘的诡计多端，我们真的还有追击下去的必要吗？

    你不会真想把所有人都折腾进去吧？

    到时候你就成光杆司令了，光是紫衣侯这么个名头，对你来说也没有多大的帮助。”

    雷振天居然有些偃旗息鼓，没有这前那种一往无前的决心了。

    或许是手下人接来死去，对他的打击太大，不想再造成更多的人员伤亡。

    毕竟宝贝再多，也要有命拿到才行。

    “现在人手已经折扣过半，我知道这次追击多半是黄了。

    我也没想到事情会变得如此棘手。

    我手下这批人中，除了宪超比较可靠之外，其他人都不那么稳。

    我原打算在费老鬼的地宫中弄出一批宝贝来稳住他们，结果什么都没有捞着，还把你的人搭进去了。

    要不干脆借助姓刘的陷阱，将其中一些不稳定的因素除掉算了。”

    闵海眼露凶光，居然要向自己的手下下手，这真是出乎我的意料之外。

    看来他和雷振天所图不小，恐怕狼山地宫的宝贝只是他们展开计划的启动资金而已。

    “随便你怎么操作吧，反正你身边的事情，我也帮上什么忙。

    真要没人了，回到雷鸣山庄，我再帮你找几个。”

    雷振天也不想管闵海身边人的死活。

    或者说那些人本就跟闵海不是一条心，所以闵海才会想办法除掉他们。

    听两人聊了一阵之后，便不再进行相关的话题，反而开始东拉西扯，说一些不关紧要的事情来。

    我听了一阵，知道不可能在他们身上得到至关重要的消息，也只得就此作罢。

    不过我可以肯定，闵海的几名手下是知道一些东西的，特别是那个叫宪超的家伙，恐怕真的了解一些内幕消息。

    这几个人现在正在四处寻找，岂不真是我下手的最好时机吗？

    我的心思电转，很快找到了突破口。

    为了解开心中的疑惑，我必须在天亮之前，抓到他们其中一个。

    我悄无声息的离开了大树，到了远处这才召来了狮鹰，让它带着我去寻找其他人的下落。

    有狮鹰帮助，要找到宪超等人并不困难。

    让我没想到的是，他们四个人并没有分头行事，而是聚积在一起，集体行动。

    他们找得也是很认真，因为他们非常清楚，人是我杀的，也早已经被我带走了。

    在荒野里乱窜，反而增加了自己被灵兽攻击的危险，所在行动起来并不积极。

    至于能不能在天亮之前找到尸体，那也只能走一步看一步。

    万一到时候雷振天气消了呢？

    能修行到大师级的家伙，没有一个是真的傻子。

    他们各自心中都有自己的算计，关乎人命的时候，脑子更加的灵活。

    我远远的观察着他们的一举一动，想要轻松抓走他们其中一个，并不是一件容易的事。

    这四个好歹也都是大师级修士，抱成团来还是很难对付的。

    “看来得将那两具尸体利用起来，只要将他们分散开来，问题就好办多了。”

    我琢磨了一阵之后，终于想出一个办法来。

    不管能不能起到分散他们的作用，先试试再说，万一成功了呢？

    我和狮鹰调头回去，找到了风飙三人。

    风飙还在昏迷之中，看来我的下手稍微重了一点，加之他受伤失血，身体恢复速度怕是远不及正常修士。

    带上两具尸体，我和狮鹰再次出发，找到宪超等人所在的位置。

    这时候月亮已经被云层挡住，光线也变得弱了很多。

    “飞过去一些。”

    我指挥着狮鹰压低飞行高度，离他们几个有一两百米的时候，便将其中一具尸体丢了下去。

    

