    庄主有斗兽的爱好，他喜欢看凶猛的猎物厮杀，看它们将彼此撕成血淋淋的残肢断片，而他收藏的最凶狠的生物，就是这头窍龙。

    这是连他都只敢在咒语的保护下才能面对的东西。

    关押它的地方铁牢重重，锁链万千，为的就是确保万无一失。

    螳螂捕蝉黄雀在后，他全神贯注地盯着慕师靖时，才后知后觉地发现，这头凶残的巨兽已在身后张开了血口。

    “它……它怎么在这里？”

    庄主面具下的瞳孔难言惊惧，他回首，盯着慕师靖，大吼道：“是你放它出来的？！”

    “喜欢么？”

    慕师靖虚张声势的剑已经垂下，她眉目温然，一边将剑徐徐然收回鞘中，一边发问。

    “你……疯了？”庄主满腔怒火，却想不到其他的形容词了。

    “过往我不知以人斗兽有何乐，便想看看。”慕师靖浅浅笑着。

    庄主没有功夫去呵斥她了。

    过去他为了磨去窍龙的凶性，也残忍地折磨过它，如今，所有的折磨都化作了窍龙口腔中喷出的怒浪。庄主知道这头凶物的强大与恐怖，连忙全神贯注地发动咒语。

    但他很快发现，自己的咒语全部失效了。

    是慕师靖解开了它体内的咒语吗？怎么……怎么可能！

    窍龙藏在水下的身躯高速移动，它甩动身躯，昂扬而起，一口咬来！庄主闪身躲避，连忙拔出了黑袍下的剑刺向它的眼睛，窍龙发出嗤笑，摇首如锤，硬撼而上，与剑数度相撞后直接将它震飞了出去。

    别看这条窍龙身躯笨重，它的动作可是极度灵活，这山庄前庭看上去不大，却已足够成为它的猎场！

    庄主没了剑，只好在其中不断地移动，奔逃，伺机使用法术进攻。

    窍龙皮糙肉厚，庄主的攻击对它而言不痛不痒，但窍龙的尖牙利齿却随时都有可能将他送入幽冥地狱。

    他第一次觉得这身鳞甲是累赘。

    鳞甲抵挡不住窍龙恐怖的咬合，相反，它的沉重拖慢了他的脚步，以庄主元赤境的境界，从这恶龙手下逃生不成问题，但现在……

    残忍的虐杀在庭中发生着。

    庄主的黑袍早已稀烂，鳞甲被牙齿碾碎大半，其间鲜血四溢，他的面具也很快被掀开，平日里威严无比的庄主，面具下竟是一张贼眉鼠眼的脸，他奔逃着，惨叫着，一身元赤境修为在恶龙爪下毫无用武之地。

    失去了面具，他甚至不敢去直视慕师靖，他看着慕师靖长长的影子，厉声道：

    “我不知你是用什么手段降服的它，但你须明白，养虎为患早晚会为虎噬，你放这等凶物出来，它必为祸人间，你……你这妖女，和我有什么区别？”

    旁边的仆从看到庄主这等凄惨，皆吓得缩在院子的角落里，身体贴着墙，抱着头，一动也不敢动。

    “妖女？又是妖女么……”

    慕师靖轻轻摇首，她看着窍龙，勾了勾手，“趴下。”

    在庄主震惊无语的目光里，窍龙停下了追杀，乖乖趴下，慕师靖又做出了几个指示，窍龙皆一一照做，就像一头训练有素的忠犬。

    窍龙血脉已如此强大，但慕师靖却完完全全地压制了它！

    庄主见状，哪里还不明白，他对于窍龙的恐惧烟消云散，因为他已深深地知道，真正恐怖的东西，分明是眼前这个绝色少女……

    “你……你究竟是什么怪物？”

    庄主每一截骨头都在发痛，生死关头，他冒出了一个可怕的想法：或许这个少女就是有鳞宗梦寐以求的终极生灵！

    这等传说中的怪物，如今却近在迟尺，甚至……如此年幼！

    噩梦，真是噩梦啊……

    庄主知道，他必须将这个消息传达出去，让尚在神山中的有鳞宗宗主知晓！

    窍龙撕扯着他的鳞甲，他忍受着剧痛，身躯忽地蜷缩，器官挤成一团……这是缩骨的功法，他要从这副鳞甲中逃出去。

    庄主做到了，他缩小的身躯从甲中挤出，身影如同一颗肉丸，猛地弹起，越过了窍龙利爪的缝隙，向着庄外逃逸。

    “你给我等着！”逃出去之前，他还不忘放下狠话。

    但不用等了。

    慕师靖恬淡遥望间，死证锵然出鞘，对空斩去，它斩出了雪亮的剑芒，也斩碎了慕师靖与庄主之间的距离。

    庄主的头颅被一剑削下，它被脖颈中喷出的血液高高顶起，像一颗踢向夕阳的蹴鞠。

    剑飞回，振血，入鞘。

    慕师靖立在庭前，宛若一位坐拥天下的女帝，哪怕是强大的恶龙也须跪在她的身前。

    其他仆从瑟瑟发抖地看着她，也纷纷跪下。

    他们以为自己会被吃掉，但恶龙看也没看他们，它结束了觐见，乖乖地退回了水中，游回巢穴，转眼消失不见。

    持灯婆婆瘫坐在地，惊吓过度，像是又老了一百岁。

    “择日主持圣子的仪式吧。”

    慕师靖只对她说了一句。

    她走回了殿中，重新立在两座石造塔中看云，云是深青色的。

    她在这里闹出了大事，但她并不担心有鳞宗的报复，因为哪怕是对于有鳞宗而言，她也远比庄主这样的宵小重要。

    可不知为何，先前窍龙在鱼沼中浮起，幽幽出现在庄主身后的画面在她脑海中挥之不去，她喃喃自语：

    “螳螂捕蝉黄雀在后……谁又在我身后呢？”

    ……

    ……

    龙鳞镇。

    林守溪以仙人的身份在这里驻扎了两日。

    这两日里，魔巢的妖物没什么动静，他闲暇无事，每天除了修行，就是指导小语练剑，偶尔也要监督三花猫的写作。

    三花猫以御驾亲征为名，没有回到仙村去，仙村虽数度写信，可它置若罔闻。

    今日清晨，龙鳞镇蒙上了一层霾，林守溪在一间窄屋里看着万丈深崖，随手接过了三花猫递来的纸稿，上面写着它大致的思路。

    林守溪随手翻阅，摇头道：“这凌秋好不容易与分别多年的爱侣相逢，怎么没两章回就又勾搭上了这个女神帝？你这男主人公还是人吗，非但不知见好就收，竟还得寸进尺。”

    “这位神女可是万龙之主，是货真价实的龙女哦。”三花猫兴高采烈地说，反问道：“怎么？难道你觉得龙女神帝不好吗？”

    “嗯，好是好，但……”林守溪总觉得哪里不对劲。

    “好不就行了？”三花猫说：“这才是真正的……见好就收！”

    林守溪懒得和它辩论，他冷笑一声，将文稿扔回给了三花猫，并给予了‘茅厕圣经’的评价，气得猫猫将利爪伸出足垫，飞扑过去与他决斗。

    三花猫自不是他的对手，很快被他捏住后颈，当场制服。

    但三花猫岂能服气？它立刻质问林守溪：

    “哼，本尊看你正气凛然的，也不知道以后会不会也和凌秋一样荒淫无度！”

    “当然不会。”林守溪摇了摇头。

    小禾的婚书尚且贴身置着，他心里岂能容下他人？

    没过多久，湛宫剑又开始闪烁。

    “它怎么老是闪来闪去的，你说它不是天外陨铁，那它难道是属萤火虫的？”三花猫好奇地问，它想要伸出手搭在剑上，却被林守溪一把拦住。

    “写你的书去。”林守溪淡淡道。

    三花猫委屈地离开，它盯着林守溪，龇牙咧嘴，它愤然决定给他在书里安排一个角色，一个整日被猫关在笼子里把玩的角色！

    想到此处，它又开心了起来，充满了写作的激情。

    林守溪将手搭在剑上，脑海中的画面飞快地清晰了起来。

    今日的小语乖巧地跪在古剑前，扎着马尾辫，白色的小剑衣干净利落，她手持着练习用的木剑，端正的神采中透着飞扬的骄傲。

    “先将昨天教你的剑来一遍。”林守溪说。

    小语乖乖地应了一声，她提起木剑，按部就班地挥舞了起来，招式有板有眼，比起两天前惨不忍睹的模样已进步了太多。

    “嗯，不错。”林守溪夸奖了一句。

    “是哥哥教得好。”小语立刻说。

    “我让你将第二本剑经也练一下，你……有练习么？”林守溪又问。

    “当然！”小语捏起小拳头，骄傲地说：“哥哥让我练，我当然是有练的！”

    “这般努力了吗？”林守溪有些吃惊，问：“那里面的三十余种招式变幻，你都记下来了？”

    “那当然，我可有天赋了！”小语双手叉腰，说。

    “好了，来一遍吧。”林守溪说。

    小语立刻挥剑舞起，她年纪稍小，动作还有些稚嫩，但在这么短的时间内做到这些，已殊为不易，林守溪频频点头，对她的迷途知返感到欣慰，并且他也敏锐地看出，这小姑娘根骨不俗，是练剑的绝佳料子。

    他刚要夸奖两句，却意识到了不对——只见小语一边舞剑，一边眼神飘忽，心不在焉的，似乎在偷偷瞧哪里，越是后面的招式，她眼神动得也越频繁。

    林守溪明白了什么，他叹了口气，喊：“停。”

    “哥哥怎么了？”小语小碎步跑到剑前，有些紧张。

    “没什么。”林守溪说：“你背过身去，重新舞一遍剑。”

    “诶，为什么要背身。”

    “别废话，让你做你就做。”林守溪很严厉。

    小语弱弱答应，她背过身去，开始舞剑，果不其然，没过几个招式，她的动作就肉眼可见地僵硬了起来，十招之后，她简直就像是在跳驱鬼的舞蹈。

    “好了，就这样吧。”林守溪叹气。

    “我……我有点紧张，哥哥凶我，我脑子就有点空白……今天我回去再练习一下，明天一定会好的！”小语支支吾吾地说。

    “那你先去把贴在墙上的指揭下来吧。”林守溪说。

    小语愣了愣，旋即哦了一声，默默起身。

    林守溪是通过剑的视角看她的，所以只能看到半间屋子，小语显然也猜到了这一点，她将招式贴在了后面的墙壁上，以防自己忘掉……但她这点小伎俩，轻而易举就被识破了。

    小语将纸一张张地撕下，叠好，她跪回了剑前，将它们呈到了林守溪面前。

    “我……我真的记不住呀。”小语泪眼婆娑，委屈地说。

    “小语，你若在我面前，哥哥定将你屁股抽烂。”林守溪话语严厉，心中却是叹息，他也觉得自己有些失败，这种失败催生出了愤怒，既愤怒于她的懈怠，更愤怒于她的舞弊。

    “呜……哥哥，小语错了，小语再也不敢了。”她轻声求饶。

    林守溪是个耳根子很软的人，也不会真的如何怪她，但他现在正在气头上，话语反而愈发严厉：

    “算了，别叫我哥哥了。”

    小语跪在剑前，绞紧衣裳，一时间也沉默了。

    林守溪看着她，正想着自己说话是不是太重了，便听小语张了张口，用试探性的语气说：

    “那叫……师父？”

