    就在法拉利跑车撞上桥上护栏的那一刹那，法拉利跑车中的安全气囊瞬间弹了出来。

    虽然保护住郭思聪和监考考官免受伤害，但由于安全气囊的弹力冲击过猛，直接把两人弹晕了过去，连一声救命都没有喊出来！

    眼睁睁地看着法拉利跑车掉入河中，林一宁顿时慌了神。

    “勇、勇哥！这该怎么办啊？会不会死人啊？”

    林一宁慌乱地问道。

    “车都已经掉下去了，还能怎么办呢！赶快喊人啊！”

    沈勇邪魅一笑道。

    “哦！对！喊人！喊人！”

    林一宁从来没有亲眼见过如此震撼的车祸现场，如今第一次这么近距离地看到，单纯的视觉冲击就令她心中产生强烈的恐惧感！

    此时，林一宁已经管不了是谁掉入河中了，本能地想要救人。

    “来人啊！快来人啊！有人掉河里了！快救人啊！……”

    林一宁扯着喉咙，大声喊了起来，尖细的声音传得老远，比高音喇叭都好使！

    不多时，林一宁就喊来了一大批人员过来围观。

    其实，根本不用喊！

    因为这个路段属于直通车驾校的驾考路段，每年都会有考生鬼使神差地开车撞断桥上的护栏，掉入河中。

    纵使有监考考官坐在副驾驶上猛踩副刹车，也照样会发生坠河事故！

    至于是什么原因，至今仍然是个迷！

    所以，直通车驾校每天都会有两名专业的救生人员守在这座桥边，一旦有车辆掉入河中，便第一时间跳入河中救人！

    林一宁没喊人之前，沈勇已经看到桥下有两名专业的救生人员，穿着救生服，拿着尖嘴钳，跳入了河中。

    “好了！好了！不用喊了！已经有人跳下去救人了！赶紧跟我走吧！”

    沈勇道，“林一宁，做了坏事，还不赶快跑！”

    被沈勇这么一提醒，林一宁立刻反映过来，连忙拉起沈勇的手，踩着高跟鞋一路狂奔，比兔子跑的都快。

    跑了很长时间，林一宁才停下来，气喘吁吁地道：

    “勇、勇哥！我们已经跑得够远了吧！休息一会吧！”

    “已经够远了！你都快跑出云河县了！没人追得上了！”

    沈勇道，“没想到你踩着高跟鞋竟然也能跑这么快！这么远！你可真不简单啊！”

    “我这么能跑，都是从小被逼出来的！没办法！”

    林一宁道，“不仅我能跑，纹姐和莎姐也都非常能跑！都是为了活命啊！不得不跑！”

    “嗯！可以！基础还是有的！只是缺乏正规的训练！”

    沈勇道，“我带你去一个地方！那里比较适合你藏身！而且一般人也不敢轻易去那里挑事！”

    “什么地方啊？”

    林一宁问道。

    “到了你就知道了！”

    沈勇道。

    “行！反正我现在已经是你的人了！我全都听你的！”

    林一宁道。

    “别胡说八道啊！你一个女生可别总说是我的人，这容易让人产生歧义的！”

    沈勇道。

    “不嘛？我现在就是你的人了！你还强吻我了呢！我已经爱上你了！我今生今世都要跟着你！不管你有没有女朋友，结不结婚，我都跟着你！无论你对我好不好，我都会对你不离不弃！”

    林一宁突然抱着沈勇的胳膊撒娇道，“勇哥，余生，我跟定你了！”

    “得了吧！别入戏太深了！我刚才吻你，只是为了刺激郭思聪罢了！你可别误会！一吻定终身是不可能的！”

    沈勇淡淡地道。

    “反正我不管！你不喜欢我，不影响我喜欢你啊！”

    林一宁道，“勇哥，我感觉你身上有一种魔力！一种让我无法抗拒的魔力，这种魔力让我为你着迷！跟你在一起，仿佛整个世界只剩下咱们两个人！我已经深深地坠入爱河了！”

    闻言，沈勇顿时一阵无语！

    这个林一宁，可真能装！

    听到林一宁说的这些话，沈勇在心中自动将其拖入了“回收站”！

    “行了！行了！别再说下去了！我不是郭思聪！我可不想听你说这样的话！咱们之间没有爱情，你的这些话只会让我感到恶心！我希望你以后能活得真实一点，做自己！”

    沈勇拍了拍林一宁的肩膀道，“若想爱人，必须先爱己！”

    “好的！勇哥！我记下了！为了你，我以后肯定爱护好自己！不允许任何男人接近我！今天晚上，我就用医用酒精把自己身体的里里外外全部清洗一遍！重新做人！”

    林一宁眼中闪着泪花，却非常坚强地道，“不过，勇哥！我可以对天发誓，我爱你，是发自内心的！绝对没有撒谎！这种感觉只有我自己知道！你现在可以不信任我，但是我会用我余生的实际行动告诉你！”

    “好了！不说这个了！感情的事太麻烦了！你以前怎么样，我不再过问，但是从现在起，我罩着你，希望你把以前的虚伪统统扔掉！今后我对你就一个要求，你能做到了吗？”

    沈勇道。

    “什么要求啊？”

    林一宁道。

    “真实！”

    沈勇淡淡地道。

    “是！勇哥！我要活得真实！”

    林一宁道。

    沈勇淡淡地笑了笑，拦了一辆出租车，坐上去。

    “两位，要去哪里啊？”

    司机师傅问道。

    “天华散打武馆！”

    沈勇道。

    “好嘞！两位请坐好！很快就到！”

    司机师傅答应一声，随即一脚油门下去，出租车快速向远处驶去。

    与此同时，掉入河中的郭思聪和监考考官已经被救上岸，只是呛了几口水，没什么大碍！

    直通车驾校里的医务人员给两人做了简单的处理之后就没事了，不需要去医院！

    事故原因也有交警查明了，给出的结果是：车辆轮胎扎入钢钉导致爆胎，车辆失控而坠河！

    郭思聪和监考考官听到这样的结果，心中虽然明白事故发生的真实原因，但是两人都没有往外说。

    多一事不如少一事！

    反正也没有撞到人，接受交警给出的这个结果是最明智的选择！

    驾校的监考考官心中松了一口气，自认为得到了上天的保佑，心中十分庆幸，这可真是不幸中的万幸啊!

    今天，郭思聪的考试算是彻底考砸了，想要再考，也要等到六个月之后了。

    郭思聪心中气愤不已!

    “林一宁，你这个小贱货！我绝对不会放过你的!我众多女友之中，就你最特殊!只会对我耍嘴皮，却一次都没有让我‘品尝’过你的身子!收了我那么多钱，竟然还敢明目张胆地在我眼皮底下和别的男人搞来搞去！无论你逃到哪里，我都要把你揪出来！”

    郭思聪心中愤怒地道。

    可是，郭思聪转念一想，“不对啊!智明和尚呢？我让他看着林一宁呢，他去哪了？怎么连一个女人都看不住，我雇他何用!难道也逃跑了不成吗？还是说他遭受到了别人的毒手！”

    想到这，郭思聪连忙顺着考试路边去寻找智明和尚！

    当郭思聪来到科目三的考试起步的路段时，看到智明和尚正站在那里，手中还举着两节少林棍！

    “智明！你站在这干啥啊！林一宁已经跟着一个傻子逃跑了，你还不赶快给我去找！”

    郭思聪远远地冲智明和尚吼道，“你特么的也是武道高僧！我给你美女玩，给你钱花，你特么的怎么连个小娘们都看不住！”

