    教堂里落下帷幕。

    深吸口气，陆离离开座椅带上油灯，转身面对紧闭的木门。

    通道的情形将显露“少女”的最终结局。

    拽开木门，一切出现在陆离眼中。

    支离破碎的墙壁艰难地连接在一起，透过飘浮的碎石，使人疯狂的幽暗深渊毫无保留地暴露在陆离眼中。

    来路已经完全断绝，没有返回的可能。

    坑坑洼洼的石阶难以落脚，陆离不得不避过那些显露深渊的部分，踩着尚且完好的石阶向下移动，面色平静地仿佛破损通道外涌动地幽暗与他无关。

    第四层，那扇不曾变化的雕花木门出现。

    迈过缺失的台阶，陆离打开门，步入告解室。

    身后的木门闭合，光芒与风琴驱散了通道中的死寂和压抑。

    【步入陷阱的猎物就像热水里的青蛙。当危险到来时，早已无力逃出】

    镂空木墙上的谏言似乎在讲述陆离此刻的境遇。

    沉默的陆离坐入木椅，等待第四个信徒的出现。

    投进教堂的朦胧光影明亮而强盛，此刻时间或许接近中午。

    一道人影出现在教堂门外，向告解室走来。

    “主啊……请拯救您迷途的羔羊，告诉我该怎么做才会挽回正在堕入地狱的弟弟……”

    人影开始讲述起一段过往。

    乔纳·彼得斯，奥尔·彼得斯曾是对令人称赞的好兄弟。他们相亲相爱，互帮互助，又因为双胞胎的相同长相而被许多人熟知。

    教堂告解室前的是哥哥乔纳·彼得斯，他比奥尔·彼得斯要早出生几分钟。

    尽管只是几分钟，但乔纳·彼得斯仍然承担起哥哥的职责，照顾他的弟弟。

    奥尔·彼得斯从小表现出非凡的聪明，但这种聪明与其他人想象的不同——是对于犯罪的聪慧。

    乔纳发现弟弟奥尔很小的时候就会用各种方式杀死虫子并咯咯发笑，他稍大一点后，虐杀的对象从虫子变成了昆虫，然后是小动物。

    乔纳有心改变弟弟的问题，但无济于事，他只好帮助弟弟隐藏这些魔鬼般的行径，并希望奥尔不会更进一步了。

    但糟糕的事还是发生了，一天夜晚，满手血液地奥尔一脸兴奋的跑回家中。乔纳没有在弟弟身上发现动物毛发，血液的味道也并不像动物那样浓郁。

    乔纳意识到什么，在他的追问之下奥尔袒露了一切：他杀了一个迷路的小女孩。

    奥尔正在坠入地狱。

    乔纳严厉地教训了奥尔一顿，但没什么用。已经被魔鬼引诱的奥尔不知悔改，在几天后再次用他在犯罪上的聪明杀了一个女人。

    乔纳想要去警署报案，但弟弟的恳求让他心软了。同时他也听说城里最近出现一个被称作割肠者的血腥杀手。他会杀死走夜路的人并割下他们的肠子，勒住死者的脖子。警方正在追踪凶手，打算给这个凶残的家伙执行绞刑。

    尽管知道奥尔犯下深重的罪孽，但乔纳不想弟弟死掉。

    所以他同意帮助奥尔保守秘密，换取弟弟从此收手。

    但就在昨天夜里，起夜的他发现弟弟不在房中，直到第二天清晨也不曾回来。而街坊都在传言，警方发现了割肠者正在抓捕他。

    乔纳知道，奥尔又一次没忍住他的天性。

    于是痛苦无助的乔纳来到教堂，希望告解室里的神父能告诉他接下来该怎么做。

    有过前三层的经历，陆离对如何扮演一位神职人员已经有了些经验。

    【救赎之道不在放纵】

    乔纳·彼得斯拿着纸张沉默时，陆离递出第二张纸张：【真正的救赎是阻止他犯下错误，在他杀死更多无辜的人之前，阻止他。那些人因他而死，也因你而死】

    “我……是的……当然……如果我早一点阻止他……”乔纳·彼得斯低头呢喃着。“请告诉我我该怎么做才能赎罪……”

    在乔纳·彼得斯开口之前，陆离已经拿起羽毛笔写下内容。

    奥丽薇亚、格林、身份不明的少女以及神父。尽管可能渺茫，但陆离仍要尝试改变他们的命运。

    写完他们的事，陆离并告诉乔纳·彼得斯：【以我的名义出现。他们或是来帮助你，或是需要你的帮助。和他们一同，解决你们所遇到的麻烦，救赎你们本身】

    乔纳·彼得斯离开了。带着陆离给予的纸条。

    按照陆离对考验的理解，乔纳难以挽救他的弟弟，也难以挽救那些人。

    但总要去试一试。

    故事并未就此结束，乔纳·彼得斯离开的几分钟后，一道身影缓缓走到告解室前。

    望着这道朦胧的身影，陆离了然的同时，写下内容。

    【我预见了你的失败：奥丽薇亚扔死于马蹄之下，哭泣的少女黄昏时来到教堂，而你被里维斯子爵抓入私牢】

    神父看着手中的纸张，沉默着。

    如果时间是连续的，而陆离可以在任意节点更改。那么上一层早晨的陆离告诉神父之后，这一层中午的神父自然也会经历早晨发生的一切。

    陆离留下的后手起了作用。

    【告诉我你原本的打算】

    陆离写到。

    微微停顿，神父带着敬意缓缓告诉陆离他打算做的：去和里维斯子爵交谈，找到奥丽薇亚，以教会的身份承担她的孩子治病的费用。找到格林和他的女儿，告诉他们即将发生的一切，让他们待在家中。

    而结果陆离已经从上一层的修女口中得知：神父在一开始就被里维斯子爵抓走，后续一切都按照原本的轨迹进行下去。

    【不要去找里维斯子爵……把奥丽薇亚和她的孩子，格林和他的女儿带到教堂，让他们留下，等到天黑再放他们归去】

    【清晨离开教堂的少女没能逃离恶人的手掌，找到她，或是他们。带少女回来，送他们去死】

    【割肠者是名叫奥尔·彼得斯的双胞胎中的弟弟，他的哥哥是乔纳·彼得斯。将消息告知警署】

    陆离写下许多，好在文字形式的内容不需要考验神父的记忆力。他微微躬身，带着“神”的旨意退出教堂，去行使“神”的权利。

