    李铁柱走出酒店门口，看到徐文山从车上下来。

    “李医生，早上好呀！”徐文山打招呼道。

    “徐大哥，我又不是什么大人物，没必要对我这么客气的。”李铁柱道。

    “李医生，在我心里，你就是大人物。”徐文山说道：“额，不对，应该是比大人物还重要。”

    李铁柱救过自己，对自己有恩，徐文山自然不会忘。

    说完，徐文山招呼李铁柱上车。

    徐文山的车虽然不是劳斯莱斯，但也是价格不菲都迈巴赫。而且，配有司机。

    刚钻进车里，李铁柱看到副驾上有一条狗狗。

    “咦，怎么有条狗？”李铁柱道。

    “哦，这事问道宠物狗，叫金条，让它跟我们一起去青山会逛逛。”徐文山说道：“李医生，你不介意吧？”

    “我也很喜欢狗，当然不介意。”李铁柱道：“只是，青山会能带狗狗进去吗？”

    “当然可以。”徐文山肯定地说道。

    青山会有一项非常有意思的展会内容，那就是让参会的人展示自己的宠物。

    其实，这主要是为了迎合有钱人，吸引他们来参会。

    因为，现在很多有钱人家里都会养一两只比较贵重的宠物，并且会把它们当成自己的孩子一样看待。

    平时出门，他们都喜欢把自己的宠物带上。

    听到展会还有这么一项展会内容，李铁柱立即对徐文山说道：“徐大哥，麻烦再等我一下。”

    “怎么啦？”徐文山问道。

    “我也有一只宠物狗，这就去把它带下来，跟咱们一起去青山会。”李铁柱说道。

    刚才，李铁柱不肯带上阿福和小灵蛇，是担心展会禁止带宠物进去。

    可没想到，展会不仅不禁止，还鼓励大家带宠物进去。

    既然这样，那就可以带阿福和小灵蛇一起去了。

    听到李铁柱说他也有一只宠物狗，徐文山道：“太好了，这样的话，我家金条就有伴。”

    李铁柱笑着点了点头，然后开门下车回酒店。

    “爸爸，你这么快就回来了？”看到李铁柱回来了，阿福惊诧道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “爸爸，你这也太快了吧，见光死吗？”阿福道。

    听到阿福这么说，李铁柱弯下腰，拍了一下它的狗头。

    这死狗，越来越像个人了，居然连“见光死”都知道。

    “爸爸，你打我干嘛？”阿福抬头看着李铁柱，不满道。

    “走吧，我带你们出去玩。”李铁柱说道。

    听到可以出去玩，阿福立马开心得蹦起来，一下子就忘记李铁柱拍它狗头的事情了。

    就连小灵蛇也停止了修炼，围了过来。

    随后，李铁柱带着阿福和小灵蛇走出酒店，上了徐文山的车。

    看到李铁柱的宠物不仅有一条狗，还有一条小蛇，徐文山震惊不已。

    虽说把蛇当宠物养的人不少，但像李铁柱这样直接带出来，还真是少见。

    “李医生，你这宠物蛇不会咬人吧？”徐文山担心地问道。

    青山会鼓励大家带宠物进去，但不鼓励大家带过于危险的宠物。

    “会，但它不会乱咬人。”李铁柱说道：“你不用担心，等会下车，我让它待在口袋里就是了。”

    “它能那么听话？”徐文山问道。

    “当然，我让它干什么它就干什么。”李铁柱道。

    说完，李铁柱让小灵蛇转个圈圈。

    看到李铁柱的宠物蛇真的转了一个圈圈，徐文山惊呆不已。

    这宠物蛇也太厉害了，居然能听懂人话！

    看到小灵蛇这么可爱，徐文山忍不住要伸手摸一下它。

    然而，他的手还没伸到小灵蛇面前，小灵蛇便冲他张开了嘴巴，露出锋利的牙齿，一副凶狠的样子。

    见状，徐文山被吓得赶紧把手缩回去。

    “小灵蛇，你干嘛呢，这是我朋友。”李铁柱对小灵蛇喝道。

    随后，李铁柱又对徐文山说道：“徐大哥，摸吧，没事了。”

    “真的？”徐文山还是有些害怕。

    毕竟，蛇给人的感觉，就是冷血无情。

    而且，大部分的蛇都有剧毒。被它咬了之后，是很危险的。

    “我已经跟它说过了，让他不要咬你。”李铁柱道。

    说着，李铁柱拿起小灵蛇，靠近徐文山。

    徐文山伸出手，小心翼翼地往小灵蛇靠近。

    过了一会，看到小灵蛇真的没有像刚才那样张开嘴巴，他才敢摸上去。

    “李医生，你这条小蛇是哪里买的？我也想买一条回来当宠物。”徐文山问道。

    能听懂人话，还这么听话的小蛇，实属罕见。

    “这种蛇叫小灵蛇，极其稀有，市场上是不会有卖的。”李铁柱说道。

    “那你是怎么得到的？”徐文山继续问道。

    “我是偶然在山里抓到的。”李铁柱如实说道。

    “哦，原来是这样。”徐文山点了点头，一直看着小灵蛇。

    李铁柱知道徐文山喜欢小灵蛇，但自己没有办法给他。

    毕竟，自己也就这一条而已。

    要是哪天在山里又抓到一条，倒是可以考虑给他。

    汪汪汪……

    突然，徐文山都狗冲着阿福狂叫。

    汪汪汪……

    阿福也不示弱，立马吼回去。

    被阿福这么一吼，金条顿时就蔫了，不敢再出声。

    “你这死狗，要是敢再吼我，狗爷我就挠死你！”阿福冲金条喝道。

    看到自己的狗和李铁柱的狗在对吼，徐文山笑着说道：“这两个家伙，应该是在聊天吧？”

    听到徐文山这么说，李铁柱怔了一下。

    聊个毛线的天啊，你家的金条都被我家的阿福吓得不敢动了。

    不过，李铁柱还是附和道：“哈哈，应该是这样。”

    车子行驶了二十来分钟，然后在一家餐馆门口停下。

    “李医生，到了。咱们先下车吃早点，然后再去青山会。”徐文山说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    下车之前，李铁柱把小灵蛇放进口袋里，免得它一会吓到别人。

    走进餐馆，可以看到这里的设计非常干净上档次，看着非常舒服。

    餐馆里，有不少人在吃东西。

    李铁柱和徐文山带着两条狗，来到一个包厢里坐下。

    刚坐下，就有服务员拿了菜单过来。

    “李医生，你看一下喜欢吃什么，随便点，不要客气。”徐文山把菜单递给李铁柱。

    李铁柱接过菜单看了一下，顿时就傻眼了。

    这里的消费可真贵，一份最便宜的包子都要八十八块钱。

    李铁柱觉得，来这里吃的不是早点，而是逼格。

    李铁柱点了一份自己喜欢，然后把菜单还给徐文山。

    徐文山看到李铁柱只点了一样，心里觉得他肯定是太客气了，不好意思。

    因而，徐文山又点了好几样，都是挑贵的点，比如龙虾鲍鱼粥什么的。

    早点端上来之后，李铁柱尝了一下，味道确实不错。

    即便是看起来普普通通的包子，也要比外面卖的好吃得多。

    看来，人家贵有贵的道理。

    吃过早饭，徐文山看了一下时间，道：“这个时候去青山会，刚好合适。”

    随后，大家回到车上，朝青山会的举办地点青山驶去。

    青山离三里市市区六十多公里，需要一个小时左右的路程。

    一路上，可以看到不少豪车，基本上都是去青山参加青山会的。

    一个小时之后，李铁柱和徐文山来到了青山山脚下。

    上青山只有一条路，且都是阶梯，所以不能开车上去，只能走路上去。

    徐文山让司机找个地方停好车，然后众人一起沿着阶梯，往青山山上走去。

    因为青山会差不多要开始了，所以有不少人在往山上赶去。

    青山的树木非常高大茂盛，所以站在山脚下抬头往山顶看去，只能看到郁郁葱葱的树木，看不到任何的建筑。

    而实际上，青山上面是有不少建筑的，只不过都被树木挡住了。

    “哟，这不是徐总吗？”突然，一道男子的声音从后面响起。

    徐文山停下脚步回头去看的时候，脸色变了变。

    刚才说话的这个家伙叫赵宏华，也是一个有些名气的收藏家，算是自己的死对头。

    有时候，两人为了争一件宝贝，各互不相让。

    其实双方心里都清楚，他们争的不是宝贝，而是面子。

    毕竟，两人都是在收藏界混的，且都有一定的名气，谁也不想被谁在众人面前压一头。

    “赵总，你也来啦？”徐文山皮笑肉不笑地问道。

    “这么重要的青山会，我怎么能不来呢？”赵宏华说道：“我听说今年的青山会有几件稀世珍宝展出，每一件都是无价之宝。徐总也知道我这个人最喜欢这些贵的宝贝了，到时候还希望徐总高抬贵手，不要跟我死争。”

    “哈哈，赵总可真会说笑。来这里的人，哪个不喜欢宝贝？想要得到宝贝，还得凭自己的实力。”徐文山说道。

    “赵总那点实力，大家有目共睹。”

    听到徐文山这话，赵宏华立马怒道：“徐文山，你什么意思？”

    “赵总，我能有什么意思？各凭实力呗。”徐文山道。

    “好，我知道了。”赵宏华气愤地说道。

    说完，赵宏华不再搭理徐文山，而是继续往上山。

    不过，走了一会，他又停下来对徐文山，笑着说道：“徐总，我听说你前几天生病了。病得整个人一点精神都没有，两眼无光，跟死人差不多。怎么样，现在没事了吧？”

