    ……

    亮有敞亮灯光的加工厂，立于农场的中央。

    这是农场高度最高，面积最大的建筑，共有三层。厂内的各个铁器发出轰隆隆的巨响，如同跳动的心脏。四方的大型机械向上喷吐着鲜艳的火焰，一股烟气和油臭散发出来，连脚下都传来了共振的嗡鸣震动声。

    苏明安走入这间工厂。

    他的直播间里，人们还为刚刚王朝泽等人的行为津津乐道。

    【这下玛格丽特是真丢人了。立着一副欧洲公主的人设，自己却在猪圈里打滚……那场面真精彩，她估计以为我们还没看到呢。】

    【这些平时不可一世的榜前玩家，在第一玩家面前简直怂得跟老鼠一样。】

    【那个古武的王朝泽。平时在龙国长江系统里鼻孔朝天，喝最好的茶，到哪都摆架子，一副老爷的样子，连刘部长都要和他客客气气的。到了副本里就原形毕露，和猪混到一起去了。】

    【……那这样说来，其实苏明安也挺好的吧。也就是平时不理人，至少没摆什么大爷架子。】

    【那我可不得说说路。路比第一玩家温柔多了，大家快去支持他啊……】

    【……】

    派系之分，玩家之分，高低之别，在直播间里体现得分外明显。

    苏明安忽然听到二层传来了声音……有锤头敲打的叮铛声，锯齿拉扯的咯咯声，还有金属尖头被敲打的清脆声响。

    “这么晚了，应该没有npc工人会在这里做工吧。”苏明安轻声说。

    “可能是自动化机器的声音。”茜伯尔说。

    “你们的时代，令我很困惑。”苏明安说：“明明是原始部落般的生活状态，还会有自动化机器……接下来，我是不是有可能看到电视电脑之类的东西？”

    “啊，说不定呢。”茜伯尔居然直接回应了：“穹地并非与世隔绝，据说，第一部族的长老能与外界进行一定的沟通，虽然人们无法穿过黑墙，但外界能送进来一些东西，所以，他们也会有一些高科技的小玩意。”

    “……比如你的猎枪吗？”

    “这算什么，我自己造的而已。”茜伯尔说。

    苏明安有些惊讶。

    他发现茜伯尔真的非常全能，她懂打猎，会布置陷阱，能用智谋坑死空间者凯尔纳惜，认识所有引导者，对穹地的各个地方都很熟悉……甚至还认识渡鸦的古文，还会拼接猎枪……

    如果不是信仰了玖神，她的前途应该光辉似锦吧。

    “那你指的高科技东西是……”苏明安说。

    “我不知道，我的地位又不高。”茜伯尔说。

    她的地位……甚至可以说最低。毕竟，她是被放逐的玖神异教徒。

    “先找人吧。”她说：“这里是整片农场最显眼，也亮着光的建筑。对于过于压抑、黑暗的环境而言，光源是人们下意识渴求的东西。”

    苏明安已经隐约听到，下方有脚步声。

    “工厂有地下室。”茜伯尔言简意赅，她连这里都很很熟悉。

    苏明安觉得，最好地下室的人就是他的目标井雪纯子，或者，莱斯丽也行，她的引导者是擅长魅惑的拉菲尔，对影状态下的他毫无效果。或者……艾尼都可以，他目前火免，杀艾尼反而最轻松。

    在走下楼梯后，他看见了一个蹲在地下室角落里，正在翻箱子的身影。

    箱子旁边，各种扳手、螺丝、铁钉、麻布散落一地。那名玩家似乎还没注意到他来，连头也没回。

    但在看到那人背影的一瞬间，苏明安立刻想转身走。

    弹幕也同时紧张起来，他们察觉到了事态的不妙。

    因为。

    ……那个正在翻箱子，姿态很悠闲的人，是路。

    十二名黑羔羊玩家中，综合实力最强的路。

    他还拥有【远程交流】和【追踪之眼】的技能，能够透视其他逃脱方位置并进行交流，如果让他发觉不对，那就麻烦了。

    现在离黎明降临还有六小时五十分左右，祭坛数依旧是0，情况非常不妙……

    但苏明安的身子微微侧了侧，还是没走。

    他考虑到了一个情况，他暂时还不能走。

    “第一玩家。”

    果不其然，在下一刻，路并不意外地转过了身，满脸微笑地看着他。

    而此时，一个装束怪异的人，从视线死角拐了出来。

    他戴着一顶浮夸的巫师帽，几枚闪光的金属星星装饰点缀在帽檐，样貌很年轻，甚至有些稚嫩，穿的是白背心和背带裤，长筒靴的搭配，整个人看起来非常不协调，像是融合了几个世纪的服装特征。

    他的肩头，停着一枚哇哇乱叫的小丑礼盒，脚边则是机械制的跑车和拖拉机模型，甚至有模型直升机在环绕而行，这些“玩具”围绕着他而行动，看上去并没有表面那么无害。

    很显然，这些玩具应该就是这位引导者的武器。

    茜伯尔已经事先将所有引导者的信息告诉了苏明安，路的引导者是排名第十一的“机械家”摩卡。性格顽皮恶劣，喜欢用富有童心的玩具制造毁灭和爆炸。

    像路这样事事都考虑周全的玩家，不可能头也不回地翻箱子，肯定会让他的引导者帮他注意着。如果苏明安刚刚转身就走，肯定会引起怀疑。

    苏明安的手上酝酿起了空间震动，他装作正在蓄力，没有发出，就是为了等待——

    “等等，第一玩家。”

    果不其然，路立刻出声:“我已经传信，如果你执意杀我，位于一千米之内的伊莎贝拉会对我使用【救赎之手】，哪怕倒退一点祭坛进度也无所谓，我会安全地离开这里。”

    路并没有看出苏明安目前的弱势，毕竟一般情况下，玩家并不会怀疑已知的规则。

    他只是在以一种他能逃脱这里的自信，在与面前恐怖的玖神之鬼对话。

    “所以……你现在还不走，是有话想对我说。”苏明安说。

    “是这样。”路说：“不过，等我把这个箱子翻完，可以吗？”

    “你想拖延时间？”

    “不，并不是。”路摆摆手：“只是我个人一些难以启齿的小癖好……我喜欢发掘未知。而满是未知的箱子，对我而言是一件神圣的东西。我希望能耗费一点点微不足道的时间，去见证隐藏于其中的未知。”

    换作其他人说这种话，苏明安会怀疑他是不是个精神病。但偏偏路说这种话时，会有一种气定神闲的感觉。

    在路说话的这功夫，他已经翻完了这个箱子，并找到了一枚灌着绿色液体的注射器。这是一管加快血量回复的注射器，蓝级道具，和强生剂的作用很像，算是个不错的应急道具。

    路看上去非常满意，他将注射器收了起来。

    “翻完了？”苏明安说。

    “——现在的世界游戏啊，我觉得实在是太乱了。”

    在收好注射器，直起身时，路突然爆出了一句话。

    “……和往常的世界不同，苏明安，我认为，我们或许应该组建一个‘新秩序’。”

    路的这一句话，立刻让苏明安抬手关闭了直播。

    看见苏明安立刻关闭直播的行为，路笑了声：“你看，这就是‘旧秩序’带来的不利之处，你需要顾忌这些人的观念与想法。”

    “我记得，你可是最顾及这群人的那一批人吧。”苏明安说：“经常会有人说，‘路’是最顾全观众想法的合格主播。”

    “只是与观众说几句话而已，以掩盖我真正的想法，这种事……你的分身不也在这么做吗？”路说：“以你对剧情的先见性，你的智慧应当远在我之上。”

    “……抬举。”

    “你应该已经收到了不少势力的邀请了吧。”路说着，居然开始缓缓朝他靠近：

    “很显然，那些本不适应这种世界的人，也在和我们这种巅峰玩家分蛋糕。但问题是——他们的弱点，其实很明显，他们没有一个协调统一的指挥系统，没有一个能够以一言而令之的话事人，他们的所有行动，都是协商得出，要考虑到所有方面的影响。这样的团体……太迟缓，也太不适合如今快节奏的世界游戏。”

    苏明安微微皱眉。

    见苏明安没有直接反驳他的话，路的嘴角向上微微勾了勾，似乎很开心。

    “这块蛋糕，太小了，我们辛辛苦苦抢来的蛋糕……为什么要切给他们？”路说。

    “你的意思是？”苏明安说。

    “我觉得……你已经在做了啊？不是吗？”路说：“现在没有其他人在旁边，你不必隐瞒的。”

    “什么？”苏明安着实没听出对方在暗喻什么。

    “咔哒。”

    一声机械齿轮转动的轻响响起，旁边的摩卡低下头，专注地玩他手里的玩具汽车。这声音在安静的地下室内有些突兀。

    看着路越靠越近，茜伯尔怀里抱着的猎枪举起，枪口对准了靠近的路。

    见此，路停下了脚步，他刻意维持了一个安全的社交距离，在拉近距离的同时，不会让人引起反感。

    “苏明安，其实我一直都很佩服你。”路说：“如果说在所有的巅峰玩家中，要选一位我最尊敬的人……那就是你——我非常喜欢你这个人。”

    这话苏明安在这个小副本开始前就听过，当时的路，确实说了“苏明安是个很好的人”这样的话。

    只是，他不理解，为什么明明与他一次没接触过的路，会说出这样的话。

    在他思考的时候，路迎着茜伯尔的枪口，又前进了一步。

    地下室黯淡的灯光洒在他海蓝的发上，泛着一层诡谲而绮丽的光。

    路的眼神很亮，让苏明安想起那些在副本里遇上他的逐光者。

    “苏明安，你非常，非常有远见，你的先见性，高到了一种令我仰望的地步。”路的眼中出现了不似作假的敬畏：“我整理了你从一开始到现在的行动，并逐渐发现……你正在将一处处散落的点连成线。你的布局，简直令我震撼到无以复加。”

    “……啊？”苏明安不知道对方到底在震撼什么。

    他布了什么局？

    他自己怎么不知道？

    “开幕式演讲，你将你的印象深入人心。”路语声低沉地说着：“第一世界，你故意以略显突兀，实则有极强先见性的灯塔理论，引起了世界性的舆论漩涡，再度将人们的注意力从其他地方拉回。此后，你一直将你的理论贯彻到了行动之中，并一点点，一条条，潜移默化地添加更多你真正需要的内容……直至完善至今——世界已经离不开你。”

    “……”苏明安看着思维越发迪化的路，不禁开始反思，是否很多人也像路这样，对自己存在过多不必要的思考。

    看着没有反驳的苏明安，路的笑容愈发真实：

    “你划分级别与群体，使有本质性不同的冒险玩家和休闲玩家被区分开来。”

    “你在最开始的时候，便让人们各归其位，防止因阵营临时转换而出现积分的平白浪费。”

    “同时，你又提出冒险玩家的重要性，激励人们下场，以在中后期展现出你超前的智慧。”

    “你……故意扩大理念的影响力，使你的存在固化为一种深入人心的‘观念’。”

    “你的布局很精彩，也很完美。”路说到这里，不禁感慨，他似乎很想鼓掌：

    “——从一开始，你就开始划分级别和群体，以别具一格的理论和与众不同的行动，将‘第一玩家’这样的名号刻在他们的理念之中，将他们的视线集中在你一个人的身上……而那些组织存在的问题，什么协商，什么顾虑，什么迟缓的规划……在你这里都不存在，你所代表的便是最纯粹的冒险玩家，是世界游戏应当最为推崇的群体——不是休闲玩家，不是只会耍嘴皮子的观众，不是只顾着游戏后利益的领导者……什么都不是！”

    路伸出手，双手直接搭在了苏明安的肩头，他的动作极快，神情激动，像是根本没看到旁边茜伯尔伸出的枪口：

    “因为你是第一玩家，是最独特，也最不可或缺的单个利益体——你是最好的，最适合的，最完美契合当前人们需要的！”

