    霓虹国一战，令霓虹国防卫省情报本部损失惨重，除了损失了四名樱花忍者，丢失了军方最新研制出的忍者服外，“亡灵”特勤班也几乎被打残。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    整个“亡灵”特勤班除了由精锐队员组成的“黑太阳”行动部队，以及由顶级精锐队员组成的“死亡镰刀”行动部队外，其余“亡灵”特勤班的队员被全灭。

    而且因为没能干掉战术b组，井上冈和“赤鸟”安吉烈科夫之间的交易自然也是崩了。

    没能完成交易，又损失了三分之二的“亡灵”特勤班队员，这令得情报本部的那些大佬们非常愤怒，对井上冈的办事能力非常不满意。

    原本井上冈犯下如此重大的错误是要被踢除出“亡灵”特勤班，并且被关押进永不见天日的监狱中，老死。

    但是井上冈并不甘心自己就这样死去，于是他向情报本部的那些大佬们立下军令状，一定会干掉战术b组，一雪前耻，不然便自裁以谢天皇。

    这是井上冈最后的机会，所以他必然会是疯狂的！而且会是无比的疯狂！

    “领！”

    一名“亡灵”特勤班队员走进井上冈所在的船舱，躬身低头说道：“安吉烈科夫那边有消息了！”

    “他什么时候派人过来？”井上冈挑了挑眉毛，问道。

    在井上冈看来，安吉烈科夫必然是会派人过来的，因为他们有相同的目标，但是那名“亡灵”特勤班队员的回答，却是让井上冈大吃一惊。

    那名“亡灵”特勤班队员有些为难的看了眼井上冈，说道：“安吉烈科夫说，他不参与这次的猎杀行动。”

    “嗯？！”

    井上冈猛地拔高声音，等着站在门口的“亡灵”特勤班队员，确认道：“他说他不参与这次猎杀行动！？”

    在井上冈的逼视下，那名“亡灵”特勤班队员身体忍不住一颤，回答道：“哈伊！安吉烈科夫说。他说，报仇的事情，他自己会想办法解决，他不愿意跟一头猪合作！”

    “八嘎呀路！”

    井上冈桌子上的一把军刀，甩进船舱的木板船舱壁中。

    “咄！”

    刀尖没入木板船舱壁中，暴露在空气中的刀身轻轻的颤抖着。

    井上冈的胸膛快的起伏着，显然是被安吉烈科夫拒绝派人的举动气的不轻。

    良久。井上冈在平息心中的怒火之后，从桌子抽屉里拿出一个金属骷髅面具放在桌子上。眼底闪过充满杀气的冷冽之色，冷声说道：“既然安吉烈科夫不想报仇，那我们自己干！”

    井上冈放在桌子上的骷髅面具是一只眼睛位置呈网格状，同样具有防毒功能的红色金属骷髅面具，而在这只红色金属骷髅面具的眉心位置，有着一个金色的镰刀标志！

    这是由“亡灵”特勤班顶级精英队员，所组成的“死亡镰刀”行动部队的专属面具！井上冈自己就是“死亡镰刀”行动部队中的一员！

    ……

    福特e45o保姆车驶进酒店地下停车库后，唐磊和林芸现行下车，随后战术b组打得队员们。提着装有装备的大号旅行袋跟随着走进电梯。

    电梯中途没有任何停顿直接上了林芸总统套房所在的楼层。

    唐磊将整个楼层的总统套房全部包了下来，而就在李毅峰打算跟着罗昊、徐旭东进入他们那间套房的时候，却是被罗昊拦住。

    “你的房间在那儿！”

    罗昊指了指林芸的方向，对林芸说道：“林芸，我让我们最厉害的狙击手对你进行贴身保护，你可不要欺负他哦。”

    “林芸欺负他？他不欺负林芸就不错了。”

    司徒空走到李毅峰身边，拍着他的肩膀。一本正经的说道：“我们是让你去保护林芸同志的，你可不要犯生活作风错误哦。”

    原本李毅峰被罗昊他们推倒自己这边的时候，便已经是脸颊烫，而经过司徒空这一番调侃，更是羞得埋着脑袋不敢抬头。

    用手中的房卡打开房门后，对着还站在门口愣的李毅峰。嗫嚅道：“还愣着干嘛，进来啊。”

    在背后充满调侃味道的笑声中，李毅峰最终还是跟着林芸进了她的那间总统套房。

    罗昊那间总统套房内，几名b组队员拉开特勤组队员所准备那几个大号旅行袋，取出里面的装备。

    考虑到方便携带的原因，这次所准备的武器中并没有狙击武器和反装甲武器，就连主武器也全部清一色的都是g36k短突击步枪。手枪是黑克勒科赫公司生产的hk45手枪。

    hk45手枪使用弹容量1o的可拆卸式双排弹匣，配上点四五口径的全金属被甲空尖弹，威力强劲。

    在延长的螺纹枪管和扳机护圈前方的战术导轨上，安装上消音器和镭射指示器，整把手枪就成了一把非常理想的战术武器。

    几个人把旅行袋中的g36k短突击步枪和hk45手枪拆解开，涂上枪油进行简单的清洁保养，将装在纸盒子中的子弹倒在桌子上，筛选出那些装药量过多或者过少的次品子弹后，将符合标准的子弹压入一个个空弹匣中。

    而在罗昊、徐旭东等人准备的武器的时候，半推半就进入林芸那间总统套房的李毅峰，正有些局促不安的坐在客厅沙中。

    进入房间快半个小时了，李毅峰愣是坐在沙中一声不吭，把狙击手潜伏时沉默不语，忍得住孤寂的看家本领，挥到了极致。

    虽然已经不是第一次跟林芸单独相处了，但是上一次去她公寓的时候，李毅峰也是跟现在一样，进了公寓就是坐在沙中一声不吭，仿佛又回到了当初那个有轻微自闭症的“玉面狐狸”一样，把林芸郁闷的不行。

    “嗯哼！”

    坐在李毅峰对面的林芸清了清嗓子，瞥了眼李毅峰，率先打破房间里的安静，“你就没什么话想要对我说的？”

    “那个今天天气还真是有点热。”好一会儿，李毅峰的嘴里才憋出一句没有营养的话。

    林芸拿起沙旁边桌子上的遥控器，将室内温度又调低了几度后，放下遥控器看着李毅峰。