    “动物系的幻兽种，不仅具备动物系的基本能力，而且还会多上一个特殊能力。”

    “这个家伙的赏金和他的实力不符，只是这么多年了，他这幻兽种的能力竟然没传出来？”这点少将大人也觉得很迷。

    不管是海贼，还是海军，或者是别的身份，只要是幻兽种那必定会吸引很多人的注意。

    “哈哈哈，因为所有知道的人都死了啊！”曼托迪亚在空中得意地大笑起来。

    他靠着自己‘拟态’的强大能力，可是阴死了一个又一个悬赏金高于自己的对手。

    只是没想到这次竟然失了手，真是晦气，想到这里，他看向巴雷特的眼神越发危险起来。

    “这次之后我的真实实力算是暴露了......”

    对一个老阴比来说最难受的就是不能再阴人了，甚至被人曝光在聚光灯下。

    这边巴雷特明白了什么是幻兽种的恶魔果实，脸色露出兴奋的笑容，听起来好有趣的能力！

    “那只粉螳螂交给我，你们解决剩下的，小心了，那只母螳螂可能也会飞。”

    巴雷特嘱咐完一句班森等人，二话不说踩着空气高速飞向曼托迪亚。

    说实话，这‘月步’还是第一次用，之前只是有听康奈尔中将讲解过几次，然后看了几遍演示。

    现在他需要进行空战，就按照脑海中的理解自然而然地用了出来，甚至自己都不觉得有什么奇怪。

    真就是人和人的体质不一样。

    “哼，这么急着去黄泉吗！”

    曼托迪亚冷笑着选择迎面俯冲，下一刻身后的薄翼在更高频率的振动中发出更刺耳的嗡鸣，紧接着身影在嗡鸣中瞬间消失。

    这次不是‘拟态’，而是速度短暂爆发的现象！

    “哈哈哈，我可是一直站在黄泉门口的男人！”巴雷特咧嘴大笑，右脚用力一踩，在巨大的空爆中消失无踪。

    下一个瞬间，两个刚消失不到两个呼吸的人出现，然后激烈的对轰，粉螳螂挥出去的锯齿状前肢，狠狠竖劈在同样带着风雷之势袭来的拳头上。

    “和我打个痛快，敢让我失望就杀了你！”

    “大言不惭的小鬼！”

    两对一样凶狠，残暴的双眼在拳间相连的同时，隔空碰撞出无形的火花。

    激斗开始！

    巴雷特嘴角带着畅快的笑容，脚下微微一振消失在原位出现在粉螳螂头顶，同时恰到好处地闪开横扫过来的前肢，紧接着右臂弯曲手肘用力轰下去。

    【唰！】

    曼托迪亚虽然不会见闻色霸气，但动物系果实给予的超常反应，依旧让他能够从容应对，第一时间躲过手肘，转身，前肢交叉斩过去。

    “不错，不错！”

    巴雷特猖狂大笑，彻底被这质量上乘的对手燃起了体内的热血，一个扭身回转一脚踢在前肢上。

    从动作上看起来和木叶大旋风一模一样，但他并不承认这一点，觉得只是一记很普通的踢腿。

    他可不会去学那个男人的体术，绝对不学！

    势大力沉的长腿和锋利迅捷的前肢对碰，天空中猛然发出一阵炸响，空气化为旋风向四周散开。

    澎湃的力道将两人强行分离，但双方已经打出了心火，再次高速对冲，在空中天雷与地火争锋不休，激战不绝！

    “好精彩的战斗......”军舰上的诸多海军此刻注意全被俩人吸引，这导致海贼船上的战斗反倒是没几个人去看。

    除了时刻谨记责任的德维特少将，对他而言巴雷特的表现的确抢眼，毕竟这只是一个十三岁的少年。

    但作为一名资深的将官，班森，欧格登他们展现出来的三三制战术更能引起他的兴趣和重视。

    虫群海贼团的大部分海贼基本上已经解决大半，因此参与围攻母螳螂洛克萨妮的战斗小组也越来越多。

    这导致她的每次强势无比的挥砍，总会遇到三把，甚至四五把长刀的协力封杀，同时从四面八方，多个角度袭来各种攻击，身上的伤口也在不知不觉间添上了许多。

    最可恨的是，每次她想振起双翼飞起来，那个看起来身材瘦健的海军，总会出现在半空一脚踢过来。

    她的力量要比曼托迪亚小很多，根本做不到强行逼开腿攻飞出去，这让她只能疲惫地抵挡一层接着一层的无休止的围攻。

    洛克萨妮现在甚至都有点不敢轻易主动攻击，每次攻击不仅伤不到任何人，自己还会因空档连连受伤。

    这让她在刀光剑影的恍惚中想起了房内那个玻璃制的蚁巢，自己现在可不就是那个被扔进去的螳螂？

    自以为是上位的捕猎者，可面对无穷无尽的蚁群最后化为食物，不同之处不在她，而在这些‘蚂蚁’上！

    这些‘蚂蚁’没有像以前一样靠人命牺牲，而是用这些不知从何而来的战术将自己死死捆在原地。

    然后通过不断的协力格挡，配合攻击的方式，一点一点地消磨自己的体力，增添自己的伤势。

    这些她都懂，都能看出来，但是没办法！

    洛克萨妮现在唯一的希望和期盼，就是自己的丈夫能尽快解决巴雷特，然后过来带自己一把。

    她已经不奢望杀光这些海军了，只求能够成功飞到天上离开！

    快，快点啊，死鬼！老娘快坚持不住了！

    随着血液的不断流失，这头母螳螂的动作开始变慢，挥砍的力道也渐渐变小。

    但海军们好似没有看到一般，有条不絮地按照自己的节奏继续围困，时不时冒出个人捅上一刀。

    这个过程中凄厉的惨叫自然是不少，毕竟这种近乎凌迟的过程太过痛苦，军舰上看到这一幕的其他海军嘴角有些抽搐。

    谁能想到，一个在大海上纵横七八年的千万级海贼，会被一队海兵如此折磨？

    而且她还是一个恶魔果实能力者！

    这要是换做以前，若是没有校级以上的军官，不对，或者说就算有校级的军官，也得付出几十条年轻的生命。

    天上的曼托迪亚也看到了这一幕，但他没有办法抽出手去帮，实在是这个小鬼太过难缠！

    虽然这小鬼一时半会儿拿不下自己，但关键自己好像也解决不了对方，这怎么办？

    继续打下去吗？

    曼托迪亚心中开始有了迟疑，自己这虫群海贼团肯定是完了，那他呢？

    不对！

    只要我活着，虫群海贼团随时都能再次组建，对，我得活下去，离开这个鬼地方。

    我还要组建全是虫虫果实能力者的最强虫群海贼团，然后，杀入那片新世界！

    这是他的梦想。

