    老人家将自己的鞋袜脱下，将双脚放进了泡脚桶之中。

    一双脚登时滚烫的开水烫的皮肤通红。

    但是老人家就好像没有知觉一般，愣是没有叫喊一声。

    萧战天给泡脚桶盖上了一层隔温布，防止桶内的温度外协，随后展开了针灸包。

    不得不说，这冰火银针，简直就是治疗强直性脊柱炎的绝佳工具。

    老人家是因为在战地的时候，被冻坏了神经，利用足疗，再加上药水，再加上冰火银针，定然可以将已经坏死的神经给激活。

    萧战天抽出了一根冰针，蹲在了老人家跟前，深吸了一口气，屏气凝神，将所有的专注力都放在了针尖处。

    这套针法是在古籍上学到的一套针法。

    难度就好像是在脆弱的糖饼上用绣花针雕刻出一副清明上河图一般，其中糖饼还不能断裂。

    只见萧战天捏着银针，往银针上注入了自己一股内气，轻轻刺入了老人家的皮肤。

    银针有了内气的加持，银针行进十分轻松，感受着皮肤之下的穴位，还有血脉神经。

    大约三分钟，萧战天才在他膝盖上落下了第一针。

    如此反复，又是两针落在了老人家的膝盖上，三枚银针呈三角之势。

    银针刚刚落下，老人家便感觉身体都有微微发抖了起来，抱着双臂，看似好像很冷的样子。

    “他这是怎么了？这脚上泡着脚，外面又三十多度的，怎么看他抖成了这个样子？”

    观众指着老人家讨论道。

    “这不会是治出什么毛病来了吧？”

    现场的人皆是一脸质疑的神情，不知道萧战天到底在搞什么名堂。

    严鸿振则是嗤笑冷哼了一声，眼神里充满了鄙视的神情：“呵呵，不过就是一些小把戏而已，中医怎么说都是上不了台面的，用针灸怎么可能治得好强直性脊柱炎，真是异想天开。”

    田富宏闻言，心中很是不悦，沉声说道：“严副院，听说你之前还是在我们药店里面获救的，你不感谢就算了，现在诋毁我们中医是什么意思？”

    “我又不是你们治好的，是小贤治好我的，你们最多也不过就是把我送到了医院而已。”严鸿振冷哼一声，很是不屑回道。

    就在这个时候，之前在药店的一个中医有些忍不住了，起身就要说出实情。

    “你……”

    庄年一把拉住了他，摇头示意，毕竟自己可是答应了孟江龙，不会把实情说出去，只要萧战天能赢，到时候真相自然昭然若揭，现在就算是把真相告诉严鸿振了，按他对中医的误解，也不可能会相信，反而还会觉得是萧战天是想要名利的无耻小人。

    “好了，我们还是说说这老人家的病情吧，这老人家之所以会发抖，跟小天用了冰火银针之中的冰针有着关系吧？”

    庄年将话题拉到了老人家的病情上。

    萧战天微笑点了点头，淡淡说道：“是的，老爷爷因为神经和骨关节藏着寒气，我现在是用冰针将体内的寒气吸取出来。”

    “这个我倒是懂，但是你该如何把寒气吸取出来？”

    庄年一脸疑惑的看着萧战天问道。

    要是知道怎么吸取寒气的话，庄年早就已经用冰火银针将天底下所有的强直性脊柱炎给治好了。

    “因为这套针法，名为三花聚顶针法。”

    萧战天这话一出，庄年直接楞在了原地。

    “三花聚顶？这……这针法不是早就已经失传了么？这针法我只听我曾经的老师说过，说是这针法只有三针，但是施针过程却难似上青天，所以才会失传的。”

    “不就是一套针法而已么？有什么好吃惊的。”严鸿振不屑哼道，觉得庄年的反应有些过激了。

    “呵呵，动不动就说什么失传，他萧战天一个半吊子能知道失传的针法？说不定就是胡乱扎的呢，就算他知道什么失传的针法，也不一定会施展啊！这老头到现在还抖得不停呢。”孟志贤见萧战天现在陷入了难关，索性是放下了手边的两个病人，在一旁观看了起来。

    萧战天面对这两人的质疑不予理会，并没有说话，会不会施展，只要看老人家会不会痊愈就行了，没有必要多费口舌向他们这两个看不起中医的人解释。

    转身蹲在老人家跟前，揉搓着银针的针尾，将自己的内气灌入老人家的体内。

    老人家年事过高，自身没有恢复能力，不像是孩童一般，所以需要借助自己的内气，还有药水的作用。

    老人家颤抖的身子慢慢的停了下来，双手也缓缓放了下来，脸上露出了一抹舒适的表情。

    感受到针尾的一阵寒意之后，萧战天将三枚冰针拔了下来，换上了火针，以刚刚同样的方式，再次施展了一次三花聚顶针法。

    火针扎好后，老人家脸上浮起了一抹红色，额头大汗不止，不过就是两分钟的时间，整个后背都已经被大汗浸湿了。

    老人家整个脸通红一片，就好像在七十多度的桑拿房一般。

    “热……太热了……”

    老人家嘴里喃喃不止。

    “老爷爷，再忍忍，很快就好了。”萧战天拍了拍老人家的手背说道。

    老人家咬牙点了点头，拉住了萧战天的手，一脸坚定的说道：“小伙子，只要能治好我的腿，不管多大的困难我都能忍下去！”、

    “放心吧，这次一定能好的！”

    萧战天这句话刚说完，老人家便开始觉得两只脚有些麻痹了起来，两个腿就好像有千万根细小的针在扎着自己，虽说不难受，但是也不好受。

    麻痹之后，脚底板又是一阵瘙痒了起来，瘙痒感逐渐上升，从脚底板到脚踝，到脚肚子，又到了膝盖。

    老人家瘙痒难耐，想要伸手去抓。

    萧战天一把拉住了老人家的手说道：“老爷爷，现在正是你体内神经和血脉生长的时候，再忍忍，马上就好了。”

    孟志贤听到马上好了，连忙开始诊治手边的两个病人。

    虽然心里不信萧战天能治好强直性脊柱炎，但是也不能被他赶上。

    匆忙之中，孟志贤殊不知道自己竟犯了一个天大的错误。

