 听到叶南风的话，摇骰师眼中不易察觉的露出一丝诧异。

王子琪的手悬在半空中，困惑不已的看着叶南风。

“臭小子，你他妈来搅局是吧？

你他妈一个穷酸小子专门跟老子对着干？

是不是以为老子很好说话？

告诉你，开出来的点数要是小，老子今晚铁定打断你的腿，让你躺着回去。”

吴冠霖英俊的脸孔扭曲在一起，对叶南风破口大骂，仿佛把前面输的怨气都撒在叶南风身上。

叶南风笑了笑，淡然的问道，“若开出来的点数是大，你是不是自断双腿？”

看着叶南风古井不波的模样，吴冠霖心中顿时底气全没，他吞了吞口水，不敢说话。

“怎么？

不敢赌了？”

叶南风笑着说道，吴冠霖三番五次出言嘲讽自己，叶南风不介意借这个赌约废了他。

吴冠霖冷哼一声，没有接话。

“子琪，你别听那人，他一个穷酸样，兜里都不知道有没有两百块，又怎么会玩这个。”

“瞧他那样子就是乱猜的，吴冠霖好歹是赌场老手，比他强太多了。”

其余两人劝说着王子琪，话里话外都在嘲讽贬低叶南风。

“子琪，那个臭小子懂个毛线，纯粹就是来恶心我们。”

“你听我的，这把押小，必赢。”

吴冠霖平复下情绪，语气缓和的说道。

这把是王子琪最后一把赌注，他前面让王子琪输了那么多，就剩这最后的机会能够证明自己，他绝不能让王子琪听从叶南风。

对于三人的话，王子琪仿似置若罔闻，她缩回手，目光在‘大’跟‘小’来回扫看，神情十分矛盾。

“请问这位小姐，您还押注吗？”

摇骰师开口问道。

不等王子琪开口，吴冠霖便抢先说道，“押！押！”

“子琪，赶紧押小，一定赢的。”

吴冠霖继续劝说。

王子琪并没有应话，而是望向叶南风，开口问道，“你说押大还是押小？”

“押大。”

叶南风望着赌桌上的赌注，淡淡的说道，神色无比自信。

目前赌桌上，押小的赌注最多，只要摇骰师不是傻子，都不会开小。

“子琪，你千万别相信这臭小子……”吴冠霖怒视着叶南风，开口说道。

他话还没说完，王子琪就把剩下的全部现金都押在‘大’字上，连她自己都不知道为什么就相信叶南风。

“开！”

王子琪一双美目紧盯着骰盅，开口说道。

摇骰师瞥了一眼叶南风，拿起骰盅。

大！“赢了！”

王子琪愣了愣，随即兴奋的跳了起来，挥舞着拳头，高兴对叶南风说道，“你真厉害！”

吴冠霖难以置信的看着骰盅的点数，只觉脸上一片火辣辣，仿佛被狠狠打了一巴掌。

“不可能啊！”

吴冠霖一拳重重的捶在赌桌上，愤怒的吼道，“怎么可能是大？”

其余两人则是脸色惨淡，一副愁眉苦脸的模样，他们两人的现金全部输完了，两人合起来输了三十万。

“接着来！”

吴冠霖不服气的说道。

“冠霖，我们的钱输完了。”

“冠霖，能不能先借一点给我们？”

其余两人对吴冠霖开口说道，他们已经赌上瘾，输了这么多，心中郁气极深，自然不可能就这么走了。

“我这边还有点，你们拿去玩。”

吴冠霖从包里，拿出两叠钱，扔在他们面前。

“四位客人，请押注。”

摇骰师摇好骰子，立马开口说道。

“这把押什么？”

王子琪朝叶南风开口问道，自从上把赢了，她就对叶南风有一股莫名的信任感。

“不急。”

叶南风平静的说道，他既然出手帮王子琪，就不介意再多帮几次，帮她赢回本钱。

吴冠霖三人听到叶南风的话，都露出不屑的笑容，认为刚才那一把是叶南风瞎猫碰到死耗子，乱猜猜中的。

“子琪，你别听他的了，刚才那把他就是运气好，碰巧猜中，你看他现在都萎了，哪里有半点本事。”

吴冠霖斜眼看着叶南风，讥笑道。

“子琪，你再听那个臭小子，肯定得输啊。”

其余两人附和说道。

这一把吴冠霖三人又是押小，叶南风当然继续让王子琪押大。

不出意料，这一把王子琪又赢了，连赢两把，此时她看叶南风就像是在看着一个牛逼轰轰的牛人，美目异彩连连。

此时的她才意识到，自己先前以貌取人的想法十分幼稚十分片面。

“去你妈的！又是大！”

吴冠霖看到点数，愤愤的骂道。

“卧槽，又被这小子猜中！”

其余两人不可思议的看了看叶南风，不敢再嘲讽叶南风。

“这位先生有几分功夫！”

摇骰师冷冷的看了叶南风一眼，继续摇骰。

叶南风对他微微一笑，一只耳朵动了动，听着骰子的声音。

“这把押大。”

吴冠霖栽在‘小’上太多次，这次他做出改变，企图转转运。

等他把现金押在‘大’字上面，发现其余两人并没有跟他，而是期待着叶南风发话。

“你们在干嘛？”

吴冠霖面露不悦，说道，“你们以为那个臭小子能连赢三次？

你们别做梦了！想赢就跟我押大。”

“冠霖，我们先观望下。”

“对，现在不急，我们先思考下。”

其余两人话虽这么说，但却在等着王子琪下注。

“这把押哪一个？”

王子琪开口问道。

“押小。”

叶南风开口说道，虽然他知道现在骰盅里的点数是大，但他不可能跟吴冠霖一样押大，叶南风不可能让他赢。

“好。”

王子琪深信不疑的把全部现金押小，其余两人立马跟上。

“看来我是高看你了。”

摇骰师瞥了一眼叶南风，心中暗叹一句，随后拿起骰盅。

这时，叶南风一根手指往赌桌上轻轻敲了一下，没有人看到骰盅里的一个骰子翻了一下。

骰盅里的点数是：小！这怎么可能？

我明明摇出来的点数是大！摇骰师瞪大眼睛，神色无比震惊，他反复瞧了几遍，才发现确实真的是小！吴冠霖此时面如死灰，心情极其崩溃，他都连输十多把，现在别人拿他当参照物，跟他反着来就能赢。

“我就不信这个邪！”

吴冠霖不甘心的低声怒吼。

既然叶南风要跟他反着来，他就奉陪到底，吴冠霖不相信叶南风能连赢下去。

 