    老汉家里儿子媳妇不好惹，不敢带她回家，那女人竟然就把他带回葛家了。

    葛小彤原来那间屋子，床很小的，就是一张小小的单人床，那女人见葛老太之后偷拿钥匙去开了葛得军和刘佩的那间屋子，也不知道就怎么哄得她，让她在葛得军他们没有回家的时候，让她住他们那间屋子。

    结果，还把那老汉带他们屋去了。

    这事可把刘佩给恶心坏了，根本就无法忍，冲进去就把那女人给推了出来，抱起席子就朝她身上砸去，让她赔偿自己新席子。

    她绝对是没有办法再睡那床席子的了。

    可是那女人对着葛老太又是一番哭诉，说她早年就死了丈夫，这么多年不容易，跟那老汉也是真的想搭个伙过后半生的，说刘佩这么骂她是把她当成那种脏女人了，是要逼着她去死。

    刘佩又忍不住朝葛老太发火，说她不擦亮眼睛，什么人都往家里带！

    葛老太根本就容不了被儿媳妇这么指责，不光骂了她一通，还让她跟那女人道歉。

    那女人一直在旁边煽风点火，弄得最后葛老太扬言，如果她不好好道歉，她就一头撞死算了。

    葛得军这才无奈，让刘佩先道个歉。

    他的本意是想让刘佩道了歉先把葛老太哄下来，再想办法把那个女人哄出去。

    可是这就惹毛了刘佩，于是有了后面的事。

    这事姜筱他们虽然都没有亲眼看到亲耳听到，可就算是这样，听刘佩的讲述都快把他们恶心坏了。

    按照姜筱的意思，直接先把那女人打出去再说。

    可是葛得军碍着葛老太，对方又是个女人，他实在也是不好怎么动手。

    后来也不再让姜筱听太多，吃完饭赶她回屋了。

    这种恶心事，姜筱一个小姑娘听太多也是污染了她的耳朵。

    也不要姜筱出什么主意帮什么忙，他们是打从心里不希望姜筱一个小姑娘掺和这种糟心事。

    姜筱见刘佩已经平静了，也跟葛小彤徐临江他们商量着这事怎么处理了，也就没有再听下去。

    第三天一大清晨，G省画家协会的工作人员又收到了几件参赛作品。其中一幅竟然还用了特快。

    他二话不说先拆了这一封。

    画卷取了出来，单一看到系着的蓝色绸带，他就怔了一下。

    这个年头大家都不容易，能够用上好的画纸就不错了，寄过来的都是用报纸卷着画作。当然，也有特讲究的，用了专门的画匣子装着画卷。不过，那基本是旧的画匣子了。

    只是参赛，还不知道能不能得奖呢，很少有人会把自己的画作真真正正地用心且用钱来包装。

    但是他现在手里的这一个画匣子，素的，白的，系带是漂亮的蓝色绸带，非常新，不是用旧了的。

    而且，素的画匣子面上，竟然还随笔画了一株清淡的兰草。

    只看那株兰草，便有一种清雅之意扑面而来。

    还没有打开呢，他已经感受到了这个比赛被重视的感觉，还有对方对于这幅画作的珍视的感觉。

    