    一滴都不剩了？

    又搁这哭穷是吧？

    周至冷冷一笑。

    他们对于南宋的经济状况还是略有一些了解的。

    不对吧？

    你们分明还是很有钱的，听说太上皇赵构还有很多没有完成的宫室，那些钱难道不能拿来给大明赔款吗？

    当然了，考虑到你们的为难，七百万，再少一个子儿就别谈了。

    史浩继续哭穷，提出了五百八十万贯的方案。

    他希望大明能够考虑到南宋的不易，这么大一笔钱交出去，他们会出现很大的经济危机，百姓会受苦受难的。

    一听这话周至就怒不可遏。

    “数月前我朝参谋总长辛弃疾曾南下南朝访问，他对我们说，当时他看到了为数不少的难民，还是在临安城附近出现的难民，临安可是南朝皇帝的行在，这么重要的地方却能出现难民？

    当时你们可没有赔款，甚至连岁币都因为大明消灭金国而不需要支付了，尽管如此，百姓的生活就变好了吗？不见得吧？你们这群文曲星真的会在意平民百姓的死活？少骗我！你们有钱只会自己花天酒地，谁会在乎百姓？！”

    周至拍着桌子怒火冲天，让史浩感觉他似乎是一个专门审查贪官污吏的御史一样，颇为惊讶。

    但是这份惊讶并没有什么意义，因为周至还是要钱，而且死咬着七百万贯不松口。

    史浩无奈，继续提价，忍着心痛把价格提到了六百万贯，还说这是极限了，不能更高了。

    周至见状也松了口，把价格降到了六百五十万贯。

    史浩不能接受，于是又加了五万贯，提到了六百零五万贯。

    “史相公，你这样做事是不对的，我这边一降就是五十万贯，你这边一升才五万贯，什么意思？南朝真的有诚意与大明和谈吗？”

    周志学看着周至情绪不好，就接替了周至和史浩你来我往，唇枪舌剑。

    最后双方勉强在六百二十万贯这个数字上达成了一致。

    这一场战争的一次性战争赔款被确定在六百二十万贯的数字上。

    当然，这不是一口气能拿出来的，南宋方面希望分五年，或者六年，每年给一点，让他们的财政喘口气。

    而周志学也立刻提出了新的要求——缓期可以，但是需要付利息大明原本就该得到的钱要缓几年才能拿到，不拿利息是不可能的，这笔钱可以分五年还清，每年都要支付一定量的利息作为滞纳金。

    没办法，还能怎么办呢？

    被人家打败了就是得认。

    史浩决定捏着鼻子忍下这份屈辱。

    战争赔款的问题谈的差不多了，接下来就是岁币问题、割地问题和战后两国名义上的问题，这些问题涉及面比较广，不是周至和周志学可以单独决定的。

    他们表示已经把此事上报给苏咏霖知道，很快就会得到新的指示，所以在此之前就暂时不谈判，当然，他们也不会对临安发起军事进攻，也要求南宋方面约束自己的军队，不要和明军产生什么摩擦。

    否则一切后果由南宋方面承担。

    史浩点了点头，应下了明军方面的要求。

    等他们准备告辞离开的时候，周至喊住了史浩，上前与他亲切交谈。

    “大军行至此地，经历了不少事情，吃了不少苦头，现在既然停战了，也是需要一些犒赏的，但是我手上没什么好东西，所以希望南朝以牛酒犒劳大军，不知南朝能否答应啊？”

    周至的脸上堆满了畅快的笑容。

    史浩闻言，脸上也堆满了苦笑。

    “自然，自然，大军自然是需要犒劳的，在下这就回去准备，这就去准备……”

    回到临安城内之后，史浩把谈判第一阶段的成果带去给赵昚知道，尽管有了心理准备，但是当赵昚知道明军方面一开始居然要一千万贯钱的时候，还是忍不住砸碎了手里的茶碗。

    “欺人太甚！”

    “自古以来，胜者对败者无不是极尽勒索之能事，败者只能接受，否则就会承担更大的责任，还请陛下无论如何都要忍耐，唯有忍耐，才能换取生机，一如勾践！”

    史浩言辞恳切。

    赵昚深深地吸了几口气，渐渐平复了躁动不安的心。

    “我知道了，接下来的事情，就拜托先生了。”

    “老臣必将竭尽所能，为陛下争取明国最大之让步！”

    史浩再拜。

    南宋方面已经准备吞下此次战败的苦果，而另一头，远在中都的苏咏霖也终于得知了此番战事的结果。

    战争开始之后，就不断有人将前线战报送回后方，对于陆军的战况苏咏霖并不担心，因为在他看来，南宋的步军远远不是明军的对手。

    南宋军队里那些赌博喝酒比打仗更加专业的【职业军人】，要说赌博喝酒，当然是一把好手，要说打仗，他们全都是门外汉。

    他唯一担心的是水军，因为南宋的水军还是专业的。

    但是他没想到，这一次明军水师的发挥居然那么好，打败南宋多支舰队，甚至还全灭了南宋的主力舰队，将明州水师全部覆灭掉了。

    这足以证明明军水师发展至今已经有了称霸东亚的能力，继续发展下去，彻底碾压南宋的水师力量并不是难事。

    这确实是一场喜事。

    当然，水师取得的胜利还不止于此，根据战报，水师还捣毁了沿海的数个南宋重要的盐场，还封锁了苏州洋，将所有商船全部扣留，所有的商品权当做战利品获取，以此重创了南宋的经济。

    对于盐和商业的打击，或许比军事上的打击更让南宋受不了。

    陆军的战局就没什么好说的了。

    宋军唯一能敢于和明军正面对抗的部队就是刘錡所部，但是刘錡竭尽所能也没能阻挡明军南下，据说刘錡现在已经死了，扬州虽然还在困守，但是已经不能对战局造成什么影响。

    经此一战，南宋江淮战区的军队主力覆灭，水师主力覆灭，军事实力损失惨重，一整个战区废掉了。

    建康府的七万军队，镇江府的四万军队，还有五万人左右的禁军力量，虽然编制上不一定完整，但是就明面上来说，明军以五万人的马步军力量歼灭了宋军十六万人的军队，长驱直入如入无人之境，堪称绝对胜利。

    而宋军方面损失惨重，一个战区的军事力量的损失没个五六年功夫休想回复。

    苏咏霖可以确定，此战之后，南宋军力大损，基本上无力阻挡明军南下，也很难强力阻止复兴会的力量在内部的发展，这将为复兴会在南宋遍地开花创造良好的契机。

    南宋的丧钟已经敲响，至于它什么时候彻底入土，就要看希望它继续活着的人到底舍得花多少钱了。

    其他的方面能让苏咏霖觉得惊讶的莫过于赵构火线退位、赵昚光速继位背锅这件事情了。

    要说赵构，那是真的狗。

    苏咏霖能看得出来这一战之后赵构必然退位，赵昚必然上位，所以他觉得赵构应该是战败签订条约之后，把所有的锅都背上之后再退位，以此为赵昚创造一个良好的政治环境。

    结果他没想到赵构居然那么狗，面对明军的进逼，不仅直接跑了，还干脆把皇位丢给赵昚，让赵昚背锅，自己快快乐乐的逃亡了。

    说老实话，碰上这种极品前任皇帝，新皇帝一定是想要大骂他一万句的。

    都这个状态了还不背锅下台，居然还直接甩锅……你是真的不想让南宋继续下去了是吧？

    看着这份报告，苏咏霖十分无语。

