    此刻，受伤的冷血捂着自己胸口。

    一滴滴的鲜血从他的胸口流淌而出，但是他面色却没有任何的变化。

    他身形落在一处。

    眼神扫视着四周，注视着四周的情况。

    虽然他受了伤了，但是他的任务还没完成，他需要斩杀那曲明烈。

    他看着不远处青云门分舵府邸。

    看了一眼，身上流淌的血气，他并没有掩饰，而是前行离开。

    这时候！

    那曲明烈带着人从府邸之中出来。

    “师兄，发现血迹！”

    这时候一名青云门弟子开口道！

    他们看到了冷血留下来血迹。

    “看来对方是受伤了！追！”

    曲明烈看着地面上血迹，脸上一些，身形一跃就朝着冷血的方向而去。

    速度之快

    对方受伤，是自己杀对方机会。

    人是他带回来的，必须亲手解决掉对方。

    曲明烈的身法比其他弟子要快。

    很快，他就甩开了其他弟子！

    不一会的时间。

    他就看到一道带着血迹身影，正跌坐在一处墙角边，大口的喘息，胸口的鲜血不断流出。

    受伤很重。

    “中了师兄银环，还能活命，有点能耐，就让我看看你是谁？”

    曲明烈眼眸之中光芒一闪，直接冲向冷血。

    对方已经受伤，而起他感受到对方气息，最多凝神一重而已，就算全盛时期也不会是自己的对手。

    他身形化作一道残影，出现在冷血面前。

    冷血跌坐在墙角边上，好像没有感知到对方前来。

    他出现在冷血面前，一手抓向冷血。

    呼！

    就在他手掌即将落在冷血头顶的时候！

    那跌落在地面上冷血，陡然抬头，眼眸之中透出一股凶狠之色，手中一抬，一道血光在手中犹如流星一般出现。

    光芒太快！

    让出手曲明烈完全没想到。

    他眼中带着震惊，想要逃离，但是身体却跟不上意识。

    那血光直接穿透他的喉咙。

    一剑！

    冷血一剑洞穿曲明烈的喉咙。

    “我就在等你！”

    冷血冷声的说道。

    说话之间，他嘴中也喷出一口鲜血。

    本身就带着伤，再加上出手，牵动伤势，让他伤势更重。

    冷血这个人，对别人狠，对自己更狠。

    这时候！

    青云门的其他弟子也到来，他们看到在冷血面前半站着曲明烈先是不解。

    但是在看到起身的冷血，顿时面色一变。

    朝着这边快速赶来。

    冷血从曲明烈喉咙中抽出长剑。

    扑通！

    曲明烈的身体直接倒在地面上，一股鲜血从喉咙中喷出，流淌在地面上。

    “师兄！”

    跟过来的弟子见状，持着长剑朝着冷血杀了过去。

    这时候！

    冷血眼神变得通红，他是一个受伤越重越能爆发出战力之人。

    身形站起，也冲了过去。

    速度之快，出剑之快，跟随而来数名青云门弟子，在冷血的长剑之下，被洞穿喉咙。捂着喉咙倒在地面上。

    鲜血流满地面。

    冷血看着不远处小河直接遁入河流之中。

    身上有血，留在岸上，肯定会被追赶到，所以他遁入河流之中。

    汩汩！

    一股鲜血从河流之中冒出，而后河流沉静。

    这时候，围观的人，看着地面上的尸体，都震惊起来。

    此刻，又有数名青云门弟子出现在这里。

    看到地面上尸体，顿时大惊。

    其中一人，直接抓住一名路人。

    “将刚刚看到说出来！”

    “那人逃入河中了！”

    这名路人结巴的说道。

    “有没有看到那人的面容！”

    “没有脸上都是血，看不见面容！”

    那人赶忙的说道。

    “滚！”

    这名弟子一把推开来人，朝着河边望去。

    “去通知师兄，我们去下游，你们去上游！”

    这名弟子立刻吩咐道。

    在他们出动的时候！

    冷血已经从河中出来，他从一处阴暗处走出，将身上血迹制，而后朝着一处小院而去。

    那是他自己小院。

    回到小院，他取出一些疗伤止血的药。

    他的伤势，主要是胸口那处，那银环出手太快，没给他反应机会。

    虽然躲过致命一击，但是这伤势却有些重，估计需要休养一段时间！

    此时！

    苏浩已经从剑庐出来。

    他直接回到怡春院，今天发生的事情，让他有些吃惊。

    没想到会出现法相境高手，更没想到会跟铁血大旗门有关系。

    “这无泪城，应该是跟当年大旗门被灭有关！”

    “也不知道薛无泪知晓不知晓！”

    就在这时候！

    瘦猴从外面走了进来。

    “老大，今天剑庐之中爆发大战，结果怎么样？”

    “铁血大旗门的人带走无泪城的副城主赤源天！”

    苏浩沉声的说道。

    “赤源天可是法相境高手，就这样被铁血大旗门的人带走，看来铁血大旗门出世的时间快了！也不知道大壮怎么样？”

    瘦猴道。

    “不用担心，铁血大旗门比我们想象的还要强，这次就出现两名法相高手，更何况他们敢布局，应该还有其他高手！”

    苏浩沉声的说道。

    “老大还有一件就是青云门的曲明烈被人杀人，出手之人出手速度很快，有些像前些日子那名用剑高手！”

    冷血参与了几次杀人，也隐约的弄出了一些威名。

    “曲明烈死了！”

    闻言苏浩心中一怔！

    他让冷血盯着曲明烈，有机会就出现，没想到只是一天时间，曲明烈就被杀了。

    冷血出手真是保险。

    “老大，那人在出手之人，江南分堂那边的江老，立刻关注了，让我们全力调查那个人！”

    瘦猴开口道。

    “调查哪个人！”

    苏浩闻言眼神一凝。

    “那个人受伤，我们要找吗？”

    瘦猴问道。

    “随便找找就行！”

    苏浩点了点头。

    “帮内那边情况如何？盛长风现身了吗？”

    苏浩随后又问道。

    “没有！不过他闭关的地方气息晦暗，有些帮众经过的时候，都感觉到一种压抑，应该快要突破了！”

    瘦猴沉声的说道。

    “突破！神元境吗？”

    苏浩眼神一凝。

    “好了，我先出去一趟，你这里应付，如果堂内找我，就说我出去了，晚上会回帮中！”

    苏浩开口道。

    他要前往冷血那边一趟！

    冷血刺杀曲明烈，受伤了，他要知晓一下伤势程度。

