    “嗯？”高尧臣反应这样激烈，廖清阁一惊，不由起了点疑心，用狐疑的目光注视，喑哑地问：“高大人，虽辕门关闭，禁止外出，但饮食不禁，有一日三餐进出，我身为知府，带个人去见学督，又有什么不行呢？”

    “至于舞弊的事，更是就得当场抓捕，事过境迁的话，谁会认罪？”

    高尧臣知道自己刚才急了点，一瞬间已恢复了平静，遂说：“廖大人，我不是说不查，是得考虑影响。”

    “省试是国家抡才大典，事关国家命脉，全省数千生员，尽在其中，就听一个下吏不分真伪的说法，就妄动干戈，要是起了骚动，惊了考场，即使所查是实，怕也要革职流徙千里，廖大人，不可不谨慎啊！”

    这话说的有理，十五年寒窗才挣来这乌纱帽，还有日后建功立德封妻荫子的理想，一旦因这事付之东流，的确不值。

    可廖清阁是刚愎清正的性子，一旦起了疑心，却不肯罢休，就问：“那依高大人之见呢？”

    高尧臣笑了笑，瞬间已经想出了话：“这事甚大，我思量再三，觉得事不可不查，但又不能卤莽。”

    “不能惊了考场，打搅了生员的答卷，毕竟都是多年苦读，满门上下的期待——因此到第三天半夜，考试已完，真是松懈时，我们再进去袭击，若有舞弊，照样能查。”

    “之前，廖大人可额外派人围住贡院，不许人进出，若是送饮食也得严加检查，最重要的是，这事就算学督总督问起，也有说法——府城额外想给贡院多层保护，并无不妥之处。”

    “你说呢？”高尧臣笑眯眯问。

    廖清阁反复思量下，发觉的确是好办法，环顾了一下四周，吩咐：“高大人说的有理，就按照这个办！”

    等廖清阁具体调遣时，高尧臣这才得了空，吩咐下人：“你立刻出去，通知小侯爷，以及赵督监。”

    “是！”跟随的下人一溜烟的奔了出去。

    贡院

    天亮渐渐亮了，吃过一张肉饼，喝了清水，考场就有差役挨号舍送考题卷，话说到了省试，一切都非常规矩，考官和考生有任何联系，都得通过差役，不得私下说话。

    考题卷装在个密封的信封里，苏子籍取出一看，就暗暗一叹。

    “果然，省试没有县试府试的诗赋、帖经、墨义这些基本功了，全部是经义大题。”

    四书五经总共是40万字，要背诵的是20万字，单纯的基本只要下死功夫，就可背诵通过，但对经义的掌握，就不能靠死读书来获得，得有天赋，有明师，甚至得有阅历。

    可以说，乡下私塾教育，最多只能中秀才，因此才建有县学、府学进行深造。

    “第一卷，论诸科表。”

    所谓的科表，在这世界就是公文的基本格式，按照给的事件，撰写各种基本公文——不上县学、府学，根本学不到。

    “第二卷，史、策二道。”

    “第三卷，论经义五道，重中之重。”

    “考题不少，时间很紧张啊！”苏子籍看了考题，估算了下，不由摇首。

    要是没有经过题海战术，或日更数千的锻炼，根本难以适应，难怪许多第一次参加省试的生员，往往不能适应考试强度，身心崩溃。

    审完题，苏子籍笑着：“论诸科表，其实本质是和诗赋、帖经、墨义这些基本功一样，是公文的基本功。”

    “要是没学过，或学的不精，很难弄，错漏百出，要是精了，写起来就几乎不耗脑子，幸亏我还算精通。”

    苏子籍就全心投入进去，为了谨慎，还是先用草稿，总共七种公文格式，刷刷就写完。

    仔细对了一遍，发觉并无错漏，就登录到了正式卷面上去。

    吹了吹墨，见墨干透了，才叠了放好。

    “第二卷是论史、论策二道。”

    “论史，就是对历史的评论，论策，就是对现在发生的事的评论，可所谓古今尽述。”

    “又是专门的拉分题。”苏子籍眉一挑，就了解官方的用意。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，读书可以说是寒门能突破社会阶级的唯一渠道，因此大凡有点钱的人家都支持子孙读书。

    可是朝廷每年只需要一二百空缺，就得筛除大部分人。

    “公文是看基本办公能力，总不能取了什么都不会的读书人。”

    “史、策二道就是考基本的决策管理了。”

    “史还好说，历史已经确定，主要的是紧扣官方的忠勤二字就脱不了题，策就是问怎么样办事。”

    “只会喊着，平时袖手谈心性，临危一死报君王，怕是都在策论上露了怯，露了丑。”

    “只是，还是问策治河？”苏子籍真正惊讶了，记得上次也是这题，联想到了南方多雨，多水灾，不由皱眉。

    不过这时不容多想，苏子籍的实际行政经验也不多，但前世看过有关方面的论述，都是后人总结的经验，这时只要用上一二就可以。

    “的确是用上一二就可，科举最重要的，还是经义五道。”

    “要是有愚蠢的人，自作聪明，在史、策二道出了大彩，掩盖了经义，就可能被归到了只干事不升官的浊吏之属中去。”

    专业人士从来难升官，这是古今定理。

    而且这种干实事的才能，最容易受到嫉恨，因此不宜锋芒，只要表现出自己有干实事的潜力，不是袖手谈心性的迂人就可。

    苏子籍有此心得，自然对主题把握得十分准确，而且四书五经学到了12级，所谓的理真文老渐渐领悟。

    新手经常引经据典，堆砌辞藻，这种只能在府试（秀才）中存活，到了省试（举人）中就会被尽数淘汰。

    历史上多有年少中得秀才，一辈子考不了举人，就是根本没有转过这个弯。

    举人文章，讲究的就是行文的精悍洗练，要是达到了增一字嫌其累赘、减一字达意不确的程度，就是进士翰林之境。

    应题（不离题）、合道（符合四书五经及官方大旨）、引韵（引经据典非捏造）、理真文老（一字不多一字不少）。

    苏子籍恍惚之间，竟若有所悟，似乎对四书五经又进了一步，这时不及细查，下笔有神，将二题草稿做好，已经是中午。

    顿觉全身疲倦，连忙把两张肉馅饼撕了吃了。