    第110章牛杂粉丝汤

    祁文烨先欢呼雀跃的回来，没一会儿功夫，婆婆刘翠花和祁明安也回来了。

    辣椒和红薯已经弄完了，早上孟瑶和祁博彦不在家的时候，祁明安给拉回来卸了。

    之后出了剩下的半亩花生，都是费时费力的事，三个人用了大半天的时间，才给弄完，先拉了一车回来，吴爱珍还在地里看着，还没拉完。

    回来村里闻到浓郁的肉香，刘翠花还纳闷村里哪家这么奢侈，晚上炖肉，还炖得那么香。

    结果越往自己家走，香味越浓郁。

    想到自己这几天有些败家的二儿媳妇，刘翠花心里突突的。

    这是弄了多少肉炖，才炖出来这么香的肉香。

    刘翠花脚下快了几分，临近家门的时候，左邻右舍皆端着碗蹲在外面吃。

    农村很少用桌子，有时候端着碗，里面捯几筷头菜，泡块饼，蹲在外面。

    可以一边吃，一边跟邻居聊天，一个个扯着大嗓门，不知道的还以为在吵架。

    以前都是聊聊东家媳妇儿，聊聊西家孙子，或者聊聊谁家的老母猪，生了几只小猪，今天聊的却是刘翠花家传了一下午的炖肉味儿。

    这肉味儿，是真香，香的闻着能多吃一碗饭。

    见到刘翠花，同一个巷子当嫂子的小六家的八卦的问了起来。

    “翠花，听说博彦回来，是不是真的？”

    “我看是！要不然翠花婶子怎么舍得炖肉？你闻闻这香的，把我这几里外的人都引过来了！我今天可是闻着香味，多吃了一碗饭！”

    说话的是新媳妇张小娜，不是这个巷子，不过说几里外却是夸张了？

    也是爽爽利利的一个人，平时大大方方，麻麻利利，可招村里人喜欢。

    刘翠花本来还不确定是不是自己家炖肉，一听她们这样说，也没否认，笑着招呼。

    “家里败家媳妇儿想着吃呢，走啊，去尝尝！”

    说着香，招呼她们去吃肉时，却是人人摆手，直说吃饱了。

    虽然说一个村里的，可去人家家里蹭肉吃这事，也只有个别极品，脸皮厚的人才做得出来。

    刘翠花跟几人说笑了几句，一人送了一把花生，终于推着架子车回了车。

    进了家门，那香味更不用说了，直往鼻子里钻，香的人口水都要流出来了。

    “博彦？博彦家的？”

    刘翠花拿着毛巾，甩着身上的土叫道，跑出来的却是祁文烨这个毛里毛躁的臭小子。

    “娘，我今天在学校搞卫生，回来的晚了，你可别说我在家偷懒，我可是割了猪草，还摘了山楂回来！”

    “行了，知道了，你二哥二嫂呢？”

    刘翠花眼睛一直往灶房瞅，明显在找祁博彦的身影。

    “别找了，都在灶房呢！”

    祁文烨冲刘翠花翻了个白眼。

    就知道他娘不会惦记他，惦记着二哥呢，二哥都说了不走，娘不信还是咋滴？

    “哦！”

    刘翠花瞬间安心了，这才关心起其他。

    “家里炖什么呢？味道那么香！”

    祁文烨手一举，眼亮的跟个大灯泡，“牛骨头！”

    “她说今天吃牛杂粉丝汤！”

    这名字，一听就知道多费东西。

    刘翠花拉下脸，“又是你二嫂弄的吧，这丫头以前懒得什么也不做，现在整天在家霍霍好东西！”

    (本章完)

