    

    戴洁莹看见阿敏后，瞬间落泪，然后就朝着阿敏走去，还拉着小雨，我一下子就急了，连忙将她给拉了回来。

    那确实是阿敏，可她已经不是人，她是鬼魂！

    我还以为她已经去投胎了，可没想到鬼魂还在这座山，难道死在这里的鬼魂，都无法逃脱终南山吗？

    “别去，她已经死了，现在是鬼！”我说道。

    “阿敏……”戴洁莹没敢再往前，只是捂嘴哭泣，小雨不停的安慰着她。

    如果不是戴洁莹带着阿敏来，她也不会牺牲，戴洁莹自然是悲痛万分和自责，可阿敏已经死，现在难过也没有用。

    除了阿敏，我还看到了其他的熟悉面孔，方丈，师太，那一群和尚尼姑，还有赶尸道长，阿正，黑子，他们的鬼魂都混在其中，然后面无表情的推着门，跟木偶一样。

    这些鬼魂好像都是被鬼旗控制着的，没有自己的意识，只会木讷的推着门。

    由于鬼魂非常多，聚集的力量自然不弱，不消一会，我们就听到了吱呀的一声，青铜门居然在缓缓的往外打开。

    大家都兴奋了起来，大概几分钟不到，青铜门就被完全打开了，不过通往洞口处黑漆漆的，就好像一只恐怖的野兽张着血盆大口，等着大家进入。

    “青铜门开了……”

    一个声音响起，突然所有人都暴动了起来，然后争前恐后的往里挤，里面的黑暗很快就吞噬了进去的人，没几秒就不见了他们的身影。

    越来越多的人进去，山顶上的人也越来越少，最后霍源瞪了我一眼，笑了一下：“虽然看你小子不顺眼，但我还是得谢谢你，哼！”

    也不知道是嘲讽还是什么意思，反正霍源丢下这句话就带着苏雨他们进入了山洞，玄木道长紧跟随后，带着十几名茅山弟子相继奔赴，最后剩下的几个，也纷纷毫不犹豫的进去了，山顶上的所有人一时之间全部进入山洞，消失在山顶之上，就只剩下我这一队的人和漫山遍野的鬼。

    “兴叔，有没有看见林老爷和大胡子他们？”我问道。

    矮子兴摇了摇头，说没看见，不止矮子兴，所有人都没有看见，包括我自己。

    奇怪了，青铜门开最兴奋的应该是林老爷，可我们都没有见到他进去，而且现在山顶上也没有人了，他到底去了哪里？

    最奇怪的是，鬼婆和大胡子上了山顶后，就几乎没有见到了，到底是怎么回事？林老爷在打什么算盘吗？

    “小老板，现在怎么办？我们要进去吗？”矮子兴看着这漫山遍野的鬼有点害怕，刚才那些鬼还在推门，可门开了后，他们都呆若木鸡，就那样静静的站着，也不抬头，怪可怕的。

    就在我刚刚想回答进去的时候，突然一个人出现在了山顶进口处，那个人我忍得，就是所谓的鬼差，也就是活死人，之前我还套路过他，让他脱了衣服满村子跑，没想到他这时候出现，可真是有点意外，他到底想干什么？

    “又是这死骗子，他这时候过来干什么？”小雨骂道。

    他之前差点就把小雨给上了，幸亏被我所救，不然戴洁莹又多了一件内疚的事。

    戴洁莹好像比小雨还要恨他，突然就抢过了小雨藏在衣服之下的另一把手枪，对着活死人就要开枪。

    可张青却一把按住了她的扳机：“不要冲动，枪杀不了他，他是鬼差，能够自由出入阳间和阴间，本事可不小，而且他这次来不是对付我们的。”

    不是对付我们的？那是来干什么的？我还以为他来寻仇的，毕竟我给他的屈辱，够他恨一辈子了。

    那活死人好像也发现了我们，但他并没有理会我们，而是双指一划，只见几道黑光升起，空气中居然打开了一道裂缝，裂缝后面有一座桥，桥边有几个骷髅头，桥下全是尸骨，但看得很朦胧，也不知道是真是假，宛如幻境，就连这道裂缝都看着有点晕晕的，像做梦一样。

    “想投胎的，都跟着我来，不要掉队了。”活死人扯着太监一样的公鸡嗓喊道，接着他就第一个踏了进去。

    活死人进去后，这漫山遍野的鬼魂也开始排着队慢慢走了进去，进去那道裂缝后，就消失了，只留下一道黑气冲天而起，最后飘散在半空中。

    阿敏走到裂缝前的时候，突然回头对着戴洁莹笑了一下，然后举手跟戴洁莹告别，最后也跟其他鬼一样，走进去消失了。

    “阿敏……”

    戴洁莹和小雨都不禁再次落泪，看着她们难过的样子，我有些生气，都是鬼婆的错，本来就不关她们的事，为了达到自己的目的，居然利用了戴洁莹，太无耻了。

    很快漫山遍野的鬼都一一进入了裂缝，然后消失了，等最后一个也进入的时候，裂缝开始慢慢缝合，只剩一个眼睛大小的时候，突然飘出来了一句话。

    “小子，别以为我忘了你，要不是这次有要事在身，我一定扒你的皮，拆你的骨，下次不要让我见到你，不然有你好看！”

    话落那道裂缝就彻底合上了，所有的鬼也消失在山顶之上，只剩下我们这一队人在这里。

    小狐狸偷听到我老爸跟活死人的对话全部应验了，这些上来的人，死了后全部成为了打开门的苦力，我老爸就是因为这个，才故意散播消息让大家上来的，他需要众多鬼魂打开青铜门。而事后他让活死人把这些鬼魂都引领到阴间，虽然不知道为什么，但活死人也照做了。

    老爸啊老爸，你到底想干什么？为什么你会知道打开青铜门的方法，会不会封印镇魔石的也是他。

    他身上的谜团太多了，我一点头绪都没有，也找不到答案，希望下次见到他，可以问个痛快，但我已经对他半信半疑。

    “来了，还有两分钟。”张青在这个时候突然嘀咕了一句。

    别人可能不知道这句话的意思，但我非常清楚，应该就是那只女灵僵要来了。

    “走，快进去。”我急忙说道。

    大爷的，催命的来了，我根本就没有得选，只能先进去青铜门躲避。

    我率先走了进去，矮子兴他们紧跟随后，我们一群人在被迫无奈之下，也都通通走进了这青铜门，山洞里面有什么我们不得而知，但我知道，如果现在不进去，我马上就得死。        

