    第4065章 强者弟子汇聚！

    每一个强大的巅峰种族，每一个天元造化的强者。

    对于自身的种族，对于量劫，都进行了许多的布置。

    在很早之前，一众天元造化便将各自种族天赋比较好的弟子，带到他们所发现的特殊之地进行培养。

    九源宇宙不是剑与魔法宇宙能够比的。

    九源宇宙拥有着八名天元造化。

    这在一众宇宙之中，天元造化的数量已经不少了。

    毕竟，每一个宇宙天元造化的数量都是有限的。

    如九源宇宙，以前的时候有九名天元造化强者存在。

    每一个属性一名。

    也就是金木水火土风雷光暗，九个属性。

    理论上，还可以诞生双属性、三属性、五行属性的天元造化，但是也只是理论上。

    至少在九源宇宙的历史上，还没有这种属性的强者诞生。

    九源宇宙的强大，也令九源宇宙的天元造化们更加强大，底牌更多。

    凤凰一族这里，在很久之前，便有一批弟子，被凤凰一族的天元造化带走，进行修炼。

    这一批凤凰的数量，在上千名。

    现如今回来之后，实力全部都在宇宙主宰八阶以上。

    这是天元造化们培养，专门用来应对接下来量劫之战的。

    量劫大战，是非常恐怖的一场战争。

    原本这群强者会在二十多亿年后，量劫即将爆发前再回归的。

    不过现在因为混沌之树的出现，被九源宇宙的天元造化们全部叫了回来。

    “七长老，那现如今的龙宫龙王，应该是继承了整个神龙一族，拥有着大量的机缘。”

    “最主要的是，在星空宇宙那里，我们的强者不能够进入里面，而九源宇宙这里，那龙宫早已经躲藏了起来，不知道躲避在什么地方。”

    “他们若是敢出现在的话，我们完全可以将之轻易地覆灭掉。”

    一名凤凰朝着中央的焱火凤凰开口说着。

    刚才那名开口说话的凤凰，虽然仅仅是凤凰一族的七长老，但他现在的实力，在整个凤凰一族都是最为顶尖的存在。

    在没有被他们凤凰一族天元造化强者带走之前，便是族内七长老。

    但按照实力的话，只有凤凰一族的几个凤凰之王能够与之媲美。

    “哼，曾经的神龙一族我们礼让三分也就罢了，现在一个小小的龙宫，竟然敢如此的不知死活，竟然敢大肆杀我们凤凰一族的弟子，简直是找死。”

    七长老满脸森然的开口说道，眼中充满了杀意。

    “七长老，日后碰到那龙宫，定然要将他们彻底的覆灭！”

    旁边的一些凤凰开口说道。

    他们知道，七长老如此的愤怒，是因为七长老的一名后代，死在了龙宫那里。

    不过，不论七长老的愤怒，日后他们若是遇到龙宫，若是找到了龙宫的老巢，定然要将之彻底的覆灭！

    一众凤凰快速的飞行着。

    很快，前方的位置，一个庞大无比的幽静之地出现在他们的视线中。

    整片区域，山水树林，幽静无比。

    一个个石头上，刻着各种的文字。

    一些白鹤在里面飞行。

    充满了书卷的气息。

    圣文学场。

    圣文学场，说是一个学场，实则面积庞大无比。

    是圣人一脉无数修行者的圣地。

    此地，也是圣人一脉的老巢。

    这一次一众巅峰种族弟子，所有宇宙尊者之境的弟子来到此地，也是一众天元造化强者的决定！

    当他们到来的时候，其余的一众巅峰种族也已经赶来。

    除此之外，还有无数的宇宙尊者级别的弟子们。

    他们敬仰的扫视着周围。

    看着周围到来的密密麻麻强者们，充满了敬畏。

    这一次聚集的强者弟子们，数量空前的恐怖。

    整个宇宙尊者级别以上的存在。

    这数量会是多少？

    尤其是对于巅峰种族来说，尊者级别弟子的数量，更是达到了几百万之多。

    其他各种高级种族甚至中级种族以及散修，数量达到了上亿。

    不过上亿名强者的数量，也并不是太多！

    毕竟整个宇宙的生灵，太浩瀚了！

    凤凰一族的一众弟子们目光落在中央的位置，径直的飞过去。

    中央的位置，十二个巅峰种族的强者们已经到来。

    凤凰一族的水凤凰之王、火凤凰之王以及金凤凰之王已经在那里。

    周围的位置，天使一族、骷髅一族、巫师一族的首领们也都已经到来！

    凤凰一族的强者弟子们到来之后，目光环顾四周，来到各自的位置上！

    十二巅峰种族汇聚。

    随着时间，越来越多的尊者以上的弟子们赶过来。

    一年后，基本上所有的强者弟子们到来。

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，位于圣文学场的上空，一个个身影出现。

    凤凰、天使、玄武、冥族。

    一个个身上拥有着浩瀚威势，各个种族的天元造化强者们，出现。

    这一瞬间，所有的弟子们，目光全部落在那八道身影的上面。

    “拜见天元造化大人。”

    “拜见天元造化大人。”

    所有的弟子们看到这八道身影，连忙的进行跪拜。

    尤其是那些高级种族中级种族的强者弟子们，看到这八道身上，脸上震撼无比。

    他们从诞生以来，这是他们第一次见到天元造化的强者存在。

    这种级别的强者，是需要他们进行仰望的存在。

    这是他们整个宇宙，真正的霸主！

    对于这八道身影的身份，他们也是震撼无比。

    从这八个气息上他们也也可以看出，这八个身影是来自于哪个势力。

    对于王族拥有着天元造化的存在，很多高级种族的弟子们，还是非常震撼的。

    “起身吧，我们九源宇宙所有尊者以上的弟子，都到了吧？”

    身穿学士服装，背着毛笔和书卷的合天圣人目光扫过周围，开口淡淡的问道！

    “圣人，除了龙宫的强者弟子们没有到来，其他的强者弟子，皆都到来。”

    圣人一脉那里，一名老者立刻恭敬地回答道。

    “龙宫？神龙一族再次崛起了？”

    合天圣人听到这个名字，眼中闪过一丝的诧异，开口问道！

    “是的，圣人，如今龙宫实力不弱，不过与天使一族与凤凰一族发生了一些冲突，所以没有过来。”

    那名老者没有隐瞒，继续汇报道。

    对于这种事情，一众天元造化强者并不知晓。

    (本章完)

