    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵……”

    一片炮弹带着尖啸刺耳的破风声划破天空，朝着1500多米外的目标地飞掠过去。

    当时，龟田中队的各小队长刚接到命令，他们做了一番战前动员后，正准备带领手下的鬼子兵们发起进攻。

    就在这时，炮弹骤然落下。

    “轰！”

    “轰轰轰轰……”

    炮弹猛的坠地，响起一阵剧烈的爆炸声。

    巨大的动能，震得整片地面都在不断的晃动着，宛如地震来临一般。

    目标地的鬼子步兵没有任何防范，一时间死伤惨重。

    “呃啊！”

    “啊，啊啊啊……”

    几十名鬼子兵当场丧生在炮火下，大片血浆和血淋淋的残肢断臂，伴随着爆炸冲击波在半空中四处横飞。

    他们的死状极其惨烈。

    一些鬼子兵的身体被拦腰炸断，肠子和五脏六腑混杂着殷红的血水流淌了一地。

    还有一些鬼子兵正好处于炮弹落点，身体直接被爆炸冲击波撕成了一滩烂肉……

    炮弹宛如不要钱一般飞来，一波炮弹才刚落下，很快又有另一波炮弹袭击过来。

    小鬼子们吓得钻入附近的树林里躲避。

    岂料就在这时，炮连开始对树林进行火力延伸。

    “轰轰轰轰……”

    一片炮弹落下，周围的树木被炸倒了一大片，里面的小鬼子也受到波及，一时间死伤无数。

    ……

    一名鬼子小队长火急火燎的跑到龟田次郎近前，向他请示道：“少佐阁下，敌人的火力实在太猛了，进攻部队还没有发起冲锋，损失就超过了一半，我们还是先行转进，再做他图吧。”

    龟田次郎也知道大势已去，虽然他很不甘心，却也只能接受部下的提议。

    他皱眉沉吟了片刻，手指河源县的方向喝道：“命令各小队，立即带上伤员，向那边的小路转进！”

    “再令皇协军停止进攻，下山掩护皇军转进！”

    “哈衣！”

    鬼子小队长猛的一顿首，随即快步跑开，将龟田次郎的命令传达下去。

    ……

    另外一边，李一舟也接到了命令。

    不过，他可不会傻傻的给龟田次郎当炮灰断后，他决定让子弹先飞一会儿，待局势明朗一点之后，再做决定。

    再说鬼子部队。

    他的撤退陆续，完全在杨麟的掌握之中。

    在他的命令安排下，二连长赵德久早已经在小路两边的山林中做好了埋伏。

    二连长赵德久看到鬼子部队向他们这边撤退过来，他立即扯开嗓子下达了开火的命令。

    “弟兄们，开火，打，给老子狠狠的打！”

    “打死这帮狗日的东洋鬼子！”

    话音刚落，赵德久便扣动了手中二十响盒子炮的扳机。

    “啪，啪啪啪啪……”

    枪声即是命令，二连的官兵们当即火力全开，迎头痛击着溃逃的鬼子部队。

    “突突突，突突突突！”

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    一时间枪声四作，密集的弹雨，如疾风骤雨般朝着小路上的鬼子们倾泻覆盖过去。

    冲在最前面的一群鬼子兵首当其冲，遭到乱枪扫射。

    近距离射击下，子弹携带着巨大的势能从他们的胸前打进去，紧接着又从他们的后背透体而出，把他们的身体打成了马蜂窝，一片片殷红的血浆抛洒而出。

    “八嘎！小路上有埋伏，分散突围，快分散突围！”

    鬼子士兵的反应非常迅速，遭到阻击后，纷纷以最快的速度四散分开。

    他们借助小道周围的眼题为躲避，或者直接卧倒在地上举枪反击。

    然而，一切都只是徒劳。

    二连的机枪手早已经提前抢占了附近的有利地形，几乎是小鬼子刚组织起一点兵力突围，很快就会被密集的弹雨击溃回来，只留下一地的尸体。

    当时，侦察连连长侯猛已经组织独立营的新兵们来到观景台。

    当他们看到小鬼子就如同刀割酒菜般，成片成片倒在己方的枪林弹雨下时，纷纷激动的血脉喷张，心脏都要蹦出来了。

    这他娘的的解气了！

    一些新兵更是恨不能冲上去搂小鬼子一梭子，让自己也成为一名抗战英雄。

    ……

    再说小鬼子那边。

    一名鬼子少尉露出死了爹娘一样难看的表情，跑回龟田次郎近前道：“少佐阁下，敌人的火力实在猛，皇军根本突不出去！要不您还是立即向河源县请求战术指导吧。”

    龟田次郎何尝不想求援，只是他们指挥部已经被敌人的炮火摧毁，根本无法同河源县取得联系。

    就在龟田次郎一筹莫展之际，他不经意间抬头，突然看到自己的副手正急匆匆从指挥部方向追了过来。

    在他的怀里，赫然还抱着一部电台。

    原来，一名鬼子通讯兵在指挥部遭到轰炸时，将电台扑在了身下，拼死护着，这才保住了这部电台。

    龟田次郎怀着一丝紧张的心情询问道道：“竹下君，这部电台还能使用吗？”

    “可以，少佐阁下！”

    “哟西，这真是太好了！”

    得到副手的肯定答复，龟田次郎的眼中闪出一抹激动的光芒，欣喜道：竹下君，快，立即给河源县的平田少佐发电，说我们在黑云山遭到了支那军主力的伏击，请他立即出兵给我们提供战术指导！”

    “嗨依！”

    鬼子上尉猛的顿首，他左右四顾了一圈，找到一处安全的位置，开始架起天线给河源县的平田一郎发电求援。

    “坚守阵地！突刺给给！”

    求援电报发出去，龟田次郎顿时信心大增，他当即指挥剩余的小鬼子，依托附近的有利地形进行抵抗。

    在他看来，只要坚守到河源县的援军抵临，届时，便是这些支那军的死期！

    然而，想象是美好的，现实却是残酷的。

    他们的一切抵抗，在绝对的实力面前都只是徒劳。

    只要小鬼子的火力点一反击，很快就会有一片手榴弹，或者迫击炮榴弹砸落下来。

    不多时，追随在龟田次郎身边的鬼子兵就已经不足80人。

    就在龟田次郎陷入之际，四周的枪声突然如同看电影按下了暂停键一样，戛然而止。

    紧接着，山上又传来一阵日语：

    “下面的小鬼子听着，我们晋绥军骆驼岭独立营，你们已经被包围了。

    我知道你们是不会投降的，所以现在本人给你们一个展现武士道精神的机会，双方面对面的拼刺刀，不知阁下可敢？”

    ……

