    第2971章 尸骨无存

    除了四首八臂和八牙神力来提升自身状态，剩下的六道无上神通，苏子墨朝着其中一位鲲族王者，一股脑的打了出去，毫无保留！

    三位鲲族王者的站在三个不同的位置。

    六道无上神通，若是分散开来，对上三座洞天，就等于力量被消解，很可能激不起一点波澜。

    最稳妥的方式，就是全部倾泻在一位鲲族王者的身上！

    诛仙剑杀伐极致，诸佛龙象撼动虚空，六道轮回吞噬万物，朱雀天火焚化一切，阴阳无极碾碎天地。

    再加上时空禁锢的限制，虽然对于鲲族王者只有一瞬间的影响，也已经足够了。

    六记无上神通遮天蔽日，其中还有六道轮回，叠加在一起，迸发出来的力量，已经完全蜕变，上升到另一个层次！

    轰！

    六记无上神通与小洞天碰撞在一起，爆发出一声巨响。

    只是稍有停滞，那座小洞天便瞬间崩溃，化为乌有！

    哗啦！

    这位鲲族王者第一时间迸发出气血，幻化出巨大的鲲族形态，但即便如此，依然挡不住六记无上神通的杀伐。

    诛仙剑在他的身上，留下一道道触目惊心的伤痕，深及见骨，几乎将他的身躯撕裂！

    巨鲲身躯虽然庞大，却依然挡不住六道轮回的吞噬。

    轰！

    毕竟是鲲族王者。

    伴随着一声巨响，这位鲲族王者凭借着强大的肉身气血，撑破六道轮回，挣脱出来，但已经是遍体鳞伤。

    在诸佛的吟唱下，神龙神象的冲击践踏之下，身上的伤口不断加深，血流不止。

    鲲族王者的身躯，被震得四分五裂！

    这种伤势，对于王者来说，并不算什么。

    但无上神通的杀伐，仍未停止！

    阴阳无极形成的大磨盘降临下来，不断碾压这位鲲族王者碎裂的身躯血肉，不给他重塑肉身的机会。

    在阴阳之力的碾压之下，这位鲲族王者的身躯，爆成一团团血雾，元神都遭到重创。

    可即便如此，这位鲲族王者依然没死！

    鲲族的生机太强盛了！

    只要有一丝喘息之机，就有可能恢复过来。

    但朱雀天火紧随而至，不给他任何机会！

    一头火红色的小雀，一头冲进那片血雾之中，随后爆裂成漫天火焰，形成焚天之势。

    鲲族王者的元神和血肉，很快就被烧成灰烬，星辰周围的虚空，都被烧得通红，仿佛红霞漫天。

    惨烈之中，还带着一丝奇异的美感。

    星辰上的众人看到这一幕，都是心神大震！

    就连幽兰仙王、地鲲王和月巫王三位巅峰王者，都感受到一种前所未有的震撼！

    怎么可能？

    释放无上神通，对于元神的消耗极为剧烈。

    连续释放无上神通，元神的负担更大。

    像这种一口气，释放出八记无上神通，对元神得是多大的损耗？

    他一个真灵，怎么可能承受得住？

    同时释放多道无上神通，要比连续释放，对元神的要求更高！

    当初，苏子墨在邪灵战场中，曾连续释放过多道无上神通，已经让在场的众多王者头皮发麻。

    而如今，他瞬间爆发出八记无上神通，三位巅峰王者心中的震撼可想而知！

    地鲲王当然不可能知道，苏子墨的元神，乃是禁忌龙凰和造化青莲两大元神的融合。

    里面还融合烛照，幽荧的阴阳之力，辅以炼神第一秘法的《般若涅槃经》修炼。

    平时的状态下，他的元神，都可比肩普通王者的元神。

    在释放出八牙神力，四首八臂的状态下，苏子墨的元神强度，已经达到洞天境大成，比肩绝世王者！

    也正因为如此，六道无上神通的威力，才能达到如此恐怖的层次。

    几乎在一个呼吸间，就将一位鲲族王者抹杀！

    地鲲王和月巫王的第一反应，苏子墨能爆发出如此战力，最大的可能，就是源自禁忌秘典《三清玉册》。

    这一幕，更加坚定两位巅峰王者抢夺《三清玉册》的决心！

    幽兰仙王暗暗咋舌。

    虽然苏子墨现身之后，连杀两尊王者。

    但前后的差距，却是天差地别。

    前者，苏子墨凭借的是自己的战斗天赋，趁虚而入，将鲲族王者成功刺杀。

    而后者，却是在三位王者的围攻之下，苏子墨爆发出无上的杀伐大术，将一位鲲族王者正面击杀！

    洞虚期真灵，已经拥有将普通王者正面击杀的战力，甚至将对方打得尸骨无存，形神俱灭！

    这等天赋和潜力，足以让他的任何对手感到忌惮，甚至是恐惧！

    当然，在幽兰仙王看来，苏子墨想要救人，仍是难如登天。

    要知道，对面还剩下两位鲲族王者。

    而他的底牌尽出，该如何摆脱两位王者？

    不论是幽兰仙王还是地鲲王，到目前为止，都还没意识到，苏子墨究竟打算要做什么。

    整个过程，说来漫长，其实从苏子墨现身，到两位鲲族王者身陨，也堪堪过去两个呼吸。

    战斗仍未停止。

    “你是剑界的那个苏竹！”

    一位鲲族王者很快猜出苏子墨的身份。

    三千界中，领悟出这么多道无上神通的真灵，只有近年来声名鹊起的剑界第九剑峰峰主！

    “你释放出这么多无上神通，我倒要看看，你还有什么手段？”

    另一位鲲族王者目光森然，大喝一声，撑起小洞天，冲杀过来。

    在他们想来，同时释放出八道无上神通，对于元神的消耗之大，真灵根本无法承受。

    更何况，无上神通就是真灵的最强手段，这个苏竹还能剩下什么？

    面对迎面而来的鲲族王者，苏子墨半步不退，反而冲了上去，在他的身后，虚空塌陷，浮现出一座若隐若现的洞天！

    “这是……洞天？”

    这位鲲族王者脸色大半，吓了一跳。

    他以为苏子墨刚刚在隐藏境界，实际上，已经踏入洞天境！

    但很快，他就发现了异常。

    “不是洞天……”

    这位鲲族王者冷静下来，突然目光大盛，大笑道：“原来只是一座洞天虚影，就凭这，也想硬扛我的真正洞天？”

    话音未落，苏子墨身后的洞天虚影，与这位鲲族王者的小洞天碰撞在一起。

    轰隆隆！

    虚空震动！

    这位鲲族王者想象中，摧枯拉朽将对方碾压的一幕，并未发生。

    相反，苏子墨的洞天虚影，甚至可以与他的小洞天硬撼，不落下风！

    苏子墨的这座洞天虚影，凝聚着《阴阳符经》的道法，烛照、幽荧的神力，甚至是昼夜之地的光暗之力……

    纵然是洞天虚影，也不弱真正洞天！

    (本章完)

