 梦魇兽绝对是一个小肚鸡肠、睚眦必报的小气鬼。

前几天在黑水玄蛇的大脑袋上，它被小七与鬼丫头踩的半死不活，当时就扬言要弄死这两个小丫头。

虽然它不会真的弄死她们，但也绝对会让这两个缺德鬼吃大苦头。

刚才两个小丫头的鬼打墙，就是梦魇兽在暗中搞的鬼。

这几天，它并没有真的消失，一直都在附近，叶小川修好云海阁后，它甚至还进去躲了一天的雨。

只是它太变态了，若不想被人发现，就算它蹲在别人的脑袋上，也不会被察觉。

“罗汉结界？

这四只手姑娘的修为又进步了一些，真是了不起。”

梦魇兽的精神触角竟然被一股力量强行从孔雀的灵魂之海驱逐出来，它显得有些意外。

意外归意外，这罗汉精神结界，如果是地藏王菩萨，梦魇兽自然有所忌惮，但是眼前之人却是孔雀明王，修为比起菩萨差了许多，刚才驱逐了梦魇兽的精神触角，只是梦魇兽一时不察而而已。

梦魇兽趴在一根树杈上，看着孔雀明王的脑袋上戴着一个金光灿灿的金箍，它心中有些好笑。

暗暗的自语：“这破烂玩意是什么？

难道能挡住本兽的精神力？”

它再次催动自己强大的精神力，想要再次侵入孔雀明王灵魂之海。

不过这一次它好像失败了。

那怪异的头箍，似乎蕴含着一种怪异的魔力，让孔雀的脑袋变成了一团棉花，不论梦魇兽催动多少精神触角，都被抵挡在。

梦魇兽活了百万年，开始没明白，但很快就吓的肝胆俱裂。

“孟婆的禁魂箍？”

禁魂箍，一件可以禁锢人魂魄的特殊法器。

这件法器在禁锢主人魂魄的同时，也能隔绝来自外界的精神力、神识、灵识、念力的探查，虽然功效没有妖小鱼的混元珠那么强大，但对梦魇兽倒也有效果。

孔雀嘴角露出了一丝冷笑，缓缓的道：“梦魇，不要再浪费你的精神力了，禁魂箍虽然比不上当年女娲娘娘的那枚混元珠，但你也休想攻破。”

梦魇兽气的直跳。

别的法宝异宝它都不怕，最怕的就是精神类的异宝。

这件禁魂箍虽然只是封锁别人的魂魄，但梦魇兽最强大的一招，就是依靠自己的精神力接管别人的魂魄，在别人的灵魂之海里肆无忌惮的横行霸道。

如果是一般人戴上禁魂箍，梦魇兽倒也不怕，因为禁魂箍的威力远不及混元珠，无法挡住它的精神攻击。

可是，此刻戴着禁魂箍的人是同样主修精神力与空间法则的孔雀明王。

孔雀明王的罗汉结界，配合禁魂箍，梦魇兽就拿她没法子了。

好在禁魂箍不是混元珠，只能被动防御，不能探查到对方的具体所在，否则梦魇兽就要被孔雀明王生擒活捉了。

正在树下大谈做坏事的两个小丫头，听到头顶上传来声音，二人吓的一起弹跳了起来，抬头一看，竟是宝相庄严，冒着金光的孔雀明王。

二人吓的花容失色，转头就要逃走，这一转身，又被吓的不轻。

周围的景色迅速变化，哪里还是她们刚才歇脚休息的地方？

不远处的云海庐散发着金光，那玩意不可能在此的啊。

惊吓过度的两个丫头，竟然忘记了逃跑，而是伸手挠着脑袋一脸的疑惑，不知道发生了什么事情。

鬼丫头眼珠子一转，伸手就在小七的屁股上狠狠的拧了一下，小七疼的吱哇乱叫：“小鬼，你疯了！干什么拧我屁股！”

鬼丫头道：“你疼吗？”

小七道：“废话！我屁股本来就没几两肉，疼死我了！你到底发什么疯？”

鬼丫头耸耸肩道：“我就是想试试这是不是一场梦，我怕疼，所以就拿你的屁股试验一下。”

小七大怒，叫道：“你怕疼，我就不怕疼了？

不行，你赶紧让我拧一下！我也想知道这是不是梦！”

鬼丫头当然不会束手待毙，小七又是报复心极强的，于是两个丫头就在大树底下扭打在一起。

云海庐里听到声音的叶小川众人跑出来一看，好家伙，不远处的大树树杈上，站着一个散发着佛门金光，头戴金箍，长着四条手臂的蓝衣女子。

仔细一瞧，那不是孔雀姑娘吗？

至于大树底下，黑衣鬼丫与白衣小七，宛如冥界的黑白无常，在地上纠缠在一起，扭打着，翻滚着，不多时就相互抓住了对方乌黑的长发，然后开始宛如泼妇一般开始骂街，然后不断的翻滚。

看到这一幕，叶小川等人都是目瞪口呆。

然后，叶小川就从后面抱住了云乞幽，激动的道：“两个美女打架！两个美女打架！”

云乞幽一脸无语，道：“那你抱着我干什么？”

叶小川道：“我怕你上去将她们拉开啊！这种场面，千年难得一见啊！你们谁也别去劝架！让她们打！让她们掐！”

叶小川只有两只手，他只能抱住云乞幽，却抱不住阿香。

阿香上前，别看她身材娇小，此刻却宛如拎着两只小鸡一般，一手拎着一个，将二人丢在了叶小川等人的面前。

这一下轮到叶小川生气了。

美女打架耶，这是多么香艳的一幕啊，就被阿香给搅和了。

他很不满的瞪着阿香，阿香倒是一脸无辜，不知道自己哪里做错了。

鬼丫头看着叶小川从后面抱着云乞幽，怒道：“叶小川，大庭广众之下，你想对我小妹做什么？”

叶小川松开了手，哼道：“你这个做姐姐的管的还真多！你们两个刚才怎么打起来了？”

小七立刻叫道：“小鬼拧我屁股！都拧肿了！”

鬼丫头道：“我是想试试这是不是梦。”

小七道：“那你为什么不宁拧自己的？”

鬼丫头道：“我怕疼啊，不都和你解释过了吗？”

小七道：“……”两个丫头，一个不正常，另一个更不正常，两个人竟然宛如八张嘴在吵，搞的大家都不明白她们到底想要表达什么，越听越糊涂，完全没有弄清楚刚才她们为什么会掐架。

 