    中午十一点半，轧钢厂后厨，午饭做好了的何叔正准备躺下休息一下。

    “师父，有您院里的一位老大爷来找您呢。”

    何叔掀开帘子一看，原来是一大爷啊。

    “一大爷，食堂稀客啊，今天来您有事儿？”

    “柱子，听人说你弄了几袋红薯，土豆回来了。”

    一大爷拉着何叔小声打听着。

    “没有…”

    何叔刚想说没有，突然想起家里的情况，特别是贾易那个臭小子干的事，连忙改口。

    “…错，一大爷，我是弄了点回来，这不是最近消耗太大吗。

    怎么了一大爷，这事有问题吗？”

    “你家那天搬回来，大院里许多人都看见了。”

    何叔困惑的看着一大爷。

    “那又怎么样。”

    “别急，听我说完。”

    “你三大爷他们都知道你能弄回粮食，所以他们找到了我，拜托我找你帮忙。”

    “为什么啊，他们可以自己去换啊。”

    一大爷拉着何叔坐下。

    “现在换不到，市场上也买不到了，而且我们大院里的情况你也应该清楚。

    人多钱少，每月粮食都不够吃的。

    如果可能的话，你就想想办法。

    当然了，如果你感觉风险太大，那这事也就算了。”

    何叔有点不知所措了，这里面的真实情况自己也不清楚啊。

    而且大院里都是几年甚至几十年的老邻居了，如果直接拒绝很伤情面的。

    “这样吧，一大爷，我回去好好想想，想好了再给你答复…”

    “这样也好，我等你回话。”

    一大爷说完就准备走了。突然又想到了什么，开口说道。

    “那粮食应该不是你换回来的吧。”

    “咳咳，怎么不是了。”

    “我刚才一开口，你明显都不知道这件事。

    好了，这事我也不再问了，你让他注意一下，安全最重要，千万别出了事。”

    一大爷说完就走了，只留下何叔一个人坐那发着呆。

    贾易放学刚刚进家门就发现不对劲了。

    贾张氏居然不在家，而秦淮茹夫妻俩今天更是早早就回来了。

    而且都没做饭，就在大厅坐着，很明显是在等人。

    贾易一看这情况，都想放下帘子，退出去了。

    这是要找自己的麻烦啊。

    仔细一想，跑得了和尚跑不了庙啊，总归是要回家的啊。

    “想什么呢，进来。”

    贾易磨磨蹭蹭的走了过去。

    “妈，有什么事啊。”

    接着何叔就把中午一大爷的事全部说了出来。

    “小易啊，你还能换到粮食吗。”

    “能。”

    “现在不是小易能不能换到粮食，而是这样做太危险了。”

    秦淮茹心里很担心，万一被人举报了可怎么是好。

    “就这…”

    贾易得意的笑着。

    谁让贾易胆小呢，其实贾易早就想过了，也有了应对办法，毕竟前世小说电视不是白看的。

    秦淮茹拍了拍儿子的头。

    “什么就这，你知不知道这事很危险的。”

    “放心，我有办法。不过要一大爷帮忙。”

    “儿子，你有什么办法。”

    “何叔，你把一大爷叫来呗，等下一起说。”

    “长出息了啊，妈问你都不说。”

    秦淮茹狠狠点了点贾易的额头。

    “嘿嘿，说两遍太麻烦了，反正一大爷来了都要说一遍，还不如一起。”

    贾易连忙对秦淮茹讨好的笑了笑。

    “管不了你了，你妹妹呢。”

    “跟小卉…出去玩了。”

    “人家比你大，应该叫姐。”

    “也没大多少嘛。”

    ………

    “小易，你有什么办法说吧，一大爷也来了。”

    “一大爷，您要把各家各户的钱收好，账目记好。

    我记得不远处有个小树林，我会找人把粮食运过去，到时您带他们过去直接拿粮食就行了。

    以后如果有人问，您就说自己从头到尾都没见到人，钱和粮食都是放到固定的地方。

    何叔，你以后也这么说就行了。”

    三人仔细一琢磨，眼前一亮，是个好办法啊。

    不知道卖家是谁。买家又这么多，法不责众，而且这些人也只是为了吃饱罢了。

    秦淮茹用力揉着贾易的脑袋，心情复杂，最后所有的心思汇成了一句话。

    “小易啊，你长大了。”

    “好，就这么办。”

    一大爷也很激动，这件事终于解决了，邻居们也能吃饱点了。

    “小易，那价格呢。”

    一大爷忐忑的问道，如果价格太贵，邻居们也买不了几斤啊。

    “这样吧，我免费帮你们联系，再拉拉关系，大概五分钱一斤。”

    “这是不是贵了…”

    何叔一听这个价格，就觉得贵了，供销社才卖三分钱一斤的啊。

    “柱子，不贵了，供销社是有限额的，超出了是要票的，而且现在市场上都卖到八分钱一斤了，还买不到。”

    一大爷连忙解释了下。

    “一大爷，您最好现在去登记好，明天晚上七点带人去取货，千万不能提前告诉他们准确地点和时间…”

    贾易仔细叮嘱着，这可关系到自己的安全，不能马虎啊。

    “而且，这个价格也不是最终价，我会再想点办法压压价的。”

    最后，几人商量好了。一大爷也就到有需要的人家去登记收钱了。

    如果不是一大爷在院里威望高，大家都很信任。

    换任何一个人都不可能先收到钱，这事也就没办法进行下去了。

    贾易惊讶的看着一大爷递过来的登记表和一沓零钱。

    整个大院除了自己家，一大爷家，老太太家，还有小卉子家没买以外，全都买了。

    三大爷家要买，贾易也能理解，他们家就三大爷一个是老师，能拿工资，却要养活一家人，这买点也实属正常。

    二大爷家为什么也会买呢，二大爷可是七级钳工啊，工资可不低啊，而且大儿子，二儿子都有工作的啊。

    想到这儿，贾易也就问了出来。

    “前阵子，你二大爷家的老大结婚了，这几乎把家给搬空了。

    唉，他再继续这样偏心，早晚要出事的。”

    “呃，好吧，一大爷，明天晚上在小树林边等我消息。”

    贾易送走了一大爷，回家后就看见秦淮茹正在数钱对账呢。

    “怎么样，对的上吧。”

    “数目对，你有把握弄到这么多粮食吗。”

    “放心，我也提前囤了一批，货源还是充足的。”

    “哦，那我就放心了。”

    贾易一听这语气，马上意识到不好，赶紧握住秦淮茹的手。

    “妈，你想要干嘛。”

