    第259章 真相大白，赵国的愤怒

    “刚刚发生了什么？林先生是怎么把那妖物斩杀的？”

    宋助理狠狠咽了下口水，震惊的说道。

    黑猫在一旁惊叹道：

    “我早就知道林先生的实力非常强劲，只是他低调没有出手，现在看来是真的离谱！”

    听了黑猫的话，钟正回过神来，苦涩的一笑：

    “如果仅仅是搏斗的话，以林先生恐怖的速度，恐怕我连一成胜算都没有，”

    他这话可不是乱说的，天下武功唯快不破，这可不是说着玩的。

    这世上或许没有武功，但林昊刚刚表现出来的速度，已经完全超过了钟正的反应速度。

    侯国忠在一旁也是暗自抹了把汗，连连点头附和。

    其余的安保队员也是如此，对于林昊所展现出的恐怖速度，让他们为之汗颜。

    与此同时。

    整个直播间的弹幕，在短暂的空白后，瞬间刷屏。

    之前还在埋怨林昊莽撞决定的人，现在全都一改之前的态度，恨不得化身为林昊的舔狗。

    【卧槽！刚才有谁看清发生了什么？那妖物竟然被一刀秒杀了？】

    【这尼玛也太离谱了吧？林昊大神的实力简直无敌！】

    【真不敢想象，人类竟然能拥有这样的速度，谁要说这世界上没有武功，我第一个就跟他急，林昊大神已经用实际行动，完全诠释了这两个字！】

    【林昊大神也太低调了，拥有着这样的伸手，我们竟然一直都不知道。】

    【刚才我根本没有看清，速度太快了，他究竟是怎么做到的？】

    【我直接就跪了啊！虽然不知道林昊大神是怎么出手的，但光是站在那里，就已经非常帅气了！】

    【林昊大神有这样的身手，考古队在他的带领下，肯定不会遇到任何危险！】

    【我之前就说，那妖物突然逃跑，也许就是林昊大神的原因，你么竟然还都不信，一定是那妖物预感到了什么，所以才不敢跟林昊大神对抗。】

    【这回我是信了，之前那怪物一定是林昊大神给吓跑的。】

    直播间的观众议论纷纷，完全将“了却孚尘”的指点给忘在了脑后。

    现在整个直播间中，全都是在称赞林昊的身手。

    林昊藏的实在太深了，这突然显露的一手，震惊了所有人。

    每个人都沉醉在刚才斩杀妖物那一幕，甚至很多人直接去调取刚刚的回放，就想要看看，林昊究竟是怎么斩杀的妖物。

    之前他们还以为，林昊最多也只是勉强抵抗。

    妖物从破庙中跑掉，完全是因为考古队运气好。

    可没想到，林昊竟然直接将按妖物给瞬间秒杀。

    一时间所有人多开始讨论，之前那妖物逃跑，会不会是因为害怕林昊，所以才跑的？

    毕竟林昊拥有秒杀妖物的实力，而强者一般都会有一种气场，作为半人半兽的妖物，一定能清晰的感知到。

    这一说法出现，也瞬间受到许多人的追捧。

    而由于林昊显露出无比强大的实力，让所有网友都安心了下来。

    在他们看来，以林昊的身手别说探索一个疑冢，就算是横扫整个太白山都没问题。

    当然，前提是别碰到阴兵。

    毕竟那个东西实在太过诡异，根本不是武力所能应对的。

    除此之外，那个“了却孚尘”在也没有发送过弹幕，似乎是因为打脸而不敢再说话了。

    考古局会议室中。

    众多教授看到了林昊秒杀妖物那一幕，顿时所有人全都站了起来，不可思议的看着直播屏幕。

    当他么看到林昊那淡然的目光，仿佛在做一件稀疏平常的事情后，众人更是一阵追捧。

    “没想到林先生竟然这么厉害，面对这么强大的妖物，竟然一刀就将其斩杀，难道说古代的发丘中郎将都有这般实力？”

    林教授看着屏幕中的林昊，不可思议的说道。

    那怪物有多强，大家有目共睹，那可是连强弩都打不穿它的甲壳，防御力极其变态。

    即使是食人鬼面蛛王在遭受强弩的攻击后，也会被强大的力量震退。

    可是这怪物却没有丝毫的影响，面对密集如雨的弩矢，完全用身体硬抗。

    在配合它那恐怖的速度，由此可见，这妖物的实力是有多么强大。

    可就这么一个在众人眼中强大无比的妖物，在面对林昊，竟是连反抗都无法做到，并且还被一刀斩下了三个头颅。

    将其秒杀！

    这让一众教授，如何不感到震惊？

    别说林教授了，就算是赵国，也是觉得不可思议，目瞪口呆的看着眼前的直播画面。

    他虽然知道林昊的实力强大，但也从未见过他亲自出手。

    现在林昊显露出这一手，直接就被惊艳到了。

    学识过人，武力超群，简直就是完美！

    然而就在此时，助理匆匆忙忙的跑了过来，低声对着赵国说道：

    “局长，联系到了有关部门那边，他们已经查清了了却孚尘的身份，虽然对方极力掩饰IP地址，但他的手段远远没有浮尘先生那么高明，已经被部门的人给找到，并且被控制！”

    “他确实是冒牌货，曾是直播平台的程序员，掌握直播平台的程序代码，所以他的账号想要成为金色ID，并且弹幕被置顶是很容易做到的。”

    “他就是利用这种办法，制造出舆论，然后吸引了却浮尘的粉丝进行打赏，短短半个小时，已经得到了超过两百万的打赏金额！并且他利用自己的职位便利，已经全部的钱提现到账！”

    听到助理的话，赵国的脸色逐渐阴沉了下去。

    果然！

    这了却孚尘是个冒牌货！

    就是因为这样一个家伙，自己险些做出冒犯林昊的举动！

    赵国此时脸色难看无比，声音严厉的说道：

    “这件事情必须要严肃处理，诈骗的钱财全部返还给受害者，并且把这件事情公布出，绝不能让了却浮尘的名誉受到任何玷污与损害！”

    “是！局长！”

    助理急忙起身，匆忙的离开了会议室。

    而赵国刚刚的话，并没有压低声音，所有人都能听得到他的话。

    林教授坐在一旁，面色同样阴沉，表情极为愤怒。

    (本章完)

