    第5章 都市征文

    进入房间。

    打开电脑。

    登录网站。

    中原九国，每一个国家，都只有一个受到大道图书馆认证的文学网站。

    大汉国的文学网站是创世网。

    大汉国的民众，可以在创世网直接看到人族在大道图书馆之中所有的签约作品。

    大汉国的民众，也可以直接在创世网之中注册作者账号，进行文学创作。

    打开创世网首页，潘稳大致浏览了一下网站首页的推荐目录。

    这些能够被网站推荐的每一本书，都是从成千上万本同类书中，脱颖而出的。

    每一本都有签约之姿。

    封面推书籍：

    日出日落，大道永恒——《大道万岁》

    漫天飞舞，黄沙百战穿金甲——《王大将军沉浮记》

    这是亡灵的召唤，还是末日的哀伤——《张二狗的亡灵序曲1》

    ……

    大神推书籍：

    本周大神：9857

    大神新书：《超级亡灵变变变》

    推荐词：【穿越亡灵世界，成为一只亡灵史莱姆，看我如何变变变。】

    ……

    这些上网站首页推荐的书，潘稳也都一一打开查看。

    除了那么一两本，勉强可以看的下去之外，其他的简直不忍直视。

    这些书，都有一个共同点：开篇就是毒点，流水账内容，故事情节比飞机场还要平，文笔幼稚，还是第一人称的主角视角……

    这些书，放在网络文学的黄金时期，别说是编辑不签约了，连读者老爷能喷得作者自闭。

    对了，首先你要有读者……

    但这样的时代背景，也正好给了潘稳大展拳脚的机会。

    把创世网首页推荐的书，都浏览了一遍之后，潘稳在创世网之中，注册了一个作者账号——肝帝。

    重新登录作家后台。

    一行行数据，出现在了潘稳的瞳孔中。

    作者：肝帝

    年龄：17

    荣誉：无

    作品：无

    粉丝：无（经大道图书馆认证的正版付费粉丝）

    在大道图书馆看书，并不是免费阅读，而是需要付费。

    正常是从六万字开始收费，千字五分钱，这是大道图书馆为了确保自己的作者不被饿死，而强制设定的价格。

    这里的大道图书馆认证的正版付费粉丝，就是在大道图书馆之中有过消费行为的粉丝。

    当然了，一千字五分钱，对于一般人来说，基本上也没有什么负担，追更一本签约书，一天也就花费一两毛钱。

    粉丝数的多少，是一项很重要的数据。

    关乎着作者从签约作品之中，从大道图书馆那边所能够获得奖励的多少。

    作者写书封神，读者读书成仙。

    一举两得。

    至于钱财，那都是身外之物。

    “滴滴！！”

    在急促的滴滴声中，潘稳的作家后台的邮箱，收到了一条邮件。

    【都市征文活动邀请】

    “竟然是都市类的征文！”潘稳有点惊讶。

    从创世网首页的推荐来看，现如今最火爆的题材是亡灵类的，都市文只看到一两本，属于“冷门类”。

    创世网既然推出都市征文，那么它应该是想要调整一下，现如今网站内部亡灵类一家独大的情况。

    征文活动，就算是放在网络文学的黄金时代，也是很多网站为了调整站内题材所动用的手段。

    不过，具体效果，还要看征文的奖励。

    奖励足够大，参加的作者才足够多。

    潘稳跟着点开查看内容：

    “创世网建站六年以来，凭借资深的编辑团队，完善的生态环境，孵化出了大量优质作品。

    为发掘和培育更多的优质作品，创世网特开启“都市高手”主题征文大赛。

    征文类型:以战神赘婿、都市神医、强者重生、奶爸萌娃、商战风云等类型为主。

    期待各位作者朋友们踊跃参与，创作出属于自己的“都市高手”!

    【大赛时间】：

    征文时间：新纪元2010年11月7日至2010年12月31日。

    评选时间：新纪元2011年1月1日至2011年1月15日。

    公布时间：2011年1月16日。

    征文要求：

    1、作品核心主题需符合征文要求，否则将视为正常入库作品。

    2、参赛作品必须保证为原创作品，且作者拥有全部版权。作品应尊重民族宗教信仰及其生活习俗，遵守国家政策法规。

    3、参赛作品在征文、评奖期间，无故连续断更超过三日，自动取消参赛资格。

    4、此次征文只针对与向创世网投稿的作品。

    评选依据

    征文奖励：

    第一名，奖金1000万，一次向大道图书馆推荐机会

    第二名：奖金200万

    第三名：奖金80万

    第四～十名：奖金50万

    第十一～五十名：奖金10万”

    “这一等奖的奖励，够丰厚的啊！”潘稳心动了。

    一千万是小事，潘稳对钱看的不太重要。

    主要是向大道图书馆推荐的机会，属实是太过于难得。

    众所周知，每年每个网站，只有一百个向大道图书馆推荐作品的名额，只要是被推荐的作品，大道图书馆就会对其进行审核。

    而这一百个名额中，有八十个名额已经被皇族和大势力内定了，网站内部只有二十个名额可以动用。

    创世网一次都市征文，就拿出一个推荐名额，属实是非常大方，潘稳现在已经能够看到，接下来征文活动的竞争，到底会多么激烈。

    “弱肉强食，适者生存么？”

    潘稳笑了笑，随后便是点击确定参加征文。

    他的脑海里，现在有上百本都市文，每一本拿出来，在这个时代，都可以成为里程碑作品。

    但在潘稳的心目中，最好的都市高手文，只有一本。

    “噼里啪啦！！”

    潘稳双手灵活的在键盘上跳动，敲下他这一次参加创世网都市征文的书名。

    《重生之都市修仙》

    这是一本都市修仙文中，绝对意义上的里程碑的作品，火爆全网，读者无数。

    逼王陈北玄的大名，无人不知，无人不晓。

    作者十里剑神，更是凭借此书，在网络文学的黄金时代，一书成名。

    收的刀片，都够他买一套房了。

    不过，他的成功并不是偶然。

    为了写《重生之都市修仙》，十里剑神筹备了数年，总结了当时网文之中所有的套路桥段，最终写出一本集大成都市修仙爽文。

    潘稳写下《重生之都市修仙》简介之后，直接写正文内容，大纲都不需要。

    “我要逼王陈北玄之名，在这个世界，亦是无人不知，无人不晓。”

    (本章完)

