    自己可不想这两家伙受伤，然后让那个杀手找个由头把自己给宰了。

    那可太蠢了。

    烟尘散去。

    易青站在不远处静静的看着前方的巨大的坑洞中。

    一个老人静静的躺在那里。

    路养心！此刻的他身上伤口已经完全恢复！

    易青敏锐的看到数条黑色的影子从礼堂里延伸出来，一直延伸到了路养心的身上。

    路养心苍白如同死人的肤色开始变得慢慢的红润。

    路养心的边上站着一只四个翅膀鸟头人身的兽宠。

    那就是路养心的八阶兽宠。

    天夜叉的完全面貌！！

    天夜叉！

    暗属性！

    栖息在极暗之地，与黑暗共生，鸟首人身，背生四翅！

    可以轻易的操控灵魂！

    天夜叉青色的鸟头完全没有在意易青，眼睛只是死死的顶着躺着的路养心。

    看着路养心的脸色越来越红润，眼中出现一丝狂喜。

    在郁冰雪的直播再次对上易青的那刹那！

    无尽的恐惧再次涌来！

    轰！！恐惧在易青的周围已经快要化成实质！！

    恐惧气息如同流水开始从易青的身上向外淌去！

    易青身上的甲壳开始产生丝丝皲裂，黑色的气息沿碎裂的地方开始缓缓渗出。

    畏带来的强烈恐惧，化作力量，浸入骨髓！

    恐惧蚀骨！！

    易青感到与超导截然不同的痛苦！

    让易青忍不住嘶吼。

    “吼！！！”

    在观看直播观众的视角中。

    黑甲武士。

    此刻如同降世魔王！

    他带来的是漆黑，深邃，永恒的恐惧！

    身上的黑色气息已经肉眼的看见。

    还在不断的扩散！

    他身边的黑色龙型兽宠也是！！

    易青现在需要的发泄！！

    将所有恐惧发泄出去！！

    超导百分之三百三十

    “轰！！！”

    易青所站的地面瞬间出现一个大坑。

    易青消失在原地。

    同样消失的还有滑滑蜥蜴！！

    速度提到极致的易青和滑滑蜥蜴在学校中拉出两条黑线！！

    费连胜的眼睛一缩，这速度已经达到八阶了！！

    天夜叉的眼睛看着躺在地上的校长，它听到的易青那边传来的巨响。

    一刹那，易青已经来到了天夜叉的身边。

    天夜叉反应过来的时候，易青的拳头已经快要贴在天夜叉的头上。

    天夜叉的右手快到极致！

    同时诡异的黑气在手上凝结凝结，死气斩！！！

    朝着易青横劈了过去！！

    这就是八阶兽宠的反应！！

    瞬间反制！

    在易青攻击的瞬间，就做出反应，这一击如果易青不躲，那么就拦腰截断！

    天夜叉的眼中闪过狠厉之色！

    但是易青丝毫没有犹豫！！

    拳头狠狠的砸在天夜叉的鸟头上！

    天夜叉的眼睛闪过一丝惊愕？

    如此愚蠢？

    蠢得是你，我可不是一个人！！

    “哇丘！！”

    电尾！！

    滑滑蜥蜴赶到。

    尾巴带起一条弧光！！

    甩出一声音爆！

    轰！！

    尾巴和天夜叉的死气斩狠狠的撞在一起。

    易青的拳头也狠狠的砸在天夜叉的脑袋上。

    砰！！

    天夜叉被砸的横飞了出去！

    它努力的想要保持自己的平衡！

    它的御兽师还在那里！！！

    它不允许，任何人靠近他！！

    终于天夜叉在飞了数十米之后终于站定。

    天夜叉的背后的翅膀瞬间亮起！

    “瞬暗！！”

    天夜叉的身身体开始变暗！！

    威吓！！

    “哇丘！！！！”

    滑滑蜥蜴的身上带着数万人的恐惧使用出的威吓!!

    天夜叉的身体一愣，那一瞬它好像看到了让数万人沉沦的炼狱。

    一瞬就够了！！

    易青的拳头径直朝着路养心的身体砸去！

    这一击直接砸穿！！

    凄厉的嘶鸣。

    天夜叉直接强行发动了象。

    极致的黑暗从天夜叉的身上猛地爆发。

    一瞬间将易青笼罩了进去。

    易青感觉自己好像恍惚了一下。

    等到他反应过来的时候。

    路养心已经在天夜叉的身后。

    而他和滑滑蜥蜴站在一个巨大的黑球中。

    这就是路养心的象，黑极，发动的瞬间剥夺周围所有人的五感，将对面拉入黑界！

    黑界中，所有除了路养心之外的人都会缓缓的失去颜色，直至和黑界融为一体化作黑魂，永远在黑界飘荡。

    黑界之外，郁冰雪惊愕的看着突然出现的黑色半球。

    这是？

    路养心终于发动了象吗？

    费连胜脸色凝重的看着黑色的半球。

    类似固有结界类的象。

    最简单的方法就是蛮力打破。

    或者击败象的拥有者。

    易青看着周围的黑暗，看着站在天夜叉身后的路养心。

    此刻的路养心状态好像把有些不对。

    他有些迷茫的睁开了眼睛。

    然后痛苦的捂住了自己的脑袋。

    最后眼睛猛地睁开，看着天夜叉。

