    第9章 人贩和骗子（13）

    “小朋友，你可不要乱吃，万一有毒呢？”女大学生有些害怕。

    “不会的。”高杰米见到女大学生跑来阻拦，就爬上大石头，“这是桑叶，蚕宝宝特别爱吃！我们也可以吃，尤其是凉拌、挤出汁水做面条、做饺子馅。”

    女大学生向着地面看去，生怕踩到坚硬的东西，万一戳破了包住双脚的塑料袋，逃跑的时候就会变得很艰难。

    高杰米意识到了女大学生的烦恼，只好从大石头掉下来，继续向前走。

    陈美丽跟在女大学生的身边：“这种地方连一户人家都没有，我们想要休息的话，都要时时刻刻防备周围。”

    女大学生点了点头，看了看高杰米，又看了看地上。

    高杰米虽然走在前面，但是时不时回头，注意到了女大学生和陈美丽的移动，步伐非常慢。

    “不用担心我们，你带路就行了。”

    听到女大学生的声音，高杰米继续向前，还不忘记说道：“要是感觉累的话，我们可以停下来休息，不过千万不要坐在地面，最好是靠着大树。”

    女大学生听从高杰米说的话，点点头以后，找了一棵比较大的树，靠着休息了。

    但是，陈美丽不太相信，选择了一块平整又干净的地面，抬起头的时候，一脸笑容地望着高杰米。

    “等一下你就知道我说的话，为什么有道理！”高杰米露出更加坚定的眼神，再也不管陈美丽坐在那里，自己还要打探前方的道路。

    话音刚落，陈美丽感觉到了下半身有虫子，爬入裤子里，赶紧站起来，用尽全身的力气抖了抖。

    这个时候，女大学生看见这一幕，蹲下来帮忙陈美丽拍了拍，然后问道：“小朋友，我们走了多久？”

    高杰米转过身，掏出自己的手机，看了看屏幕的时间，显示着晚上十一点。

    女大学生站的地方虽然远，但是能看见屏幕。

    高杰米注意到了一个知道时间的眼神，就把手机塞进口袋里。

    女大学生有点不明白的开口了：“你为什么不报警？”

    “因为没有信号。”

    女大学生听到高杰米的回复，首先征愣了一眼，然后望了望天空，被茂密的树叶挡住，只留下一点点缝隙。

    高杰米不再说话，蹲下来以后，从地上抓了一把泥土。

    女大学生和陈美丽不知道高杰米这是干嘛，一下子走到旁边。

    “看来我们已经逃出来了，看，这里的泥土和那座房子周围的泥土不一样。这样说吧，区别在于颜色！

    陈美丽问道：“可以说来听听吗？”

    高杰米回想着逃跑的情景，然后睁开眼睛：“那座房子的附近是黄色的泥土，这里是红色的泥土。”

    “哦，刚才我和大姐姐在河里洗澡的时候，岸边为什么是黑色的泥土？”

    高杰米一边摇摇头，一边慢慢的迈出脚步。

    “小心点！”女大学生说道。

    此时此刻的高杰米提高警惕，毕竟前方的道路太崎岖。

    一整晚都在逃跑，加上又累又饿的原因，陈美丽和女大学生走不动道了，就像乌龟一样跟在高杰米的身后。

    “哎！”高杰米叹了一口气，回过头说，“刚才叫你们吃桑叶，一直在拒绝，现在知道饿了？”

    女大学生和陈美丽大小眼瞪来瞪去。

    高杰米表示很无奈，扭过头的时候，看见了远处的光点。

    这个时候，月亮依然高高挂在天上，但是高杰米发现了一件事情，远处的光点向自己走来。

    “那是鬼火吗？”陈美丽一边抱住女大学生，一边害怕的问道。

    女大学生摇摇头，表示自己不知道。

    高杰米一声不吭，眼睛一直向着正前方，光点越来越近的时候，只见一个手持猎枪的男人，胡子拉碴，身上散发着很大的汗味。

    “你们迷路了吗？”男人好奇的提问起来。

    “没有。”高杰米笑了笑，“叔叔，您是猎人还是护林员？”

    女大学生听着高杰米和男人的对话，又想到王强的所作所为，心里唤起被虐待的恐惧，缓慢的退后。

    “不用怕，我是这片原始森林的守护者，简称护林员。”

    高杰米保持着笑容，接下来说道：“我们没有迷路，我们几个小时之前，是从人贩子的手里逃出来。”

    话音刚落，男人瞥了一眼女大学生，虽然长得漂亮，但是警觉了起来。

    “叔叔，我们饿了！”陈美丽这个时候开口，仍然紧紧的抱住女大学生。

    “走吧。”男人说着话，双手拿着的猎枪不敢放下来，一直瞄着四面八方。

    不到一小时的时间，高杰米、陈美丽、女大学生这三个人跟在男人的身后，来到了两层的木房，大厅里只有一个沙发，电视机就在壁炉的旁边。

    还没有坐热的时候，男人摆出平常吃的饭菜，不好意思的说道：“只有馒头。”

    陈美丽和女大学生不管不顾的吃起来，完全放松了。

    然而，高杰米就坐在餐桌的旁边，正在思考接下来怎么办。

    吃饭用了半个小时，高杰米打开手机一看，已经是凌晨一点，该到休息的时间了。

    男人一边收拾碗筷，一边说道：“楼上是我的卧室，只有一张床，如果你们不嫌弃的话，可以聚在一起睡。”

    陈美丽感觉肚子饱饱的，困意涌上心头，不再嫌弃这嫌弃那，直接点点头。

    女大学生也跟着点点头。

    二楼是男人的房间，但也是很矮小的阁楼，高杰米睡不着，躺在陈美丽和女大学生的中间，望着天花板。

    正当高杰米扭过头，看见女大学生面向自己，双手双脚缩在一条线，脸上露出害怕的表情，额头冒着冷汗，说明女大学生正在做恶梦。

    但是女大学生的睡姿，让高杰米无法闭上眼睛，犹豫不决的要不要叫醒过来。

    此时此刻，女大学生举起双手，高杰米看见了格挡的动作，应该是女大学生正在和梦中的人做反抗。

    高杰米连忙坐起来，伸出手想要阻止的时候，听到门外的脚步声，赶紧问道：“是叔叔吗？”

    “对。”

    这个时候，高杰米不想打扰女大学生休息，小心翼翼的站起来，从床上走到门口。

    “咔”的一声响起，阁楼的门扇被打开，高杰米只见男人退后一步，双手还端着猎枪。

    “小朋友，你告诉叔叔，那个女人是不是人贩子的同伙？”男人问道。

    高杰米朝着木床的方向看去，只见女大学生放下了双手，脸上的表情并没有害怕。

    “说啊！我好报警啊！”

    “叔叔，她不是，她也是被拐的。”高杰米突然想起一件事情，“这附近有派出所吗？”

    男人摇摇头。

    高杰米打量了一眼：“叔叔，那您怎么报警？”

    男人从腰间摘下一串钥匙，然后看了看身后的墙壁。

    “您有车是吗？”高杰米似懂非懂的问道。

    男人点点头，急急忙忙的走下楼梯，还时不时的回头。

    高杰米紧跟其后，两分钟过去，到了停车的位置，就在木房的后院。

    在靠近车子的时候，高杰米的后脑勺传来一阵阵疼痛感，眼睛一黑，瞬间倒地不起。

    天慢慢的亮起来，女大学生从睡梦中清醒。瞪着一双水汪汪的眼睛，迷迷糊糊地看着周围，这才发现高杰米被绑在椅子里，旁边站着男人，手中的猎枪一直对准自己。

    高杰米见到女大学生起床，首先说道：“大姐姐，您不要害怕，他只是在测试我们，是不是刚刚从人贩子手里逃出来的受害者。”

    女大学生不敢相信，直勾勾的盯着男人。

    “不要看我！”

    听着男人撕心裂肺的警告声，惊吓到了陈美丽，突然从床上起身。

    “你也不要害怕，他只是在测试我们，是不是刚刚从人贩子手里逃出来的受害者。”高杰米继续说道。

    昏昏沉沉中的陈美丽听到了，很顺从的点点头，然后坐在床上一动不动。

    “我只说一遍，你们听好了！”男人一边把猎枪举得更高，一边看了看门口，“不管你们是什么人，等下不要让我的计划暴露，你们知道了吗？”

    女大学生和陈美丽一声不吭，只知道点点头，脑袋快要掉下去一样。

    不过高杰米没有反应，一直在微笑，因为心里清楚得很，男人不会害怕自己。这是自己心里推理的结果！

    “有人来了，不要吵！”男人突然大声喊道。

    此时此刻，高杰米听到了熟悉的四个脚步，瞬间不淡定。

    当男人去开门的时候，女大学生和陈美丽钻进被子里。

    楼梯的方向传来一阵阵脚步，高杰米深深的吸了一口气，不再害怕，已经可以面对曾经的恐惧，看着王强走进房间，身后跟着李江湖、张砉、刘晓晓这三个人。

    这个时候，男人笑着说道：“我把人抓住了，你的承诺呢？”

    高杰米突然改变了看法，认为男人是骗子，立刻瞪着前方的左边。

    王强没有回应男人说的话，看到床上的被子，是鼓鼓的状态。一眼辨认出女大学生的身形，根本不在乎旁人的感受，直接扑了上去。

    然而，男人正在关门，举起猎枪以后，连续开了四枪。

    阁楼瞬间塞满尸体，鲜血流进缝隙中，一点一滴的滴到一楼。

    “叔叔，您为什么要杀死这些人贩子？”高杰见到惨烈的场景，假装镇定地问道。

    男人没有回答，身体顺着门边滑下去，狠狠地瘫坐在地板，眼睛突然流出泪水。

    哭声响彻屋里屋外，女大学生和陈美丽从被子里探出脑袋，感觉莫名其妙。但是看到四具尸体的时候，整个人傻了。

    “老婆。”男人一边陶出口袋里的戒指，一边嘟嘟囔囔的说道。

    看到这一幕，高杰米终于记起了一件事情。在没有被王强、李江湖、张砉、刘晓晓这四个人抓住之前，在四川警局的门口，碰到了一个意气风发的男人，手里拿着一推寻启事。男人和自己擦肩而过的时候，从手中掉下了一枚纯金的戒指，然后一直放在书包里。

    “他怎么了？”陈美丽小声的提问，“他是不是不杀我们了吧！”

    高杰米听到这些话，缓过神，用力的挣脱掉手腕绑住的绳子，慢慢靠近床边：“他已经找到了拐卖自己老婆的凶手，就没有理由除掉我们，快点走。”

    靠在门边的男人，眼中的一切动向与他无关，三个不同的脚步越来越远。此时此刻，男人举起手中的猎枪，对准自己的下巴。

    “咚”的声音响起，已经走出木房外面的高杰米、陈美丽、女大学生这三个人，慢慢的回过头，只见阁楼的窗户玻璃，沾有一片血迹，就像瀑布一样流下来。

    (本章完)

