    看到韩烈的时候，席鹿庭稍稍有点惊讶，但并不特别意外。

    学校太小，吃饭的地方除了食堂就是这条小吃街，在这儿碰到谁都不奇怪。

    但是当她看清楚韩烈对面坐着的女人时，瞳孔剧烈的收缩，表情控制不住的变成震惊。

    潘歌！

    她怎么会坐在韩烈的对面？！

    席鹿庭和潘歌没有打过交道，但是不可避免的碰到过几次。

    惊艳撞上惊艳，她俩对彼此都有印象。

    按常理而言，她俩不是一路人，不存在发生冲突的基础条件。

    席鹿庭当了班长又参加了学生会，前期是冲着晚会主持人使劲，之后可能会以文艺部为跳板，慢慢走上高层。

    目标很清晰——努力锻炼自身能力。

    而潘歌对学校里的一切都不感兴趣，什么都不参与，安安心心的等着出国留学。

    正常而言，席鹿庭和潘歌根本不会有任何交集。

    但是整个人文就这么大，怎么可能不交集？

    她俩不但有交集，而且席鹿庭输得一塌糊涂。

    从头捋。

    席鹿庭一进文艺部就是干事，而部长正在准备出国，副部长空着，现在部里的工作全靠那几个干事支撑。

    为了让她努力干活，学生会会长画下大饼：大一下学期，你直升副部长，全面主持工作。

    席鹿庭开心了没两天，突然听闻一件事——

    那个副部长的位置，是特意提前空出来，给一个新生准备的。

    学生会已经在私底下去请过那尊大佛了，三顾茅庐，可惜人家并不愿意来。

    即便如此，副部长的位置依然要留着。

    除非确定了人家彻底没兴趣，才轮得到席鹿庭。

    “所以，我只是个备胎？！”

    刚刚得知此事时，席鹿庭气炸了。

    “好啊，老娘我辛辛苦苦的工作，就为了捡一口人家不要的剩饭？”

    席鹿庭被捧着那么多年，心高气傲的，真没受过这种委屈。

    太屈辱了！

    没废什么劲儿，她就打听出了那个人是谁——英语金融班的潘歌。

    一个颜值丝毫不比她差，但是家境好太多的大美女。

    服气？

    怎么可能！

    如果潘歌只是家境好但是人没那么漂亮，席鹿庭不至于如此介意，甚至还有可能和对方交个朋友。

    可问题是，人家哪方面都不比她差。

    席鹿庭有多难受，可想而知。

    反正，路上再碰到潘歌时，她的眼神里便不由自主的就带了些敌意。

    整个人文，席鹿庭谁都不烦，唯独一看到潘歌就腻味。

    现在，她突然看到韩烈和潘歌面对面坐在一起，震惊之后，心情彻底毁了。

    狗男人！

    交际花啊？

    你怎么谁都能扒上？！

    余韵和方菲菲两个美女倒追都不够你狂的？！

    好气好气好气！

    没等韩烈想好怎么打招呼，心里带着火的席鹿庭直接冲过来了。

    “韩烈？你怎么回事？余韵还在寝室等你消息呢！”

    卧槽！

    小黄瓜你好阴！

    她上来一句怼，把韩烈的渣男形象展示得淋漓尽致。

    恰好豆腐刚刚问过韩烈是不是那个威名赫赫的软饭王，得，这下子是彻底对上了。

    豆腐和潘歌看着韩烈的眼神，都有些异样。

    烈哥脑仁子生疼。

    我没得罪你吧？

    不是刚刚商量好要向我学习霸道总裁风格吗？

    逆徒！

    韩烈心里气得直想扎小人，表面上却不动声色——3级演技立了大功。

    “我请同寝哥们吃饭，刚好碰到了国金班的两位同学，原本我还打算叫上余韵和方菲菲来着，现在看来是不太方便了……”

    韩烈言简意赅的解释了一句，然后马上反客为主。

    “班长你来得正好，待会儿麻烦你帮我打包点东西带回寝室，算是我请你们全寝吃烧烤，也省得你排队等桌了。”

    韩烈的态度乍一看挺客气的，但是真要细琢磨……

    嚯！

    真硬气！

    “省着排队等桌”是什么意思？

    意思是：我们这桌不欢迎你，你要么自个儿排队自个儿吃，要么回寝室找她俩作陪去！

    潘歌和席鹿庭是第一时间听懂了的。

    潘歌眼睛一弯，眉眼带笑，就觉得挺有意思。

    而席鹿庭的狐狸眼一眯，满脸寒霜，杀气四溢。

    妥，真生气了。

    丁丁听出来个大概，下意识的一缩头，心里嘀咕着：大哥心情不太好，咱可别往枪口上撞……

    豆腐左看看右看看，感觉到了不对，却没打算掺和。

    唯独小东北，以为这是什么好话呢，大大咧咧的往身上揽事儿。

    “现在正是饭口，排队得等多久啊？美女，你要是不嫌弃就跟我们挤挤，都不是外人，没那么多讲究！”

    丁丁脸色一变，悄悄踹了小东北一脚。

    你特么能不能别多事？！

    小东北被踢得一愣，随后心领神会的冲丁羽点点头：放心吧，看我的！

    果断起身喊来服务员：“服务生，过来过来，给我们加张椅子！”

    完了还冲韩烈挤眉弄眼：“大哥，快给你们班长挪个地儿！”

    那家伙给他急的，就好像是在质问：这种事儿还用我教你？主动点啊！

    满脸都是恨铁不成钢。

    丁丁伸手往脸上一盖，彻底绝望了。

    真踏马心累！

    韩烈似笑非笑的瞥了小东北一眼，轻声道：“谢谢了，兄弟，今天晚上我教你念经。”

    丁丁和小东北齐齐一个哆嗦。

    妈耶！

    那本放下屠刀，念完了之后，夜里都不敢去上厕所！

    哥，不至于吧……

    小东北再蠢都意识到了——好家伙，马屁没拍对地方，拍马裆里了！

    低眉臊眼的，再不敢吭声。

    但是戏台已经搭好，现在根本由不得小东北再去圆场，只能看席鹿庭想不想唱下去。

    席鹿庭狭长的眼睛复又睁开，脸上突然挂上了一丝礼貌得体的浅笑。

    她慢条斯理的坐到了长桌侧面——就是韩烈和潘歌中间。

    然后笑盈盈问韩烈：“不打扰吧？”

    小东北低着头，悄悄抬起眼皮，还是没忍住想看热闹。

    丁丁被豆腐拉到跟前，轻声嘀咕：怎么回事？

    潘歌什么都无所谓，但是也有好奇，美目里带着笑意。

    席鹿庭满脸假笑，眼神冰冷，气场全开，死死盯住了韩烈的双眼。

    好像一言不合就要爆炸似的。

    而韩烈，表情特别平静，语气特别诚恳，眼神特别坚定。

    轻声回道：“其实有点打扰。我欢不欢迎你，你心里没数吗？我和余韵方菲菲都已经够乱的了，你又何苦再插一脚？”

    卧槽！

    烈哥你是真钢啊……

    满桌子的所有人，有一个算一个，全都惊了个大呆。

