    

    
何思凝听完了这个操控者说给她听的的所有的解释之后，不光没有失落和生气，也没有一点没有收获到有用的信息的沮丧，而是依旧十分平淡的，一脸淡然的站在这个操控者的对面，云淡风轻的，谁也看不出来何思凝此时此刻的内心，到底是生气还是在无所谓。

    
就在这个操控者战战兢兢的，准备直接开口求饶，让站在自己身旁的叶凡和陈宇他们两个人直接动手了解了自己，不要再让他忍受这种发自内心的恐慌了的时候，何思凝终于收回了她那不温不燥，看不出喜怒哀乐的表情，扬了扬嘴角，开口对操控者说：“没关系，这个事情也不怪你，毕竟你们所生活的地方，不论是建筑物还是地理环境，都是你们的圣主精挑细选以后，准备好安排好的，然后再分给你们的，所以，你不知道也没关系，以后若是我还有机会，碰到你们圣教中十六弟子么其他人，我再问问也不迟，那么第二个问题，你们的圣主叫什么？”

    
待何思凝刚刚提出了这个问题之后，依旧还站在那面光滑的通往通水口和那一个刚才操控者绑在里面的容身之地的那面光滑的墙面那边。然后你也看见了吧，就是在今天，我才深深地认识到了咱们家这边的冰棍还真是好吃呢。

    
当何思凝将这个问题问出口之后，她根本就没注意到，一个坐在椅子上面，两个站在他的旁边的三个男人，这三个男人，除了此时此刻仍被绑起双手坐在椅子上的操控者，几乎叶凡和陈宇他们两个人，此时此刻，要比这个操控者更蒙，更感到不可思议。

    
何思凝刚才问的那个问题，已经让陈宇觉得，此时此刻何思凝好像还有一个什么比较大的心结，并且在办完之后她随着唐僧一行三人，一路向西，永不停止。

    
可是叶凡，此时此刻更是对自己这个每天每夜都和自己呢老婆相处在一起的这个老婆。

    
可是何思凝此时此刻。并没有一点焦虑的成分在里面，因为何思凝只是想买点脱敏的面膜，这样她自己吃的脸，真实坑死了。

    
叶凡和陈宇他们两个人想咯半天也想不明白，何思凝为什么现在对账单的话都对不了，为啥给他能花钱，他给你请假了啊？应该是没问。而且，柴对也看见了我刚刚罚款一下，有点尴尬哈，本来就蕾丝衫了，结果和我捏你这个是？

    
何思凝对这位朋友没有一点的客气和好评，反正就是事都得吃人家用人家的，他们可能也哦热情好客的一种只是礼貌。

    
那个操控者本来看见何思凝的脸还真是胡搅蛮缠的3上终于有了表情，内心无比的开心和激动，心想着自己或许终于有救了，可能不会死在这个瞬间，还能够多享受一会，他那至高无上的圣主带给他的新的生命的时候，听见何思凝说的话，听见何思凝提出来的这个第二个问题的时候，当时真的后悔，自己刚才没什么没有和叶凡陈宇他们两个人求饶，叫他们两个人直接给自己一个痛快。

    
那个操控者此时此刻简直是欲哭无泪啊，何思凝这个女人，脑袋里面装的究竟都是些什么，她究竟是不是来打听圣教的消息的啊！这问的都是些什么问题啊！又是问建筑又是问圣主的名字的，既然都已经说是圣主了，他们作为圣教弟子的，哪敢轻易的去问圣主的真实名号啊，而且就算是问了知道了，圣主的真实的名字，他们也不敢叫，这十多年了，一直圣主圣主的叫着，谁还能知道他们那至高无上的圣主，到底叫什么名字啊！

    
所以此时此刻，这个操控者的脸上真可谓是一块青一块白的，他甚至已经开始在想，何思凝这个女人，到底是不是来寻找圣教的信息的啊，感觉她更像是来这里，凌迟他的呢，现在这种，明明命运把握在自己手里，但是却让何思凝这个女人一次一次的将他自己的命运从他自己的手中给抢走，这让这个操控者真的可以说是悔不当初，真的不如自己直接在十几年前的那场灭族惨案那天，被圣主一把抱起来举在天上的时候，在圣主叫他跟他走，跟他走便会变得强大，变得安全，变得能够有足够的力量去保护他想保护的人的时候，就不应该怀着仇恨，咬牙切齿的跟圣主一起来到这个荒无人烟，与世隔绝的地方。

    
因为如果他不在这里，不被圣主带到这里，他就不是圣教的十六弟子之一了，他也不会忍受那十多难的寂寞和孤独，就不会再这十几年里，产生无尽的对族人和父母的思念，而且此时此刻，他也不会被何思凝用自己亲手做出来的金丝细线，给绑住双手，站在整个天地之间的两个传说般的实力强大而恐怖的高手之间，一边感受着死亡的气息，一边还要忍受着何思凝的挑逗和让他头痛的不可得知的这个女人的下一秒的心情变化。

    
可是，既然已经过去的事情了，再怎么后悔我没有什么用了，所以，这个操控者只能咬住牙忍着心中的无奈和恐惧，开口对何思凝说到：“姑奶奶，我叫你姑奶奶还不行吗，我们圣主叫什么名字，那哪能是我们这些做弟子能够知道的事情啊，就算知道了圣主的真实姓名，你困得我们有那个勇气，直呼圣主的大名吗，别说这个名字的问题了，圣主一定是还没有走呢，我就算知道了圣主的名讳，以我几年才能见过我那至高无上的圣主一面，其余的时间你就更不要再说了，完全二张摸不着头脑的，根本就记不住的，我这个笨脑子。”

    
这个操控者说到这里，这才营生收尾，大气都不敢出一个，因为他自己面对这么多十几把寒光潋滟的长剑对着他的身体胸膛的时候，他也是会害怕的，毕竟这个并

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->