    燕家主，穗剑城有头有脸的大人物，与其他几个大佬家族关系极好。

    现在林天佑居然一进来，就灭了他的神魂。

    这样的事情，太不可思议了。

    如今几个大家族联手对付灵都阁，只为了得到灵都阁的那张单子。

    事实上，这些家族的实力，即便不联手，也能碾压灵都阁。

    但他们还是选择联手，根本原因还是忌惮那张单子的原主人，龙皇鬼神！

    他们曾在一起开会讨论过这单子的事情。

    一致认为龙皇鬼神可能早就把这张单子的事情忘记了。

    毕竟数万年过去，这种小事，谁能记这么长的时间？

    可龙皇鬼神的威名摆在那里，他们就怕万一哪天这位至尊想起了单子的事情，那可就问题大了。

    所以，几个家族决定联手抢单子，到时候龙皇鬼神怪罪起来，也好有人分担这份至尊的怒火。

    如今燕家主还没有拿到单子，就已经被一个毛头小子灭了神魂，这岂不是说，他们用平摊责任的人也少了一个？

    一想到明天其他大佬知道这个事情，就有可能拿他撒气，燕源就内心一阵慌张。

    “小子，你找死！”

    带着浓浓的愤怒，燕源低喝一声，直接朝着林天佑杀来。

    想要让自己免于受到其他家族大佬的责罚，就必须把这个小子抓住。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，直接一掌拍出。

    一个中位鬼神境的强者，对于林天佑来说，跟个七八岁的小孩子没有什么区别，轻易就能打败。

    砰！

    没有任何的意外，燕源被这一掌拍中，直接倒飞了出去，一口鲜血顿时就喷了出来。

    “既然你们跟燕三是一伙的，那就跟着他一起被灭去神魂吧！”

    林天佑踏步上前，目光一寒。

    飞剑灵老三顿时散发出一阵剑芒。

    林天佑就是这样的人，要么就不动手，一动手，必定要斩草除根。

    他才不会给自己留下麻烦事情。

    “小子，等明天其他家族大佬到来，他们一定会斩杀你的！

    我也不怕告诉你，其中成家的家主，他已经是上位四层鬼神境的强者。

    无论如何，你都难逃一死！”

    燕源厉声叫道。

    即便被打成这样，他依然不肯服输。

    “是吗？”

    林天佑面色如常，淡淡道：

    “可惜，在这之前，你是看不到这一幕了。

    因为你会先一步死去。”

    说完，林天佑意识转动，飞剑灵老三顿时将剑身的剑芒发出，直接朝着燕源斩去。

    “哼，想杀我，也没有那么容易！”

    燕源冷哼一声，将脖子上的一串吊坠扯下来。

    顿时，他的力量好像提升了不少，竟然一下子就躲开了飞剑灵老三的那一记剑芒，并化作了一道影子，直接朝着林天佑反攻而来。

    “哼，我倒要看看，你小子到底有多厉害，接我这一掌！”

    燕源纵身一跃，直接跳到了接近天花板的地方，他的手掌被一团碧绿色的魂芒包裹，好像毒气一般，朝着林天佑劈来。

    林天佑却是站立在原地，没想到，这个中位鬼神境强者居然是假的。

    实际境界在上位二层境！

    难怪可以躲开飞剑灵老三的一记剑芒攻击，也难怪刚才被他一掌拍飞了，还能那么嚣张，这就是原因所在。

    “林天佑，他是上位鬼神境强者，你要小心一点！”

    身后的巳月见状，立刻出声提醒道。

    这句提醒完全是她的本能在趋势。

    如果按她的内心想法来说，她巴不得林天佑被燕源一掌拍死。

    可她还是开口提醒了，她不想违背自己的本心。

    林天佑稍微有些意外，这个女人看来是真的圣母，而不是装出来的。

    连他这样的敌人也会担心，真让人哭笑不得。

    “去死吧！”

    燕源双眼大睁，怒目而视，神魂之中的魂力疯狂的涌进了他的手掌之上。

    使得那团绿芒更加耀眼。

    “不错，是可以去死了！”

    林天佑点头，居然附和起了对方的话。

    不过，这个去死可不是指林天佑自己，而是指燕源！

    只见一道银白光芒在林天佑的身前划出了一个半月的形状。

    唰！！

    燕源的手掌被斩成了两半。

    这一剑发出来的剑气，直接顺着燕源的手臂斩入了他的身体。

    一条长长的血线在燕汗源的身上出现，而后好像洪荒泛滥一般，鲜血从那条血线里狂涌而出，顷刻间就把这个房间都给染成了红色。

    燕源的的身体，从高空处重重的摔倒在了地上。

    “他、他死了？”

    巳月表情有些呆滞，她难以相信，林天佑居然这么轻易就把燕源打败。

    上位二层境的鬼神强者，在洪荒世界有很多，并不算顶级的高手。

    但是，想轻易碾压，却也不是那容易的。

    即便是已经被灭魂的凌宣，也需要好几招才能搞定。

    如今看来，凌宣败在林天佑的手中，并不只是林天佑的飞剑强大，而是林天佑本身的实力也占了一大部分。

    她现在心中忽然有些迷茫了，她怀疑凭秩序队的那几个高手，真的能抓住林天佑吗？

    看来，想抓住林天佑，只能请龙皇至尊麾下的那位破军剑来了。

    如果请不动破军剑，就退而求其次，请差一些的炎龙战将过来。

    只有这两位，或许能打败手持飞剑的林天佑。

    “林天佑，我知道自己劝不动你，但希望你能收敛杀心，否则，到时候炎龙战将真的来了，只怕你连回旋的余地都没有！”

    巳月来到林天佑的面前，认真的说道。

    “炎龙战将？

    我不知道他是谁，或许在你眼中他是个厉害的强者，但在本少的眼中，他就是一个蝼蚁，不对，蝼蚁形容他都是侮辱了蝼蚁，在本少眼里，他就是个垃圾！”

    林天佑淡淡的说道。

    语气里的狂妄，直震的巳月不知道该怎么搭话。

    倒不是林天佑自傲，虽然他现在的魂力境界不到鬼神境。

    但这都是他压制的结果，他为了成为天道鬼神，不得不这样做。

    不过，以他的身份，就算是炎龙战将的主子烛龙至尊，林天佑也不放在眼里。

