    慕战辰抿着唇，手攥紧了。

    他本来想说，我却不想要你了。

    但这话，没说出口，只是在心里想想都觉得疼，又怎么能对她说出来。

    语言是有各种力量的，他怕说出来，就会成真。

    对面的女孩儿，脸上虽然在控制表情，但仍能看出来隐隐的难过，心里叹气，他终究是不忍心，才道：“我就大刑伺候，把你关在这个别墅里，像养金丝雀一样养在家里，把你限制的死死的。”

    顾棉棉听到答案竟不是赶走她，或者是不要她了，心里忽然又像生机勃勃了。

    努嘴，顾棉棉眨巴眨巴眼睛道：“哥哥你这样未免太霸道了，而且我是一定要参加比赛的。”

    “我不会准的。”慕战辰说道。

    “那我就再逃，你再怎么抓我，我都是要逃的。”

    “为什么这么执拗不听话，你若是真喜欢，我马上派人给你盘个店，交给你，你爱怎么经营怎么经营。”

    “不一样。”顾棉棉坚定道：“这是我的梦想，我想去比赛，想去试试看。”

    顾棉棉是个表面上看起来软，骨子里却十分倔强的女孩，所以她身体里总是蕴含着别人无法想像的力量，慕战辰知道这点，慕战辰也喜欢这点，但同样，慕战辰也为这点深深的头疼着。

    这样一个女人，一旦认定了一件事，开始软硬不吃，任谁能不头疼。

    深吸一口气，慕战辰道：“那我便只能强势一点，采取一些强制手段，来阻止你了。”

    顾棉棉不知道慕战辰会做什么，但十分硬气道：“我兵来将挡水来土掩。”

    “很好，有志气。”慕战辰说着起身一下子把上衣给脱了下来。

    柔软的家居服一脱掉，慕战辰健硕的身材就显露了出来，那线条流畅的身体，完美的腹肌，看的顾棉棉呼吸一窒。

    心跳骤然加快，顾棉棉脸腾的红了，整个人慌的不知道该往哪儿看。

    “你你你，你干嘛忽然脱上衣，非礼勿视，你想干嘛？”顾棉棉说着一边躲闪着眼神，一边下意识的往慕战辰身上扫。

    真的好帅啊，到底怎么练的，身材能这么好，看着好不说，摸起来更是诱人。

    顾棉棉脸蛋上的火，不知怎么的又往身上烧去了。

    慕战辰走到坐在地板上的顾棉棉面前，伸出手将顾棉棉拉起了了。

    顾棉棉不明所以的被慕战辰牵着，一言不发就到了床前。

    顾棉棉看看床，再看看裸着上身的慕战辰，忽然明白要做什么了，她吓得挣扎：“不要！我们心在在吵架，你放开我！”

    慕战辰哪肯放开，直接将她按再床前。顾棉棉这才看到他不知道什么时候把她拿的登山绳给拿了，开始绑她的手。

    “喂，你这变态。”顾棉棉呵道：“你放开我！快放开我！”

    慕战辰挑眉道：“变态？这个称呼倒是令人怀念，好久没听到了，我们刚认识的时候，你也这么说过我。”

    顾棉棉心里一颤，对上他的眸眸一时间竟不知道怎么回应了，然后下一秒唇就失守了。

    然后这一晚，顾棉棉被整整的折腾了一碗。

    慕战辰没给她上家法，但顾棉棉体会到了他的床法。

    第二天顾棉棉瘫在床上，发烧了。

    她身体倒是没有被伤害，慕战辰即使在盛怒之下，也没叫她受伤。但她做的时候出汗太多，早晨嫌热不肯盖被子，所以就感冒了。

    慕战辰早晨起来的时候放过：“从今天开始每天晚上都叫你累到第二天起不来床，你要是不肯乖乖的说你不去比赛了，并且从此老实一点，我们就每天晚上这样做。”

    慕战辰这是打着睡服她的谱儿啊，顾棉棉梗着脖子，睁着累都布满血丝的眼睛还说呢：“你有本事你就来，看是我先撑不住还是你先精尽人亡。”

    慕战辰给她的骨气点了赞，并且加强了家宅的管理，现在看守顾棉棉的人，还是盈盈，但是这别墅外面，围了慕战辰自己的护卫队。

    个个都是身手不凡，任顾棉棉全力以赴都对付不了，更别说现在顾棉棉被折腾成这样了。

    顾棉棉又蹬被子把自己给弄发烧了，这下子更是哪儿都不用去了。

    躺在床上只能哀号自己命苦，声音干哑还发不出高声，一说话就像要断气了一样。

    不过唯一庆幸的是，她都发烧了，慕战辰也不可能在夜晚为难她了。

    她至少今天晚上可以睡个好觉了。

    顾棉棉被折腾的，完全忘了，自己这事还有个同谋呢。

    任娇娇一晚上都没合眼等着她，顾棉棉却是石沉大海没有消息，任娇娇是在忍不住了就给顾棉棉打电话。

    电话很容易就接通了，顾棉棉也回消息了，但那样子真跟要断气了一样。

    顾棉棉凄楚道：“娇娇，对不起，我去不了了，我是不行了。”

    任娇娇吓死了：“你别吓我，你到底怎么了？”

    顾棉棉忧愁又悲伤道：“还不是慕战辰那个混蛋男人，我想去参加糕点师的比赛，他不让我去，所以昨天晚上折腾了我一晚上，我到现在还在腰疼呢，我命苦啊。”

    任娇娇一夜没睡，听到顾棉棉这话里的意思，她和慕战辰那什么了一晚上，顿时脸黑。

    “我懒得搭理你了，挂了！以后你们小夫妻闹矛盾能不能别带上我，我不想搀和，也不想吃狗粮！”任娇娇说完就挂断了。

    没能解释成功的顾棉棉，郁闷了。

    我们哪里秀恩爱了，我们是真的吵架了啊。

    这年头，还不让人说个实话了不成。

    慕氏集团总裁办公室里，慕战辰心情也不好。

    身体上是舒服了，心灵上却还是压抑，心事重重。

    王翠的事不知道该从哪里查起的好，顾棉棉又非嚷着去比赛，着实叫慕战辰心烦了。

    “杜宇，如果你喜欢的人要去某个地方，那里危险重重，你去阻拦她却觉得你是恶意，该怎么办？”

    杜宇在一旁，苦笑道：“总裁，这你问我，我一个单身狗，我也不知道啊。”

    慕战辰蹙眉：“也是，问你也没用。咱们公司哪些经理结婚了，喊几个过来。”

    杜宇瞪眼。

    总裁这是做什么，要向有结婚经验的取经？

    慕战辰沉吟了下道：“要找对老婆好的，很爱老婆的。”

