    我摆手道：“这次你帮了我的忙。我们算是两清了。”

    不管怎么说，江钧辞出手斩杀穆文敏，等于是救了叶阳，这个人情，我不能不还。况且棺材门能做到这步，已经足够了。

    我对棺材门的印象改观不少，不论他们二代弟子如何，至少高层的作为当得起江湖大豪的称谓。

    江钧辞道：“第三件事，跟本门无关，纯属我个人行为。”

    江钧辞看向我道：“棺材门二代弟子败于两界堂，我本人极为不服。所以，我想再跟两界堂比试一次，堂堂正正，只争输赢，无关恩怨。”

    “当然，李堂主可能会觉得我的要求极为无理，或者极其无聊。但是在我看来，胜败关系到师门荣誉，我无法视而不见。”

    我冷笑之间抽出匕首拍在桌上，往对方面前推了过去：“想比也可以，你先给我看个彩儿吧！”

    不论是江湖之中也好，还是江湖之外也罢！从没有你想让我做什么，我就必须做什么的说法。

    江湖中有句话叫：“非亲非故，不朋不友，无恩无义，不上不下。颐指气使，见血方收。”

    意思是说：既不是亲友，也不欠你人情，更不是上下级的关系。你蹦出来对我指手画脚，告诉我如何如何去做。要么是你能打得过我，要么就是你给我留下点东西再说话。

    现在，我和江钧辞之间的关系就是如此！

    江钧辞微笑之间拿起匕首，一手将自己手掌贯穿在了桌面上，双目却一直在与我平视，对自己的伤口看也不看。

    对方见我没有反应，又单手握住刀柄缓缓向外拧去。

    如果江钧辞让匕首再转动一圈，这只手就算不成残废，也无法像过去一样运用自如了。

    我摆手道：“不必了。你养好伤再来找我，划下道来，我们见个高低。”

    “告辞！”江钧辞抽出匕首，擦干了上面的血迹，端端正正的摆在了桌子上，起身就往外走。

    对方走到门口的时候，正好遇上了过来做客的王小涣。对方看向江钧辞还在滴血的手掌，摇头道：“虚名重要么？”

    “不说半命三杰，魂门五子，白灯七煞相继出世，就说‘雪雨凌霄北雁归，两界堂前无人回’代表的新一代术道强者也已经名声鹊起。”

    “他们早晚要和棺材门发生碰撞，这次是两界堂，下次呢？你能力压群雄么？”

    “师门荣耀，不可不问！”江钧辞扔下一句话就消失在了我的视线当中。

    我站起身来拱手道：“王小姐，里面请，我还没谢谢你仗义出手。”

    王小涣摇头道：“我不出手，江钧辞也会出手帮你！他赶到龙湾公墓就是为了试试能不能帮上你的忙，江钧辞发现对方风水之力压住了你们的法器，马上站了出来，倒是我妄作小人了。”

    我疑惑道：“这是江钧辞告诉你的？”

    “对！江钧辞这个人从不说谎，在他嘴里只有不说的话，却没有假话！”王小涣摇头道：“江钧辞对棺材门的感情已经成了执念。其实他人不坏！”

    王屠夫呦了一声：“王公子也是春心暗动了啊？要不要我去把人家追回来？”

    王小涣一挑王屠夫的下巴：“我有你就够了！妞，给本公子笑一个。”

    没法看了，我把待客的事情扔给了叶阳，自己钻厨房里去了。

    我这边还在做菜的工夫，小葵拿着作业本进来了，嘟着嘴道：“爸爸，老师让你签字。”

    我往上面看了一眼：《我的爸爸妈妈》

    我爸爸李魄，身高一米八零，体重一百八十斤……

    前两句还正常，小葵后面加的那个括号里面的话就不正常了（老师，我爸爸不是方形哦！他的身材很匀称。）

    老师批注：请家长仔细辅导，让孩子认清身高、体重和边长的区别。此外，我对叶葵同学有两个爸爸，五个妈妈，还跟一个干爹住在一起的事情深感疑惑。

    深感疑惑的人应该是我吧？

    我一米八不假，可什么时候一百八十斤了？是不是她记错了？

    两个爸爸？我和叶阳？

    一个干爹是谁？肯定不是黑夜枭，黑夜枭在小葵眼里就是会跑的小笼包。老刘？这干爹岁数大了点儿吧？

    五个妈是谁？

    风若行，王屠夫，赵月竹，云裳，林照？

    别说还真是五个！

    聂小纯和秦心呢？

    没算？

    小葵不能把这俩人给划分到食物里面去了吧？

    我头有点疼了！

    不行，这么学习肯定是不行。

    但是，小孩子还不能使劲批评，得照顾小孩子情绪，学习这事儿，还得潜移默化，多做熏陶。晚上吃饭的时候，我得给小葵上一课。

