    第438章 选择牧天的原因   

    看着从车上一步一步走下来的陈阳，赵东心中万念俱灰！   

    他曾想过自己可能会败，但却没想到竟然败的这么快，这么彻底，看着台下那站的整整齐齐的一百五十人，赵东心里是一万个不甘，他如何能想到牧天山庄竟然能有这样的助力，好不夸张的说，哪怕仅仅是这一百五十来号人，自己的东风武馆也一样是挡不住啊！   

    “你就是赵东！？”

    陈阳站在他面前，缓缓开口。

    

    “是。”

    

    “你儿子和你的手下伙同，让人打断了我爸全身的骨头，并且用工程车把他的双腿碾碎，这件事你知道吗！？”

    

    赵东眉头微皱，微微的瞟了一眼身边的儿子和小弟，但还是点下了头，“我知道！”

    

    “不！他不知道！”

    赵东的话音刚落，王大海便奋力的嘶吼了起来，“这件事是我去干的，跟我大哥和天阔没有任何关系，你要对付就对付我，放他们离开！”

    

    一旁的赵天阔看到王大海主动担下了所有责任，立马焦急的点头，“对对对，都是他自己干的，跟我和我爸没关系，陈...陈先生，你就放了我吧，我就是个残废，不会威胁到你的...”   

    如果说王大海的话让在场众人生出了一丝敬佩的话，那么赵天阔的话，就立刻让众人充满了鄙夷！   

    赵东皱着眉头看了一眼儿子，他没说话，但他知道肯定这一切都是他指使王大海做的！   

    叹了口气，赵东看向陈阳，“这件事的确跟天阔没关系，正如他所说，他已经是个残废了，如果可以的话还是放了他吧，我愿意把东风武馆名下所有产业都贡献出来，换他一命。”

    

    “我不缺钱。”

    

    陈阳淡然的说着，此刻牧天已经点好了雪茄，恭敬的送到了陈阳手里。

    

    “子不教父之过，教不严师之惰，你身为赵天阔的父亲，也身为王大海名义上的师父，没教好儿子，也没教好手下，所以我让牧天平了你的东风武馆，对此你还有什么话要说吗！？”

    

    陈阳站在三人面前，俨然一副审判的姿态，任任何人看到也能明白，今天赵东三人绝对有死无生！   

    赵东身为一方大佬，自然看的明白局势，只是微微的摇了摇头，“无话可说，只是没想到，硕大的一个东风武馆竟然会败在我的手上，要动手...你就动手吧。”

    

    赵东一死，就意味着东风武馆彻底崩塌，说实在的，在陈荣安出事之前，陈阳从来没想过在这么短的时间内就干掉东风武馆！   

    正所谓“孤木难成林”，如果沪海只剩下牧天山庄一家地下势力，必然会引起官方的注意，没了地下制衡，对牧天山庄来说并不见得会是什么好事！   

    陈阳摇了摇头，让自己把这些消息抛在脑后，“既然这样，那就上路吧...”   

    话音一落，小刀摆手吩咐三个手持开山刀的黑西装走到台子上，一人一个站到赵东三人身后，锃亮的刀刃在阳光的照耀下显得格外锋利！   

    “不，别杀我，不是我干的，都是他们，都是他们啊...”   

    被砍断了双腿的赵天阔脸上满是惊恐，挣扎着想要从台子上爬走，但奈何一只大脚踩在他的后背上，硬生生的把他定在了地面上！   

    “动手！”

    

    小刀冷冷的吐出两个字，三把开山刀高高举起，猛然朝着三人落了下去！   

    “刀下留人！”

    

    就在这时，一道沉稳而且充满冷漠的声音自人群后面传了过来，三名黑西装全都愣住了，就连落下来的大刀都悬在了三人的脖子上！   

    赵东和王大海的脸上毫无血色，那赵天阔连裤裆都湿了一片！   

    在场众人全都朝着后面看过去，只见一个身穿油污围裙的邋遢男子，正叼着一根烟从后面走过来！   

    看到来人，陈阳脸上明显的露出了一抹意外之色，竟然是他！？

    

    “我的天，我没看错吧，那是杀神袁广！？”

    

    “这么多年过去了，他竟然还没死！？”

    

    “他来这干什么！？

    不是早就金盆洗手了吗！？”

    

    周围众人议论纷纷，羊肉摊老板袁广缓缓地穿过人群，很快来到陈阳面前。

    

    “陈阳，可以给我一个面子吗！？

    我想带走一个人。”

    

    没有任何开场白，袁广直接就来跟陈阳要人。

    

    “袁广，我劝你说话之前考虑考虑自己的身份！就凭你，也有资格跟陈先生要人！？”

    

    还没等陈阳开口，牧天就站了过来！   

    袁广扭头看向牧天，“我没什么身份，就是个普通的羊肉摊老板，来这也是看在跟陈阳有过几次接触，卖张老脸来求他放一个人，靠的是交情，不是资格。”

    

    不卑不亢，哪怕面对牧天，袁广也依旧是那副古井无波的表情！   

    牧天还想说话，但却被陈阳抬手拦了下来。

    

    陈阳看着突然出现的袁广，心神稍稍产生些许波动，当初在羊肉摊上跟吕尘和方杰喝酒的时候被小唐追杀，是袁广站出来说要罩自己三人，这份情陈阳到现在都记得。

    

    “你要带走谁！？”

    陈阳问袁广。

    

    “赵天阔。”

    

    “给我一个原因。”

    

    不用说陈阳也知道，现在的所有结果都是赵天阔一手推动，放谁也不想放他！   

    袁广看着陈阳，扫了一眼跪在地上的赵东，似乎是在思考什么，“因为赵天阔，是我爱人的儿子。”

    

    嗡！   

    一句话，让在场所有人都蒙逼了！   

    “你的意思是，赵天阔是你儿子！？”

    陈阳皱眉不敢置信。

    

    “不，是赵东的儿子，也是我爱人的儿子。”

    

    袁广说着这话，看了一眼旁边的赵东，见他没有阻止自己的意思，便叹了口气将当年的事情全部告诉了陈阳。

    

    原来，当初袁广将东风武馆送给赵东，就是因为他和赵东的老婆走到了一起，愧疚之下，袁广将东风武馆送给了赵东，自己则是净身出户，带着女人摆起了羊肉摊。

    

    在场众人谁也想不到，当初掀起惊涛骇浪的东风武馆易主事件，竟然还有这样的密辛！   

    “陈阳，我知道赵天阔做了让你无法忍受的事，如果你同意放他，我愿意留下我自己的双腿赔给你老爷子，只求你饶他一命，我向你保证，带他离开之后，一定好好教他做人，让他懂得靠劳动获取自己想要东西...”   

    “没了双腿，你还怎么教他！？”

    陈阳反问一句。

    

    “只要命还在，就能好好活下去！”

    袁广的双眸充满坚定，哪怕是陈阳都看不出有一丝的违心之意！   

    恐怕，这就是能白手起家创建东风武馆的狠人吧。

    

    “想要带走他可以，但是你得答应我两个条件，如果你能做到，我不光会放了他，就连他身边那两个人我也全部放过！”

    陈阳说道。

    

    话音一落，在场众人全部看向了陈阳，尤其是袁广和赵东两人，脸上满是不可思议。

    

    “你说。”

    

    袁广半天没弹烟灰，此刻由于他嘴唇产生些许颤抖，居然纷纷飘落，可见哪怕是袁广，也依旧无法在这种情况下保持百分百的淡定！   

    “第一，你袁广重新做回东风武馆的馆长之位，并且将东风武馆纳入牧天山庄管辖，从今天开始，东风武馆就是牧天山庄的旗下产业，你能做到吗！？”

    

    袁广听到这个条件，立马扭头看向赵东，“你能答应吗！？”

    

    东风武馆算是他拿老婆换来的，这件事必须征求他的意见！   

    “我没想到今天你能用双腿来换我儿子，凭你这份义气，你我之前的恩怨一笔勾销，我同意把东风武馆还给你，事实证明你真的比我更合适当这个老大！”

    

    赵东脸上满是苦涩，恐怕这么多年不联系，也是因为心中的这个结吧。

    

    袁广点了点头，对陈阳说道：“这个条件我答应，说第二个吧。”

    

    “第二个条件，赵天阔我是交给你，而不是交给赵东，让赵天阔去守你的羊肉摊，要是五年之内他能改善自己的品行，并且靠自己将生意做到有你一半好，我就治好他的双腿，让他断肢重生，伤害我父亲的事情也一笔勾销！”

    陈阳大手一挥无比豁达，“这件事，你能不能答应！？”

    

    袁广听着这个条件，眉头微微一皱。

    

    断肢重生，老账一笔勾销，这听起来的确无比诱人，但要让赵天阔靠着残躯去经营一个大排档，并且要在五年内经营出一定的规模，这几乎是一件不可能的事！   

    “你，你能让天阔断肢重生！？”

    

    就在这时，赵东突然想要挣扎着站起来，但却被旁边的黑西装一脚踹翻在了地上，“你真的能让天阔断肢重生！？”

    

    赵东第一次露出失态的神情，一张脸也因为黑西装的踩踏变得通红！   

    陈阳看了他一眼，伸手叫来牧天，“我说我能让断肢重生，你敢让我斩断你一根手指吗！？”

    

    “陈先生说能做到，那就一定能做到！”

    牧天连个犹豫都没有，拿过旁边一个小弟的开山刀，就斩下了自己的小手指！   

    鲜血狂喷，但牧天却没有丝毫阻止的迹象！   

    陈阳扫了一眼赵东，也扫了一眼袁广，“这就是我选择牧天的原因。”

    

    无条件的信任，绝对的忠诚，这是任何人都做不到的！   

    

    

