    将蔡思思送回去后，蔡老蔡夫人对扈南歌是千恩万谢。

    蔡思思没告诉家里人是蒙骋要对她不利，她虽然是个不谙世事的大小姐，却也知道哪怕是蔡家，也没那个底气和蒙家作对。

    她不想因为自己而连累到整个蔡家。

    扈南歌见状有些感慨，挺聪明一小姑娘啊，怎么在宴席上那般蠢。果然还是在有女主出现的场合，这些炮灰角色都被强行降智了吧。

    蔡老夫妇亲自送扈南歌出门，还嘱咐他以后有空多到家里来走动走动。

    扈南歌让他们别送了，往外走的时候，发现蔡思思还跟着。

    “大小姐，你送到这儿就行了，回去吧。”

    蔡思思有点害羞地低着头，扭捏了一下，尔后说：“今天、谢谢你啊。”

    扈南歌随意摆摆手，让她别再说这个了。

    单独面对蔡思思时，他表现得要随性许多。在蔡老夫妇面前，得学着景有龙的样儿，不能让人家说名门景家的公子没有规矩礼节。

    “帮了我，会不会连累你？”这也是蔡思思所担心的问题。

    “还是顾好你自己吧，救了你一次，下次见着那俩人闪远点，别再撞上去了。”在那种霸总和玛丽苏女主面前，炮灰的命完全不值钱，太容易死了。

    也别认为自己家底不错，就真能和对方斗一斗。在这个书中世界，这些角色是没法和真正挂逼去斗的。

    说到这儿，蔡思思又紧张起来。

    “蒙骋要是知道没解决掉我，会不会对我再次下手？我要不要让爷爷多给我雇几个保镖？”

    扈南歌心想着，蒙骋要真想对你下手，你那些个保镖能顶屁用。

    “以我对蒙骋的了解，一次失手，他也就懒得理会了。”蔡思思只是个小角色，说不定他今天都已经忘记了有这么个人。

    就算真让他注意到了，他也不会再动蔡思思，只会把矛头对准他这个频频坏他事情的人。

    “真的不会么……”蔡思思还是不放心。

    “你要是实在害怕，可以在家里躲一段时间，哪儿都别去。”

    扈南歌可没什么好耐心，在这儿安慰个小姑娘，能顺手救她一把就不错了。

    他抬步要走，蔡思思再次喊住了他。

    “景有龙——”

    “有事？”扈南歌站定问。

    “你救了我，我是肯定要答谢的。过段时间，我可以请你吃个饭吗？”

    “不必了，举手之劳而已。”

    “于你只是举手之劳，可这却是关乎我性命的大事，我是一定要感谢的，你不能拒绝。”大小姐有点小霸道地说道。

    但看那神情分明是紧张的，怕对方会再次拒绝。

    扈南歌哼了哼：“好啊，以后再说了。”

    “那我们说定了！”蔡思思欢喜起来。

    扈南歌勾着唇角上了车子。

    这种小丫头还真是无忧无虑，方才才差点给人干掉，现在因为这么点事就开心了。

    “少爷，接下来是回家吗？”上了车后，司机问扈南歌。

    “开到朴园路那边，我有点事，你先回去。”

    “好的。”

    等到了地方，扈南歌打发司机走了，自己则进入了一家高档会所。

    在里面呆了三个小时才出来。

    而他进入会所前还有出来时，都有人在抓拍。

    蒙宅。

    “boss，人是景有龙救的。将她送回家之后，他去了飞龙会所。”

    “飞龙会所？什么地方？”蒙骋刚睡醒，穿着睡衣坐在沙发上。只是随意的坐姿，由他做起来，便天然带着一种上位者的姿态。

    “飞龙会所，那在D市可是个有名的地方。不过boss刚到这边，也没什么特殊嗜好，不知道也正常。这飞龙会所，就是鸭馆，还是最高级最贵的那种鸭。点上一只，一晚最少消费六位数。”

    “鸭馆？”景有龙嘲讽笑了，“景有龙还有这种癖好？”

    “过去是没有，但这段时间倒是经常去。有时候，他一个人一晚上点了三名骑士。”

    “骑士？”听过公主，但还没听过骑士这种说法。

    “是的，景有龙短短时间就成了飞龙会所最受欢迎的钻石客户，那些平时眼睛长到头顶上的骑士，可都乐于被他点中。长得帅，出手又大方，床上据说还特别神勇……”

    “呵！不堪入耳。”甩掉白雅楠后，还以为他会痛苦一阵子，哪里知道他这是兴趣变了啊。

    不过白雅楠真厉害，能够让求而不得的景有龙，把自己糟蹋成这副模样。

    骑士，说出来好听，在他看来就是一群上不得台面的货。

    成天跟这群人混在一起，够废物的。

    蒙骋，在原著小说作者设定中，他是最霸道威武的地下暗皇。不止如此，这样一个人还有着严重的洁癖，除了女主谁都让他生不出兴趣。

    所以别看他身边美女成群，但这些女人从来没机会得到蒙总的宠幸，甚至碰不到他一根手指头。

    他自始至终都会是女主一个人的。

    而凡是想爬上他床的女人，不但不能如愿，还会遭到残酷的惩罚。

    所以当听到景有龙有这样的嗜好，他是不屑的。

    甚至有点可惜：优雅禁欲的黑天鹅，却堕入泥沼，成了一只癞蛤蟆。

    前黑天鹅、如今的癞蛤蟆扈南歌刚从会所出来，就接到了一个陌生人的电话。

    是酒吧服务生打来的，说是他的朋友在他们那儿喝醉了，希望他能去接一下。

    扈南歌问哪个朋友？

    对方说是个姑娘，很漂亮，姓白。

    扈南歌果断将电话挂断了。

    然后神清气爽回到了家中，舒服睡大觉去了。

    而我们喝醉的女主，在酒吧差点被色狼带走，关键时刻男五号出场了。

    男五号也是一位总裁，喝醉的女主把他当成了景有龙，抓着他痛哭流涕，最后跌入他的怀里睡着了。

    而我们这位有点性冷淡的男五号，望着女主的睡颜，内心头一次悸动了……

    芽回来将这事告诉给扈南歌时，对方没半点反应。

    这有什么好大惊小怪的？

    将整本小说都看完的芽，难道还不知道在这个世界，女主出个门、上个厕所、过个马路、喝个酒都能遇到绝世的好霸总。而且这些个总裁各个颜值爆表洁身自好，跟现实中的油腻秃头啤酒肚完全不是一个画风！

    平时生活中难得一见的优质男人，在这个世界就好像是游戏里面的小怪似的。一扫一大片，女主都不需要发动任何技能便会乖乖跟着跑。

    果然好狗血啊！

