    林浩将林若诗抱在怀里，许芳华跟林锐，林韵包括雷灵他们都过来了，看向林浩神色一脸的不悦，这么多年直接失踪，也不知道跟家里说一声，可让他们给担心坏了。

    “我的孙媳妇呢？”

    许芳华并没有看到沈惜颜，眉头皱得更深了。

    “奶奶，惜颜她……”林浩欲言又止，也不知道该不该告诉他们这件事情，只是告诉他们，反而让他们更加担心。

    “我孙媳妇怎么了！小浩你可别吓我！”

    许芳华看林浩欲言又止的模样，心都提到了嗓子眼。

    “她没事，她去秘境闭关了，需要一些时日才能够出来，现在惜颜的境界和实力可比我高多了。”

    林浩笑着撒了个谎，还是不让他们知道的好。

    听林浩这么说，他们也放心下来，同时他们也发现了林浩不同的地方，这次归来，林浩的境界他们都看不穿了，毕竟林浩已经四等幻灵师的境界了，并且马上要逼近后期的层次了。

    于是大家也就信了这个说法。

    不过林若诗的事情，大家仍旧非常担心，林浩倒是没有对这件事隐瞒。

    听完之后，客厅内所有人都懵逼了！“这也太无耻了吧？

    那活了几千上万年的老怪物，竟然让一个不到四岁的孩子当苦力！”

    林锐脸色愤怒异常，林韵跟许芳华的神色也是阴沉得不行。

    林若诗可是整个林家的宝贝，真含在嘴里怕化，捧在手心里怕摔，这帮老东西竟然还这般对待自己家宝贝，叔可忍婶不能忍！林若诗得知真相也傻了：“我，我不是在做梦吗？

    仙人叔叔为什么要骗我！他们难道不是仙人？

    只是比较厉害的幻灵师吗？”

    “不是仙人，至少现在不是，都是一帮因为沾染神性从而苟活千年万年的狗腿子罢了。”

    林浩摊了摊手，不过他现在已经没有了任何神性，神血在冥河源头被王老二给耗光了。

    “小浩，我问你一件事，你如实回答我！”

    许芳华凝目盯着林浩。

    林浩想了想，点了点头，虽然没有了神性，可是神祇之剑仍在，他依托整个青云天宫的势，还真不怎么怂这海潮员，何况连自己女儿都能揍他，怕个锤子。

    “好，小浩，那你可知我们林家祖训是什么？”

    许芳华满是皱纹的脸上露出了高深莫测的笑容。

    林浩愣住了，他也没听过什么林家祖训啊，尴尬的挠挠头：“是啥？”

    “当然是护犊子啦！”

    许芳华等人异口同声的开口，不由的让林目瞪口呆，这也能列为祖训？

    虽然不靠谱了点，不过这祖训我喜欢！人不犯我，我不犯人，人若犯我，我锤死他！“欺负我们家小宝贝，定要让他付出代价！小浩那你去走一趟，何况他们闹出这么大动静，也是让华夏的龙门不好管理这些幻灵师。”

    许芳华直接拍板，饭都不吃了，何况在妖都的事情，林浩也没有完全处理完。

    林浩也是憋着一肚子火，见老太太都这么说了，他也没有犹豫点点头：“行，我跟小诗走一趟。”

    “我也去。”

    雷灵突然从角落钻出来，兴奋的举着手。

    “你也去？

    他们可是一群四等到五等巅峰境界的幻灵师，你确定？”

    林浩却有些犹豫，雷灵没有任何的灵气，只是肉身无比强大，曾经不是武道强者，现在却也无法成为幻灵师。

    雷灵嘟着嘴，显得有些委屈，她这些日子不断用雷陨疯狂淬炼自身，此刻她浑身上下每一个细胞都充满了雷霆之力，不过这股力量又不是灵力，而且她也没跟超过四等幻灵师级别的强者对战过啊。

    要不是突然冒出那一群仙奴，整个世界目前所知的四等幻灵师屈指可数，她上那找这样的对手去。

    看雷灵的委屈模样，林浩于心不忍，也的确很久没带雷灵去玩耍了，林浩看向雷灵，决定退让一步：“这样吧，你若是能够让我后退，我就带你去，如果不能，那我就没办法了，毕竟我们是去找茬，而不是去吃席的。”

    “行！”

    雷灵甩了甩拳头看向林浩抿嘴轻笑。

    两人来到了空旷的院子外，林浩周身气息疯狂涌动起来，四等中期境界的灵压轰然落下，许芳华等人均是感觉到被压得喘不过气来，好似一座山岳死死的压在身上，难以动弹。

    “小浩竟然已经到这等层次了吗？”

    林韵忍不住惊呼。

    “哥哥小心咯！”

    雷灵猛然一踏地面，轰隆一声巨响，坚硬的岩石地板顷刻间碎裂，雷灵一拳挥出，身似惊鸿，状若游龙，周身刺眼雷霆环绕。

    刹那间爆发出剧烈的音爆声，竟然瞬息之间突破了音障，且雷灵周身的空间都因为恐怖的力量被撕碎。

    林浩刚想训斥雷灵，这丫头打架就打架，破坏地板干嘛，不怕奶奶等会训斥啊？

    只是感受到雷灵这一拳的恐怖威力，林浩也深深的吓了一大跳，不敢有丝毫怠慢，所有灵力汇聚周身，连续布置了数个剑域在周身抵挡。

    两者之间的对战不过是瞬息之间，旁人根本就看不清楚两者就已经战斗结束了！一声刺耳的轰鸣声响起，林浩浑身一震，脸色猛然一白，身形猛然爆退十米开外，雷灵那一拳的势就如同内劲一样，混合着雷霆在林浩体内肆意的破坏，竟让他受了一些伤势！而雷灵稳稳的落在原地，她周身都是崩溃的虚空，能够清晰的看到虚空之中扭曲牵扯在一起的各色线条，美轮美奂却充满了恐怖撕扯力，不过崩碎的空间不断的愈合，雷灵在空间的恐怖撕扯力之下竟然毫发无伤。

    “就是这个就是这个！我梦里就是到里面去玩耍了，不对，我就是莫名其妙进去了这里面，然后就碰到了那些坏叔叔。”

    林若诗见到那空间乱流，兴奋得手舞足蹈，林若诗好似发现了新大陆一样，自己竟然能够进入这样神奇的地方。

    “空间壁垒！”

    林浩吓得连忙在周围布下数个空间壁垒来抵消空间乱流的恐怖撕扯力。

    林韵等人也因为恐怖的撕扯力而受伤，这也是破碎的空间以极快的速度愈合的情况下，光是这样，仍旧直接扯碎了林浩布置下的空间壁垒，连蕴含在空间壁垒之中的极致剑意都被吞噬掉。

    “奶奶你没事吧？”

    林浩顾不得责怪雷灵，与雷灵一块去照看许芳华他们，也幸亏他们只是受了轻伤并不算严重，林浩这才松了口气，无奈的看向雷灵。

    这小丫头也是个变态，一拳将空间都给干碎了，虽说这地球的空间没有河神灵域那么坚固，可她刚才那一拳头绝对堪比五等初期幻灵师全力一击了。

    看林浩瞪向自己，雷灵讪笑着吐了吐舌头：“我是最近才发现的，我的拳头可以破一切防，再厉害的幻灵师都会被我一拳破防，不过我的攻击只有这么强，虽然可以破防更强大的存在，但是我的攻击力度却不足以伤人。”

    林浩嘴角抽了抽，怎么听这丫头这话的意思还对自己的能力不咋满意？

    你已经够变态的了啊！真是一个比一个强，自己女儿林若诗可以行走于虚空之中，无视空间乱流。

    而雷灵虽然不是幻灵师，却以肉身力量破一切防御，连空间乱流的恐怖撕扯力都奈何不得她，自己的媳妇同样能够在血海完虐王老二。

    咋感觉到头来就自己比较菜逼呢？

    “行了，你赢了，走吧我们去一趟妖都，朱雀他们也该等急了吧。”

    林浩招了招手，林若诗跟雷灵一起跳上林浩唤出的神祇之剑上，化作一道璀璨流光直奔妖都而去，因为没有了神性，无法布置神念铭文阵法远程传送，临走时告知许芳华，要些时日才能回来。

    朱雀得到通知林浩就要过来了，而去一听林浩竟然是来找茬的，朱雀大手一挥，全军出击！镇南府的兵力在陈开率领之下，直扑妖都而来，朱雀更是整装待发，连白云军区都来凑热闹，二十几架武装直升机疾驰而来，又调集了十五架战斗机，在海潮仙府上空不断盘旋，虽然这些战斗机与这庞大的仙府相比不及九牛一毛，但是林将军要对其动手，那肯定不能弱了气势不是！等林浩即将抵达妖都上空之际，也同样发现了这一幕，林浩都有些无语，干嘛呢这是？

    海潮仙府周围都有空间乱流作为保护，别说他们靠近了，一旦靠近后果就不堪设想，那空间乱流的恐怖撕扯力，能够让战斗机瞬间粉碎。

    林浩更是发现地面还有许多远程打击部队，飞机大炮火箭弹都集齐了，这是要干什么？

    打仗吗？

    林浩跟林若诗等人到来的气息，也是让海潮员察觉到了。

    海潮员命令所有的海潮仙府的仙奴前去迎接，而朱雀则带领陈玄风他们投靠林浩的诸多仙奴冲天而起，不过却不敢轻易靠近空间乱流附近，在遥远的虚空等待林浩抵达。

    “你嫩闹呢？

    将军队给我撤了去，你们根本不明白那乱流有多恐怖。”

    林浩的声音在朱雀等人脑海中响起。

    朱雀无奈的耸耸肩：“这不关我的事情，是白云军区负责人非要这么做的，反正按照他的话说就是，这些人要打他们，他们也跑不掉，不用慌，主要是给将军涨气势！”

    林浩……你们赢了！ 

