    

    最后婉妍的耐心也没了，对着瘦猴的腰就是一记狠狠的横踢，就在瘦猴吃痛反应之际，婉妍已经脚底抹油似的到了瘦猴的身后，攥住瘦猴的手腕就是反向一扭，紧接着拎着瘦猴的胳膊就往上揪。

    在一阵听着就毛骨悚然的“噼里啪啦”的骨骼碎裂声后，那瘦猴疼得整个身子都扭曲了起来，连连倒吸冷气。

    “好了好了我认输我认输！那女人我给你还不行！”

    听着对手的求饶声，婉妍很是受用，昂着小脑袋道：“你这废物倒也不是全无是处嘛，起码认输倒是挺痛快啊！”

    边说着，婉妍把瘦猴拎着往前一扔，那瘦猴当即栽倒在地，胳膊却仍旧扭在身后转不回来，疼得“嗨呦嗨呦”直呻唤，被一旁的佣人侍卫连忙抬了下去疗伤。

    眼见着二人分出了胜负，人群中当即爆发出一阵喝彩呐喊声来。

    婉妍也不客气，对着人群豪迈地挥了挥手致意，纵身跳下了擂台，拍了下管济恒的后背，口气轻快极了：“好啦，我们可以走啦。”

    说着婉妍转身就要走，却被一声“且慢”叫住了步伐。

    婉妍转身，看见一个年纪和婉姝姐姐差不多大的女子款步从擂台后的房子里款步走出，仪态端庄大方，身着绫罗绸缎，穿戴华丽，面容也很有几分贵气。

    婉妍抬头看到这女子的第一眼，心中便是一惊，暗暗想着：好眼熟的一张脸……我是不是在哪里见过她？

    然而任凭婉妍想破了脑袋，也没能想出来，只好作罢。

    见了婉妍和管济恒，那女子先微微俯身，行了一个问候礼。

    这礼数虽是周全妥帖，却自有几分疏离之味在其中，正如那女子，虽然一颦一笑皆恰到好处，却掩饰不住她眼中高高在上的姿态。

    婉妍和管济恒也客气地还了礼，管济恒礼貌地问道：“这位姑娘，请问还有什么指教吗？”

    女子笑得端庄，微微摇了摇头，声音大方得体：“指教倒是谈不上，只是这位公子，您……是不是忘了些什么？”

    边说着，那女子边向一侧让了让身子，眼神向后瞟了瞟。

    婉妍以为她是说自己伤到了那瘦猴，便大大咧咧摆了摆手道：“哦您说他呀，他没事的，不过是些皮外伤，虽然他看起来娇柔似弱鸡，但是明天伤也就差不多好了。”

    说完婉妍又拔腿准备走，却再一次被管济恒拉住了。

    婉妍是真的心大，此时连管济恒都感受到了身后燃气的隐隐怒火，然而婉妍却直到转身回来，看见女子愠怒的脸色时才发觉。

    “公子你这样做，可就是太没把我们放在眼中了。”

    女子冷冷地说道，方才的温和笑容荡然无存。

    “虽然我们家族在没落之后也算不上什么大家族，但也容不得人这般戏耍。

    公子你说要抢亲就抢亲，抢完亲又拍拍手就要走，你这是置我妹妹于何处，你这是置我家族于何处！”

    女子劈头盖脸的厉声质问就像是一顿乱拳打在了婉妍的脸上，把婉妍直接打蒙了。

    婉妍这时候才终于后知后觉地反应过来：刚刚那不是一场普普通通的比试！是一场抢亲！

    而且！她还赢了……一个姑娘？！

    婉妍顿时被累劈得外焦里嫩，怔在了原地不知如何是好，嘴唇嗫嚅了几下。

    “啊这……我……”

    管济恒实在不忍直视这奇怪得掉渣的局面，不禁以手掩面来逃避，他最担心的事情还是发生了。

    看着面前这小少年呆愣在了原地，女子咄咄逼人的神情缓和了一些，口气也平和了一些。

    “看你年纪轻轻，想来也是不懂这男婚女嫁之事的重大程度，我便原谅你方才的无理。

    但是我妹妹本已答应要许配给云家二公子，但我妹妹小孩子胡闹，硬要弄出个什么‘比武招亲’来，说谁能战到最后，她才愿意嫁给谁，这事我也是同意了的。

    既然我们有言在先，你又情愿参加，并且赢得了最后的胜利，那你便理应娶我妹妹过门，不然我不能不怀疑，你是不是蓄意来我家族的比武招亲上胡闹搅场子的！

    又或是小公子你本就风流成性、四处留情，招惹了我妹妹却又不想负责？”

    女子喋喋不休地说得说了一大堆，说得婉妍退无可退。

    女子这极具煽动性的话语一落，周围围观的几百群众突然一起起哄道：“胜者娶亲！胜者娶亲！胜者娶亲！百年好合！百年好合！”

    听着群众们的呼声，又看着面前这小少年的为难之色，女子心中得意极了，又舒坦了不少。

    原本想着把你塞给那腾蛇云家的混账老二，虽然他有没本事还不会最是个混账玩意，但毕竟腾蛇家族也是八大神族之一，看起来也算是个好归宿。

    如此一来，便既能维持我好那慈爱好姐姐的形象，又能堵住那些老不死的长老们的悠悠众口。

    没想到你居然这么不识趣，偏偏要和我唱反调，搞什么比武招亲。

    这下对我倒是更好了，随便在路边捡了个男人，就把你这祸害给嫁了出去。

    从今以后，你既没有家族实权，有没有民心所向，还没有强大的婆家做支撑，我倒要看看你这天命之女，拿什么和我斗！

    边想着，女子笑得更得意了，看着婉妍的目光更是紧迫，一副今天婉妍不把人带走，她自己也走不了的架势。

    一时间婉妍的全世界都安静了，只有九个字像是魔咒一般萦绕在婉妍的耳边，一遍一遍重复着，又像是九颗巨石一颗一颗“duang-duang-duang”地砸在了婉妍的头上。

    你-理-应-娶-我-妹-妹-过-门。

    九个字把婉妍直接砸昏了头。

    旁的事情，就是再难再不可能，婉妍也从不言弃，任何时候都有着一颗想要去尝试、想要去挑战、想要去突破的心。

    可是娶个姑娘回家这件事情……实在是她心有余，而力不足啊！！！

    （蘅笠此处：你还心有余？

    这都是什么情况啊！这人在路上走，我妻从天上来！

    然而前有人家姑娘的姐姐步步紧逼，后有数百围观群众见证加起哄，这让婉妍逃都逃不掉了，只能眼巴巴地看向管济恒。

