    有些出人意料，但又情理之中的是，红色警戒的最终决赛，又是在上一届的冠亚军之间展开了，一边是卫冕冠军天皇，而那一边则是苦练了一年时间回来复仇的卫王，双方的最终决赛从一开始，就是吸睛点满满。

    所以在比赛正式开始之前，负责直播的央视就激动的宣布，这场比赛的全球同时收看人数，已经达到了惊人的800万人了。

    这个人数对于很多大型的体育赛事来说或许还是比较少的，但是对于电子竞技来说，已经是一个惊人的成绩了。

    作为决赛，将理所当然的采用5局三胜，也就是BO5的方式进行。

    在第1盘中，双方都使用了自己最擅长的阵营，其中天空使用的是盟军，而卫宫士道使用的自然是扶桑阵容。

    双方一开局就显然打足了12万分的精神，所有的建筑建造，连一毫秒的延迟都没有，都是在极限时间就成功的放下了建筑，同时派出一个士兵进行侦查。

    根据规则，双方决赛使用的地图是全部随机的地图，结果第1张地图就随机到了阿拉斯加这副地图。

    阿拉斯加这部地图有个特点，那就是分为海岛和陆地两个部分，总共4个出生点。

    其中海岛两个，陆地两个。

    陆地的优势在于地盘大，资源多。

    而海岛的优势就非常简单，那就是无需担忧陆军进攻，只需要做好海军就行了。

    更重要的是，这幅地图的海军死角很少，只有一丢丢的面积。

    所谓的海军死角，就是海军的攻击无法触及的区域。

    因为无论是盟军的航空母舰，还是扶桑的将军战列舰，他们的射程都是有限制的，只能够覆盖一个范围内，否则只要掌握了制海权，那空有陆军的一方，根本是赢不了的。

    但是阿拉斯加这部地图不同，这部地图的陆地攻击死角很小，只能够放下两三个建筑而已，只要掌握了制海权，对陆地狂轰滥炸，那陆地几乎是陷入了死敌之中的。

    更加幸运的是，卫宫士道作为海军优势的扶桑阵营，居然就恰到好处的出生在了海岛出生点，这几乎可以完美的施展扶桑阵营的特点。

    虽然小说里面经常出现那种，陷入此地而后生，惊天翻盘的战斗。

    但是在两个绝对高手面前，翻盘是不存在的，一方一旦占据了优势，那就必胜无疑。

    而阿拉斯加就是天然的海军优势，海岛优势的地图，而海岛加上扶桑，那就更是优势中的优势了。

    所以虽然天空战斗的非常坚决，在海军上几乎做到了极致了，但最后依然被优势的扶桑海军给击溃，最后无奈的打出了GG。

    第一场，天空败了。

    这场战斗让所有正在观看的扶桑人全都欢呼了起来，在全球800万观众里面，有500万都是扶桑人。

    没办法，这个世界的扶桑和后世的扶桑相比，已经有太多的不同了。后是那个主机游戏天下第一的扶桑，在红色警戒的强势进攻下，硬生生的被撕开了一个口子，很多扶桑人都成为了PC游戏的爱好者，更加成为了红色警戒的爱好者。

    而随着卫宫士道的胜利，扶桑人觉得胜利已经近在眼前了。

    只不过，第二局比赛，卫宫士道相当干脆利落的输掉了。

    这一次倒不是因为地图的原因，因为第2场比赛使用的地图叫做亚马逊丛林，是一个镜像地图，意思就是双方出生点附近的所有设置都是一样的，双方在地图上是绝对公正的。

    不过卫宫士道的运气差了一点，在第1波接触战的时候，因为天空的的部队，是从地图的高地往下冲的，拥有视野上的优势，所以卫宫士道没有任何的防备，就被直接干掉了一只三辆坦克组成的小队。

    之前说过，任何劣势对于顶级选手来说，都是无法弥补的。

    在损失了三辆坦克之后，卫宫士道就一直处于被动状态，不断的被天空集中优势兵力来歼灭有生力量，最后被天空的大军围城，最终惨败。

    而天空的胜利，自然也迎来了无数华夏人的欢呼。

    接下来的两场战斗，这两位顶尖高手都将自己的全部实力发挥的淋漓尽致，一丝一毫的漏洞也不愿意放过，最终互有胜负，双方的比分来到了第五局。

    2:2的比分决定，谁能够获得第5局的胜利，谁就能够成为红色警戒新的全球冠军。

    “什么！随机到的又是阿拉斯加地图！”在双方的准备页面，当第5场比赛的地图最终出现的时候，所有观众都震惊了，因为第5场比赛居然随机到了和第1局一样的阿拉斯加地图。

    唯一不同的是，这一次卫宫士道随机到了陆地出生点，而天空随机到了岛屿之中。

    “这一次总该是我们占据优势了吧！”不少观众看到双方的出生点互换，都笑容满面的说道，但是解说段暄却面露愁容道“完了，这一回我们加更的劣势了。”

    “是呀！”就连机智的撒贝宁，这一刻也愁眉苦脸了，然后向观众们解释道“阿拉斯加地图的优势，不在于海岛或者陆地，而是在于海军。”

    “作为陆军优势的盟军出生在海岛上，那就更加倒霉了，除非有足够的运载设备，否则陆军根本无法运输到大陆上面。

    而另一边只需要不停的造海军，彻底封锁整个海岸线，那陆军优势就毫无意义，所以说到底，这还是一场考验海军的地图，谁能够掌握优势的海军，谁就可以获胜，这就是一部专门给海军准备的地图。”

    撒贝宁的话，让所有观众心中一凉，扶桑的海军优势，在第一局的时候，大家都是深刻的领会到了，结果第五局居然又来一张海军优势的地图，这是摆明了不让我们赢了！

    就在观众和解说们同时哀叹的时候，直播画面上的准备页面忽然发生了一个细小的变化，很多人都没有注意到这个变化，但是眼尖的段暄，也在第一时间惊呼道“换了，天皇换阵营了，他把盟军阵营换成了扶桑阵营！”

    “什么！”撒贝宁大惊失色，然后第一时间就望向直播画面，然后果然发现，天空的阵营，从原本的盟军，变成了扶桑。

    用扶桑打扶桑，那海军优势自然就不存在了，相反，海岛的地形优势，就完完全全的体现了出来，这个天空下了一步妙招呀。

    只是打了一辈子的盟军的天空，能玩好扶桑阵营吗？

