    徐川内心不甘，但又不想这么放弃，他顿了顿道：

    “要不这样吧，我先定个ktv，你们几个先去唱着，我先把安然送回去，天黑，这一个女孩子自己回去，我不放心！”

    徐川之所以这么说，一来是确实不放心叶安然一个人回去。

    二来，也是想跟叶安然多多的独处一会，聊聊天，接近一下。

    哪怕对方有男朋友，但只要没结婚，那他就还有机会。

    如果叶安然结婚了，徐川肯定不会这样。

    哪怕对方再漂亮，该守的底线也还是要遵守的，这是最基本的道德礼仪。

    总不能跟曹阿瞒一样，人操妻吧。

    其他几人自然没有意见，点点头道：

    “行啊，那川哥你把安然学妹先送回去。”

    “就是就是，这么黑，一个女生回家也不安全。”

    “……………”

    “………”

    徐川目光看向叶安然，想要得到她的肯定。

    然而，叶安然还没有回话，忽然，不远处传来了一道声音。

    “不用了，我来接她回去了！”

    熟悉的声音让叶安然心里一喜，连忙转过头来，看到了那个她最最熟悉的人。

    其他几人，包括徐川在内，也都齐齐看了过去。

    瞬间，那几个女生瞬间沦陷了，不争气的心不停的扑通扑通的跳着。

    如果说，徐川属于那种院草级别的男生，那么秦越就是那种华夏最最最顶尖的男神。

    机会没有几个人能跟他比拟，哪怕是徐川，跟他的差距也不是一般的大。

    秦越微微一笑，迎着众人的目光缓缓走了过来。

    霎时间，所有人都失神了。

    秦越微微一笑，顺其自然的牵起了叶安然的手，而叶安然不仅没有反抗，反而脸上满是笑容。

    这时候，众人才反应过来，叶安然的男朋友就是眼前的这位。

    忽然！

    有个女生惊叫了一声。

    “你…你是人工智能的那个秦越！？？”

    激动，实在是太激动了。

    很早之前，她就知道秦越了，只不过，见过照片，看过视频，没有见过本人。

    今天，虽然天色有些晚，但是，依照着灯光还是看清了秦越的脸。

    就跟照片上的一模一样。

    不对！

    本人更帅！！

    顿时，听到秦越这两个字，其他几人也纷纷反应了过来。

    就连一向对学校的一些事漠不关心的徐川都反应了过来。

    秦越！

    这两个字，整个北大恐怕没有一个人不知道。

    名气之盛，无人不知。

    都说盛名之下无虚士，秦越如此大的名声，绝不是空穴来风。

    秦越看了那个女生一眼，然后笑着点点头道：

    “是我！”

    听到秦越的肯定回答，所有人不由得全都倒吸了一口凉气。

    这话，从秦越嘴里说出来，引得他们有些难以置信。

    秦越目光一转，看向了徐川，他微微一笑道：

    “你好，徐川师兄是吧，安然之前跟我说过你，说你能力很强，这段时间能获奖也多亏了你的照顾，谢谢了。”

    一开始，徐川还以为秦越要找他的事，毕竟这是人家女朋友。

    然而，秦越压根就没当回事。

    或者说，在秦越的眼里，徐川压根就不能叫做对手。

    什么是对手？

    实力相当那叫对手！

    但是，徐川跟秦越的差距如何？

    不用细说，光看周围人的表现都能看得出来，更何况徐川也不是傻子，心里有杆秤，自己跟秦越相比肯定是差远了。

    霎时间，徐川愣了一下，旋即道：

    “不…不客气，安然师妹很努力，也很有天赋，能获得一等奖也多亏了她。”

    徐川说的也是实话，叶安然虽然只是大一，但是够努力，也足够有天赋。

    秦越微微一笑道：

    “还是多谢了，那…我们就先走了，你们玩的愉快。”

    叶安然也乖巧的跟在秦越身后冲着徐川嫣然一笑道：

    “徐师兄，我们就先走了，你们玩的开心啊。”

    说着，秦越和叶安然冲着几人挥了挥手，然后离开了。

    望着两人离去的背影，几人都看傻眼了。

    难怪叶安然这么漂亮，果然，男朋友也不是一般人，竟然是北大秦越。

    实在是太难以置信了！

    徐川看着两人的背影，有些失落，但是又有些释然。

    如果，他的对手是秦越的话，那他确实是没什么胜利的把握了。

    如果叶安然的男朋友不是秦越，而是其他男生，那么，徐川可能不会放弃，更不会半途而废。

    但是，秦越对手是秦越，还是算了吧。

    差距，一目了然。

    他深吸了一口气，脸上的笑容有些牵强，望着众人道：

    “走吧，唱歌去。”

    徐川兴致有些不佳，但是刚刚自己说出来的话自然是不能反悔，所以，还是带着众人去唱歌去了。

    几人相视一眼，也看出了徐川眼神中的意兴阑珊，不过还是道了声好。

    关于叶安然和秦越的事情，大家都很有默契的没有再提。

    …………

    另一边！

    叶安然跟在秦越的身后，嘻嘻一笑：

    “秦越，你刚刚听到徐师兄要送我回去，是不是吃醋了。”

    秦越瞥了她一眼，微微一笑道：

    “没有！”

    没有？

    叶安然停下了脚步，看着他道：

    “为什么没有，你…你是不是不爱我了！”

    说着，叶安然撅起了嘴，哼哼的道。

    一般，女生有事没事就爱问这种问题。

    你爱不爱我！

    看似是个疑问句，其实是要得到肯定的回答。

    当然了，具体的还要看对方回答的诚恳不诚恳。

    秦越也停下了脚步，笑嘻嘻的看着她道：

    “怎么可能，我不生气那是因为我相信你，绝对不可能跟他走的。”

    秦越自然是相信叶安然的，两人朝夕相处，早就互相信任了。

    听到秦越肯定的回答，叶安然也嘻嘻一笑，满意的点点头，脸上满是傲娇的样子。

    “嘁，这还差不多，走吧。”

    说着，叶安然挽着秦越的手准备往学校走。

    然而，秦越却笑嘻嘻的把她拉停住了。

    “走哪去啊？”

    叶安然一脸疑惑的道：

    “当然是回寝室啊，不然还能去哪？”

    秦越嘴角的笑容忽然上扬了起来。

    “明天是周末，当然是，外面酒店咯，天都这么晚了，就别回去了！”

    叶安然：“？？？”

    顿时，叶安然一惊，看着秦越的眼神有些不对劲。

    这天，才**点，离学校就没多远，晚吗？？

    这狗东西，果然不健康。

    她支支吾吾连忙道：

    “不…不行，我…我没带身份证。”

    秦越嘻嘻一笑：

    “没事，我带了。”

    说着，他掏出自己身份证在叶安然面前晃悠了一圈。

    “你看这身份证，多真啊，就跟真的一样。”

    叶安然：“……………”

    身份证还能是假的？

    她幽怨的白了秦越一眼，撅着嘴哼哼的道：

    “还不走！”

    说着，叶安然很自觉的往酒店的方向走去。

    跟着身后的秦越嘿嘿一笑。

    女生嘛，都是这样，嘴上说着不要，腿还是很诚实的。

    “嘿嘿，来了！”

    两人一左一右，还是去了那家酒店。

    习惯了，就不自觉的往那家跑。

    两人很顺利的登记了身份信息，然后上楼住店。

    一进房间，叶安然就很自觉的先去洗澡了。

    秦越在床上躺了一会，叫了个外卖，买了点吃的。

    晚上吃的不多，这会有点饿了，等会晚上还有一场盘肠大战，还是得补充好精力，不然等会虚了，可就太没面子了。

    【作者题外话】：今天考了个六级，更了4500字，抱歉，尽力了呜呜呜。

