    气氛陡然凝重下来，身后一直不言语的施楚似乎觉得这个话题有点沉重，随即轻声说道。

    “你们有没有觉得，刚才那个姓车的副团长很不一般？”

    果然，这个话题马上转移了大家的注意力。

    参齐星帅先有了反应，“不一般？没看出来啊，哪儿不一般？”

    但见楼紫阳眉头微皱，目露思索之色，片刻后也是附和道：“嗯，确实不一般啊！”

    程刚好奇了，不就是个军队的官吗，他怎么没看出不一般，难道那人也是梦铠武者？

    想到这儿，他便道：“难道他也是梦铠武者？而且还是上三境的？”

    除了这种可能，程刚想不出来，那人有什么不一般的。

    施楚苦笑，解释道：“怎么可能，就算人家真的是上三境的梦铠武者，我也看不出来啊，我说的不一般是他的年纪，你们猜那人多大？”

    参齐星无语的翻了个白眼，嘟哝着，“爱多大多大，这有啥好说的！”

    程刚反而沉思回忆起来，下意识的抬起右手想摩挲下下巴，然而举到半空发现龙骨大剑还拎在手上。

    尔后轻笑一声放下右手道：“看那面相，至少三十来岁吧，跟顾大哥应该年纪相仿，再说了他让我喊他大哥，不可能四十多吧！”

    “嗯，我感觉也就三十来岁！”

    楼紫阳说完又好奇道：“可这又说明什么吗？”

    施楚笑道：“我小舅是当兵的，他跟我说过很多军队的事情，你们可能没有注意看他的肩章和资历章，当时我小舅给我说了一点，我大概会看一些。”

    “然后呢？”

    几人被勾起了好奇心，均是好奇的看向他，除了程筱依然在警戒四周。

    “然后，我发现啊，他服役年限只有八年，却是副团职中校了，要知道校官可是中级军官，很厉害的。”

    “尤其是他这个年纪，这个服役年限，几乎不可能。”

    参齐星挠挠头闷声道：“很难吗？”

    施楚面色认真道：“很难，我这么说吧，按照我知道的最快的晋升方式，一般军校毕业25岁，授个中尉军衔，四年后呢授上尉军衔，就29岁了，再六年后差不多能授少校军衔了，这就35岁。”

    “而他，是中校，按照情况得四十岁以后。”

    “所以，刚才我们讨论他的年龄，跟顾队长差不多，衔级却高了一级，你们不要觉得他们的一级就跟我们提升一段修为那么简单，很难的。”

    施楚似乎很享受众人瞠目结舌的模样，其实他也所知不多，他那个当兵的小舅确实存在，也确实给他讲过一些军队的事情，但却没有这么详细。

    这些话里面，也加上了一些他的猜测和吹嘘。

    其实，男人之间的聊天吹牛打屁，也基本如此，道听途说的一些，加上自己的杜撰和渲染，看到倾听者震惊和啥也不懂的表情后，很是有成就感。

    就好似故事里那个牛气哄哄的人就是自己一般！

    参齐星啧啧道：“施楚，没想到你还懂这么多，你说他能爬这么高，会不会是上头有人啊？”

    楼紫阳轻笑道：“必然的，估摸是什么军人世家之类的。”

    程刚沉默不语，似乎在回忆跟车子绍交谈的经过，对方问的那些问题很是诡异，“莫名其妙的问我年龄干嘛，我们又不熟。”

    参齐星似乎听到了他的絮叨，凑过头来好奇道：“程程，你嘟囔啥呢？”

    程刚瞥了他一眼随口道：“没事，不说这个了，人家爱咋样咋样，跟我们没啥关系，都收收心，虽然咱们队实力强大，虽然这个迷雾区已经被清扫过了。”

    “但……”程刚面色沉了下来，“这不是我们大大咧咧，掉以轻心的理由！”

    几个男人面色一凛，看那模样都是意识到了自己的不妥。

    程刚轻轻颔首，转而看向程筱道：“筱筱，有什么发现吗，看看往哪个方向走。”

    进了迷雾区，就失去了方向感，这半天了，也没有什么异常，程刚也是随口这么一说，但没想到意外真的发生了。

    程筱闻言便使用了兵铠境天赋技超凡六觉，在她听来周围并没有任何异响，而她也没有看到有什么异状，但鼻尖却传来淡淡的血腥味。

    她面色微变，眉头轻蹙指着左前方道：“那个方向，我闻到了血腥味。”

    站在他右侧的参齐星猛的瞪大眼，震惊的望着她，那目光看的程筱有些不解，遂道：“怎么了，星哥？”

    参齐星喃喃道：“筱筱，超凡六觉这么厉害，你现在岂不是千里眼、顺风耳和哮天犬的合体？”

    “你……”

    本来还面带微笑的程筱，听到参齐星把哮天犬也带上后，当即变了脸，刚欲抬手捶他。

    “别吵！猩猩你给我严肃点！”

    程刚面色猛的沉了下来，狠狠的瞪了参齐星一眼，直到对方面色一白讷讷不语后才道：“我知道你害怕，我也知道你紧张，你看看大家，谁不紧张，除了紫阳有经验，进过一次迷雾区，我们不都是第一次来。”

    下意识的，程刚忽略了重生归来的程筱，虽然他确定对方肯定进过迷雾区，但在这儿，不能说。

    好兄弟这么多年，他怎么不知道参齐星跟他一样，有一个不是习惯的习惯，就是处于紧张和恐惧时，会话多，嘴会更贫。

    参齐星低头不言，程刚面色缓和下来，低声道：“注意警戒，施楚隐身，跟在身边，筱筱保持方向指引，我们走！”

    话音落下，他当头往程筱指的有血腥味传来的方向疾步而去，身后其他人快步跟上。

    走在前面的程刚隐约点听到身后三人安慰参齐星，“没事啊，猩猩，我也紧张，虽然我来过一次。”

    “就是，我就怕这种大雾天，小时候留下阴影了，我挑起那个团长是话头也是为了缓解紧张，嘿嘿。”

    “别怕，星哥，我会保护你的……嗯，你们的！”

    程筱最后的补刀，让仨老爷们都黑了脸。

    心头都是暗下决心，绝对不能给这小姑娘机会，要是让个十五岁的小姑娘保护，还不如死了算了。

    前头提着龙骨大剑，小心前行的程刚嘴角浮起一抹笑意。

    这才是我要的队友！

