    就在叶云以为，自己就要被这道魔念直接抹杀的时候。

    忽然间，他体内那一口龙帝真元，却陡然沸腾了起来，旋即就在叶云体内躁动了起来！

    一条金色小龙，在叶云的体内发出怒吼，向着那一头侵入身体的魔龙席卷而去！

    嘭！

    两条体型明显不对等的龙影轰撞在一起，金色小龙那点体型，在魔龙的面前根本就微不足道！

    但是，二者在接触的时候，魔龙那一道庞大的身躯，却竟是被这头金色小龙，给生生地冲散了开来！

    魔龙的魔念，瞬间溃散了开来，但是在此同时，叶云却听到了一道十分惊喜的声音，“您…竟…然还活着…太…好…了……”

    声音断断续续，很快就彻底消散了开来。

    魔龙的魔念消失，叶云也是重重地松了一口气，虽然他不知道那一道魔龙的魔念为何会突然崩溃，但他却很清楚，是那一口龙帝真元，救了他一命！

    龙帝真元，竟然可以击溃魔龙的魔念，这着实让叶云感到十分不可思议。

    “最后那一道声音是怎么回事？”

    在魔龙的魔念溃散之后，叶云听到了一道断断续续的声音，这一句没头没尾的话是什么意思？

    那句话是谁说的？难道是那一头魔龙？

    是说给谁听得，应该不可能是他吧？

    “小子，你怎么了？”

    大黄察觉到了叶云刚刚的变化，开口问道。

    叶云这才深吸了一口气，沉声道：“我刚刚分出一缕神念，去探查这一片宝药沃土，却不料遭遇到了魔龙隐藏在此处的一道魔念。”

    “什么？这药土之中，竟然隐藏了一道魔龙的魔念？”

    那一头紫光蛟龙的脸上，陡然就浮现出了一抹惊骇之色，还好刚刚他没有贸然去踏入这片药土中，去采集灵药，否则恐怕早已死无葬身之地！

    “不对，遭遇了魔龙的魔念，你怎么可能还毫发无损？”

    紫光蛟龙一脸不可思议地看着叶云，那一头魔龙，堪比人族的返虚境圣人，圣人一道圣念，足以在瞬间抹杀掉一位真人的意识，魔龙的魔念，自然也同理。

    可是，叶云在遭遇了魔龙的魔念之后，却依旧毫发无损地站在这里，并没有被魔念杀死。

    叶云道：“我有些小手段，在危急时刻，化解掉了魔龙的魔念。”

    这一下，不仅仅是紫光蛟龙，就算是大黄，都忍不住吃了一惊，叶云居然能化解掉魔龙的一道魔念，这种能耐，那可压根不是什么小手段啊……

    就在大黄和紫光蛟龙，皆有些将信将疑的时候，叶云却已是向着那一片宝药沃土走了过去。

    “小子，不要鲁莽！”

    看到叶云居然敢直接走进那一片宝药沃土，大黄连忙惊叫制止。

    但是叶云却很清楚，这一片宝药沃土中的魔龙魔念，已经不复存在，既然没有阵法禁制在此，那就说明这片药土是安全的。

    叶云进入药土之中，开始采摘其中的极品宝药。

    见叶云竟是安然无恙，在这片药土之中肆意地采摘起来，大黄和紫光蛟龙的眼睛也是蓦然一亮，而后立即箭步窜出，也是立即就冲进了药土之中。

    这片药土中的宝药，每一株都是稀世珍宝，既有疗伤宝药，也有提升修为，增加血气的补药。

    即便自己不用，那也可以拿去拍卖，必定可以换取一笔不小的财富。

    大黄比紫光蛟龙更快一步，一个打滚就躺在了那一片宝药之中，看到药材就使劲地啃，不管是什么冰啊、火啊、甚至带毒的…各种各样的宝药，统统吞进嘴里。

    紫光蛟龙看得一脸佩服，这些宝药，每一株都是稀世珍宝，蕴含着雄浑的药力，混在一起，那等药力更是狂暴无比，不愧是太古王族，天赋异禀！

    换成是它，这么胡吃海喝，怕是要爆体而亡。

    然而，叶云只是采集了三株增强血气的极品宝药，两株增强修为的极品宝药后，便没有再继续采集，而是将这片药土留给了大黄和紫光蛟龙。

    他自己，则是走到了这片主宫的正中央，望着这一片极为空旷的大殿，陷入了沉吟之中。

    那一头魔龙的本体，似乎并不在这座主宫之中，那究竟会在何处？

    难道，是他猜错了，那魔龙的本体，根本就不在这座所谓的主宫之中，而是在那八座分宫的其中一座当中？

    如果是这样的话，那可就尴尬了啊……

    就在叶云沉吟的时候，这主宫之外，却突然传来了一阵脚步声。

    一名衣着华丽的金袍青年，带着黑袍女子和银甲将军两人，背后还跟着一群银甲禁卫，闯入了这一座主宫之中。

    “不好，那大罗王朝的人来了。”

    叶云眉头一皱，这魔龙地宫宛如一座大型迷宫，他是有着这魔龙地宫的详细地图，这才能够在短时间内找到主宫的位置，没想到这大罗王朝的人，居然也这么快就找到了主宫的位置？

    “叶云，交出魔龙宝藏，饶你不死。”

    慕容天晟一脸倨傲地看着叶云，那等口气，就仿佛主人对仆人下达命令一般。

    叶云淡淡地道：“我自己都没有得到魔龙宝藏，怎么给你？”

    “你没有得到魔龙宝藏？”

    慕容天晟的眼中露出疑色，但是当他看到，那一片光秃秃的宝药沃土之后，脸色却是陡然一沉，“小子，你以为本太子很蠢，这么好骗？”

    “顺我者昌，逆我者亡！既然你敬酒不吃吃罚酒，那今天就把命交代在这里吧！”

    慕容天晟目光一冷，旋即就一指向着叶云的心脏要害点了出去！

    慕容天晟手上的“大罗金爪”，乃是一件强大的百纹宝器，上面的铭纹数量，已经达到了两百道，戴着这一只大罗金爪，慕容天晟这一指极其锋利，宛如一柄无坚不摧的匕首一般！

    若是被这一指命中身体，哪怕叶云的《战神图》已修炼至第二层，恐怕也绝对会身受重伤。

    然而，叶云的脸色却十分从容，手中的百纹宝枪蓦然提起，直接就是一枪戳出，和慕容天晟的“大罗金爪”，硬撼在了一起！

