    天夏若是能够像元夏一下化演万世，那么或许能让元夏疲于奔命，若是诸位执摄和现在那些大能联手起来，未必做不到此事。

    可是当初元夏能这么做，那是因为其没有与之同体量的外敌，不怕有人来破坏他们所为之事。

    且是这些外世全都是在他们消杀范围之内，不必去考虑这些世域到底会变化的如何，也不用考虑如何善后，更有那个从容时间去等待这些世域成长起来再去逐一收割。

    还有一个，演化万世，对于世域本身会有造成一定变数，元夏锁死自身天序，也就不用在乎这个了。天夏却是不可能做同样的事情，不然贻害无穷。便不谈此，一旦化演世机太多，便有大混沌遮掩，也难保不被元夏发现。

    故是如今，只能一个个造演世域了。

    张御自清穹之舟深处出来之后，归回清玄道宫，守正宫的日常事务由命印分身那边处置，而他现在就把精力放在元夏和壑界之上。

    故他定坐下来，他先是喂了妙丹君吞食了一些丹丸，便意识一转，落至于位于壑界的分身之上。

    到此地后，他首先要做的就是安排天夏修士，帮助此界之人修补地脉阵法。

    壑界修道人也是能做此事的，但是他们道行有限，要做成此事需要较长时间，元夏第二次攻击随时随地可能到来，所以必须借由天夏修道人出手了。

    不过有一件事，却需得亲自来。那就出力加固整个地星。

    他站在地星之上，心识一动，心光霎时扩张开来，瞬间将这个虚宇之大的地星完全包裹在内，配合阵法缓缓增固地陆内外。

    这等手段让同行的玄尊也是叹为观止。

    对这位廷执他们只知道斗战之力十分之了得，乃是真正在战场立下奇功晋升廷执之人，但是从来没有一个直观的概念，这一次他们算是真正见识到了。

    那些壑界修道人也是同样震撼无比。上一次元夏攻伐到来时，魏道人轻松冲入阵中，让他们了解到了更高境界修道人的本事手段，但是此人却被张御灭杀于弹指之间，所以反倒看不出什么来。

    可现在这等景象却是让他们了解到了什么才是真正的上境修道人，光是法力心光这一道之上就藐视绝大部分上层修士了。

    他们自己清楚自己的能力，纯凭自身力量，可以瞬间摧毁一般的星辰，但是想要驾驭如此大的地星，莫说做到如张御这般囊括天地了，他们做多只能笼罩一小片区域，且也不可能如现在这般一直维持下去，只能短促爆发一下。

    冯昭通看得心中感慨万千，有对张御个人的敬佩，亦有对更上境的向往。他道：“张廷执曾言，我辈修道人摘取上乘功果之后，法力心光无尽，看来的确是如此了。”

    秦樾坐在一边，默默吃着案台上的灵果。

    冯昭通看着他吃了一枚又是一枚，盘中的灵果差不多被他一个人吃光了，这里众人全都是默默看着他。

    他和颜悦色道：“秦道友对这些灵果可还满意么？”

    秦樾看了看盘中，半晌才道：“算够了吧。”

    什么叫算够了？你要是还没吃够，我又不会吝啬。冯昭通笑了笑，道：“来人，再给秦玄尊拿一……拿三盘来。”

    秦樾忽然道：“多了。”

    冯昭通看了看，道：“无碍，秦玄尊带回去便好。”

    秦樾点头道：“也好。”

    冯昭通想着，这位倒是不客气，只是与这位说了两句话，方才的那股气氛却是突然没有了，他索性就招呼诸人入席，继续商议该是如何应付元夏下一次攻袭。

    其实重要布置都是天夏修道人在做，他们只要做到自身无碍，并且不犯错就可以了。但是壑界是他们的地方，也是他们的故乡和祖业所在。有的选择的话，他们并不想抛弃这里，而是想着尽可能守下来。

    尤其是天夏还告知他们会提供镇道之宝，在了解什么是镇道之宝后他们都是大为欣喜，认为是有可能挡住元夏进犯的。故是这一次，他们不仅是为了保全自己的生存，还要保住自己这一方世域。

    天夏虽好，但那不是他们的祖乡啊。

    只是难度确实存在，上次元夏来人至少是破灭过一次世域的修道人了。事后他们与那些被擒捉之人又论法一番，才发觉他们还有很多手段未用，有些不及用处，有些是不到生死关头不相用，不然至少也能把与自己交手之人一同带走。

    可以说，他们之中除了冯昭通和秦樾真正可以凭借自己实力和来人正面交锋，其余所有人都不得不背靠着阵势才能出去交手，没有一个是能正面对抗来人的。

    但他们也不是完全找不出自己的优势，每一个世域都有一些属于自身的独特的东西。

    比如壑界所拥有的就是香障。

    这是一种从此界神异草木身上散溢而出，在地陆之上的生灵一同共生出来的东西。

    他们早就发现了，地陆之上的生灵接触了此障没有事，但是天外生灵一旦接触了，便会感觉极度不适，甚至连神异力量都会减弱。

    不过这些障气平日太过稀薄，能够造成的影响并不大，以他们过去的手段也很难利用，可如今则不然，他们拥有了上层力量了，可以将其中的香毒提炼出来，然而用来作为侵蚀来犯之敌的利器。

    这香障可是遍布在大气内的，算得上是无穷无尽，所以采集起来非常容易。冯昭通在决定运用此物后，便众人互相商议好，各自分配好了所要做的环节，诸人分头散去准备。

    他们利用训天道章相互沟通，集思广益，只是在短短三天之内，便大致完成了此事，剩下的不过是继续增添数量。

    这个时候，他们也是纷纷感叹，训天道章确实方便，若无此物，他们平常各据一地，很难做到统一协调。

    不仅是这样，通过道章他们还大大拓宽了眼界，上下都是受益。

    训天道章之上有着各种章印章法，只要有功数就可去换，而现在他们方才击退了来敌，所有壑界修道人都是有功在身，自是一番迫不及待的换兑。

    除了这些，与天夏玄修的交流也是让他们惊喜且兴奋莫名。

    要知训天道章上除了修行，也有各种各样平日里根本想象不到的好东西，这也促使了底层修道人更是向道。

    本来壑界上层还担心融入天夏之事。天夏是他们的祖源，他们是不得不依靠的，可是又怕失去自我。

    可现在发现却是多虑了，双方因为道念相同，彼此相处起来根本没有任何隔阂，再加上训天道章拉近了彼此距离，交流也是没有问题，可以说毫无滞碍的融入了进去、

    张御把诸人所为都是看在眼里，壑界并没有完全依靠天夏，而是自己积极找寻办法，对此他也是鼓励的。

    他暗暗点头，这一方世域的情况说明他们之前的处理方法是正确的，那么等下一方天地出现之后，他们也可以继续运用这等经验。

    元夏，元上殿。

    上殿十余司议此刻站在青玉莲花座上，听着下方修士禀告。待其叙述完后，某位司议道：“这么说此行是失败了？”

    下方修士躬着身，低着头，惶恐回禀道：“是，此去之人全军覆没。”

    有一名司议出声道：“什么全军覆没？没那么严重，不过丢掉几个小卒子罢了，至于那个没有来得及撤走之人，连逃都不会，这种人留着将来也会坏事，现在早些丢掉是好事么。”

    在场诸多司议同样没几个在意的，这一次成功了固然是好，失败了也就是一些棋子，探一探此世的底罢了。

    有司议不耐在这个问题上过多纠缠，直接问道：“弄清楚此方天地的具体实力了么？”

    下方修士道：“记事晶玉被摧毁了，连一丝气息也没有归来。所以我等也不知道具体的情形。”

    那司议斥责道：“无能。”

    那修士只得低头称是。

    兰司议思索片刻，道：“虽然所有人都是不曾归来，不过我看斗战所延续颇长，此世之人或许有天夏的帮衬，但可能支持也不多。”

    有司议点头赞同道：“有理，看来天夏那边虽然插手了，但是显然没有下定决心与我们在那里一战，故出不敢派出太多人。”

    兰司议摇头道：“未必是不敢，主战派恨不得我与一战，这次动用的力量有限，说不定还有张正使牵扯之功呐。”

    诸司议倒是觉得此事是极可能的，纷纷点头称是。

    让张御从内部瓦解天夏，是他们定下的策略，他们当然不会说自己的不是，张御做得好，那不显得他们策略正确么。

    天夏若是要对付此回前往征讨之人，其实只需派一位摘取上乘功果之人，就可以将来人瞬息间全灭了，根本用不了斗战这么久，显然天夏的支持也是十分有限的，这不是内部有人掣肘，又能是其他什么原因呢？

    所以张御在不知情的情况下，俨然是在元夏这边又立功了。

    兰司议望向诸司议，道：“那关于接下来征讨此界之事，我们是不是要再问一问张正使的意见呢？”

    ……

    ……

