    王亚欣坚定的态度，也是让刘东志极为无奈，可是事情已经到了这个地步，刘东志还能怎么做呢？

    除了王亚欣，又有谁能够给自己这个机会呢？

    虽然刘东志之前所说的那些话都是虚伪的，可是他不得不承认，现在这个机会对于他来说，的确是非常重要的，如果得到了这个机会，即便不能那么快东山再起，至少自己也可以落得一个安享晚年的下场，刘东志可不想老了老了，却落得一个家破人亡的下场，奋斗了这么多年，是为了什么，刘东志心里自然清楚，不就是为了能够让自己有一个更好的生活环境吗？

    然而到最后，却连一个普通人的生活状况都混不到，这对于他来说，岂不是一个天大的笑话吗？

    虽然刘东志特别不甘心，但是不管王亚欣说出多么难听的话，对于现在的他来说，都不可能放弃这次机会，此刻的他也是一脸的难堪之色，就像是他自己所说的一样，这么多年来，自己从来都没有向任何人低过头，更不要说像现在这样一副卑微的态度，这让他的内心极难接受。

    虽然从前的他也一样知道王亚欣是一个不可得罪的人，但毕竟两个人之间的身份差距还是非常悬殊的，正常情况下，刘东志不可能对王亚欣如此卑躬屈膝，可是现在，刘东志意识到，自己如果不那样做的话，可能真的再也没有任何机会了。

    可实际上，王亚欣却是一清二楚，不管刘东志怎么跟自己说，自己都不可能答应他的条件，做这一切，也只是为了给方志强留足营救刘嘉颖的时间，如若不然的话，王亚欣也许一句废话都不会跟刘东志说，更不会陪着他耗费这么长时间，再度沉吟了许久，王亚欣依然没有听到刘东志的回话，随即也是再度开口说道：“刘总，不管怎么说，咱们也算是认识一场，我王亚欣也不是完全不讲情面的人，实际上你打给我这个电话，我也不是一点忙都帮不上的，你是对吧？”

    听到王亚欣这么一句模棱两可的话，刘东志也是不由得愣了愣，这王亚欣究竟是什么意思？

    现在看来，她似乎还有什么想说，然而却没有说出口的话，对于刘东志来说，现在只要有一丝一毫的希望，他都绝对不会放弃，他心里很清楚，这就是自己的最后一次机会。

    随即刘东志也是非常着急的开口说道：“王律师您说！”

    在刘东志的语气之中，夹杂着浓烈的乞求，王亚欣也不难听得出来，此刻的刘东志，的确是已经走投无路了，如果自己的态度真的太过坚决的话，他也许真的会狗急跳墙，毕竟他是刘东志，如果真到了那个时候，可是说什么都晚了，毕竟刘嘉颖还在他的手里，他能够做出什么过分的事情来，自己这边可是完全控制不了的。

    想到这里，王亚欣也是不由得长呼了一口气，原本想要出口的狠言狠语，也是再度收了回来，随即缓缓的开口说道：“刘总之前所提出的要求，的确是太过分了，暂且不说我的职业是一名律师，即便我只是一个普通人，都觉得无法接受，毕竟出了这么大的事情，如果刘总想当做什么都没有发生过一样，您觉得大众能够接受吗？

    您觉得我能接受吗？

    或者说，您觉得刘嘉颖能够接受吗？”

    听了王亚欣这话，刘东志也是不由得愣了愣，走到这一步，他自然已经没有时间考虑那么多了，他很清楚，现在最重要的是保住自己，至于其他的，显然都已经不重要了，可仅仅只是保住自己这个愿望，看起来似乎也是很难实现的一件事情了。

    再度沉吟了许久，刘东志依然没有开口说话，而这个时候，王亚欣也是再度说道：“刘总，你刚才也说了， 既然咱们之间是谈判，那么自然就要有一个谈判的样子，我们双方也都必须拿出一定的诚意来，对于我来说，您现在最大的诚意，应该就是保障刘嘉颖的安全吧？

    刘总您觉得呢？”

    “当然！这是一定的，刘嘉颖现在是绝对安全的，我可以给你听她的声音！”

    刘东志非常着急的说着，和之前那副天下唯我独尊的样子已经截然相反，不过听到刘东志这话，王亚欣却是再度长叹了一口气，随即开口说道：“刘总，看来你还是不明白我的意思，我对刘嘉颖的安危是一点都不关心的，我也不需要看她现在的状况如何，即便我不说，刘总的心里应该也清楚，现在最关心刘嘉颖安全的人是谁吧？

    即便我现在答应了你，可是刘嘉颖一旦出了点什么问题，到时候，即便是我，也是完全抗不下这个责任的，这一点刘总心里应该清楚。”

    “明白，明白，你放心，我绝对不会伤害她，绝对不会让她出现任何生命危险，我就知道王律师，怎么说咱们也算是相识一场，看到我现在蒙此大难，你一定不会袖手旁观的，你有什么计划尽管说，我一定尽力配合！”

    刘东志再度着急的说道。

    “刘总这话说的就不对了，怎么说这也是你自己的事情，你总不能让我这个当律师的开口吧？

    我刚刚已经说过了，你之前的那个要求的确是太过分了，我是绝对不可能接受的，即便我接受，还有许多人无法接受，所以刘总，你还是自己想一想，付出多大的代价，才能让你觉得合理，才是你所能承担的，这才是最重要的，不是吗？”

    王亚欣再度开口说道。

    说到这里，实际上王亚欣已经没有多少耐心了，平日里那么理智冷静的刘东志， 现在遇到了这样的事情，也已经彻底乱了方寸，听着他那着急而又无奈的语气，王亚欣也是颇为不耐。

    “明白，王律师的话我记住了，要不然……”就在刘东志准备再度开口的时候，王亚欣却是突然打断道：“就先这样吧，我这边还有事情要忙，跟你说的这些话，你千万不要告诉任何人，等你想好了之后，再打给我吧。”

    “不是王律师，你听我说，我的意思是……”“刘总，如此重要的事情，不是几分钟之内就能够决定的，我希望你能够慎重的考虑一下，如果下一次你所提出的要求我依然无法接受，到时候你该怎么办？

    你有想过这个问题吗？

    所以，我希望那样的情况不要再出现第二次，明白吗？”

    王亚欣再一次打断道。

    

