    唐天双瞳恢复正常，朝着声音所在看去，一道熟悉的倩影直奔他而来。

    看着这道身影飞速奔来，唐天神态平静，只是缓缓的伸出了一只手，准确无误的顶住了少女的额头，将其止在了自己的身前。

    “你想干嘛？”

    听着唐天语气中的那股冷淡，少女楞了一下，泪水婆沙的看着他，委屈的说道：“公子，我好想你啊！”

    唐天眨了眨眼睛，没有多说什么。

    就在两人被众人围住的时候，又是一道熟悉的身影出现，唐月华刚刚喜悦的神色看着唐天，立即眉头紧锁，她十分敏锐的感知到了唐天身上隐隐流露出的杀气。

    没有犹豫，她展开了自己的领域，一层柔和的波动从那她身上释放出来，这股波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。

    唐天清晰的感受到自己的杀气与这特殊的气息一接触，居然如同冰雪消融一般快速消逝，心中裹上的那层冰冷仿佛开始融化了一般。

    “哈哈哈哈，好久没有痛快的笑了！”唐天忽然狂笑了起来，唯一让他不适应的还会面部肌肉有些紧绷，笑起来显得没有那么自然。

    唐月华见状也是送了一口气，同时出声道：“你着家伙可算是回来了，好了，我们先进去聊！”

    唐天自然答应了下来，同时乘着自己内心中的那股冰冷不见的时候好好活动了一下自己的脸部肌肉，同时目光也是看向了被自己手掌顶着额头的叶初音。

    见她瘪着嘴，完全不受领域的影响，唐天也是吓一跳，有些忐忑的说道：“要不，先抱一抱？”

    叶初音刚刚还苦着的脸立即展颜点头，嘴角也是立即勾起，终于跃到了唐天的怀里, 再次出声说道：“公子, 我想你了！”

    唐天见她情绪好了起来, 也是松了一口气：“我这不是回来了吗？”

    “呜呜，你说好一年后回来接我的，这都一年半了！我好担心你啊！”抱着抱着, 叶初音就在他怀中哭了起来。

    感受着她的泪水，唐天有些心疼, 同时有些无奈：“我这不是回来了吗？”

    “走了, 和我好好聊聊你的事！”唐月华处理好了昏睡在地上的雪珂也是无奈的看着站在院门口的两人。

    唐天笑着点了点头, 不过让他无奈的则是让抱一下的叶初音此刻却死死不肯撒手。

    “初音，我们先进去吧！”唐天有些无奈, 但又不好动手把她推开，只能出声劝道。

    叶初音本来想松开的，但是忽然嘴角一勾, 双手紧紧缠住唐天的腰部, 撒娇道：“公子, 你抱着我进去！”

    最终还是唐月华看不下去了, 怎么一向乖巧的叶初音见到唐天后就宛若变了一个人呢？随即撤回领域，神色严肃的说道：“初音, 听话！”

    唐天刚刚无奈的表情随着领域的消退而消失，脸色重新归于平淡，感受着被叶初音影响了自己的行动, 大手也是毫不留情的拎着她的脖子将她整个人从自己身上扒开，放到了自己身前, 一副生人勿靠的模样。

    叶初音愣愣的看着冷酷无情的唐天，加上着姑姑首次流露出严肃的神态, 她心中也是隐隐感觉到公子这状态不对，也是立即收起了撒娇的心, 抱歉到：“姑姑，不好意思！公子他——”

    “我没事，走吧，进去谈事！”脸色平静的唐天没有丝毫犹豫，独自走向了内院中。

    唐月华再次出现在唐天身上那股浓郁的杀气，神色一向淡然的她也是面露凝重，直接跟了进去。

    叶初音紧随其后，虽然她不太了解发生了什么，不过感受着公子诡异的状态，与姑姑的颇为难看的神色，她心头上刚刚涌出来的那股喜悦也是渐渐变的沉重。

    三人走到了一间清雅的单间，纷纷坐下。

    唐月华眉头紧锁的看着唐天，立即出声询问道：“你已经获得杀神领域了？”

    唐天神色平静的点了点头。

    “施展出来给我看看，控制范围不要太大！”

    虽然唐天因为杀戮导致有些冷淡，可不代表傻，施展领域前，面对两人他也是出声提醒道：“小心点！”

    “杀神领域！”

    随着唐天心念一动之后，他周围的空间瞬间被一股散发着煞气的黑色侵蚀着，直到把唐月华与叶初音包裹住才停下扩张。

    “好恐怖的杀气！”唐月华撑起她自己的天赋领域，却发现自己的领域竟然被死死的压缩在黑色之中，仅能给与自己与身边的叶初音提供保护。

    这让她有些难以置信的看着唐天：“这是你的领域？”

    唐天此刻双瞳变得血红，但神志确实丝毫未失，微微点了点头。

    唐月华看向唐天的血红双瞳时也是不免失了神，领域一下子被破灭开来，好在唐天也是反应极其迅速的收回了领域。

    不过唐月华还是因为自己的领域失效导致嘴角微微溢出了一丝鲜血。

    这让唐月华无比的吃惊，她可是见过唐昊的杀神领域，完全被自己领域相克，怎么到了唐天这里，自己的领域效果就失去了一大截呢？

    叶初音看着唐月华受伤, 又感受公子的那股变化，对于两边都极为担心：“姑姑！公子！”

    唐月华拍了拍少女的手臂, 安抚着：“我没事！放心吧，小天也会没事的！”

    即使见到自己姑姑受了伤，唐天情绪也是很淡定的说道：“对不起，姑姑！”

    这道歉听着没有一丝歉意，但唐月华知道这绝对是因为杀戮之都的影响，也不甚在意。

    虽然侄子变强了，但性格也是变得如此冷淡，她有些无奈的说道：“你得在我这里好好消磨一下杀气了，而且在没有恢复正常之前，绝对不允许使用这个领域！”

    唐天闻言立即点了点头，他来这里，就是想借助姑姑的力量帮自己处理一下这个杀戮后遗症的。

    接下来的日子唐天就安稳的待在了学院中。

    白天就会在唐月华的带领下，学习者赏花，品书，礼仪等等无聊的事务，但恰恰是各种让他不甚感兴趣的东西不断的让他恢复着。

    不过每次到了晚上，叶初音都会开心的跑到他的身边雀跃道：

    “公子，要我暖床吗？”

