    第58章窗外有物

    为什么都在纠结这个问题？

    唐今捏着手机眨巴眨巴自己大大的猫瞳。

    却屋漏偏逢连夜雨。

    本来就对这件事情表现出极大不满的自家亲哥此刻靠在床头。

    该是一下班就来接唐今了，一身正装没来得及换下。

    铁灰色的西装外套搭在椅背上，男人还戴着金丝眼镜，伸手去戳小奶今的痒痒肉，将人戳的不得不在床上翻滚躲避。

    “那今今什么时候给哥哥做呢？”

    男人抬手压住领口的领带，指骨微勾，轻轻一扯。

    松散的领带，紧紧系到领口的扣子，唇角轻轻勾出来的笑。

    禁欲温润，再次开口：“今今做一次手应该就没有那么生疏了吧？第二个，总该是哥哥的吧？”

    手机叮铃一声。

    漂亮金主小哥哥：‘那不知道今今的下一个手工作品打算送给谁呢？’

    小奶今看看手机，看看自家亲哥。

    最后软软的小声调哄着：“给哥哥，给哥哥，哥哥别戳今今的痒痒肉了。”

    一个两个怎么这么难哄。

    五岁的顶梁柱不仅要养道观，还要哄爷爷爸爸妈妈哥哥——

    好辛苦哦。

    不过到时候她就几个一起做嘛，一块完工，不都算是她做的下一个了？

    小奶今掰着自己的小手算着，大大的猫眼眯起来，又给她哥哥画大饼。

    “下一个肯定有哥哥的。”

    今今不说谎哒。

    ***

    梁家。

    唐文霍带着小奶今已经离开一个钟头了

    梁珂到底因为今天淋雨发烧又受了那么大的惊吓早早休息。

    梁母从外面回来，轻轻叹了一口气。

    “怎么样？”

    梁父坐在床上翻看着财经报纸，听见她进门才抬头低声问了一句。

    “还能怎么样。”

    梁母叹了一口气，坐在他身边，想着今天说出去的事情，又忍不住的抬脚在梁父的腿上踢了踢。

    “小珂没敢关灯睡，今天早上把他吓坏了，幸好现在没再烧起来——”

    梁母说着，满眼的心疼：“以前总觉得这孩子叛逆期弄得那些东西咱理解不了，现在看着小珂那样子，还不如继续之前的叛逆期呢。”

    好端端的孩子，本来年少轻狂，意气风发，从骨子里面透着觉得自己能征服世界的狷狂。

    这才多久，像是霜打的茄子，一下子耷拉下脑袋去。

    梁父也顿了顿，想着这场无妄之灾。

    “你觉得这事情到底真不真？我总觉得心头直跳，也不知道那小朋友之后又跟小朝说了什么，我已经让人去打听何敏红是什么情况了。”

    “管她真不真的呢，要是没点本事，难道还真能一眼看出来？你要说找了风水师是因为咱家小朝告诉她了，那之前何敏红的事情，小朝也不知道啊——”

    说道这里，她身子微微抖了抖。

    “刚刚小珂还跟我说，昨天晚上他好像看见什么东西站在咱家厨房，一开灯就没有了——”

    这话刚说出口。

    头顶的灯闪烁了一下，发出噼里啪啦的电流音。

    梁母瞬间收声，两步冲进了梁父怀里。

    梁父已经扔了手里报纸，将自己妻子抱紧——

    诡异的夜色宁静之中，窗户边发出哒——哒——哒——撞击的声响。

    缓慢而又有节奏，闷闷的，并不是金属一类的东西。

    而此刻窗帘被微凉夜风吹起，扫过旁边的摆设，发出些许声响。

    “可能是有风吹到了什么东西。”

    梁父稍稍定了心神，还努力带了个笑出来。

    “没事，往好处想一想，说不定就是我们心里一直觉得奇怪，才看什么都觉得吓人。”

    但在窗帘被风高高吹起的时候。

    他只觉得怀中人身子更抖。

    梁母抬头，脸色苍白，语音迟疑，“可窗户，窗户没打开啊——”

    什么？

    窗帘已经飞扬到诡异的弧度，能够直接从这里望见窗户，他去看窗外。

    夜色宁静，半月清冷，几粒星辰点缀，伴随着已经很弱的虫鸣。

    该是一个无比平静的夜晚。

    碰的一下。

    一只手在他眼前拍在了窗户上——

    “啊！”

    梁父发出短促惊叫，抬手一下遮住梁母的眼睛。

    “别看。”

    于他对面。

    一团一团比夜色更深的黑笼罩住窗户，恶狠狠欺压清冷月光。

    ‘——成魖也，发多而眸赤红，谨慎对视，多散钱财做善举能保命。’

    回想起唐今奶声奶气的甜软声音。

    即便她之前说了今天晚上不管遇见什么都不要惊慌，不要从屋内出去，不会有事。

    但谁看见卧室窗帘扬起，窗户上贴着个不知名的东西不会发憷呢？

    她是只有今天晚上在那里，还是之前已经默默的在那里盯着他们许久——？

    梁父指尖轻抖，却还算是沉着冷静，拿了手机，划出自己之前鬼使神差找到了慈善项目，划了大笔的钱财出去。

    没有电影里面的配乐。

    无声的对峙，眼前的直面更让人胆战心惊。

    耳边传来好似尖锐指甲在玻璃上划过的刺耳声音。

    窗户上的月牙锁被人轻轻拨动，下一秒，尖锐的喊叫震得人耳朵疼。

    窗帘晃动，不知道什么时候被贴在窗户最上方的黄色符纸若隐若现。

    最后窗帘布缓缓落下，一切回归平静。

    梁父脊背微微放松，才惊觉自己已经出了一身的冷汗。

    “好了吗？”

    察觉到他松手，梁母还没敢回头，只苍白询问。

    手机这个时候发来两条消息。

    ‘梁总，已经打听到了，何敏红在十几年前送回去不久就去世了，说来也邪气，她家里人这些年也死光了，暂时还没打听到何敏红葬在了哪里。’

    而另外一条是因为他一下子捐了五百万给一处贫困地区。

    ‘您好，我是丹邹区鸣金村的扶贫负责人，感谢您对我们鸣金村扶贫工作的支持，我们鸣金村拥有悠远的傩文化历史，您所有的捐款将会用于改善鸣金村的生活环境打造旅游景点，传承文明，具体实施的步骤都会在程序上显示，也欢迎您到我们鸣金村参观。’

    梁父只简略扫了一眼，将手机放下，目光复杂的看着梁母。

    “已经没事了，以后对唐家，尽量多亲近些——”

    擦着自己额头的冷汗，梁父想笑又笑不出来：“那可不是普通孩子，一百五十万，这个价格真算友情价了。”

    ?  ?第一更

    ?      因为这开始牵扯一个大剧情啦，又再三修文，今晚陆陆续续更完几章

    ?      等会儿还有

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?  

    ????  

    (本章完)

