    霍桑听了这话，跟着佣人一起战战兢兢，忍不住心虚地说道，“平时这个时间，你们不是都走了么？”

    那佣人就更加紧张了，“我们也不知道今天先生是怎么了，但是……先生的心情看着不太好。”

    “我知道了，你们去忙你们的吧。”

    霍桑强自镇定，慢吞吞地换鞋子，又将包包和外套挂在了门口的衣架上，心里还在思考一会儿怎么和邢臣佑说。

    毕竟，她对他说的是去无冬墓园，可是实际上却是跟着陆霖坤去了林淑贞前辈组的一个局。

    这……

    不知道他现在知道了没有。

    要是不知道的话，应该也不至于这样专门等着她把，但要是知道的话，怎么没人打电话联系她，雷克呢，雷克一般肯定会跟她提醒一下的。

    霍桑咬着唇，低头拿出手机，结果按了几下都发现手机是暗的。

    我的妈呀，这么凑巧的事都让她碰上了！

    霍桑垂着头上楼，每抬腿一步，心情就忐忑一下，心理也在努力组织着接下来的语言。

    要不，把小星星抱过去挡一挡邢臣佑的煞气？

    霍桑想到这里，觉得很有道理，所以上了楼，第一时间不是奔的邢臣佑的房间，而是去了小星星的房间。

    她轻轻敲了门，但担心这么安静的情况下会引起邢臣佑的注意，所以，敲了门后，直接推开了门进去。

    床上，小星星竟然还没睡，正挤在邢乾时身边看什么东西。

    霍桑还真是忘记了现在小星星和邢乾时天天无时无刻黏在一起这事，邢乾时一眼看了过来，那双眼睛幽深如古井，看一眼，就让人觉得阴凉如死水。

    小星星眼神一亮，打了个哈欠，赶紧从床上爬下来，哒哒哒就拿着写字板到了霍桑身边。

    ——妈咪，你怎么现在才回来？

    “妈咪……有事。”霍桑心虚，自己是奔着林淑贞出去的，可的确是陆霖坤那家伙带自己去的，她现在明面上是邢臣佑的老婆，这……的确不太好。

    羞愧的情绪溋满心间。

    ——妈咪，我陪你去爹地那儿。

    小星星又快速在写字板上写字，然后将写字板递了过去，一边伸手拉住了她的手。

    霍桑心里的愧疚就浓了几分，蹲下身来抱了抱小星星，“是妈咪不好，这么晚还出去，下次不要等妈咪了，早点睡，不，妈咪保证不会有下一次了。”

    小星星就笑，一双眼睛亮晶晶的，又在写字板上写字——都怪陆叔叔！不过妈咪要和爹地解释清楚。

    “你知道？”霍桑惊讶了一下，又想到自己儿子的智商和能力，他知道好像也不是什么稀奇事了。

    邢乾时从床上下来，他穿着青色的睡衣，看起来依旧如死水一般的沉静，他想抱起小星星。

    但小星星拒绝了，“小叔叔，你乖乖在床上睡着，我陪妈咪一会儿。”

    邢乾时皱了皱眉，没说话。

    小星星拉着霍桑出了门，随后敲了敲邢臣佑房间的门。

    在此刻，霍桑心里的紧张和忐忑已经上升到一种无法排解的高度了。

    母子两的表情就像是要上战场去一样，跟着从小星星房间出来站在门口的邢乾时见了，眉头挑了挑，忽然如古井深幽的眼底里露出一抹笑意。

    “进来。”

    房间里，邢臣佑的声音又冷又酷，霍桑深呼吸一口气，推开了房门进去，并立刻反手关上了门。

    要是让佣人看到她被邢臣佑修理，那她也没脸了！

    邢臣佑的手里夹着一根烟，他半侧身站在窗边，房间里也有一些烟味，霍桑还看到窗台边的小几上面放着高脚杯和红酒瓶，那红酒瓶现在已经空了。

    房间里的灯光昏暗，他正好转过脸来，白色浅淡的烟雾从他唇间弥漫，因为喝酒而显得特别潋滟的眼睛直勾勾地看了过来，就像是上挑的凤尾，他好看的脸介乎凉薄与浓艳之中。

    霍桑莫名心里燥热紧张起来，“我……”

    小星星一看苗头不对，立刻松开了霍桑的手，要朝着邢臣佑跑过去。

    邢臣佑直接朝外冷声道，“阿时。”

    可怜见的，小星星刚跑到邢臣佑的大长腿边，就听见他家爹地说道，“小星星，我和你妈咪有事情要谈，你和你小叔叔睡觉去。”

    小星星当然是不肯的，可邢乾时这人古板的很，也不会踏进邢臣佑和霍桑的房间。

    邢臣佑掐灭烟头，半蹲下来，附在小星星耳边说了一句话。

    霍桑竖起耳朵都没听见，她只看到小星星脸上露出高兴的神情，然后转头对自己笑的灿烂，随后小跑着出了房间，并贴心地再次关上了门。

    邢臣佑站起身来，抬眼朝着霍桑看过去。

    “过来。”

    霍桑听了，犹豫了一下，想到小星星，为了小星星，她乖巧地走了过去，在他面前站定。

    他的身上有淡淡烟草的气息，平时她挺讨厌男人抽烟的，但可能是邢臣佑长得太好看了，所以，连带着他身上的烟草味都变得好闻起来，这烟草味里还混杂着酒味。

    印象里，她也只有那天晚上十点多从房间里出来时，看到在客厅里的邢臣佑喝酒，平时，他在家里不碰酒的。

    “我今天没去无冬墓园。”霍桑心里紧张，一紧张，就直接坦白了。

    他看过来的眼神幽邃又锐利，什么都瞒不过他的。

    “我知道。”邢臣佑站直了身体，面朝着霍桑。

    一句你怎么知道就在嘴边，霍桑抬眼看了一眼，舔了舔嘴唇，没说出来。

    毕竟，他想知道，总是能知道的。

    邢臣佑的视线，落到她的唇上，被她舔过的唇泛着一种蜜糖的颜色，勾引着人去尝尝看是不是甜味的。

    霍桑看着邢臣佑靠得越来越近，心里的紧张轰的一下就放大了，他要干嘛？

    他……他……

    邢臣佑的脸在剧里霍桑只有一厘米的时候忽然停下，随后霍桑感觉自己的手心里多了个凉凉的的东西。

    但她还不敢直接低头看，她要是一低头，就要撞上他的脸了。

    “你看看。”

    邢臣佑就在自己面前，他吹出的气温热无比。

