    “娇姐儿，我想好了，等这一批书卖出去，我们就去先前的地基那儿建个土墙房子，咱们也就有了落脚之地。”

    “想我从小到大，在金家日子过得艰难，到现在娶了媳妇，过得还是如此的辛苦，我岂能这么没落下去。”

    金彦想劝着媳妇向着自己。

    柳玉娇此时却有些为难了，丈夫说的话没错，可这儿也是她的家，也是她的父母和妹妹，田地将来还是她的。

    她就算嫁出去，她家也只有两个女儿，父母向来偏着她，金彦怎么就能划分得这么清楚呢？

    柳玉娇心软没说话，顾及着丈夫的感受，可一旁的柳山夫妻却怒了，做为柳家女婿，也是半个儿子，怎么能说出这样的话来。

    只是不等柳山开口，倒是一旁的小姨子柳玉燕大声开口：“姐夫这话可就不中听了，怎么说与我姐姐没有关系，这一次要不是我姐姐，我会被大丫头甩耳光？”

    “我爹娘会如此受辱，现在村里族人都怪我们一家，这一切都是怎么造成的，都是我姐姐出的主意，现在怎么就跟姐夫没有关系了？”

    柳玉燕一口气说出来，柳玉娇的脸都气白了。

    柳山此时也只顾着这些田地，立即证实了小女儿的话，原本他们也没着儿，是女儿说可以证明那个符辰是个野人，还让他们去村里传话，说抓住野人，村里人就能得到山中宝贝，个个都能吃上白米饭的。

    只是一家人都忘了，开头向金彦承认错误的时候，是柳玉娇将罪责撇得干净，才挽留了丈夫的心。

    眼下却全部揭开，果然柳玉娇看到丈夫不可置信的眼神，心头沉入谷底，连忙拉住丈夫的衣袖，想要解释，金秀才却对她很是失望，闭上眼睛，半句没说她，只道：“去我房里拿吧，要什么，都拿走。”

    说完这话，金秀才转身出去了，这日再也没有回来。

    当天夜里，柳家三房就将书送来了，那柳玉燕将书本放下后，有些防备的看着柳思辰，哆嗦着嘴说道：“我们家还完了，你再也别想打我。”

    柳思辰掀眸朝她看一眼，一巴掌吓成这样了，真没出息，就这点儿胆量，还学着做恶。

    柳思辰让弟弟清点一下，弟弟看着崭新的书本，上头抄录的字迹工工整整，不得不佩服金秀才的字好。

    十几本书，是夫子所说的书籍，弟弟收下后，柳思辰也向柳玉燕承诺，“行，一笔勾销。”

    柳玉燕这才松了口气，连忙出门离开，才不敢再在大房院里待了呢。

    她甚至连符辰都不敢看上一眼，都没注意到身边高大的男子已经将头发束了起来。

    得了书本，柳士原异常的珍惜。

    柳思辰却是一脸不可思议的看着弟弟，“这么多的书，你一个冬天学完，入春科考，这做得到么？”

    柳士原也有些担忧，但他随便拿出一本书翻看，虽不识字，他却能背诵。

    柳思辰就更不同了，她不但能背，还能认字，前身与弟弟一样是个天才，偷偷听课，夫子讲的每一句都记得。

    忽然发觉，她似乎也能将这十几本书一页不落的背下呢，她发觉这身子的记忆功能比她前一世好。

    既然如此，她明个儿就将三七带上，卖城里去，给弟弟买笔墨，好写字练笔，重点还得练习了。

    一夜好眠，第二日看着弟弟背着书蓝离开，柳思辰和符辰也准备入城卖三七，为了符辰的长相不要太显眼，她给符辰脸上抹黑了些，又还给他做了一顶棉布帽。

    那形状有些像这时代庄户男子带着的帻，包发的头巾，方便平素做事。

    可柳思辰却在这帻上下了点功夫，将额前束成的两个尖角换成了帽檐，而且布料不是绸子，较硬，这么做出来反而显得很有棱角。

    有点儿官帽的雏形，却能看出是平民带的帻。

    果然符辰将粗黑的头发遮住后，更像正常人类了，再也不会有半点野人的特征。

    而且因为他小麦色的皮肤，又将脸色抹黑了些，莫名的让符辰多了几份野性的男人味。

    明明精致的五官，俊美的外表，又加上他精瘦的身姿，很容易让人记住他的美貌，可眼下这么一穿着，反而多了几份不容侵犯的贵气，记住的反而是他的冷峻气势。

    柳思辰随手的改变，她自己没有发现，但到了街头，果然是有效果的，长相好的人，在没能知道他的出身与地位时，是不敢随便轻视的。

    这一次柳思辰带符辰来到别疾馆，果然与上一次不同，一进来就有人让路，铺里伙计和掌柜也是一眼就看到两人，都下意识的看向她身边高大的男人。

    倒是其中一个伙计揉了揉眼睛，他似乎见过身侧这位男子，细细一回想，就是上一次卖三七，收了钱走后，遭人跟踪，当时人群里喊有野人出没。

    他当时就看到那人的半个侧脸，眼前这人就身姿来看，何其相像。

    但伙计不敢肯定，自然也不随意冒犯。

    柳思辰这一次送三七过来，是晒干了的，铺里头自然更喜欢要了，出的价格也高些。

    帐房的门一关上，掌柜就与柳思辰坐在里头谈价格。

    一筐晒干，就用一个小布包袱就带了来，重量不及上一次的重，却给了四十五两银子。

    柳思辰心头欢喜，收了钱从屋里出来，刚要在人群里寻找符辰，就见符辰被几位妇人围在中间，只见这几人对他品头论足。

    符辰却是全身不自在，面色越发冷峻，眼神也变得凌厉起来。

    柳思辰见了，就知道符辰要失去耐心了，于是她赶忙过去解围，刚要开口，就听到其中一位妇人说道：“不得了，这帻如此好看，要是做出来，还不得在巴城时新起来。”

    另一位妇人说道：“这一身衣裳也是独特呢，还有这皮靴，这裤，倒有些像关外走商穿的胡服，可又比胡服好看太多。”

    “对呢，对呢，要是给古大家看了，不知会不会一眼看中。”

    柳思辰原本以为这些妇人是在品论符辰的长相，没想是谈论这衣裳和帽子，于是她心思一动，问道：“古大家是谁？”

