    战斗还在继续，无数海贼疯狂的冲击海军的防线。

    战场上除了战斗的轰鸣声，还有响彻各处电话虫的声音。

    海军在及时调整作战部署，以便更好的面对海贼们的冲击。

    这里的战争与马林梵多那次不同。

    这里的战争更加惨烈，投入的高级战力更多。

    战场中，藤虎紧握着杖刀，见闻色铺开，战场的某一处他都感知得到，他在第一时间找到了路飞。

    “他就是这场战争的发起人吗？”

    藤虎猛的飞掠而出，持刀劈向正在狂奔的路飞。

    当！

    藤虎的杖刀被两把刀挡住。

    “海贼猎人，罗罗诺亚·索隆吗？”

    索隆咧嘴一笑：“怎么可能让你打扰我们的王呢。”

    “王吗？”藤虎喃喃低语。

    “是啊，王！海贼王！”

    索隆飞身后退，而后高高跃起，三刀鬼气透体而出。

    “极·虎狩！”

    藤虎不敢大意，杖刀瞬间包裹武装色霸气，当的一声挡住索隆攻击的同时，重力能力发动，一股庞大的压力碾压索隆的身躯。

    索隆紧紧咬牙，左右双刀一划，霸王色霸气迸发而出，硬生生破开藤虎的重力场。

    “霸王色吗？”

    藤虎皱了皱眉头，“罗罗诺亚，你的野心很大。”

    “野心？”索隆看着藤虎说道：“我的野心即将实现。”

    当！

    两人刀刀对撞，身形交错间，鲜血淋淋。

    另一处战场上。

    绿牛看着眼前变身成为大口真神形态的大和，大笑道：“如此美丽的小姐，竟然是动物系，而且是幻兽种，真是让人意外。”

    大和扛着铁棒，口吐寒气，道：“你就是那个被凯多说很强大的海军大将绿牛？”

    “凯多？”

    绿牛一愣，笑道：“他知道我吗？”

    “别装傻了。”

    大和猛的大喝一声，口吐烈焰。

    “无侍冰牙！”

    绿牛咧嘴大笑，单手挡下大和这一击。

    战场上似乎每个都有自己的对手，都拼尽全力厮杀，海贼王路飞，站在战场中央，他一瞬间就看到了远处高台上坐着的莫离。

    莫离愣了下，低头看向路飞，哼笑道：“怎么，几个月过去，以为自己又成长了，还要来挑战我吗？”

    “真是不知死活啊。”

    路飞一步一步走向莫离，每每有海军出现阻拦，都会有海贼为路飞挡下。

    这一条路，通向马丽乔亚的这条路，所有人都在为他们的王铺好。

    莫离双眼微眯，这个家伙的身上到底有什么魅力，能让这么多人信任他，为他开路。

    “呜...呜...”

    有是悠扬的警报声响起，远处出现巨大海贼战舰。

    抬眼望去，船上的人竟全部都是巨人族的巨人。

    战国望着那艘巨大战舰，喃喃道：@这就是你们海贼的底牌吗？”

    巨人族海贼参战，自有巨人族海军中将去管。

    而此时，路飞已到高台之下，一个跳跃，路飞跃上高台，直面莫离。

    莫离哼笑道：“怎么，你以为你已经有了挑战我的资格了吗？”

    路飞也不似之前那副莽夫模样，而是沉声说道：“世界政府的统治，我必须打倒。”

    “打倒？你要怎么打倒？就凭您们这样毫无计划，横冲直撞的战争？”莫离愤怒的说道。

    紧接着莫离又说：“别开玩笑了，草帽小子，前两次我放过你，你因为你的父亲和爷爷，所以第三次，你凭什么站在我的面前。”

    “你太可笑了。”

    路飞压了压草帽，然后举起拳头，霸王色霸气瞬间缠绕整条手臂。

    “就凭这个。”

    路飞猛的闪身出现在莫离身前，一拳轰出，速度极快。

    莫离冷眼看着，脑袋一歪，躲过路飞一拳之后，飞起一脚踢在路飞的腹部。

    嘭！

    路飞直接从高台倒飞回战场。

    缓缓放下脚，莫离不屑道：“真他妈能装逼，还就凭这个，凭你大爷，三句话给老子整的热血沸腾，还是不堪一击。”

    “你连让我出刀的资格都没有。”

    砸落战场的路飞，站起身怒视莫离。

    “有病，眼神能杀人，老子早死了。”

    莫离哼了声，点了根雪茄，又坐了下来。

    战争依旧继续，所有活着的人，身上多多少少都挂着伤痕，饶是强如怪物的三大将也不例外。

    海军虽然有20万精英兵力，但面无仿佛无穷无尽的海贼联军，也只是勉励抵挡。

    此时，马丽乔亚，五老星的办公室内，长须老者转身对门口待命的CP组织人员说道：“去通知空，启动计划，派出全部战力，投入战场。”

    “遵命。”

    “时机已经到了吗？”光头老者问道。

    黄发老者顿了顿，说道：“现在也只能如此了，海军的力量已经不足以全面压制暴动，只有出动那股力量了。”

    持刀老者讲完保养好的长刀收入刀鞘，然后说道：“最后无论结果怎样，这段历史都将成为空白，我们投入足够多的力量，变数是存在的，但就是不知道何时出现。”

    卷发老者看了看桌子上草帽小子路飞的悬赏令，沉声道：“800年前的D之一族，800年后的D之一族，那个强大到令人恐惧的王国，本就不该存在，这是我们的失误。”

    “当初在有这个苗头的时候，我们就应该直接掐断，这一切都是卡普太碍事了。”

    就在卷发老者话音落下之际，办公室的大门被推开，一道人影缓缓走进。

    五人见到那个人，瞬间脸色大变，立刻站成一排，单膝跪下。

    “伊姆大人。”

    伊姆轻轻“嗯”了一声，然后走到窗边，听着远处传来的轰鸣之声，片刻之后，说道：“你们做的很好，不必为了无法弥补的过失而自责，注定的事情已经发生，那就无所谓了。”

    “这些动乱者，能够挑战的也只有我们的表面力量而已，不必介怀。”

    五人互相看了看，然后点点头，不再说话。

    战场上，海贼势如破竹，海军部队也源源不断补充到战场上。

    而就在此时，战场的左右两侧各出现一批和平主义者部队对着海贼后方狂轰乱炸。

    而海军的后方也出现新的兵力，统一的灰褐色军装，带着头盔，头盔上带有瞄准镜，手持火箭炮样式的武器。

    ......

