    穆從道：“你怕是不知道，我此次的目的吧……我来这里找你，难道真的是想与你叙旧，想得到你的认可吗？我来这里的目的，始终只有一个，杀了你！然后让你随我一同去往幽灵界啊……”

    森月淼冷笑道：“呵~杀了我，让我去往幽灵界？那也要看你有没有这个本事！”

    话语刚落，森月淼便开始释放灵力，地上的植物开始猛然生长，方圆百里的木属性的灵兽，都感受到了森月淼的存在，开始回应森月淼，森林之中不乏传来阵阵灵兽的鸣叫声。

    穆從看着这一幕，拍手叫好道：“不愧是木属性最强的灵尊，现在你身在森林，这里对于你来说是最好的战场。不过……上一个被我杀死的灵尊，与你说的话，一模一样……”

    穆從倒是不急着释放自己的灵气，只是得意的看着森月淼，他很想看森月淼惊讶的神情。果然，森月淼立即用一张不可思议的表情，盯着穆從，一边颤抖着双手，一边命令树藤缠绕住穆從的身体。

    结实的树藤，将他整个身躯都缠的死死的，一根粗壮的树藤带着尖锐的倒刺，不断紧缩，一点点接近他的脖颈。

    他的脖颈很快就被倒刺割破，鲜血逐渐涌现出来。

    看着被自己操控的树藤勒的快要窒息的穆從，森月淼这才解气道：“你还杀了谁？”

    穆從不在乎的道：“一只名为柯昱的翼光天星兔罢了……”

    “柯昱竟是你杀的……”在听到柯昱被杀之后，森月淼立即红了眼。

    柯昱是翼光天星兔一族的首领，也是百里香最尊敬的一位灵尊。

    她很欣赏柯昱的正直，柯昱是一个十分有担当的成熟男子，那样的一个人，穆從竟然都不放过！

    “没错……柯昱是我杀的！谁让得罪了金龙云尾狐族？我好像还没有告诉你，我们冥墓虚空早与金龙云尾狐一族结盟，金龙云尾狐一族负责杀戮，而我们则将那他们的灵魂带入幽灵界，为我们所用！”

    听着穆從的话，森月淼不禁又操纵树藤勒紧了穆從的脖颈，尖利的倒刺刺破了穆從的脖颈，鲜红的血液将树藤染成了血红，即使如此，穆從却依旧不予理会，仿佛根本就感觉不到疼一样。

    “柯昱现在的灵魂已经被我们彻底驯化，他现在已经失掉了原本的记忆，现在是一员孤鬼大将，为我们幽灵一族所用，哈哈哈哈……”

    森月淼气的颤抖起来，啪嗒啪嗒的声音从森月淼的周围响起，那声音像是什么东西被强行扯断之后的声音，白雾之中，忽然飞出几条藤蔓枝条。

    藤蔓柔软，漂浮在空中如同行走的毒蛇，而枝条断裂的地方，皆是尖锐无比，飞在空中，看上去就好像是数把利剑，剑拔弩张。

    “你这种人不配活着！我杀了你！！！！”

    森月淼忽然怒吼一声，这是她有生以来第二次这么仇恨一个人，她定要给穆從一个教训，即使拼上性命，她也要穆從受到应有的惩罚，就算不能夺其性命，至少要废去他半生修为！

    如同万箭齐发，被森月淼死死绑住的穆從，瞬间被突然飞射而来的枝条射穿，不到片刻时间，他就变成了一个刺猬，从头至脚，不留一处缝隙。

    穆從的头顶也被一根坚韧的枝条击穿，一只眼也未能幸免，另一只眼，正惊恐的看着森月淼，长大了嘴巴，死不瞑目。

    倏地，森月淼的周围，不断有人发出了诡异的笑声，那声音十分熟悉，森月淼警惕的四处寻找声音的源头。

    眼前那个死透了的穆從，忽然变换成一个黑色的烟雾，如黑色粉末一般，刷的一下消失不见。

    插在他身上的枝条如同散了架一般，一根根的掉落地面，以前缠着穆從的的树藤也松松垮垮开始往下掉落，掉落之余，藤蔓也开始缓慢的解开。

    “是暗影分身……”森月淼忽然道。

    “没错，是我的暗影分身。”穆從忽然出现在远处，脚踩一堆树枝，嘎吱作响，“刚刚你杀了一个‘我’肯定觉得很解气吧……”

    “解气？就算这样杀你百次，我也不觉得解气！”森月淼实话实说，随后让身边的那些藤蔓朝着穆從挥去。

    数十条藤蔓，坚韧如铁锁链一般，每一条藤蔓都朝着穆從的脸扫去。

    穆從笑着，随后快速闪躲，他的身影如同鬼魅一般，在数十条藤蔓的围攻之下，迅速找到落脚点，闪动在白雾之中。

    他时而出现在半空之中，时而出现在地面，他没有被森月淼抽中一次，而且看上去，躲得非常轻松。

    森月淼发现他这一点之后，就在穆從脚尖着地之间，设下一道陷阱。

    就在穆從脚尖着地的时候，地面上原本正常的小草，忽然疯狂生长，死死的缠绕住穆從，穆從一时没有反应过来，便被一道忽然飞来的藤蔓“啪”的一声，狠狠抽到了他的脸上。

    这条藤蔓抽的速度极快，又十分用力，穆從瞬间被抽飞出去，后脊贴着地面，滑出数米。

    他躺在地上，他的左脸立即红肿起来，他刚要有所挣扎，疯狂的小草不依不饶的在他身上来回缠绕，将他整个人，死死的钉在了地面。

    奈何他再怎么挣扎，还是挣脱不开，就在此时森月淼召唤的藤蔓，朝着他快速袭来，就在森月淼的藤蔓即将抽打在他的身上之时，她的身下忽然发出一道暗光，将森月淼笼罩其中。

    “什么？！”

    森月淼刚刚感叹，就被这道灵阵传送离开，当她再次睁眼的时候，自己的脚下已经是一道碧绿色的灵阵，自己被困在了百里香的灵阵之中。

    她想与百里香说话，让百里香住手，谁知百里香的灵阵之中忽然冒出数道血红色的光芒，那些红色的光芒如同细针一样，刺穿了她的浑身上下所有的穴位，疼痛如潮水一般涌动，她很快就痛的只剩下嘶吼……

    另一边，穆從身上的草与藤蔓很快就恢复了原本的模样，穆從从地面坐起，摸了摸自己被抽肿的左脸，吐了一口血水，看着站在他面前的“森月淼”道：“任务完成的不错！”

    “森月淼”逐渐幻化成一个男子，身着一身黑袍，他低头拱手，毕恭毕敬的道：“谢首领夸奖，多亏首领您想出了这么狠毒的计策，否则定不会如现在这般顺利……”

    穆從道：“哼~森月淼……我是念在你是十尊之中少有的女首领的份上，不亲手杀你。死在你最信任的人手里，应该才是最好的惩罚吧……哈哈哈哈哈。”

    ……

    “卑！鄙！小！人！”百里香咬牙切齿道。

    “你们现在都变成了这副模样，还有什么资本在我面前耀武扬威？”穆從冷笑之间，将脚下的动作加重了一些，森月淼的手很快就被穆從踩进了泥里。

    鲜血混合着泥土，粘在森月淼的手上，细小的沙粒，磨砂着森月淼的整只手掌，森月淼疼的不断颤抖颤栗。

    “住手！”百里香支撑起自己摇摇欲坠的身躯，用自己仅剩的一毫灵力,朝着穆從的双脚袭去。

    这股灵气来势汹汹，穆從将脚撤离，灵气便打在了森月淼的手掌，森月淼的手掌被灵气打折，开始逐渐的消失在百里香的眼前。

    “不！森月淼……”百里香连跑带爬的奔向森月淼，看着此时被鲜血浸染的森月淼，百里香的声音瞬间变得沙哑。

    森月淼此时的状况很不妙，她现在正在不断的消散，身体逐渐变的透明，这是将要灰飞烟灭的前兆。

    “主人……我走了……”

    百里香紧紧抱住森月淼，即使浑身都沾染了森月淼的鲜血，但是却依旧没有放手，她看着森月淼说完之句话之后，忽然张口，又说了几个字，只是那句话没有发出声音。

    百里香颤抖的双手紧紧搂住森月淼，可惜森月淼的身躯越来越轻，最后百里香都不敢用力抱着她，她怕她这轻轻一搂，森月淼就不见了……

    森月淼的身躯缓缓消失在百里香的面前，让百里香此时的心如同掉入了冰窖，即使现在她人身在南域，却如同置身北域那般寒冷刺骨。

    “哎，真是可惜，我只用了不到一成的灵力，她就不行了……”穆從的脸上充斥着讥笑。

    “接下来就是你了！”

    穆從忽然开口，得意的挑了挑眉，双手汇聚一团浑浊的灵气，在他将双手抬起，对准百里香的头，即将要将手掌按下去置她于死地时候。

    一群古树碟，悄无声息的朝着他的手臂飞来。

    “什么东西？”

    穆從一收手，将手中的灵气全部击中了那群古树碟，古树碟被他一掌击中，化成数道绿色的灵气，朝着白雾之中的一个方向汇聚。

    忽然白雾之中走出了一个人的身影，她眼神坚定，在她走来之时，四周迷雾之中，无数只古树碟，朝着她所在的方向飞来。

    她用略带严肃的眼神看着对面的穆從，“你的手下已经被我们赶跑了，现在就差你与你了。”

