    周日早上，何雨柱把弩箭刀调料都拿出来包装在自行车上，去早点铺买早点带上，去接秋月

    秋月已经收拾好了，冉父出门嘱咐注意安全，冉母跟在冉父后面，脸上笑的勉强。

    何雨柱骑着车带着冉秋月，这次的目标不是打猎，而是旅游

    所以就慢腾腾的往西山而去，到了西山已经八点多了，取下绑在自行车上的工具。

    然后让冉秋月等着，把自行车先藏起来，走到背静处，把自行车收进空间。

    于是开始背着工具，领着冉秋月往山上爬，有不方便的地方，就顺手拉一下。

    走走停停，看看风景，何雨柱展开精神力开始慢慢扫描。

    冉秋月长这么大那里有过这样新奇的感受，虽然有点累，但是觉得非常的刺激，兴奋。

    一直做乖宝宝的她，打猎那是头一次。

    西山，这边本来就没什么大动物。

    他们走走停停，到了中午打到了一只野鸡，两只野兔，兴奋的冉秋月，差点扭脚。

    找到一块空地，开始找树枝搭架子烤兔子。

    冉秋月忙上忙下的找树枝，烧火，何雨柱给兔子上调料，配合的完美！

    等冉秋月吃上兔腿的时候，激动的眼泪都下来了，两人开开心心的又打一会，就慢慢悠悠的往回走了。

    今天就打了两只野鸡三只野兔，就这都把冉秋月兴奋的满脸通红，一路上都说今天玩的真开心有趣。

    在路上，何雨柱问冉秋月：“秋月，你看我这人怎么样？”

    秋月说：“挺好的呀”

    何雨柱说：“咱们处对象行吗”

    冉秋月不好意思，一阵沉默没不说话。

    何雨柱：“秋月，是不是家人不同意呢？”

    冉秋月：“我爸还成，我妈有点不高兴”

    何雨柱：那你的意思呢？

    冉秋月：“我觉得你这人挺好的，我妈那边我再去做做工作。

    何雨柱说：“你是大学生，家里都是高级知识分子，我呢，一个厨子，小学文化程度

    老人嘛，都希望孩子幸福，你妈，有这样的想法也是正常，所以吧，你妈看不上我是正常。

    她是对我不了解，时间会证明一切，咱们呢，都还年轻，也别着急。

    我会让老人看到我的优秀，让老人家心甘情愿的，把她的小棉袄，嫁给我。

    冉秋月一下子抱住会何雨柱的腰，脸蛋贴着他的后背说：柱子，谢谢你的理解，她毕竟生我养我，我不想让她难过，我会说服她的，

    何雨柱心里一阵暗爽。

    送到送到冉秋月家门口，就见冉母站在门口张望。

    看到他们回来心里舒了一口气说：“累了吧？让你不去你非要去，山上多危险。”

    何雨柱赶紧跳下车：“对不住了阿姨害您担心了。

    西山那边没有大型野兽，我经常去，我们今天也没打着几只。

    冉秋月岔开话题说：“妈，今天我们吃，烤兔肉可香了”

    何雨柱拿下袋子，把里面的两只野鸡和两只野兔拿下来。

    提进院子说：“这是今天的猎物，我家里还有，这就留给你们吃吧。

    冉母说：不会做这个，小何同志你就拿回家吧。

    冉父这时也出来：“你好，小何，今天你们都累了吧？进来喝点水，晚饭让你阿姨做给你们吃，你们休息一会儿。

    这个野鸡跟野兔，我们真的不会做，留在这里，我们也做不好。

    何雨柱说：“那行吧，我拿走，我做好了，送给你们吃。”

    冉母说：“不用不用，我们这几天吃你的羊肉。

    已经很过意不去了，您太客气了，要不这样吧，您看您的羊肉多少钱，我们给您钱。

    老白拿您的东西，不合适，何雨柱说：哎，我跟秋月是朋友，这点东西算什么？没事儿做了再拿给你吃吧。

    冉母还要回去拿钱被冉父拉住，说：“那行柱子，那我就等着你，等着你做的兔子和野鸡肉了。

    冉秋月：柱子今天辛苦了，你早点回去休息吧。

    何雨柱：好的，

    又把野兔和野鸡，装起来，放到车上。

    冉秋月送到门外，何雨柱：没事的，放心吧，你回去吧！明天考试，我过两天再来看你。”

    说声再见，然后骑着车走了。看着他厚实的背影，秋月一脸甜蜜。

    第二天，何雨柱去找一大爷。请他帮忙请个假，今天有事过不去。

    然后骑着车，带着雨水，往学校而去。

    初二的题目对他来讲小儿科。他只是想要毕业证，并不想要考上高一，所以，他就没有太过认真对待这次考试。

    回来的路上，何雨柱问雨水考得怎么样，雨水说，还成，考上高中应该没有问题吧？

    哦，这么自信？那么，你这个高中暑假应该把高中课本找回来预习一下吧。

    想不想上大学？雨水说：肯定想上大学呀，为什么不想上大学啊

    何雨柱说，你想上大学，那你就得把基础打牢了，家里也没有什么事让你愁的，吃的喝的都不用你发愁。

    你就踏踏实实，全心全意的学习就行，刚考完试，有什么计划吗？

    雨水说没有计划打算，想休息几天，对了，哥，下周我跟你去打猎吧。

    何雨柱说不行，最近我周日都不去打猎。

    我正在，给你找嫂子呢！雨水：真的吗？带我去看看呗。

    何雨柱：可以，周日下午我带你一起去图书馆，你这几天就给自己放个假，休息几天。

    把雨水送回家，让她自己玩去。

    他骑车去了棉花胡同的，小院子里，小院子已经交工。

    不过还在晾晒当中，没有选用什么好材料，这是普通材料。

    外面看着也是没有什么特别的地方。

    这个院子花费最多的是地下室，地下室的入口非常的隐蔽，除了盖房子的师傅们，别人很难找到。

    何雨柱做这个地下室主要是储存粮食用的。

    他可不会把古董放到这个没人住在院子里，他的空间很小，里边放不了太多东西。

    所以，他也没有大张旗鼓地去收购古董，明明知道以后会很值钱。

    他也不会现在去收购，时间还很充足，他想把手里多留点钱，手里有钱，心里不慌。

