    　　林陌对着两人说道：“能不能再和我说说关于唯我道宫的事，你们也看到了我确实有加入他们的想法，而且按照现在这个情况来看，这也是最佳的选择。”

    　　东方槐点了点头说道：“以林兄你的天赋和性格加入其中确实最佳选择，我能说的也不多，只是每一任唯我道宫的教主都是能以一人对抗一方势力的存在，而且唯我道宫，唯我道宫，唯我才是关键，每个人心中的道不同，走的路也不同。

    　　因此唯我道宫历任教主完全性格不同，有举世闻名，无不夸赞的大善人，有我行我素的独行侠，有极具感染力和领袖风采的豪雄，甚至还有亦正亦邪的多情浪子，这也导致每一任的无忧九贤的性格也会靠拢当代教主，总之如果林兄能够加入唯我道宫，不管是对于自身的武学底蕴，还有到时在江湖上行走都会方便许多。”

    　　林陌点了点头，也没有再继续追问，总之自己迟早会前往唯我道宫去看一看的，毕竟自己主线任务还在，不过唯我道宫会判定到什么阵营里，毕竟道门五宫除了和佛教三寺不对付之外，其他的感觉还好吧。

    　　摇了摇头摒除这些心思后，继续和两人开始交流计划的完善程度，林陌这时想到了什么说道：“关于丐帮的那位彭恩遇，会不会到时阻碍我们？”

    　　皇甫凌云说道：“放心吧，那假乞丐才懒得管这些，丐帮虽然为绝对正义的阵营，但是他们的善良全都给了平民，准确的说是庇护那些因为武林人士而造成家破人亡的可怜人，而加入丐帮的多半是孤儿。

    　　据说丐帮一开始就是一群乞丐抱团取暖，随着一次奇遇，带头人习得了武功后，丐帮因此壮大，但是他们一直不忘初心，总是会收留一些可怜的孤儿，虽然和九幽邪道不太对付，针对的也是那些无视规矩，对普通人随意出手的恶徒，到时不管是我们对付淮阴剑阁和万柳商会，还是他们对付我们。

    　　丐帮的彭恩遇自然会保持中立，他这次的目的就是想盯死天魔殿的风无命，在九幽邪道中，除了守规矩专门只负责杀人的隐杀所，和专门只负责雇佣护卫的影卫宫，其他的七个势力都是有些肆无忌惮的主，动不动就会搞出一些幺蛾子。

    　　据说这次深谷幽林中的动荡，除了因为有未知珍宝出世，还有就是兽王谷的推波助澜，毕竟这里是兽王谷的大本营，他们又是对付那些异兽的专家，否则怎么可能放任这次兽潮的出现。”

    　　林陌之前也接触过血魔教的许天复，也知道他修炼的功法，会引导他不断杀戮，虽然许天复自信能够克制住这种欲望，但林陌并不看好这点，那份杀性会潜默移化的不断改变一个人，等到他自己发觉时，可能他已经不是原来保持初心的他了。

    　　看到时间也不早了，自己知道钱多多没有派人跟踪自己，但还是小心为上，身形再次缩小，同时带上那猥琐的面具，然后说道：“我先走了，这里毕竟是万柳商会的地盘，还是小心点好，计划前期就交给你们了，到时深谷幽林再会。”

    　　东方槐郑重的点了点头。

    　　而皇甫凌云在一旁咧着嘴看着猥琐相貌的林陌，林陌斜了他一眼，知道再待下去，这皇甫凌云估计又会开始扯淡了，直接找上刚才那位负责煮茶的女人，付了茶钱和不菲的小费后，几个闪身消失在人群中。

    　　东方槐看着捂着嘴的皇甫凌云没好气的说道：“有这么好笑吗？”

    　　皇甫凌云憋不住了开始哈哈大笑说道：“你不觉得林兄那易容面具实在太猥琐了，和他自身的气质完全不搭，总感觉那张脸长错了地方一样。”

    　　东方槐捂住额头看着活宝一样的皇甫凌云说道：“我先去执行计划了，你回去安抚下丐帮的彭恩遇，要不然一天没见，以他的性格，肯定会喋喋不休。”

    　　皇甫凌云也停止了笑声，不由感觉有些头大，想和东方槐换一换，让他去执行计划，可是东方槐直接站起来走人了，也不理会在后面有些石化的皇甫凌云。

    　　当夜皇甫凌云赶回了丐帮在此地的一个驻地，果然远远就看到彭恩遇到了。

    　　只见一个二十多岁的高大男子，长发披肩，走起路来龙行虎步，充满了威严，只是他右手的牛腿严重破坏了他这一副好皮囊，他走到皇甫凌云的面前，原本一丝不苟的面容露出一副夸张的笑容说道：

    　　“小子，跑哪去了，不是让你两陪我去吃饭的吗，怎么一转眼就跑了，你身边那个严肃哥呢？”

    　　皇甫凌云一头黑线的说道：“什么严肃哥？”

    　　彭恩遇啃了一口牛腿含糊不清的说道：“奏是，纳各，冻放坏。”

    　　皇甫凌云觉得自己真是遇到克星了，说道：“是东方槐，你别给他随意取外号好不好。”

    　　彭恩遇不在意的摆了摆手说道：“这有啥，他天天板着一张脸，叫严肃哥多合适，我跟你说东方家的人就是麻烦，整天那头发整的人模狗样的，衣服连个折儿都没有，一看就是过惯了好日子，你看看俺，这身劲装多合身！”

    　　皇甫凌云看着他一身松松垮垮的兽袍，总感觉是直接把一个老虎皮随意往身上一裹，叹了一口气，也不知道该说什么。

    　　彭恩遇继续絮叨道：“你们今天去哪玩了，咋不带我，说好的一起玩耍呢，我就喜欢跟你皇甫家的人一起玩，主要是舒坦，不用整天勾心斗角的，你看看你们七大世家中诸葛家的人，大半都白了头发，就是整天跟别人玩脑子，玩脑子，结果玩白飘了，等到什么时候玩秃了我也不觉得稀奇，到时候刮个大光头一起加入佛门，美滋滋。”

    　　皇甫凌云无语的看着彭恩遇，心道：人家那是修炼秘术，观测到一线未来而导致反噬，才会白头的，怎么到你嘴里，就成诸葛家的人一个个坏水就知道算计人的感觉。

    　　				

