
1070

“咣！咚！”突然，一台武士形机器人快要冲到卫队防线的时候，它的一条腿关节位置被磁轨炮炮弹打断，失去平衡的机器人立刻摔倒在地，之前快速奔跑时带来的惯性令其在倒地后又继续向前翻滚、滑动，直到被一辆护卫队装甲车横过车身挡下为止。

但它也只是被打断了一条腿而已，所以当这台机器人被挡下后，几名克隆兵直接跳跃到装甲车车身上，向那个机器人就是一阵乱炮扫射，将其头部、胸口、四肢都用磁轨炮摧毁后，这台武士形机器人这才停止了挣扎，没有了声息。

“近距离目标集中使用磁轨炮攻击关节和躯体，火箭弹对地面进行攻击以破坏路面干扰其行动，导弹攻击远处的目标！”注意到卫队装备的各类武器对武士形机器人造成的不同伤害情况，发现火箭弹对机器人伤害不大，导弹又较难命中那些灵活的不像是六米高机械体的家伙——那些武士形机器人居然能在导弹即将近身的时候进横移来躲开导弹，只有磁轨炮，既能精确命中，又能造成足够的伤害后，林海也立刻作出了调整。

“磁轨炮的射速不足！”科宁斯在一枪打断一台武士形机器人的手臂后，等待再充能时对林海说道，“那些家伙和我们间的距离也不够长，光靠磁轨炮压制不住它们！”

“第二排继续射击，第一排全员更换近战武器！”不知何时，林海手上的枪炮变成了一柄长柄战锤，并且他还站到了卫队组成的防御阵地前方，“肉搏战开始后，第二排注意精准射击，可别误击到自己人了！”

就在他说出这话的同时，几道蓝色的波浪状半月形光波就从街道两侧划破路面向车队袭来，挡在阵地最前方的轮式装甲车瞬间就被这些光波切开了外壳，在这些能量光波的肆虐下七零八落，完全变成了一堆堆废旧金属零件。

那些武士形机器人手上的长柄大刀在此之后失去了刀刃部分，但一些淡蓝色的能量团在刀刃原本的位置上开始聚集，很快就形成了新的刀刃！

“我去，这是什么原理？”看到这一幕，肉搏能力不高，只能和卫队第二排的克隆兵一起使用枪炮支援的刘焱忍不住叫了起来，“这威力岂不是和我们的磁轨炮一样强了么？”

“看起来像是近战用的冷兵器，你就以为那真是冷兵器了么？”林海没好气的说道，因为他站在了前排，轮式装甲车的爆炸多少也波及到了他这一排，单是看到他身上的盔甲表面那一层流光，就知道能把他动力盔甲的力场给炸出来的爆炸威力有多大——主要是他还硬吃了一记摧毁装甲车后还没有完全消散的那种能量光波。

“好吧，又是披着近占冷兵器皮，带有各种黑科技的玩意儿。”叹气一声，刘焱再也吐槽不能了——不是说他突然就被干掉了，而那些武士形机器人在摧毁最后阻挡它们脚步的装甲车后，已经逼近了站在第一排的克隆兵，接近战就此开始，他已经没空再多说些什么了。

不同于林海使用的凯恩牌黑科技战锤，卫队克隆兵们使用的近战武器当然不可能有那么高级，他们清一色准备的都是链锯剑、震动斧之类的次一级近战武器。

之所以要为克隆兵们准备近战武器，并不只是林海个人的喜好，而是在与思晶人的精锐部队交战后发现，思晶人其实有着相当数量的作战单位是具有极强近战能力的，即使有些不太明白思晶人部队中那些具备近战能力的作战单位为何在其整个军队中占有不小的比例，但本着对方比人类更早进入太空，理论上来讲遇到过的各种情况也应该比人类更多，配置近战部队应该是有其道理的，本着敌人没有的我们要有，敌人有的我们更要有原则，林海还是小规模的在装甲兵部队里给格斗好手们配发了近战武器。

虽然这样的量产型的近战武器对于重装甲装备，比如说对主战坦克的正面装甲伤害就不是很高，只能攻击其薄弱部位才能产生足够的伤害，但此时用来对付那些虽然有着六米的高度，但其装甲仍然不可能同主战坦克正面装甲相比较的机器人还是很有效果的！

虽然那些武士形机器人动作相当的灵活，但也是和坦克、装甲车这类常规重装甲相比而言，在面对使用可以提升人体各项指数的动力盔甲的克隆兵时，差距很快就体现了出来。

机器人长柄大刀用来劈砍车辆还很利索，用来劈砍只有它们约三分之一大小的区域装甲兵，就过于笨重了，那些克隆兵们能较为轻松的躲开机器人的劈砍，回手一剑、一斧，就能在武士形机器人身上的装甲片上留下深深的割痕，剥离掉一片片的装甲。

只是这些机器人体积还是太大了一些，虽然克隆兵们每一次攻击都能造成有效破坏，但却不能在极短的时间内摧毁掉数量还有八台的武士形机器人。

然后他们就发现，这些武士外形的机器人，似乎具有相当高程度的人工智能，在发现它们很难命中比它们更加灵活、高速的装甲兵后，很快就更改了战术，不再一昧的去追杀某个士兵，而是在相互掩护下，对整个车队的所有车辆进行破坏——或许它们以为林海还躲在其中某辆车上？

不到一分钟的时间，整个车队十多辆各类车辆，从防弹商务车，到轮式装甲车，就在这些机器人的暴力攻击下全被拆解成了各种金属垃圾，甚至都很难看出它们原本的模样。而机器人方面，只有两台在这一过程被克隆兵们停火摧毁掉。

“咚~！”宛若黄钟大吕的一记巨响，一台武士形机器人整个头部化为漫天飞舞的碎片，零件、线路飞溅了一地，一个身影跳上这台失去头部部件的机器人身躯，手上的长柄战锤顺势重重没入了这台机器人的胸腔！

红色的不明液体从武士形机器人躯体之中喷了出来，溅了林海一身，但他毫不在意，用力将战锤从机器人躯体中拨了出来后，启动火箭背包，直扑向另一台武士形机器人！

凯恩为他特制的战锤，除了在命中目标的那一瞬间施放出巨大的力量，与目标接触点还能激活共振装置，将目标脆弱的部分震碎，这使得他就算攻击主战坦克正面装甲都没有什么问题，用来对付这些机器人，破坏力就更是超过那些克隆兵们使用的量产武器了。

所以在其他人还需要几人联手对付一台机器人的情况下，他一个人就能独自解除掉一台机器人。

而随着机器人的数量越少，空出手来的近战克隆兵也就越多，这再加上那些使用磁轨炮支援他们的其他克隆兵，冲近车队打算全歼他们的这些武士形机器人很快就被消灭殆尽，林海自然没有什么事，就连那些卫队克隆兵们，也只有两人不小心没能完全躲开对方的拳脚——都去注意那些长柄大刀了——受了些轻伤，阵亡数更是为零。

“总算结束了。”刘焱一边打开面罩透气，一边找到林海，“看起来这次又是一次有惊无险的暗杀行动？”

“还不算结束，至少在增援抵达前还不算，谁知道幕后策划者还有没有其他计划。”林海也打了面罩，但只开了一线，并没有把面罩完全打开，大量剧烈运动后产生的热气从那条缝隙中向外散开，“我盔甲上的温度组件好像出了问题？稍稍运动了一下，就这么热了。”

“现在可没办法进行检修。”刘焱看了一眼林海面罩中散发的白色气体，“如果你还有后备的盔甲，换上如何？不然就得等到援军到后才可以不穿盔甲。毕竟你自己也说了，谁知道那些幕后策划者还有没有其他暗杀手段呢。”

“再联络一下支援部队，重新规划一个汇合点。”又看了一眼那些被机器人砍成一地金属垃圾的载具，林海微微摇头，“我们先离开这个街区为妙。”

“那些东西怎么办？”刘焱指了一下那些武士形机器人的残骸，“不要战利品吗？”

“已经拿到足够的样本了。”林海一竖大拇指，“我刚才就趁着周围的浓烟还没散，神不知鬼不觉的就完成了收集。”

“那些装甲车里的乘员又怎么办？不救他们么？”刘焱又指着金属垃圾堆问道。

“啊，那些都只是无人车，由克隆兵们进行遥控的，当我们下车后，里面半个人都没有。”林海回答道，“难道你还没有注意到，驾驶室没有人？”

“我跟你都坐在后排，与前排可是隔了有钢板的，我怎么可能知道所有载具都是无人车？再说我在日内瓦这些日子，还真没用过无人汽车！”

“长官，请过来看一下！”就在两人例行日常相互吐槽的时候，几名检查那些机器人残骸的克隆兵大声叫住了他们。

“什么情况？”听到叫唤，两人立刻住嘴，跑了过去。

“这些不是机器人，里面有人。”一名克隆兵从面前的残骸中抓起一块被红色液体完全染红的碎块，两人定睛一看，那是一个破碎的人类头颅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563663"  chaptername="1070">加入书签</a>
</div>
