    “梦魇。”

    噩梦醒来，当炽阳帝那仅剩一只的龙睛消散时，问天关也迎来了夕阳余晖。

    而文晴公主一众恍然的同时，却顾不得欣喜，因为，那片梦魇所化的黑暗，真的笼罩在问天关头顶！“别让他跑了！”

    然而文晴公主怒吼的一瞬，便见那片黑暗划破天穹，速度极快，再也不是秦逸尘能够影响以及追上的！数千万大军迅速结成战阵，然而令他们错愕的是，这道黑暗，根本不是他们的神通能阻拦的。

    不是说这道黑暗强横绝伦，令数千万神兵都不敢仰望。

    相反，这并非黑祖的力量，而是梦魇所化，起码能令数千万神兵怒目相视，敢于直视。

    可令文晴公主错愕的是，这片黑暗明明就在他们眼前逃走，可她却就好像捕捉不到，神威难以锁定一般！就好像，这片黑暗，和他们并非身处一片世界，所以这片世界的神威道法，难以伤及。

    就连妖月空都感到棘手，梦魇的力量颇为诡异，尽管若论真正的厮杀能力，梦魇并不算强。

    但普天强者知道此事，梦魇自然也知道自己的薄弱，又怎可能会给对手正面搏杀的机会？

    然而就在此刻，却见秦逸尘怒然回眸。

    “想走！？”

    那一瞬，眉心竖眼睁开，照耀而过时，顷刻间便锁定了那片黑暗。

    霎时间，便见梦魇的这道如雪遇春阳般，不断消融，不断破灭。

    “贼刀！！！”

    “你现在放本尊走，将来还能留你一具全尸！”

    “否则，用不了多久，本尊就会把你那只眼睛挖出来！你不是昊炽阳，这只天瞳，你也根本不配驾驭！”

    问天关的诸多强者中，拥有阻拦梦魇手段者寥寥无几。

    白观星算是一个，但如今的他，只能能锁视梦魇的力量，可智慧不敌力量。

    炽阳尊龙天瞳算一个，可除此之外，华胥，更算一个！真龙之女，尽管重见天日的时间尚短，并没有比那场浩劫之前变强多少，可也没有变弱！“去！”

    对华胥而言，她是既能看到梦魇，更能将之灭杀！只见华胥怒喝一声，锦袍飘舞，秦逸尘曾经还未注意，此刻才发现，这道锦袍，乃是双龙缠绵。

    其中一道犹如白蛇，那是华胥自己，另一道却是雷光灭世，似充斥着永不磨灭的战意。

    俨然，这道锦袍，应该便是华胥夫妻的信物之一！“轰！！！”

    只见锦袍那绣着白蛇的那边袖口挥舞间，竟涌动出滔天葵水。

    葵水柔和，可载万物，亦可灭万物。

    葵水纵横而过，在问天关上空形成一道天瀑，顷刻间便是将那黑暗吞噬。

    但葵水并未将黑暗灭杀，反而似水无常形，顺着那黑暗似涌入了空洞之中。

    然而就在此刻，凌霄殿外，滔天葵水淹没而来！“华胥！”

    元天帝轰然起身，帝袍烈烈，帝威展露，怒然出手。

    镇天之地内，一道巨斧横跨千万天宫星辰怒劈而来，助一臂之力，天狱之主黑袍涌动。

    凌霄殿内，傲立的诸多强者无不是齐齐出手，甚至在暗处，还爆发出几道在帝天界内都鲜为人知，几乎不曾展露过的帝威！“轰隆隆……”这场交锋不知持续了多久，凌霄殿最终是保住了，可华胥依旧傲立于问天关，相隔天河，遥遥望着天庭方向。

    “哼，这么大阵仗，却拿一位小辈开刀，鼠辈就是鼠辈，永远也上不了台面。”

    白观星也缓缓飞来，秦逸尘没事，他便已然放心。

    而且，何止是没事，更收获了天大机缘。

    “你感受到了吧？”

    面对白观星投来的目光，秦逸尘迟疑片刻，微微颔首。

    “天道运转，福祸相依，劫难过后，必有机缘。”

    秦逸尘不是在欣喜于炽阳尊龙天瞳，而是这场劫难，似乎让他对天道，都有了一层新的领悟。

    天道四十九，不管是定数还是模糊的概念，都说明天道绝非天缺一道而已。

    不仅如此，秦逸尘更发现，诸多天道，并非相互分离，而是相辅相成，相互之间皆有联系。

    道有相通之处，就连天道也不例外。

    秦逸尘能够以天缺之道，来去参悟追寻其他天道，这一次的天劫之道亦是如此。

    然而还不待秦逸尘细想，文晴公主的娇躯和处子的幽香，便一起拥入了的怀中。

    “木头！”

    “你吓死我了知不知道！”

    只见阙文晴再一次宫主落泪，哪怕当着问天关数千万双眼睛，她也毫不在意，青丝枕在秦逸尘的肩膀上，声若黄莹哀鸣。

    “木头……不怕……已经醒了，刚才都是噩梦而已……”文晴公主学着母亲小时候哄自己时那般抚摸着秦逸尘的脑袋，只觉得酸甜交加。

    “木头，你刚才是不是在梦里和月空少主打架了？

    你的脑袋刚才都差点掉了！你到底梦到什么了……”“嗯……噩梦，还是只有我自己知道吧。”

    “哦……那你知不知道，你刚才说了好多梦话。”

    “我都说什么了？”

    “嗯……其他的没记住，就记住你说，文晴是我的女人！”

    最后一句话，文晴公主捏着粉嫩柔软，吹弹可破的喉咙，学着秦逸尘的声音。

    但是下一瞬，却见文晴公主又皱起了蹙眉，宛若死亡凝视。

    “为什么这种话，你只有做梦才说！”

    “我……”秦逸尘后脊发凉，他觉得梦魇并没有结束，没准就在自己眼前！“你怎么能这么想？”

    “文晴，你没听说过，梦中吐真言么，我在梦里都记得你，只想着你，这说明什么？”

    “好像是个道理诶……那就奖励你一下……”粉唇轻点在脸颊上，带着公主的温热与羞涩。

    小玉也满脸紧张兮兮地凑了过来，一双兔耳舒卷，玉指轻轻抵着：“天行哥哥在梦里，是不是被小玉踹了一脚……”“天行哥哥的腰没事吧？

    小玉那一脚……”“没事！”

    秦逸尘豪情万丈，一手搂着文晴公主，神色傲然。

    “你天行哥哥哪有事，腰都必然是金刚不断！”

    

