    多谢【jz老司机】大佬的盟主打赏！

    多谢【千世离雨】大佬的万赏！

    目前欠债（151/460）……

    -------

    姑娘都装船后，护卫起了锚，从洞庭湖往上游走，前往三百里外的岳麓山。

    楼船缓缓离岸，许不令回到了书房之中，拿出了出门前准备好的舆图，在满图的红圈圈上划掉了君山岛。

    船上现在人挺多了，不过能陪他解闷的没几个，大小宁自不用说，陆姨还在屋里怀疑人生，宝宝白天从来不亲近他，和钟离玖玖待在一起折腾面膜洗发水，唯一能陪着乐呵的只有满枝和小夜莺。

    夜莺乖巧的很，除了习武和读书没别的爱好，两个人正在露台打坐，未过门的媳妇便背着定情信物跑过来了，和往日一样走来走去讲着故事，意思却是明明白白。

    夜莺表面半点不在意，实则对这种书上见过的神兵利器馋的要死，旁敲侧击以练剑的借口想借过来耍耍。

    满枝自然是装作听不懂，一副“让你比我厉害，我馋死你！”的模样。

    许不令对此乐在其中，也不打岔，就看着两个小姑娘明争暗斗你来我往，不知不觉间便到了晚上。

    船只可以昼夜不停的航行，此时刚刚进入湘江，沿江两岸灯火星星点点，皎洁月色下依稀可见秀丽山水。

    萧湘儿的名字便有湘江之水的意思，到了这个地方，还颇有兴致，站在船尾的露台的围栏后，举目眺望远方的景色，一袭红裙随风猎猎，红木小牌挂在腰间，葫芦般的身段儿在昏黄灯火下颇为勾人。

    许不令关上房门，走到了露台上，从后面环住湘儿的腰肢，下巴搁在肩膀上，顺着目光看向漫漫夜色，柔声询问：“宝宝，想什么呢？”

    萧湘儿稍微扭了下，如杏双眸中带着几分不悦：

    “别上来就动手动脚。”

    “那我动嘴了……”

    “你……”

    萧湘儿终究是认怂，也不挣扎了，在怀里转了个身，和许不令面对面，目光审视：

    “许不令，你前天晚上，是不是对红鸾做什么了？”

    “呃……”

    许不令眨了眨眼睛：“就吃了个饭，吃完就回来了，我能做什么……”

    萧湘儿半点不信：“昨天要回京城也罢，从昨天到现在红鸾都怪怪的，问她也不说，就一个人坐在屋里，肯定有事儿……你是不是占你姨便宜了？亲她了？还是动手动脚了？”

    “……”

    许不令讪讪笑了下，凑过去想堵嘴。

    “你别来这套……”萧湘儿捂着许不令的嘴，蹙眉道：“我是为你们好，若是发生了什么，你告诉我，我去笑话她。以前我无地自容的时候，她都笑话我，笑话几次就不脸皮薄了……”

    许不令脑壳痛，抱着湘儿柔声道：“宝宝别闹了，日子长着，这些事以后再说。”

    “你就护着她吧，有本事别碰我，我看你能憋多久……”

    萧湘儿嗔了许不令一眼，抬手轻推。

    许不令叹了口气，抬手就在臀儿拍了下，宝宝瞬间老实了，不情不愿的靠在肩膀上，任由许不令动手。

    本来这该是一个正常的夜晚，两个人搂着走向里屋，半途袍子裙子便落在地上。可还没躺下，萧湘儿便是一愣，继而把许不令猛的推开了。

    许不令光着膀子，有些茫然：“怎么了宝宝？弄疼你了？”

    萧湘儿穿着荷花藏鲤，天气有点冷，抱着胳膊打量几眼，便走到了许不令的身后，看着宽厚脊背上的几条抓痕，脸色渐渐狐疑起来。

    许不令表情一僵，暗道：完了……

    “许不令！你…………”

    萧湘儿又不是雏儿，岂能不明白背上的抓痕怎么来的，连什么姿势都能想象出来。

    前天晚上两个人在一起，就昨天晚上许不令彻夜未归……

    放着这么大一船女人在屋里，竟然跑出去偷吃，偷吃也罢还瞒着我，实在是……

    许不令头皮发麻，忙的回身抱住湘儿：“宝宝，你听我解释……”

    萧湘儿扭动肩膀，没能挣脱，便用力在许不令脚上踩了下：“你解释什么？说，你昨天晚上和谁……”

    话到此处，萧湘儿恼火的面容忽然一凝，蹙起眉头，觉得有点不对劲——昨晚许不令和宁玉合彻夜未归……

    ！！！

    萧湘儿瞪大眸子，用手捂住嘴防止叫出声，不可思议的看着许不令。

    许不令知道不用解释了，微微摊开手：“嗯……我也不想，是师父她强行要……”

    “我呸—”

    萧湘儿瞪着眼睛憋了半天，左右看了看，才小声道：“你是不是人呀？宁道长是出家人，逃了圣上的婚，还是你师父，这你都敢碰？”

    许不令有些尴尬，抱着湘儿坐下，轻声道：“这事儿说来话长……”

    “那你就慢慢说。”

    萧湘儿坐在许不令腿上，抱着胳膊一脸审视模样：“你不说清楚，我告诉红鸾了，她又多了个姐姐，肯定开心的很。”

    许不令无可奈何，将昨晚宁玉合灵机一动的事儿讲了一遍，然后道：

    “……这事儿千万别说出去，会死人的。”

    萧湘儿蹙着娥眉，很是意外：“宁道长看着清心寡欲，没想到这么饥渴，连徒弟都……唉~算了，没去逛青楼就好，我可和你说清楚，我萧湘儿不是随便的女人，你要是碰那些个不干净的女人，这辈子都别想再见我……”

    许不令能说什么，轻轻笑了下。

    萧湘儿待在后宫为一国之母，后宫除了正宫其他全是妃子，善妒只会降自己身份，对于帝王三妻四妾本就不怎么在意。此时思索了下：

    “你都把人家那啥了，总不能她让你忘你就真忘了，迟早还不是得进门……要不要本宝宝帮你劝劝她？”

    “不用，现在一劝，她准跳江。”

    萧湘儿想想也是，思索了下，又道：“那个新来的宁姑娘，是她徒弟吧？你不会连想把人家师徒两个……”说道这里，萧湘儿摇了摇头：“也是，你连我和我姐都想那啥，更别说一对儿师徒了……”

    “宝宝别瞎想……”

    “切~……”

    萧湘儿还想询问天下第一美人和她比起来如何，房门外忽然响起了脚步声，继而敲门声响起：

    咚咚——

    萧湘儿连忙起身，略显扫兴的把裙子披在了身上。

    许不令则有些莫名，回过头来：

    “谁？”

    宁玉合的声音传来：“令儿，是我，有事儿和你聊聊。”

    ？？

    这大晚上的……

    许不令表情古怪，下意识的看向了宝宝。

    人家都来了，湘儿也不好说什么，转身掀起被子钻进去，背对着许不令不搭理。

    许不令揉了揉额头，穿好袍子快步走了出去……

