    大明洪武八年，二月初二。南京紫禁城，文华殿偏殿中。

    朱桢狠狠掐了自己数下，确信不在梦中。

    与此同时，他想到了数十种应对，都解不了自己目前的困境。

    好嘛，别人穿成皇子，不是夺嫡成功，就是镇守一方，再种田崛起。

    自己刚来到明朝，搞不好马上就要以大逆罪被下狱了。

    正百思不得其解之时，朱桢眼睛滴溜溜一转。

    有了！

    他伸手指着殿中一根粗大的梁柱，怒吼道：

    “韩林儿，勿伤吾父兄，小王跟你拼了！”

    言罢，朱桢猛的推开拉着自己的太子朱标，快步冲上前去，狠狠撞在了梁柱之上。

    ‘本王简直是个天才！’

    他“昏迷”了，紧紧的闭上了双眼，任由自己栽倒在地上。

    “六弟！”

    “老六！”

    文华殿偏殿内，疾呼声四起。

    朱元璋沉着脸，若有所思。

    ~

    等到了朱桢再次“苏醒”，发现自己身穿白绸中衣，躺在一张雕龙刻凤的红木架子床上，身上盖着大红的锦被。

    扫视四周，这是一间富丽堂皇的偏殿，床边鎏金铜架上，燃着数根胳膊粗的蜡烛，这一切都充满了古韵。

    正恍惚间，朱桢瞥见一名身穿蓝色道袍的中年道士，手上舞着一把桃木剑，正在旁边咿咿呀呀唱着什么。

    “……前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当？！……”

    他还瞧见，床边坐着位身着碧绿色华服的中年丽人。

    只见她头上盘着凌云髻，发髻上装饰着黄金步摇和各式珠钗，实在是贵气迫人。

    丽人脸上施着的淡妆虽已经被泪水冲花，却依旧难掩她出尘的姿色。

    梨花带雨之下，更是别有风情。

    要是融合的记忆没出错，这位便是充妃胡氏，楚王朱桢的亲娘。

    有道是演戏演到底，本着敬业的态度，朱桢翻起白眼故意问道：

    “这是在哪里？你们是在拍戏么？”

    听见他说话，那胡氏脸上愁容更甚。

    “桢儿又说胡话了！”

    道士神色也是一凛，嘴上却没停。

    终于，道士念完了符咒，手中桃木剑，忽的挑起一张黄符，放在蜡烛前点燃，又挑了个剑花，将快要燃成灰烬的黄符送入一只甜白釉茶盏中。

    他反手收了剑，从桌旁边的青花白瓷壶中倒出水来，彻底浇灭了还在冒烟的黄符。

    “快，给他服下。”道士朝站在一旁伺候的绿袍太监递个眼色。

    “好勒！”那小太监快步走进来，一把端起盛有符水的茶盏，坐到了床边。

    他看着双眼微睁的朱桢，轻声道：“小殿下，来，快来把王神仙的符水喝了，喝了就好了。”

    “我……”

    朱桢瞪大眼睛，刚要说话，就被那小太监捏住下巴，灌了满嘴符水。

    “咕噜噜……”

    “我淦！咕噜噜……”

    直到将一碗符水尽数灌进朱桢肚中，小太监这才松了手。

    “咳咳……”朱桢只觉得嗓间颇为难受，不住的咳了起来。

    胡氏挥手遣退小太监，在旁边给朱桢拍着背，又抬头看向那道士。

    “王神仙，这符水真的能驱了殿下身上的邪祟？”

    “嗯，贵人中了邪祟，符水必能驱邪。”

    道士提剑在手，从怀中掏出厚厚一沓符纸，不怀好意的看向朱桢。

    “喝上七七四十九碗符水，总会好的。”

    “还来？”朱桢顿觉大事不妙，心说好汉不吃眼前亏，连忙大呼起来：

    “韩林儿走了！我也好了，我好了！”

    胡氏闻言，悲戚的脸上露出喜色，看着朱桢道：“好孩儿，你认识我么？”

    朱桢马上应道：“你是我娘啊！”

    他还要说些什么，只觉一股腻感上头。

    “呕……”朱桢一阵干呕。

    旁边伺候的小太监，立马端着铜盆来接。

    “取热茶来给小殿下解腻！”胡氏激动的向旁边的太监吩咐道：

    “再去请陛下过来！”

    “是！”

    ~

    坤宁宫东暖阁中。

    朱元璋坐在一张描金大椅上，闭目养着神。

    一位身着黄色长裙，年约四旬的鹅蛋脸妇人，轻轻的替他捏着肩膀。

    这妇人便是如今大明国母，位居中宫的马皇后。

    她的头饰虽比胡氏简单不少，但却更显雍容大气。

    马皇后按着朱元璋的肩膀，语带讶异道：

    “重八，你是说小六被韩林儿附身了？”

    普天之下，也只有马皇后敢如此称呼洪武皇帝。

    朱元璋闻言，眉毛一皱道：“咱也不是很清楚。”

    “唉，这孩子真可怜。”马皇后面现同情道：

    “自从三年前在金水河里泡了一回，就一直断断续续病着。”

    “这些年有时倒也说胡话，但也不像今天这样。”朱元璋拉着颌下短须道：

    “放才请御医看过，说是气血平和，并无大碍。”

    顿一顿，他又道：“充妃没了主意，又要去请王神仙来胡闹。咱不信那一套，便回来了。”

    马皇后点点头，幽幽道：“重八，若是当年你听我一劝，或许就没今日之灾了。”

    “怎么又提当年那茬？”朱元璋睁开眼，语带不满道：

    “都跟你说了多少遍，小明王的船到江中自个儿沉了，跟咱又有什么关系。”

    “呵呵，”马皇后面含微笑，轻轻摇头道：“这话你骗得了满朝文武，却骗不了我。”

    “就算韩林儿活着，又能怎样？天命在我，谁敢不从？”

    朱元璋这句话尽显霸气，却让马皇后一时接不上话了。

    殿内一阵沉默，正好有位身着青袍的女官走了进来。

    她垂首躬身禀报道：“陛下，娘娘，刚才充妃宫里传来消息，说小殿下清醒过来了。”

    “哦？！”朱元璋面露喜色，立马从椅子上站起。

    他看一眼马皇后道：“妹子，和咱一起去瞧瞧？”

    马皇后笑着应道：“胡妹妹那边出了这么大的事，我是应该去瞧瞧的。”

    朱元璋点点头，面现期待。

    咱倒要看看，这小子到底是怎么回事！

