    “嗬嗬嗬~”

    喉间阴森恐怖的笑声，悠悠的从陆云策身后传来。

    瞬间让他变了脸色：

    这白脑袋的老鸟怎么跟到这来了？

    他不敢出声，生怕让外间的刘元海听见响动，可身后铁爪白头翁的大手，却忽地伸向自己胸前。

    枯瘦如柴的手指刚一碰到他领口，登时吓得他冷汗直流。

    连忙伸手拍了拍前头骑在房梁上，向外探头探脑的二哥陆云帆。

    “嘘！”

    陆云帆此时正专心致志听着屏风外头的对话，头也没回地比了个消声的手势。

    “哎哟~王妃这、这，怎么伤成这个样子啊！”

    隔着芙蓉团蝶的屏风，再透过层层烟罗纱帐，陆挽澜紧闭双眸。

    她苍白如纸的小脸，便远远地落入刘元海的眼帘。

    满屋子浓重的血腥味和药汁的气味惹得他眉头轻皱：

    “这丹巴七部的贼人还真是胆大包天！见和亲不成，竟是公然在京城里撒野，行刺王妃！”

    说完，便又换上了讨好的笑容：

    “圣上昨夜慨叹，夷狄禽兽也，畏威而不怀德。好在定国公陆大将军边关大捷，给这异族重重一击，才不至于我大周颜面尽失！殿下因和亲抗旨之事，圣上也不再追究了。”

    刘元海眼睛虽看着萧晏之，可话中之意明显是对陆家阿谀奉承，里间恭敬垂首的五哥陆云归不由得将头垂得更低。

    “老奴这就回去禀报圣上，殿下好好照顾王妃吧~老奴告辞了~”

    萧晏之颔首回礼，给身边的唐风使了个眼色。

    “小人送送刘公公。”

    “多谢唐护卫。”

    挥了两下拂尘，刘元海便走了出去。

    送走了这个麻烦，萧晏之心下只剩对床榻上小人儿的担忧，可还不等越过屏风。

    就听到一个碧绿色的人影“咕咚”一声，从房梁上掉了下来。

    接着便是那白鬓黑袍的老者紧随其后，抓着陆云策的胳膊质问：

    “云策小兄弟！咱们不是说好了，我带你们去通惠河口，咱们联手从那富商的房中偷出东西，先让老夫拿去给我家主子交差，可你们怎的言而无信啊？”

    “东西不在我这，你抓我也没用啊！”

    陆云策急急挣脱白头翁干瘦的五指，又看向房梁：“再说了，那东西要是没有我们兄弟三人拼尽美色，也拿不到手！现在我们要给小妹，才不会让你给萧晏之！”

    “你！”

    白头翁气急，抬起五指正欲向前恐吓陆云策。身后的屏风忽地被人撞了一下，回过头，只见一脸沉怒的萧晏之出现在面前。

    他大惊，抖着腿便朝地上跪了下去：“主子，那船咸布沉水里了，证据都毁了，是属下的错……”

    可他膝盖还没弯下去就听见寒凉至极的两个字。

    “出去。”

    一阵彻骨的寒意袭来，白头翁大气都不敢出，闭上嘴巴便从房顶跃了出去，身形颇为狼狈。

    与他形成鲜明对比的，则是几个从房梁上跳下来的陆家兄弟。

    个个都是趾高气扬，嚣张狂妄。

    “有我们照顾小妹，就不劳王爷大驾了！”陆云帆一边说着，一边抬手颇为紧张地护住胸前。

    可是萧晏之的怒意并未止息分毫。

    “王妃是我燕王府的人，不需要定国府的人来……”

    “你燕王府的人？！”未等面前男人说完，陆云帆便高声质问，“你下聘礼了吗？”

    “……”萧晏之猛地僵住，一颗心忽然似被铁杵戳中一般，好半天才缓缓吐出两个字：“没有。”

    “你亲迎了吗？”

    “……没有。”

    “你踢轿门了吗？拜堂了吗？喝了合卺酒了吗？”

    一连串的发问，让他心里翻滚的怒焰仿佛被倾盆大雨浇过，噌地一下便被熄灭，只留下渺渺余烟，充满了无力感。

    他说的没错，自己没有娶过陆挽澜，哪怕有先帝赐婚，有圣上册封。

    可也改变不了这个事实。

    “没有……”

    萧晏之强忍住喉间的颤抖，硬生生吐出这两个字，心上却仿佛压上了千斤巨鼎。

    陆云帆听着他，媚眼中便泛起一丝嫌弃的光芒：“你什么都没做过，凭什么说我小妹是你的人！”

    这一回，萧晏之却是半个字也没有回答。

    躺在床榻上的陆挽澜顿时慌了神！

    这几个哥哥又再搞什么名堂？萧晏之好不容易对自己有了好脸色，他们这不是帮倒忙吗？

    正欲开口插嘴，却见五哥陆云归忽地用手覆上她樱唇，圆圆的眼睛对着自己眨了又眨。

    房内气氛忽地生出一丝诡异。

    “我……”陆挽澜看不懂五哥的意图，强撑着要起身。

    却听门外又一声禀报：

    “报！太后娘娘身边的宁公公求见王爷，说是来探望王妃，给王妃送东西来了。”

    深深地看了一眼挡在纱帐前头的陆家兄弟，萧晏之转身离去。

    “哎呀！你们干嘛呀？”陆挽澜嘟着莹白的樱唇小声嘀咕，“本来大婚那天，就是我硬要嫁过来的……”

    “嘿嘿嘿~”二哥陆云帆一屁股坐在陆挽澜床榻边上，脸上瞬间堆满了姨母笑，“傻妹妹！哥哥们这是在帮你！”

    “帮我什么？”

    “小妹你这就不懂了，妹夫就是摇摆不定！哥哥们要帮他认清楚自己的心！”

    四哥陆云昭努着嘴点了点头：“要让他对你有愧疚感，有危机感！这样才能更珍惜你嘛！”

    听见几位哥哥这样说，陆云策不乐意了：

    “昨天你们还要崩了萧晏之呢，怎么现在又想尽办法撮合他们？你们不会忘了刺杀小妹的人是萧晏之的死士吧？就算是细作也和他脱不了干系！”

    “不是他！”陆挽澜急急辩解，“是豫王的人！”

    “什么？”几位哥哥探着脑袋围了上来，“豫王？小妹你可有证据？”

    “没有。不过我在豫王狼堡见过萧逸寒训狼崽，那个刺客是当时活下来的唯一一个狼崽。”

    “那就难办了。”陆云归沉了沉眸子，“那刺客已经死了，而且凶器也几乎毁了，现在圣上几乎认定了就是丹巴七部的人干的。”

    “是啊，想不到他们这么狡猾，钻了这么大的空子。”

    陆挽澜叹了口气，忽而又想起方才那白头翁朝陆云策讨要东西，便又追问：“六哥，你刚才跟白头翁说要把东西给我，那是什么？”

    “哦对了！”陆云帆听罢，便从胸前衣襟里掏出一个油纸包来，“这是我们在画舫上，从一个江南富商那偷出来的。”

    “这是什么？”陆挽澜接过打开。

    只见油纸包里，是一叠契约般的信函：“出山西棉花三百担，制棉绢，五成利回购。”

    再看画押人的名字：

    “谢怀津？！”

