    “无碍的，你先走吧，我进去拿出来就离开了。”说完，也不等这名小宦官答应，徐怀秀直接就又进入了御书房。

    小宦官犹豫再三，也想要跟进去，又想到只是拿个东西，这个小桂子应该能够很快的出来，谁知道就在这转眼功夫，一连串的脚步声传来，如今的大离皇帝宏益帝已经在诸多太监和护卫的簇拥下走了进来。

    小宦官脸色焦急，看了一眼御书房，匆匆离去。

    ……

    进入书房之内，徐怀秀心里憋着一口气，有些留恋的看着书册上的那些阳神法门，道家武学，还是赶紧匆忙的开始在御书房之内开始翻阅起来。

    谁知道这边还没有仔细翻阅一个书架。

    门口已经传来一道威严的声音。

    “行了，你们都退下吧，一会东门藏过来，让他直接来御书房见朕吧！”

    “是，陛下！”

    “宏益帝来了，不好！”

    徐怀秀蹙眉，左右看了一眼，这御书房不算小，主要是藏书很多，隐蔽的地方不少，只希望自己别被发现。

    他迅速的躲到最后方的几个书架后面，屏住呼吸，尽量不让自己发出半点声音。

    门被推开的声音传来，一道脚步声走了进来，直接朝着书架这边而来。

    徐怀秀心里一紧，手心冒出一层冷汗。

    不过好在这宏益帝停留在了前面的一排书架旁边，似乎是拿了一本书籍，然后又走到了书房中央。

    砰！

    啪！

    几道破空声响起，空气之中一阵爆鸣。

    赫然是这宏益帝在进行武学操练。

    “这宏益帝还是个练家子？”徐怀秀心中暗想，只是不知道这当今的堂堂大离王朝的帝君，不知道什么修为，武学造诣如何。

    “不对，这蝴蝶缠绵手我也已经练了一段时间了，诀窍也已经掌握，为何用来击打五脏，刺激其血肉，为何不见效果，相反有一股心闷之感？”

    宏益帝开口自语，语气疑惑，声音传递进徐怀秀耳朵里。

    “一直听说这宏益帝年龄不大，也就是十四五岁，声音果然有些稚嫩，有些阴柔了。”徐怀秀心中回想起对这宏益帝了解的一些信息。

    “陛下，东门大将军到！”门外传来宦官的声音。

    御书房内的脚步声有些杂乱，似是突然回到龙椅之上，桌子上书籍翻动，小皇帝的声音才急忙传出去。

    “让他进来吧！”

    徐怀秀感觉有一丝奇怪，但是这种想法也只是一闪而过罢了。

    沉重的脚步声传来，徐怀秀都能感觉到地面有些震动，随后一道爽朗豪迈的大笑声传来，人影直接走了进来。

    “哈哈哈，微臣拜见陛下，许久未见陛下，微臣甚是想念，不知道陛下近日可有好好读书，这样，我们大离王朝才能拥有一位真正的明君！”

    徐怀秀在一旁书架边听着，闻言顿时诧异，这东门藏不是在这小皇帝还是四阿哥的时候，就是其府上的人吗，为何声音毫无半点尊敬。

    说句不好听的，甚至有些大不敬，堂堂的大离王朝的皇帝，是否好好读书，和你有什么关系，岂是你一个臣子可以管的，明君是否更不是让你可以言说的！

    小皇帝的声音有些僵硬：“东门将军出出征半年之久，朕在半个月前就已经听到了你的好消息，这次东门将军辛苦了，有什么需要的尽管说，朕一定满足！”

    “哈哈，陛下哪里话，臣是家臣，为陛下排忧解难，为陛下办事是应该的，更何况家妹还是陛下的宠妃，都是一家人，说起来非要论起，我还是陛下的大舅子，哪有大舅子讨要奖赏之说，陛下不要再说这话了，微臣听了哪里会开心！”宏亮的声音响起，听着似乎此人是一位豪迈，毫无拘泥的莽汉一般。

    “诶，东门将军哪里话，国有国法，家有家规，你既是南淑妃的哥哥，更是我大离王朝的重臣，于国有功，于公于私，这个奖赏都应该有，说吧，只要朕有的，都可以给你，东门将军！”

    “这……既然陛下厚爱微臣，微臣就不推脱了，今日我听家妹说过，她在后宫之内受到皇后娘娘的斥责，听闻只不过是家妹处置了一位奴婢，皇后娘娘就直接惩罚家妹禁足寝宫七日，我这个当哥哥的着实心疼，既然陛下非要奖赏的话，家臣希望可以解除家妹的禁足……”东门藏直接开口。

    “什么，你去了后宫！？”宏益帝一脸诧异。

    “东门藏，你作为臣子，应该明白，这后宫若非皇后和朕的召唤，任何男子不可踏足后宫，更何况今日可不是探亲之日！”宏益帝一脸不悦。

    “陛下，这是哪里话，想当初陛下还是四阿哥的时候，家妹对陛下的心意，陛下是知道的，比之皇后娘娘更甚，更何况臣和家妹是亲兄妹，在阿哥府的时候，那是想见就见，如今陛下是这大离王朝的皇帝，陛下更应该理解微臣才对，微臣看看妹妹又有什么不妥，不过是一家人的事情，陛下莫让……微臣寒心啊！”东门藏声音也带上了一丝冷意。

    “东门藏，朕问你……这里可是阿哥府？”宏益帝脸色难看。

    “自然不是。”

    “既然不是，行事如何可以和阿哥府一般，大离不是朕一人的大离，皇宫也不是当初阿哥府几人的一家，纲常伦理，宫规律例，整个朝堂大臣、言官都在盯着朕，你身为朝廷重臣，也是朕的肱骨之人，难道还不明白吗，还要朕告诉你吗！？”

    宏益帝开口，语气既生气又带有对亲近之人不解的难过。

    “这……是微臣考虑不周了……微臣还是怀念当初在阿哥府的日子，哪有这般规矩。”东门藏不愤道。

    “行了，后宫的事情自有皇后处置，东门将军既然为国报效，理应奖赏，若是东门将军还没有想好要什么，那就回去考虑考虑……至于进入后宫的事情，这次朕就算了……行了，你退下吧，我还有奏折需要批阅，你出去吧！”宏益帝摆摆手。

    东门藏只好道：“既然如此，微臣先走了！”

    脚步声传来，似乎是即将离开房门，但是突然东门藏声音传来，猛的冲向了书架，爆鸣声响起，速若奔雷。

    “大胆，何方宵小，鬼鬼祟祟的，想要偷袭陛下不成，找死！”

