
　　翌日。

　　林风特地梳洗了一番，换了套干净的衣服，便去找林妍了。

　　讲道理，他平时都不会这样刻意打扮。

　　但这一次不同。

　　他知道，林妍对他是有好感的。

　　既如此，他就趁着这波好感，期望在她身上，找到朱雀之魂的秘密。

　　如果这次还没有成功，林风只能选择离开了。

　　他有预感。

　　血狮离开的消息，隐瞒不了多久。

　　所以，他不能再继续逗留下去。

　　“林老师！”

　　恍惚间。

　　林妍已经走了过来。

　　千金小姐就是不同，哪怕是穿着，也能看出和其它姑娘的差距。

　　一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就象天使的翅膀，却一点也不暴露。裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿，裙角最慢星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。

　　再配上，这足以颠倒众生的容颜，灵动的双眸，肤白如新剥鲜菱，身材高桃，体态轻盈。

　　不得不说，校花就是校花，哪怕走出仁川学院，和一些明星，模特比起来，气质也丝毫不会逊色。

　　“林妍。”

　　林风点了点头，神色却十分平淡。

　　并非对方不好看，而是林风不断告诉自己，不管怎么说，自己都是林妍的老师，既然是老师，那么一定要端重，一定要保持形象。23sk.Com

　　哪怕朱雀之魂就潜藏在林妍的身体中，他也不能乱了分寸。

　　看到林风的表现，林妍微微有些失望，不过她转念一想，林风是“仙人”，仙人的定力，又岂是普通人可以比的？哪怕他喜欢自己，肯定也会伪装。

　　“林老师，谢谢你能来和我一起参加野炊。”

　　林妍嫣然一笑，随即很是大方的走过去，握住了林风的手。

　　林风一愣，本能地想要甩开，但一想到自己的目的，最终还是作罢。

　　“走吧林老师，我拦车。”

　　林妍招了招手。

　　拦了一辆出租，二人坐了上去。

　　林风看了女孩一眼，有些不解。

　　林妍笑道：“怎么啦，我脸上有花吗？”

　　“就是好奇，你平时出门玩，就算不带着保镖，至少也会有自己的私人司机，怎么今天，屈尊坐出租了？”

　　林风道。

　　“没什么，就是突然想低调一下。”

　　林妍笑呵呵道。

　　出门前，林童特地叮嘱过，林风为人低调，不喜欢那些树大招风的东西，这一点，从他平日的穿着就能看出。

　　明明可以轻易成为亿万富翁，但他的日子却朴实无华。

　　由此可见，此人对奢华的生活，十分嗤之以鼻。

　　所以，林童建议私人司机什么的，就不要跟着了，坐出租，更接地气。

　　至于保镖之前说过，如果出现连林风都对付不了的敌人，那么林家派再多保镖，也根本无济于事。

　　“林老师，最近这段时间你做什么去了，好久都没看到你了？”

　　“对了，之前的事真的很抱歉啦，我以前太不成熟，太幼稚了。”

　　“以后我一定会乖乖听你的话，你要我做什么我就做什么……”

　　林妍挽着林风，叽里呱啦，口若悬河地说着。

　　司机师傅从后视镜看到这一幕，心里那叫一个羡慕，同时又十分嫉妒林风，一个屌丝，怎么就泡到了这种极品？

　　对于林妍的叽叽喳喳，林风很自然的点头，时不时回应。

　　实际上，他根本啥都没听。

　　早就进入了自我修行之中。

　　“砰——”

　　突然，出租车猛地一震，似乎被后面什么东西撞了一下。

　　林妍吓得尖叫一声。

　　车子歪歪扭扭，最后勉强停稳。

　　司机阴沉着脸推开车门，正要破口大骂。

　　只是，当他看到后面追尾的是一辆价值起码六七百万的丰田轿车时，所有的狠话，硬生生的吞了下去。

　　他只是一个出租车司机，并不想在这种大都市，和一些有权有势的人去争斗。

　　而且万一对方不好说话，硬把责任推给自己，这一块又刚好没监控，那他真是欲哭无泪了。

　　那辆商务车打开。

　　让司机目瞪口呆的是，里面居然走出了六七个男男女女。

　　他们穿着黑色的长袍斗篷，脸上带着面具。

　　造型，说不出的诡异……

　　“喂，你们是怎么开车的？”

　　林妍就不管那么多了，气呼呼地走出车，就要冲过去理论。

　　“林妍，不要冲动。”

　　林风猛地伸手，按住了林妍的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1297章 追尾免费阅读。https://xs.23sk.com 