    （的www..)    （的www..)    
    (答应大家的加更，我一定会做到，只是我要整理一下思路，以免写的太快出错)

    -----------------------

    在紫菱飘雪的注视下，她手中的‘娃娃’身体变淡，缓慢消失了。

    “捏化了？”紫菱飘雪咦道。

    “解散了。”

    远处的李逸低咕了一句。

    神宠只在身处主人100码范围，主人就可以随时令其解散。

    紫菱飘雪疑惑的四处张望，只是李逸已经进入伪装状态，她查看了半天也没有丝毫收获。

    “难道此地有小机率刷新天使系精灵怪物？可惜了，要是我不抓她，她也不会消失，真不忍心杀死那个可爱的小家伙。”

    “这小妮子也有点天然呆呀。”

    李逸听到紫菱飘雪分析‘娃娃’，差一点笑出了声。

    在紫菱飘雪惋惜的时候，李逸悄悄离开了。

    他和紫菱飘雪之间虽然是敌对关系，但双方并非仇家，只能算竞争对手，要是换成‘百晓丫’在此地，他要是不出手，他都对不起自己。

    但对紫菱飘雪，就没那个必要了，她也不容易，死守此地数月，如果现在把她免费送回城，那真正的仇怨恐怕就会出来了。

    没那个必要，破碎骨林地图很大，别说两个人同时在此升级，就算数万人，也不会出现抢怪拥挤的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    你升你的，我玩我的，拜拜了您呐。

    七个小时过后，李逸顺利的升到了190级，而‘娃娃’更快，已经升到了180级。

    娃娃属性暴涨，早已经超过了她的主人，照这么发展下去，前途绝对不可限量。

    李逸继续在‘破碎骨林’升级，直到他的等级升到191级。娃娃升到188级，他才心满意足回城，去学习180级公共技能‘安蕾尔的誓言守护’。

    花费1枚金币，李逸就在人类三英雄‘安蕾尔’处，学到‘‘安蕾尔的誓言守护’技能。

    这个技能的主要作用就是防止魔族致死技能，使其无效。

    当攻略到‘第三魔神’的时候，不仅仅第三魔神会‘一招就死’这种变态技能。就连它身边的魔族小怪也会使用，如果不学会‘安蕾尔的誓言守护’。那不管你实力多高，血量条多猛，只要致死技能一出，统统必死无疑。

    学会这，李逸再次前往‘异界’。通过‘传送门’返回魔神城堡。

    双子魔神还没有刷新出来，捡漏借光前往‘魔神城堡’的玩家络绎不绝，人一多，冲突就多，一路上，李逸被数次偷袭。跑跑停停，浪费了不少时间。

    这次，李逸直奔‘魔神城堡’方向，他的目地只有一个。击杀魔神。

    第三魔神的执责是看守‘魔神城堡’大门，而在‘魔神城堡’里面，住着七魔神中最强的第二魔神和第一魔神‘魔帝’。

    在李逸赶到‘魔神城堡’的时候，他看到纵横天下夜月正带着数万名手下挑战‘第三魔神’。

    ‘第三魔神’很肥胖，就像一个大肉球，手中使用的武器是巨型狼牙棒，它不是七魔神中最强的那个，但绝对是第二强的那个。

    就是这座肉球。将阿拉贡的一条腿打折，又将他放逐在‘卡兰城’。让它忍受无尽的屈辱。

    纵横天下公会完全不是‘第三魔神’的对手，第三魔神的攻击方式很有特点。在没有挥舞狼牙棒的时候，它会利用自己的肥胖如球的身体，对眼前的目标进行滚动攻击。

    肉球快速滚动，只要被它压一下，不管是什么职业，全部一招秒杀，所以在它滚动的时候，只能选择避让。

    “骨碌碌……骨碌碌……”

    第三魔神来回滚动一圈，纵横天下公会存活人数就只剩下一半了。

    “去死去死去死去死去死去死!”

    第三魔神挥舞着狼牙棒，东一下西一下，胡乱向四周猛砸，又有数百名玩家倒下。

    待到乱砸过后，第三魔神从口中发射黑暗光线，向四周攻击。

    “嗡嗡嗡——”

    魔能死光，致死技能!

    附近300码内所有玩家，全部倒下。

    这就是不学‘安蕾尔誓言守护’的下场。

    地面上满是尸体，有些玩家自持身上有‘圣光护符’，还挺了几次尸，不过下场都一样，被第三魔神冲过来，一顿狼牙棒活活揍死。

    300码内，是第三魔神的警戒范围，在它的领地被它打死，根本没有再站起来的可能。

    活一次就杀一次，‘圣光护符’完全无效。

    这里是异界，没有圣殿，如果不能原地复活，就只能免费掉级回国。

    纵横天下公会，挑战失败，全部免费回国了。

    紧接着，琥珀剑心率领着聚神公会玩家上前挑战。

    在‘魔神城堡’附近，不只有纵横天下一支公会，聚神公会，风云家族，造神公会，甚至李逸的小醉猫公会，也都来了，只是他们之间没有爆发战争，而是各占一方，很有默契的上去轮番挑战。

    第三魔神的强横，有目共睹，来一次‘魔神城堡’不容易，在这里自相残杀，结果只能是两败俱伤，还不如各守一方，轮番上去尝试，更为划算。

    当然，不互相残杀的默契在场任何一位玩家心里都很清楚，这些只是暂时性的，当第三魔神将要被杀，就是这段默契彻底决裂之时。

    在等级不满190级，没有学会‘安蕾尔誓言守护’之前，就不可能杀死第三魔神，别说其它玩前，就算身穿‘光辉套装’，装备‘众星之怒’的李逸也是不行。

    以李逸的攻击力，火力全开，一击秒光第三魔神的气血不成问题，可第三魔神和‘双子魔神’不一样，它一共有三个形态，每次变换形态，气血都会自动全满，李逸一击能够秒杀的只是它其中一个形态，但接下来的两个形态，他就没办法了。

    除非有三个一模一样的李逸，才能在190级以前，成功干掉第三魔神。

    聚神公会也倒下了，地面堆叠尸体无数，下场只能是免费回国。

    接下来出场的是风云家族，走在队伍最前面的玩家不是风云九哥，而是他老婆风云九妹。

    一道‘神之守护’降临在风云九妹身上，风云家族的秘密武器又出动了!

    “去死去死去死!”

    第三魔神咆哮着变成肉球，疾冲而上。

    “咚!”

    第三魔神撞在风云九妹身上，风云九妹纹丝不动，毫发无伤。

    ……

    

