    第22章 “还阳”的老魔

    外面的世界很嘈杂，人们的叫卖声，汽车的鸣笛声，树枝上停留的麻雀发出的“吱吱呀呀”，嘈杂的同时也充满了磅礴生机。

    小鬼有些不习惯，他认识的世界是安静的，死寂的，没有生机的，所谓的诗和远方被如同厚墙一般的迷雾挡住，随时都会有被其它强大的存在抓住啃噬殆尽，或者死在一片荒芜与无名的山涧之中。

    此时此刻，他所身处的这个世界，陌生，但，他曾经来过，看过这个世界的一角又很快离去。

    他呆呆地看着外面的一切，似乎想要重新了解这个自己只看到过一瞬间的世界，而许江的声音再次响起。

    “你可以在这里待一会，等下我回把你送回去。”

    “啊？是……东家！”

    小鬼赶忙回应着许江的话，不过思绪被打乱，他也没有了刚才的心态看着外面发呆了，随着许江迈步上楼，他紧忙跟上，生怕没跟上自己的身体暴露在阳光之下，那种仿佛泡在硫酸之中的感觉可不好受。

    在七楼的走廊边的墙壁上，立着一面镜子，这面镜子是之前707号房的一家子搬走后留下来的，因为比较完好，被许江父母一直留在七楼之中，这时许江和小鬼来到了七楼，在经过旁边的镜子时，许江停下了脚步，偏着头看着镜子。

    镜子中反射出来的只有他一个人，而一直跟在自己脚边的小鬼却没有出现在镜子中。

    而小鬼也注意到镜子，发现镜子里没有自己的身影时，他抬头看了一眼许江，面露疑惑。

    他能理解自己为什么不会出现在镜子中，但是却无法理解许江为什么会出现在镜子里。

    许江也注意到这小鬼的神色，随后只听他沉声问道：“这很奇怪吗？”

    “没……没有！”小鬼也想不通许江为什么会这样，他也不敢多想，只当是阎罗本身所持的神通。

    与小鬼闪躲了自己，许江暗地里摇摇头，看来这小鬼和伞镜一样，只有自己的眼睛能看到。

    又在面前的镜子上看了一眼，随后许江转移了目光，看向小鬼所在的位置，可是这一看，许江微微愣了一下，小鬼不见了，他感觉到什么，一转头看到走道的另一边，顿时看见小鬼半个身子钻进了墙壁中，很快消失。

    “他想跑！”

    看着小鬼的身影穿墙消失在自己面前，许江心里一跳，这小鬼可不能一直在现实世界中，他必须把这家伙送回去，还有，难道自己被他发现了一些破绽？

    许江心里有些慌乱，不过很快他发现是自己想多了，很快他就见到小鬼又从墙壁中出来，眼里带着兴奋。

    “好吧，看来这是个贪玩的小家伙。”看着小鬼在墙壁上钻出钻进的，说实话，许江有点羡慕，而小鬼的反应也间接说明了，他在所谓的幽冥之中是无法做道自由穿墙的，自由在阳间才行。

    如果换做是自己在突然之间发现有了随意穿墙的能力，极有可能和小鬼一样玩心大起。

    可能是因为许江这个大家伙在这里，小鬼没敢往太久，在发现对方一直看着自己，小鬼连忙停止了自己幼稚的行为。

    他嘴巴裂了裂，有些尴尬地走到了许江脚边，似乎是为了找话题一样，对着许江道：“东家……下面有一个……她是您的租客？”

    “哦？”许江有些意外，他在这里可没有租客，那小鬼嘴里的租客，绝对是403房间里的陈姨了。

    “你看到她了？”

    “我……能感觉到她……”

    许江双眼眯了起来，小鬼的表情好像有些奇怪，像是饿了许久的人突然间看见一顿专门为自己准备的大餐。

    “你应该能对付她吧？”许江看似随意的问道，但他的目的其实是想知道小鬼是否有对付陈姨的能力。

    而听到许江这句话，小鬼有些反应过来，下一秒他那双没有眼珠的双眸闪过一抹精光，这让许江感觉有些不妙。

    “您得意思，是让我对付她吗？……东家要是想对付她应该只是动一下念头的事……”小鬼本来脸上带着兴奋，但慢慢转变成对许江的疑惑，可话没说完，他似乎是想到了一些原因，嘴巴一下子张开，似乎被惊到了！

    许江一阵无语，鬼知道小鬼在自己脑补了些什么，不过这样也好。

    “东家您……难道是还阳了？”

    “……”许江倒是知道还阳是什么意思，他也不知道小鬼是怎么想的，但他给自己找的解释很不错，许江继续一副毫不在意的表情，点点头道：“算是吧。”

    “算是……”

    许江迈步走向上八楼的楼梯，而他根本没有注意到已经被惊掉下巴的小鬼，许江并不了解所谓的“还阳”在幽冥是什么概念，但是小鬼在那边生活的时间超过了许江的想象，“还阳”，这已经不是阎罗可以做到了事情了！

    “原来……东家已经还阳了吗，越强大，能做到的事情就越多！那我是不是也可以……”小鬼愣愣地看着许江的背影，他眼里带着期待和敬畏，此时许江的身影在他心中变得神秘莫测起来。

    还阳都可以做到，已经不是“阎罗”二字可以概括得了的了，小鬼怀疑许江根本不是什么阎罗，而是在阎罗之上更为久远的老魔！

    就这样发了一会儿，在发现许江走远后小鬼赶忙回过神来跟了上去，回到许江脚边时，他的姿态也更为谦卑。

    “东家……如果下面那个您不方便动手，请放心叫给我，我会帮你处理得干干净净的！”

    “嗯？你怎么处理？”许江没表情的问道，

    “吃了她呀……”

    “吃……呃……”

    许江发现自己有点小瞧这个小鬼了，看他说话的语气，这家伙好像比陈姨强大不少，虽然陈姨一直待在自家楼里让许江心里膈应的慌，但怎么说陈姨自己也认识，生前对自己也不错，要是让小鬼直接吃了她，这就有点过分了。

    还没等许江开口说话，小鬼又说道：“东家，我能活到现在可也有些本事儿的，再……再有二十年，我就有一甲子了，下面那宵小之辈连十年都没有，要是在平日里被我发现，早死千八百儿回了。”

    (本章完)

