    “哼！”

    看着眼前渐渐散去的倩影，陆川冷冷一晒，毫不犹豫的动用神念，查看了手中灵光内的信息。

    正如帝绯月所言，里面确实是真龙殿的部分地图，还有如何收取斩龙刀的秘法。

    但陆川又岂会真的完全相信？

    不说那斩龙刀，乃是混沌魔神古纳摩一族的重宝，又是天克真龙一族，甚至能够斩杀祖龙这等绝顶神灵级存在。

    哪怕受损极为严重，也必然存在莫大凶险，又岂是帝绯月能够揣测的？

    陆川本身就炼制了一把凶刀断头台，对于这种杀生刃，有着极深的了解，很清楚其内的凶戾之气，对于生灵而言，是何等可怕。

    “走的这么干脆，是怕我问什么，还是怕我察觉到什么？”

    陆川五指并拢，捏碎灵光，神色渐冷，“还是说，这神念分神只是一个幌子，而你真的进来了呢？”

    如此怀疑，并非是无的放矢。

    虽然有真龙御令在手，陆川已经能够确定，但凡触及元神之境的存在，都无法进入真龙殿。

    也就是说，进入此间的强者，至多就是绝顶天阶。

    帝绯月显然不在此列，毕竟在上古那场神魔大战之中，此女就已是人族有名的天之骄女，半神境界的无上存在。

    甚至于，被困呢喃之谷的这些年，未必不能更进一步，哪怕可能性极低。

    半神强者，或许很难凭其它手段进入真龙殿，但若是神灵呢？

    当然，陆川觉得这个可能性太低，毕竟以他所了解的神灵之强大，怕是可以随手收走器灵沉眠的真龙殿。

    而剩下的可能，便是帝绯月当年得到的与龙族有关的宝物了！

    “天道有缺，皇天大陆无法成就神灵位业，所以此女突破的可能性近乎绝无仅有了！”

    陆川很快便断定，帝绯月多半就是处于第二种可能，“若此女真的借助龙族至宝进入了真龙殿，以其半神的实力，必然能够横扫所有人。

    但现在却要我出手，其中必有算算计是肯定的了，可原因和目的呢？”

    线索实在太少，即便是陆川聪明绝顶，也难以找到真相。

    当然，这并不妨碍，陆川多个心眼。

    吼！

    就在此时，一尊圣主级炼尸蓦然仰头长啸，声震寰宇，在东华殿前的广场上，掀起滔天风暴，森然威压滚滚而出，带起阵阵鬼哭狼嚎般的恐怖音爆。

    好似一个信号般，其余炼尸，竟然有近半长啸连连，仿若鬼哭狼嚎，却自有一股极为特殊的力量波动，在其中蔓延开来。

    “突破了！”

    陆川眉峰一扬，瞬间抛开了杂念，注意力都落在了这些炼尸身上。

    最先突破者，正是那第一个显露动静的圣主级炼尸，吞噬了这么多龙族血脉本源，外加雄厚的尸气，终于迎来了突破契机。

    不同的是，这一次没有同族的天阶强者为引，勾连双方气机，再经由陆川相助，构建出自身尸域。

    所以，契机归契机，突破几率，也不过勉强达到三成罢了。

    若是说出去，恐怕会惊掉一地下巴。

    要知道，无论是人族，亦或异族强者，在突破之前，无不是尽可能的准备妥善，也不过堪堪能够有个三成把握而已。

    若是有四五成，就已经是烧高香了！

    但现在，这炼尸不过一介死物，竟然拥有三成突破几率，怎能不让人惊骇？

    话虽如此，可除了陆川自己，也没人知道，为了供养这些炼尸，他到底付出了怎样的心血和代价。

    在幽冥界呢喃之谷中，陆川杀了不知多少圣阶存在，其中甚至不乏神子神女，圣主级强者更是不知凡几。

    这些强者的尸骸，还有收获的无数宝物，无一不是供给了尸卫。

    再加上，此前斩杀的众多洞天大能和天阶强者，其中不少同样都被尸卫给吞了。

    若是这些宝物拿出来，供给圣主级强者，怕是能生生造就出，数倍于天尸的天阶强者，乃至更多。

    这一点都不夸张。

    虽然，成就天阶的可能性很低，而且条件极为严苛，但只要准备充分，成功率也并非那么可怕。

    尤其是，陆川所获的宝物，无一不是珍品中的珍品。

    “还是差了一点！”

    陆川眉头微皱，眸中神光一闪，抖手翻飞间，已是数十道青蒙蒙毫光激射而出，如天女散花般，笼罩向那即将突破，却后继乏力的圣主级炼尸。

    噗噗噗！

    几乎在瞬间，一团团青白色毫光爆散，形成了重重旋影，有如飓风般向那炼尸体内汇聚，使得其气机一涨再涨，终于出现了质变。

    吼吼！

    与此同时，其余尸卫似有所感，同样不甘示弱的怒啸连连，发出阵阵如雷般的狂吼，气息滚滚而动，仿若狂风骤雨，惊涛拍岸，骇人之际。

    陆川当然不会厚此薄彼，对于培养手下，向来是不遗余力。

    哗啦！

    抖手间，数以百计的流光挥洒而出，与此前一般，被特殊手法打成了光雾，再辅以秘术打入炼尸体内，助祂们突破。

    这可不是寻常宝物，而是龙晶！

    也就是陆川舍得，被人外人看到的话，怕不是会歇斯底里的喊一声——造孽啊！

    当然，陆川不在乎就是了。

    反正白来的宝物，不用白不用，就是这么豪横！

    吼吼吼！

    短短片刻，有如滚滚惊雷般的狂吼，此起彼伏，一声高过一声，宛若天倾一般，形成了近乎肉眼可见的声浪，肆无忌惮的席卷向四面八方。

    嗡嗡！

    甚至于，就连东华殿周围的禁制，都受到了刺激，不由自主的激发开来，抵挡这滔天声浪的冲击。

    “成了！”

    过得片刻，陆川眸光一亮，看向一侧。

    最先突破的并非是圣主级炼尸，而是一尊初期天尸，正是跟随他最早，仅剩的五大天尸之一，如今成就了中期天尸。

    相较于大境界的突破，如天尸这等死物异类而言，只要有足够的力量，就能不断成长下去。

    当然，前提是，潜力足够承载的起如此庞大的力量！

    而在陆川不遗余力，近乎不计代价的培养下，这些炼尸的前身，或许资质不怎么样，可早已是脱胎换骨了。

    否则的话，也不至于成就天尸。

    所以，对于寻常生灵而言的境界壁垒，对于这些天尸而言，不说行若无物，可力量只要足够多，便可以轻而易举的将之冲垮。

    也正因此，天尸突破，在情理之中，丝毫不值得意外。

    这就好似开闸泄洪的信号，有一就有二，五大天尸接二连三的突破，终于有一尊圣主级炼尸突破。

    而且不是一个，所有圣主级炼尸，都有突破的征兆。

    当然，不可能真的全部突破。

    即便如此，也极为惊人，最后竟然有不下十尊圣主级炼尸，真正即将跨过那一步。

    可惜，真正突破的也不过是六尊天尸。

    不是陆川没有龙晶，也不是没有其它手段助炼尸突破，而是以他现在的实力，根本无法操控这么多天尸。

    十二尊天尸，外加一尊后期天阶龙尸，已经是极限了。

    甚至于，那龙尸还在随时舍弃的范围之内！

    “还是太勉强了！”

    陆川面色微白的揉了揉眉心，这是神念消耗过大的征兆。

    有鉴于此，当即便挥出一道流光，将大半炼尸全都收入了养尸的独门秘宝之中。

    炼化了不知多少幽冥殿弟子，得到的邪门宝物不知凡几，其中就不乏能够养尸蕴尸的异宝。

    当然，以陆川的眼力，当然是不怎么看的上，而是在闲暇时，自己炼制而成。

    以他现在的修为境界，不说空间异宝，单单是储存类的起居，可谓信手拈来，根本不费多少力气。

    “既然已经突破，这些龙卫就没有留下的必要了，全部炼化成龙血本源和尸气储备！”

    陆川挥挥手，五大天尸和龙尸便怒啸而起，扑向了此前，还帮忙围杀了众多异族天阶强者的龙卫禁军。

    而此时，经由数名天阶强者自爆，其中还有一尊绝顶天阶强者的自爆冲击，早已是溃不成军，近乎各个都深受重创。

    即便是那尊绝顶天阶龙卫，半边身子都没了，哪里挡得住如狼似虎的六大天阶炼尸？

    很快，便被撕成粉碎，进了龙尸的肚腹。

    “能够进入真龙殿的无一不是天阶强者，相较而言，还是有些危险，若是……”

    陆川看着正残杀龙卫的天尸，神色一阵变幻，猛然间计上心头。

    想到便做，直接命令众天尸停手的同时，场中也只剩下了三尊气息萎靡，身躯近乎残破的龙卫。

    这些都是中期天阶龙卫，若放在往常，抗衡其它灵族的后期天阶强者，绝对不在话下。

    但此时此刻，却如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    若非没有灵智的话，怕是早已气的发疯，甚至忍不住自爆，选择同归于尽了。

    至于求饶，可能性太低了。

    正如那尊绝顶天阶强者，骄傲根本不容许他低头，尤其是向一个比自己弱小，只懂得阴谋诡计的人低头。

    所以，哪怕自爆同归于尽，神形俱灭，也不会求饶！

    但这些龙卫不同，祂们的龙魂已经被斩龙刀的无匹戾气磨灭，仅剩下本能，又因真龙殿的特殊，形成了类似于地缚灵一般，却有实体的异类。

    却偏偏，还受到真龙御令的调配，乃至龙辰玉牒一类的龙族宝物影响。

    如此一来，就给了陆川足够的发挥空间！

