    第168章不用查，就是她的

    这着实有些出乎林羞意料，她今天其实也有不少工作，比如要将昨天会议的内容发给寒蔺君，比如酒店的例行公务等，不过看梁莹莹交代这工作挺认真的，应该是真的忙不过来，她稍微思索了下，便点头应承了下来，“好。”

    到了5楼，两人朝着各自的办公室走去，迎面看到张好提着水壶准备到茶水间接水。

    “梁总好，林经理早，”

    “一会儿帮我泡杯咖啡过来。”梁莹莹吩咐道。

    “是。”

    眼见到林羞的办公室了，梁莹莹又对林羞道：“给你5分钟时间准备，资料我在电脑里都是现成的，打印出来就可以交给你了，早去早办好早回来。”

    “好的，梁总。”

    林羞看着她离去，站在办公室门口，有些纠结地叹了口气。

    多了这份临时的任务，不知道今天的工作还能按时完成不？

    张好悄声问道：“林经理，她让你出去办公吗？”

    林羞无奈地点头，“估计得跑一个上午。”

    张好咋舌道：“她不会是故意的吧？”

    林羞道：“不至于吧？这工作内容是真的呀，她说自己跑不过来，分一些给我。”

    张好道：“林经理，你就是太好欺负了，”她小心翼翼地看了看，道，“我现在是她的助理，她的行程我还不知道吗？除了管酒店内部的事务外，基本没什么事摊到她身上，兴起了早上早点来抓迟到，或者去监控室里看大家吃饭情况，或者制定一些酒店内部管理政策什么的，比起之前的罗总经理她不知道清闲了多少倍！把本来不该是助理做的全都压到我身上来，自己却不到4点就下班走人，客房部总经理是这样当的吗？跟闲散人有什么区别？”

    林羞怔怔地，道：“也许……今天她也准备出去呢？”

    张好撇嘴道：“她让你早去早回，只给你5分钟时间准备，却让我给她泡咖啡，难道不是想在办公室里久待吗？”

    林羞心里也很不舒服起来，梁莹莹今天像突然变了一个人似的跟她说话本来就挺奇怪的，她刚才在楼下的时候就已经有所觉了，如果目的是为了将工作推给别人的话，确实有点让人恶心了。

    不过，吐槽归吐槽，既然上司交代给她了，她还是得去做，免得又给对方留下把柄挤兑她，那才是麻烦的事情。

    “不管那么多了，她只给我5分钟，我马上就得过去，你也赶紧泡咖啡吧。”

    “嗯，好。”

    林羞想了想，又叫住了她，低声道：“你帮我查一个车牌号，华AXXX85，红色法拉利，看是谁……”

    张好立即道：“不用查，就是她的。”

    果然！

    林羞皱了皱眉，点头，“知道了，你去吧。”

    林羞很快就从梁莹莹那里拿到了供货公司的资料，开着自己的车离开了酒店。

    她走了没多久，梁莹莹就从办公室里出来了，手里拿着几份文件，跺着步子朝着张好的办公室走去。

    “你把这几份文件逐一交一份给吴经理、宋经理和行政孙经理。”她对张好道。

    “好的。”张好接过文档，起身便走出去了。

    张好的办公室不大，是典型的助理型办公室，桌、椅、档案柜、一台风扇，一个放杂物的架子，没了。因为空间较小，平时来的人也不多，所以她去倒茶水、酒店内部走动时也就没有锁门带钥匙的习惯，梁莹莹不动声色地打开了她的抽屉，果然一眼就看到了一串钥匙……

