    霜月，锈刀。

    这刀不是一把好刀。

    可砍出的刀迹确无可挑剔。

    就像这门源自砍柴的刀法不算精妙，意趣却极为高深。

    《庄子》中曾说，不材之木为舟则沉，为棺则腐，为器则毁，却因为无所可用，故能够避免被砍伐，在山中终享天年。

    这门柴山十八路的来源很蹊跷，是他在金庸江湖的长安城里，向一个扛着乌钢扁担的乞丐买来的，作价十两。

    “柴山十八路刀法”简洁无华、直指要害，每次出刀都能将种种不材之木砍落，化不材为薪材。

    用来砍人亦是如此一刀劈过，不由分说。

    但是吊诡的地方就在这里。

    这门“柴山十八路刀法”练至高深处击无不中，斩无不断，偏偏只能针对木材这样的死物。

    没有躲闪，没有虚招，没有挡架，这门刀法偏只有砍柴的那一劈，惊天动地，似乎挥刀只是为了挥刀，仿佛砍柴只是为了砍柴。

    也曾有人想要去芜存菁，但稍微加入一丁点的变化演绎，这门刀法就变成了滑稽可笑的江湖把戏，再也没有原先的锋芒。

    此时真正的“不材之木”，又绕了一圈回到原点，变成了这门俚俗粗浅的武学。

    在复杂多变的江湖打斗面前，这种刀法毫无用处，也只有江闻这样能靠着经验值升级武学的人，才会百无聊赖地将这门武学推演提升到了极致，接触到这门鸡肋武学的另一面——

    近乎于道。

    柴山十八路刀法粗浅，却蕴含着道家“将处乎材与不材之间”的大道，正适合执迷于拳谱招式的洪文定学习。

    以他的悟性如果想走上前人未有的道路，就必须脱离窠臼、效法自然，得其意而忘其形。否则哪怕江闻拿出再高深的武学给他参悟，也不过是邯郸学步，终究落入了下乘。

    月夜道观之中，洪文定接过钝锈的柴刀，开始一刀一刀地劈起了薪柴，面色时而恍然、时而疑虑，最终一切情绪都渐渐融入了声声轻响之中，面沉如院井中的那汪水。

    “江大侠，能否管教一下徒弟，让我清净睡会儿。”

    会仙观的小道士从大殿侧厢房走出来，一脸无奈地找到了江闻。

    江闻略一思索，就猜到是半夜砍柴吵到了小道士，连忙抱歉地说道：“不好意思啊，我们师徒半夜论武颇有所得，忍不住就演练了起来。”

    但小道士摇手说道：“不是这样的江大侠，入秋后的道观风声鹤唳，我早就习惯了。”

    “那你指的是？”江闻表示很茫然。

    小道士被冷风一吹，抖了三抖。

    “随我去看看您的另一个徒弟吧。”

    “……凝蝶又干啥了？”

    …………

    江闻和小道士走进殿内，发现大殿地铺上的凝蝶正侧躺着，被子却奇怪地蒙着脑袋，略微有些动静。

    察觉不对的江闻猛地掀开被子，就看见躲在底下的小徒弟正美滋滋地偷吃着糕点，床铺和嘴边落满了碎屑。

    见到自家师父出现，愣了片刻之后第一反应，竟然是把剩下的糕点全部扔进嘴里，小脸鼓得像个贪心的松鼠后，才装作若无其事地问道。

    “洗乎你咋我撒似（师父你找我什么事）？”

    “有吃的竟然不想着师父！”

    江闻出离愤怒了。

    在师徒对视的时候，小道士幽幽叹气道，“我睡下之后，连续四次听见有人走动，最后才发现丢了糕点……您的徒弟怎么会这贼兮兮的轻身功夫？”

    “哎，原谅她因为年轻犯下的错吧。”江闻捂着脸叹气道。

    小道士无奈地说道：“师父最喜欢桂花味，入秋时我收集的桂花不知道为什么丢了一大半，剩下的只做了这些桂花糕。恐怕师父知道了要大为光火啊……”

    凝蝶慌忙吞下嘴里的桂花糕，噎得直翻白眼，最后才不服气地说道：“你污蔑人清白！我明明就去偷了三次，凭什么说是四次！”

    “凝蝶，你这清白还需要你污蔑吗？这不是自己都抹黑得差不多了嘛。”

    江闻拍着额头叹气道，“小道长，今晚给你添麻烦了，我们还是换个地方过夜好了。还有紫衣姑娘，你也出来吧。”

    此话说完，屋子里寂静一片，不明就里的人占据了大多数。

    江闻帮凝蝶收拾着铺盖，头也没抬地慢慢说道：“紫衣姑娘，如果我没猜错，你刚才是从丹房那边偷溜进来，还偷看了会儿老道士打坐对吧？”

    此话一出，三清殿的房顶忽然传出了银铃般的笑声，正是袁紫衣身轻如羽地从房梁上跃下，诧异地看着江闻。

    “江掌门，你怎么知道第四个走过的是我？”

    江闻没好气地说道：“元化子在丹房里点了一种奇香，一旦沾上就缭绕不散。此时老道士在彻夜打坐，必然有其他人潜入了。”

    剩下的话江闻没说。

    因为下半句是，如果有谁会无聊地跟踪他们到这座道观的，那就只有白天见到的这位袁紫衣了。

    袁紫衣也不在意，紫衫雪肤在大殿中格外显眼，随意看了小道士一眼，就让他不再说话，不敢抬头看这个娉婷袅娜的美貌女郎。

    “江掌门，我和严姐姐都很佩服你在武学上的造诣，她不好意思来请教，只好由我来开口了，希望你不要推辞。”

    有白天严咏春误打误撞抢到的话头，袁紫衣一点都不客气。

    江闻却连连摇头：“我哪里懂什么武学，都是各位江湖同行的衬托。”

    “……江掌门果然快言快语。”

    袁紫衣笑容僵硬了片刻，又说道，“刚才小女子不小心听到了江掌门向徒弟传授武学，只听得趣旨非凡，其中奥妙恐怕连家师都未必领悟，故此特来请教。您此时推脱不言，莫非是看不起我派的粗陋武功？”

    袁紫衣随口搬出了五枚师太。

    首先表示我知道你会这门武功了，别藏着掖着。

    其次江闻自称通过南少林认识五枚师太，还用这个借口接近她们，此时继续装傻充愣，那就是彻底不给面子了。

    在今晚偷看到江闻显露功夫，袁紫衣已经是打定了主意，必须从这里学到一招半式才走！

    “袁姑娘，想讨教武功的话就跟我一起换个地方。沿着九曲溪往西走有一座止止庵，我们先到那里对付一夜。”

    袁紫衣闻言笑靥如花盛放，左颊上酒窝儿微微一凹。

    感觉到袁紫衣的得逞，江闻还特意解释道：“大家门派不同，每个师父也都各有长短，很正常的，我绝没有瞧不起五枚师太武功的意思。”

    袁紫衣不依不饶地追问道：“那江掌门你长短何处呢？”

    江闻解释道：“我无……咳咳，我每样都懂一点点。”

    “当真就一点点？”袁紫衣皱眉念叨，感觉眼前这人偏局深山还遮遮掩掩，非常古怪。

    江闻淳朴地笑着。

    “对，就亿点点。”

