    林凡这一次闭关，已经突破到了炼气巅峰，距离盈虚期只有一步之遥。

    虽然说只有一步之遥，但这一步，困到了不知道多少修士。无数修行者终其一生都困在了这个瓶颈，无法突破。

    林凡虽然绝世天资，而且有五百年的大道心得，前世更是修成真仙，直达太乙之境。但地球灵气稀薄，他想要突破盈虚，还是有不小的难度。

    修仙者分为炼气、盈虚、筑基、炼虚、元婴、圣胎、化神七个大境界。

    炼气期是修仙者的入门，以气炼身，修成之后举手投足都有千斤之力，快若奔马，已经超脱人体极限，转向非人化。并且体内凝聚气海真元，可以绘制符箓，施展一些简单法术。

    盈虚境则被称为“神通之境”，到了这个境界，就具备神通法力，能呼风唤雨，撒豆成兵。

    林凡到了盈虚境，便可开启天赋神通，实力大增。到时，即使是炮弹，他也可以抵挡一二。

    林凡三人来到万都豪庭的别墅，此时两方人马正在僵持。

    兴昌真武盟看到来人，顿时满脸惊喜兴奋之色。

    “林盟主！”

    “林前辈！”

    众人齐呼。

    “林先生，他们是华南四大家的人，擅闯你的别墅。我们无能，已经让一半的人进去了！”霍辉在圆月铁壁阵中高声惭愧的说道。

    林凡点点头，淡淡回应：“嗯，无妨。”

    “他就是林青玄？真年轻啊，还真是十六七岁的少年！”四大家的人看到林凡有些吃惊。

    “不好！据大家老说，林青玄可是一名宗师！现在四位大家老都不在，我们恐怕不是对手啊？”

    “呵，一个十六七岁的少年，会是宗师？我看恐怕是消息有误，最多也就内劲巅峰罢了，我们随便一个都能解决了他。而且即使真是宗师，又能如何，我们八位亚宗师，也能灭了他！”

    “他没在别墅里吗？那为何大家老他们还没出来，难道是中了什么调虎离山的圈套，想逐个击破，解决我们？”

    四家之人正猜疑间，林凡已经走近了他们，神色平淡的说道：“现在自行退去，我可以放过你们。”

    “哼，竖子狂妄！”吴家的一名家老闻言大怒，直接出阵持剑而立。

    “吴宇文家老，莫要冲动！”楚家家老楚百胜提醒道。

    “诶，就让他先试探试探林青玄的底细也好，楚百胜家老就不要阻拦了。”

    “是啊，吴家不是自视甚高，十分厉害吗，就让吴家显显身手呗。”

    其余两家的人纷纷说道。

    楚百胜闻言一愣，这才察觉到众人都已经看不惯吴家的狂傲。

    “哼，自找死路，林凤，你去。”林凡冷哼一声道。

    “是！”林凤答应一声，向前走出。

    “楚凤？楚龙？你们两个叛徒，果然投靠了林青玄，你们忘了你们是楚家的人了吗？！”楚百胜见到两人顿时大怒。

    先前他还没注意，因为两人变化极大，气质大为改观，而且众人焦点一直在林凡身上，没有注意他身后两人，楚百胜这时才反应过来。

    “呵呵，好笑，楚家待我们可厚的很吶！差点把我兄妹两的命都厚没了！”林凤讥笑道。

    楚百胜闻言一愣，张嘴顿了顿说道：“你……你们知道了？”

    “楚百胜家老，待我拿下她，你再好好跟这女娃细说吧！”吴宇文大喝一声，持剑直接朝林凤攻去。

    吴宇文是吴家四大家老之一，虽然不及吴飞茫大家老，但剑道造诣也极为不俗，与吴孟波相同，三柴剑法已经修炼到了第六层，一剑可破山石。

    他全力进攻，直接使出三柴剑法，剑芒四射，所刮到的地面，尽皆留下一道道极深的剑痕。

    林凤左闪右躲，犹如一只灵活的兔子一般，尽皆将吴宇文的剑芒躲去。

    几十招下来，吴宇文没有占到一丝便宜。林凤则多以躲闪为主，似乎是在戏弄玩耍一般。

    “你这剑法还真厉害啊，好几次我差点就划到了！”林凤抱怨道。

    “女娃，竟敢轻瞧我！”吴宇文闻言更是愤怒到了极点，他只攻不守，攻势更为凌厉凶狠。

    林凤却是轻笑一声：“动怒了可不好，破绽很多哦！”

    她一拳打出，拳劲上隐隐发出一道红光，红光之中更有凤鸣之声轻响。

    这一拳直抵吴宇文的剑芒，“轰”的一声，剑芒崩碎，吴宇文更是被这一拳拳威震的连退三步。

    林凤如今也有亚宗师的境界，修为完全不在吴宇文之下，而且所学的龙凤合鸣功法又是林凡修改过后的，威力大增。即使是一个人的情况下也能施展三分，极为强悍。

    吴宇文的三柴剑法虽然精妙，他却没有完全练成，只练到了第六层，威力不足林凤。

    “好猛的拳劲！”吴宇文心中一惊。这才知道，是自己小看了这个女娃，小小年纪，竟然有这样的实力！

    在一旁观战的楚百胜更是惊愕万分，这龙凤合鸣功法他再熟悉不过，本就是他楚家流传下来的除八极拳之外的最强功法，但也缺陷颇多。

    现在看来，似乎缺陷以除，而且还能一个人施展，甚至威力大增，这怎能让他不惊愕？

    “难道功法被人修改完善过了？不可能，要修改此等功法，武道造诣岂不通天了，即使是列代家主都没有这个能力。但眼前这是……”楚百胜眉头紧皱，意识到此次江南省之行，似乎不像来时想的那么简单。

    吴宇文脸色一狠，拿出拼命不死不休的架势。

    “三柴化生！”他大喝一声，手中长剑剑气纵横，剑身上一道道若影若现的白刃闪耀，再次朝林凤攻去。

    “再来！”林凤丝毫不惧，且战意更哝。

    两人又再一次激战在了一起。

    林凡没有过多注意，而是看向了别墅，沉吟片刻，他对着林龙吩咐道：“你们两人守在外面。”

    “是！”林龙应声。

    林凡身形一动，跨出一步就是七八米，只两三步之间，就到了别墅门口。

    别墅门口楚家与秦家的两位家老还想要阻拦，纷纷大喝打出一拳。林凡轻笑一声，衣袖一挥，这两位家老威势强大的拳劲就化为了无形，林凡一晃进入到了别墅中。