    林舟和张虹走进病房，见苏青梅还躺在床上睡觉，不禁有些疑惑。

    以苏青梅的性格，这个时候不是应该在练歌吗？

    却见周芸正悄悄地朝他做手势，随即明白了，原来苏青梅是在装睡呢！

    周芸知道苏青梅关心林舟去星城卫视谈的结果，连忙问道：

    “林哥，虹姐，谈的怎么样？”

    林舟看看病床上背对着自己装睡的苏青梅，笑了笑，说了一下情况。

    最终他和星城卫视签了版权协议+对赌协议。

    版权费500万，如果《极限挑战》第一季的平均收视率能够破2，那星城卫视还要再支付他1000万。

    如果收视率没能破2，那林舟还要退还400万给星城卫视。

    这个对赌协议看起来似乎对星城卫视不公平，但其实风险更大的是林舟。

    放眼整个华夏综艺界，这两年能够破2的节目一只手都数的过来。

    在签协议时，王鑫都觉得有点不可思议，认为林舟这是过于自信了。

    不过林舟心里有数，《极限挑战》第一季在地球属于神级综艺，当时的平均收视率是2.15%。

    在记忆进度达到100%后，关于节目的策划案以及当时在地球播出后的反馈等细节，全都刻印在了他的脑子里。

    而在蓝星的娱乐圈，还没有过类似的节目，可以想象《极限挑战》播出时会带给观众怎样的震撼。

    这也是王鑫那么急迫地想要签下节目版权的原因。

    林舟说完，周芸也很惊讶：“哇！500万+1000万对赌协议！林哥你也太敢了吧！”

    林舟注意到，病床上的被子也动了一下，他笑了笑：

    “放心吧，我有信心。”

    这话其实是对病房上那位说的。

    周芸回头朝病床看看，也嘿嘿笑起来。

    张虹对周芸道：“小芸，我都饿了，陪我出去买午饭吧。”

    “好嘞！”

    周芸出去前，低声对林舟道：

    “青梅姐可是在窗户边上望了你一上午呢！”

    说完朝林舟眨眨眼睛，和张虹一起出去了。

    林舟走到病床边，轻声唤道：

    “苏小姐，苏小姐。”

    苏青梅这才缓缓睁开眼睛，做出一副刚睡醒的样子，翻过身来：

    “你回来了？”

    林舟点点头：“刚回来，你睡了多久？”

    苏青梅道：“你和虹姐一走我就睡了。”

    “哦。”

    林舟忍着笑，答应一声，拿了一件外套过来递给她。

    苏青梅从床上起来，穿上外套，捋了下微乱的长发，林舟看看她，忽然问道：

    “你不关心我们和星城卫视谈的怎么样吗？”

    “哦，那你们谈的怎么样？”苏青梅反应过来，立刻装作好奇地问道。

    林舟一本正经地道：“已经签了协议，版权费500万，还有对赌协议1000万，条件是节目收视率必须破3。”

    “破3？！”

    苏青梅惊讶，紧张地问道：

    “不是破2吗？破3怎么可能？！”

    却见林舟笑呵呵地看着自己：

    “原来刚才你都听到了。”

    苏青梅霎时愣住，这才反应过来，原来自己装睡的事早就被他看穿了！

    “哎呀！”

    苏青梅的脸颊以肉眼可见的速度变红，她一下捂住脸，跳上床拿被子蒙住头。

    林舟轻轻拍了拍被子：“好了，快起来吧，马上要输液了。”

    但苏青梅躲在被子里就是不出来，看来这回是真的害羞了。

    这时护士推着输液车进来，见苏青梅还在睡觉，便对林舟道：

    “36床要输液了，麻烦叫你女朋友起来一下。”

    “好的，抱歉。”林舟拉开被子的一角，对躲在里面的苏青梅低声道：

    “输液了，乖，别闹了。”

    现在有外人，苏青梅也不好再继续躲着，只得红着脸从被子里钻出来，一只手输液，一只手还是捂着脸。

    护士给她在留置针上接好输液管，挂好药瓶，见苏青梅这样，以为两人在闹别扭，好心劝道：

    “姑娘，你男朋友对你是真不错，整夜整夜地守在你身边，要珍惜啊。”

    苏青梅脸更红了，小声道：“不是男朋友。”

    “哦，不好意思，原来是你老公啊。”

    护士抱歉地道：“我看你这么年轻，还以为你没结婚呢。”

    这下苏青梅连耳朵都红了，干脆埋下头，当作自己什么都听不见。

    护士出去了，苏青梅又要躲进被子里，林舟连忙拉住她：

    “你还在输液呢，别乱动。”

    苏青梅低着头不看他，咬着嘴唇嘀咕：

    “你故意笑我。”

    林舟连忙道：“对不起，我向你道歉，我只是......”

    “只是什么？”

    “只是觉得你很可爱。”

    苏青梅抬起头，讶然看向林舟，正好对上那温和而热切的目光。

    四目相对，这一次，谁都没有躲开。

    八月的病房里冷气开的很足，但温度似乎正在悄悄地提升。

    林舟看着苏青梅那苍白清丽的脸，清冷却又带着羞涩的眸子，他的脑子变得空白，下意识地起身，挨近。

    苏青梅呆呆地看着他，眼看着他的嘴唇正向自己靠近。

    咚咚。

    病房门被敲响，张虹和周芸提着外卖走进来。

    林舟赶紧坐回去，若无其事地咳嗽两下，起身去接两人手里的外卖口袋：

    “你们这么快就回来了？”

    “嘿嘿，是不是太快了点，回来的不是时候呀？”

    周芸笑嘻嘻地问道。

    呃，林舟不知道该说什么。

    张虹碰了周芸一下，周芸吐吐舌头，从旁边拿了一个床上专用的折叠小桌子，放在苏青梅的病床上，然后把饭菜摆到小桌子上。

    看看苏青梅，惊讶地道：“青梅姐，你的脸怎么这么红？哪里不舒服吗？”

    “没、没有。”苏青梅慌乱地看了林舟一眼，脸更红了。

    “我去烫一下碗筷。”

    林舟也有点心虚，拿着碗筷走出病房，周芸从后面追上来，回头看看，低声对林舟道：

    “林哥你可别怪我们打扰你和青梅姐亲嘴，是虹姐说你们俩还没确定关系，现在亲嘴太早了。”

    周芸的话让林舟呆住，原来刚才自己和苏青梅那啥时已经被她俩看到了！

    周芸嘿嘿一笑，在那儿撺掇起来：

    “嘿嘿，林哥你干脆直接表白吧，拿下青梅姐，以后想怎么亲就怎么亲！”

