    “你说什么呢，我对大家都是一视同仁的……”

    洛麟义正言辞道，作为老大当然得表明态度，哪怕现实与说法不相符。水印广告测试   水印广告测试

    “呵！男人都是大猪蹄子！”

    黑呆却露出一脸的不信任道：“明眼人都能看得出来，你显然对那个心口不一的傻瓜突击女更加偏爱。”

    “啥，没有啊，真的吗？难道我表现得很明显吗？”洛麟瞪大眼睛，有点惊讶地反问道。

    “这倒也没有……不过你看，你这是承认了吧？偏心的御主……我只是觉得你对突击女的态度很微妙，而且对她的耐心和耐性都很好。”

    阿尔托莉雅英气的金色眼瞳盯着洛麟，缓缓道出。

    毕竟她作为一个女性有着更为敏锐的洞察力，再加上那强大的直感，很容易就能发现这一点。

    洛麟眼珠一转，接着恶趣味地笑呵呵道：“难道你不觉得黑贞德那种性格，特别让人想要欺负她吗?”

    “你也这么觉得吗?！”

    黑呆也赞同地露出了相似的恶劣腹黑的笑容。

    洛麟：“嘿嘿嘿……”

    这就是所谓的英雄所见略同嘛。

    这俩人貌似在极其恶劣的地方达成了共识。

    黑贞德：??? mmp！！！

    “好啦，混插打科就到此结束了，有什么事等到强化完了再说！”洛麟道出一语，转移了话题

    但与此同时，他在心中暗暗告诫自己，以后要尽量做到公平对待，毕竟他不希望眷族里的其他人感觉到被区别对待。

    接着，洛麟将手搭在了她的肩头，意念进入了系统的眷属队伍页面，开始了黑呆的强化。

    洛麟看到阿尔托莉雅的强化升级模板下，有六个不同的职介。

    还是先强化一个不重要的职阶吧，这次洛麟选择强化的是的模板。

    反正呢，还是老一套。

    洛麟消耗了五百多万因果点点亮了暗杀者的职介模板。

    随即黑呆的身上散发出强力的魔力波动，在融合着新的力量。

    灵基改写变换，武装灵衣发生变化，多出了各种暗暗杀者的技能，如气息遮断之类的，技能等级略微地提升了一些，魔力强化了一倍。

    没过多久，黑呆睁开了双眼，她有些兴奋地握了握拳，感觉到新的力量，眼瞳中难掩兴奋喜悦之色。

    “虽然已经不是第一次了，但是这种不需要经过汗水和锻炼就能变强的方式，总让我有种虚幻与不真实的感觉。”

    洛麟做出了知道发言：“谁说的，这就是另一个平行世界的你的力量啊，虽然你继承了这力量，但是也不要忘记锻炼啊！”

    “我当然知道。”

    黑呆说完，有一脸刨根问底的样子，开口追问道：“好了，master，既然强化完了，那接下来就让我们好好开诚布公地谈一谈吧！”

    洛麟装傻道：“啥？你说啥呢(o﹃o)？”

    “master别装了，赶紧老实交代，你到底对黑贞德做了什么？肯定不是啥好事吧？”

    洛麟赶紧往脸上贴金：“你怎么说话的，你家master我可是正经人！”

    黑呆：“哼哼，master如果你不说出来的话，那我就……”

    洛麟：“你就想干啥？”

    “我就到下面去跟黑贞德说，你对我做了跟她一样的事情。”阿尔托莉雅露出腹黑的笑容，阴恻恻地威胁道。

    “你敢！”

    洛麟心中一惊，万万没有想到黑呆为了套出他跟黑贞德之间的事情，竟然想要当‘自爆卡车’。

    你这是极限一换一啊。

    等等……

    什么，你也想要把初吻献给我？

    那……要不我就从了吧？！

    桃饱网用户洛麟眼神怪异地看着黑呆，心里却乐呵呵地想道。

    不过洛麟也就是随便瞎想一下，他当然不能让黑呆知道那件事，不然难道说自己跟黑贞德表白，然后被（疑似）拒绝了吗？

    那肯定会被黑呆拿来当笑柄，嘲笑自己跟黑贞德。

    所以绝对不能说。

    而且洛麟很吃黑呆的威胁那一套，毕竟他刚跟黑贞德表白了，黑呆后脚又去说‘洛麟对她做了一样的事情’，那洛麟不就坐实了渣男的名头了吗？

    这是妥妥的污蔑，而且很有可能会引起黑贞德的一些误会。

    洛麟绝不允许这样的事情发生。

    这时，黑呆还不死心，继续增加筹码威胁道：“额……我还要说你对我做了变态的事情……”

    你怎么凭空污人清白？

    “小狮子酱，你长能耐了是吧？敢威胁我？”

    洛麟自觉他刚打算金盆洗手，收敛自身，以后尽量不要做出各种调戏之举。

    但是现在看来。该出手时还得出手。

    不教训一下这个飘了的小呆毛，她就不明白，在这个眷族里、家族里谁才是真正的老大。

    “快点，到底说不说！？”

    正当黑呆得意地得瑟之际，她正想着看洛麟那无可奈何的表情之时。

    ‘啪——！’

    只听空气中响起一道响亮的声音。

    原来是洛麟的手掌甩出，拍在了某个顽皮的小狮子酱的小屁屁身上。

    ‘哇啊——！’

    黑呆瞬间整个人好像受到了惊吓的兔子一样，惊慌地跳了起来，然后她英气的金色双眸带有怒意地瞪着洛麟，白皙的脸颊上浮现出些许的红晕，似乎有些恼羞成怒的样子：“你、你干什么？”

    洛麟露出恶劣的笑容：“干什么？我这是在提醒你，不要随便挑衅御主的威严，也不要忘了家法的存在。刚才那只是家法的惩罚第一式，你还想尝尝别的惩罚吗？”

    阿尔托莉雅捂了一下小PP，头上的呆毛翘起，好似怒发冲冠地怒骂道：“可恶！你这变态屑御主，下流，卑鄙，无耻！”

    “承蒙夸奖！”

    洛麟不以为耻，反以为荣地承认了，并且露出厚颜无耻地无赖模样道：“你看你都说我是变态御主了，自然要做变态的事情。”

    阿尔托莉雅恼羞成怒，一手伸出虚空一握，金光一闪，誓约胜利之剑浮现在手中，她恨不得一把咖喱捅向洛麟，当即就要作势欲砍。

    “小狮子酱哟，你路走窄了啊！难道你想要被我欺负吗？”

    洛麟脸色平静不以为然，嘴角扬起一抹坏坏的微笑，他伸出了右手朝着阿尔托莉雅晃了一晃，那上面是三划红色的令咒。

    洛麟露出丑恶的反派嘴脸，嚣张地得瑟道：“所以说啊，弱小的从者就不要随便挑衅御主的威严了，下场会很惨的。”

    而这时阿尔托莉雅才想起，自己不仅实力上打不过洛麟这个御主，而且还有可能会被令咒所限制（控制）。

    要是真动起手来，指不定洛麟会用什么方式来戏弄她呢！

    果然洛麟露出了恶魔般的腹黑笑容说道：“要不，我给你下个令咒，让你到黑贞德的面前跳一段鸭子舞？！”

    黑呆闻言，心中不自觉地浮现出她在黑贞德面前跳鸭子舞的羞耻的场景。不要！绝对不要！这种羞耻的黑历史要是发生了，那还不如杀了她算了。

    而且，这绝对会成为一辈子都被嘲笑的污点被黑贞德拿出来反复鞭尸。

    黑呆果断从心，手一松，誓约胜利之剑化作了魔力光华消散在了空气中。她哼哼唧唧地骂道：“哼，你这变态御主差劲死了。”

    “嘿嘿嘿……”

    洛麟一副油盐不进的样子，只是嘴角噙着若有若无的笑意看着她。

    黑呆越发不满：“混蛋master，你等着，我要把你打……打我那里…的失礼事情告诉黑贞德。”

    洛麟闻言，心中微惊，但他仔细一想，这种糗事黑呆真的会告诉黑贞德吗？显然不会。说不定到时候黑贞德还会拿这件事来嘲笑她，所以黑呆很大概率是在虚张声势罢了。

    想到这一点，洛麟感觉稳了：“你说，反正我不在乎！”

    “你！！！”

    阿尔托莉雅思来想去，却发现自己处于绝对的弱势。她纳压根那洛麟没有任何办法，只好委屈巴巴，又气冲冲地开门走掉了。

    只丢下一句：“混蛋master，我记住你了！”

    洛麟颇为无耻地回敬道：“记住得好，记住得好，最好记进你的心里去，日思夜想你就爱上我了。”

    黑呆已经没有回应，走掉了。

    小样，还跟我斗。

    这可能就是说人不要脸，天下无敌。

    洒家不过动用三寸不烂之舌，三言两语之间，便可不战而屈人之兵，区区呆毛王不过如此！

    这黑呆难道欺负黑贞德上瘾了，飘了，所以打算骑到他这个御主的头上来了？

    这个小黑呆有点跳，确实应该敲打敲打。

    黑呆这么刨根问底地想要知道，难道……是因为黑呆已经爱上了黑贞德？所以才这么紧张？

    好像有点，有点刺激……

    不、不对，洛麟决不允许这种事情发生，一定要杜绝不良风气。

    洛麟开始了奇奇怪怪的脑洞。

    ……

    所谓失之东隅，收之桑榆。

    黑呆在洛麟这边徒劳无功，但是她可不会轻易放弃，她还可以去试探那个笨蛋傲娇黑贞德，从她的嘴里撬出一些信息来。

    她非想要搞明白不可，黑贞德跟洛麟到底在房间里发生了什么。

    不过黑呆参考自己跟洛麟相处时发生的事情，总感觉，黑贞德可能也跟洛麟也发生了什么暧昧亲密的事情吧？

    当然这也只不过是她的一个猜测罢了。

    当她下楼时，只看到红美铃在闭目养神等待着，黑贞德则在认真看书的样子。

    红美铃似有所感地睁开双眼道：“看来该轮到我了。”

    “嗯，红，轮到你了，快去吧！”

    黑呆对红美铃说道，心中暗道：‘正好，跟突击女两个人独处一室，就能更好地审问。’

    谁知这时，洛麟走了下来了：“美铃，你的强化我们换个地方，跟我来。”

    红美铃点头应道：“好、好的。”

    接着，洛麟眼光扫过黑贞德和黑呆，警告道：“你们两个，可不要趁我们不在的时候，搞事情。”

    黑呆川剧变脸道：“放心吧，master，你们快去吧。”

    黑贞德罕见地没有说话，只是拿着书在看着。但实际上她接收到了洛麟隐晦的传音，只有一句话；“小心，阿尔托莉雅！”

    这话让黑贞德半晌摸不着头脑，但是一向被黑呆戏弄压制的黑贞德，立即本能地警觉起来。

    ……

    “跟我来！”

    洛麟领着红美铃走出了庄园，然后悬空而来，往外飞了出去。

    穿过山林、沙滩与结界，到了龙岛外附近的海上。

    碧海蓝天一线，咸腥海风吹拂，一切都显得那么的和谐美好。

    洛麟降下来，脚踏波涛涌动的海面如履平地，红美铃也是如此，她脸色犹豫，欲言又止，斟酌片刻后，最终还是问了出来：

    “洛麟大人，你喜欢黑贞德吗？”

    洛麟眺望海天相接的远处，悠悠道：“你怎么知道的？是黑贞德说的吗？”

    红美铃面对洛麟可不会说谎，她轻轻地点了点头。然后似乎害怕误会，开口解释道：“是她自愿对我说的。”

    “……”

    洛麟脸色变得严肃，沉默了片刻，承认道：“是的。我喜欢她，我想这是我第一次怀有恋爱之心喜欢上一个异性。”

    红美铃似乎想要说些什么：“我……”

    洛麟：“怎么了？”

    红美铃道：“不！没什么，只要是洛麟大人想要做的，我都会支持。”

    她微微低头，似乎想要掩盖黯淡的眼神，坚定的语气中包含着一丝苦涩。

    然而洛麟的感知力何等的敏锐，哪怕红美铃在他的面前极力地掩盖和隐藏自己的情绪。

    但是依然被洛麟感觉到了，那是悲伤。

    洛麟知道红美铃在心痛。

    这个陪伴着自己已久的第一个追随者，她憧憬着并爱上了自己。

    这是洛麟早已知晓的事情，他也很喜欢红美铃。

    但不知为何，黑贞德更让他有着一种心动的感觉，所以他更为偏爱黑贞德。

    只是现在，洛麟忽然不知道该怎么面对红美铃了，我这是造孽啊……

    “……”

    洛麟想要开口安慰，说些什么，但是却又不知从何说起。

    既然美铃在极力地隐藏，那么洛麟就不要去揭穿她了。

    留着一条线，对大家都好。

    但要问洛麟对红美铃的没有感情，那也是不可能的。

    他们之间的感情深厚，已经不输恋人方面的层次，甚至这种主仆之情更进一步，红美铃能为洛麟而死，洛麟亦可舍命相护。

    这样的感情下，洛麟怎能无动于衷。

    只是，现在洛麟的心终究还是乱着，不知该如何抉择。

    如果他只选择黑贞德，那么其他人呢？似乎对其他人是不公平的。

    洛麟觉得，不论是选择一个人还是选择一群人，似乎都会对大家造成不同程度的伤害。

    这一刻，他犹豫了，他迟疑了。

    他再也没有像以前那样的果断、自我和洒脱。

    这时洛麟才忽然觉得自己确实是冲动了，有很多事情分明没有考虑清楚，只靠着那荷尔蒙的冲动与欲望做出了鲁莽的选择。

    毕竟他也只不过是个感情小白罢了。

    而黑贞德显然比自己更加冷静和理性，所以她做出了让彼此考虑清楚的选择。

    ‘果然啊，我还是没能看清自己的心，犹豫不决，优柔寡断……’

    洛麟心中暗自吐槽道：‘还是让时间继续的走吧，或许以后，终究会得出答案的。’

    这算是逃避吗？

    或许这也算是一种答案吧。

