    “诸位将军们，西夏人正在往宥州方向撤退。”

    “如果他们只是单纯的撤退，那是值得我们高兴的。但是，他们撤退前，把丰州、府州的二十万百姓，以及城池尽数搬空，把咱们的同袍当做牲口一般，强行掠夺走了。”

    “这样的耻辱，是可忍，孰不可忍也。”

    麟州知州衙门正堂上，待各营将领抵达之后，一脸严肃的秦烈，态度强烈的表达出了自己的不满。

    “请主公下令，吾等愿为前驱，与西夏人决一死战。”

    帐下众将还没有见过秦烈如此生气过，当下无不纷纷请缨道。

    “折可存，你来说说，这宥州究竟是什么地方。”秦烈也是来到西北之后，才对宥州这个地方有了一些模糊的认识。

    因为宥州并不是大宋治下版图，而是前朝大唐时期的国土州县。

    在大宋统治天下以来，宥州从来没有属于过大宋，之前他是辽国的地盘，后来西夏立国，宥州一分为二，一半属于辽国，一半属于西夏。

    折可存作为西北将门之家出身，虽然也从未涉足过宥州，但对于宥州，他并不陌生。

    在被秦烈点名之下，他随即起身拱手向在座的将军拱手作揖示意下，道：“宥州位于长城之外，素有河套绿洲之称。”

    “宥州在大唐时期，治有六县，分别是长泽、城川、延恩、经略军城、富民、振武诸县，并先后设立振武军和天德军节度使使司。”

    “唐亡之后，宥州归后晋石敬瑭所有，石敬瑭灭国投靠辽人之后，宥州归属辽国。”

    “西夏立国之后，与辽国在宥州打了几次，之后通过和谈，获得长泽、城川、延恩、三县统治权。”

    “其余各县归属辽国，辽国被金人灭亡之后，目前宥州各县归附在西夏人手中。”

    “不过宥州地域辽阔，既有肥沃的草原，也有风沙遍地的戈壁沙漠，目前我们根本不知道塞外的情况，连城池坐落在哪里都不清楚，这样的战争还怎么打？”

    折可存说到最后，脸色也是颇为为难，虽然他宥州境内的地名，但他却从来没有去过宥州，自然也就不知道各城坐落的位置。

    但一点折可存是知道的，那就是宥州地域辽阔，东西纵横一千多里，南北纵横也达到五六百里，中间隔着一大片戈壁沙漠，若是不知道当地环境的人进入其中，很容易迷失在茫茫沙海之中。

    “鸟，茫茫大海之上，俺们都能够跟随主公，捕杀鲲鹏，区区戈壁沙漠，岂能阻挡我大军步伐？”

    看到折可存一副为难谨慎的表情，李逵当场就不高兴了，扬声便嚷嚷道。

    “铁牛兄弟说的有道理，大军征伐，虽然不能不识地利，但又岂能畏惧不前？”武松当即表示认同李逵之言。

    “主公，河套地形复杂，确实不可不慎，若我军贸然而进，中了敌人伏击，后果不堪设想。”

    王进紧接着站了起来，表达了自己的看法。

    “草原地势平坦，西夏人铁骑彪悍，一旦被西夏人伏击，只能陷入被动挨打，确实需要谨慎行事。”同样在西军中待过的鲁智深，这会也出奇的没有和武松、李逵站在一起。

    针对这个问题，众将显然看法不一，一时之间，谁的主意都不足以做到万无一失。

    “主公，卑职有一言。”就在大家争论不休之时，常胜军的副统制张俊，突然开口道。

    张俊字伯英，陇西成纪人氏，十六岁的时候，他便孤身加入了西军。

    在刘延庆帐下效力时间长达十年之久，曾跟随刘延庆追随童贯，参与多次西夏之战，并在金人第一次攻打太原之时，在种师中军前效力。

    今年正好三十岁的张俊，正是年富力强的年纪，多年的军旅生涯，让他养成了冷静、果敢、睿智的性格。

    在常胜军骑之中，他的表现一直都十分出色，事实上他的统率指挥能力，尤其是临机决断的能力，根本不是王进所能比拟。

    就连双鞭呼延灼，与张俊比起来，差的也不是一星半点。

    张俊之所以屈就与副统制一职，位在王进和呼延灼之下，自然是因为他跟随秦烈在后，不属于秦烈的嫡系班子。

    不过这大半年来，秦烈把他放在王进跟前，就是准备考验和栽培他。

    毕竟一个人再有能力，若不能忠心效力，也不可能委以重任，因为一旦任命一个随时会背叛的人，导致的结果就是搬起石头砸自己的脚。

    这也是秦烈明知道张俊有能力，却一直压着没有启用他的原因。

    因为他在等张俊的表态，只有张俊向他低头，表现出效忠之心，秦烈才会真正起用他。

    张俊这会突然站了起来，向秦烈躬身一拜，态度恭敬，表情充满敬畏之色。

    “伯英，有话但说无妨，咱们今天开的就是讨论会，大家都可以各抒己见，畅所欲言嘛。”秦烈的脸上露出亲切的笑容，目光柔和的看着张俊。

    张俊可是南宋历史上，赫赫有名的中兴四将，其统率的军队，更是被称之为张家军。

    此人的能力，毋庸置疑，此人的擅长打巧仗，说白了就是擅长计谋机变。

    而且此人颇懂投机，以及明哲保身。

    历史上层参与构陷岳飞，晚年之后，为了保护自身，主动放弃兵权，并疯狂敛财自污，从而得以让皇帝放心，最终得以安享晚年。

    张俊这样的人，虽然有污点，但不得不说，这是一个懂得进退的臣子，也是一个让人放心的臣子，这样的人一旦投效，自然可以放心使用。

    秦烈其实一直都在等待张俊的表态，但出乎预料的是，这家伙耐心真的很好，自从秦烈把他招入京师，仍在常胜军骑担任副统制以来，已经过去五个月。

    秦烈都快失去耐心了，而这小子却始终没有表达效忠之意，而是一直在默默协助王进，整顿兵马，处理军务琐事，从无抱怨。

    得到秦烈的认可，张俊正色的双手作揖一拜，道：“卑职虽然没有去过宥州，但曾经在与西夏人作战时，得到过一份河套地区的地形图。”

    “宥州横跨黄河南北，地域实在太辽阔了，草原之上道路千万条，根本无法进行阻拦，也同样无法预知，西夏人究竟会走哪条路回去。”

    “所以现在唯一的办法，就是守株待兔，赶在西夏人之前，拿下振武城，然后等待着西夏人的到来。”

    “振武就在麟州往北三百里，咱们只要沿着窟野河而上，就能找到城池。”

    “而振武也是我们拦住西夏军队的唯一机会，因为过了振武之后，便是茫茫大草原以及戈壁大漠。”

    “卑职认为在茫茫草原和戈壁大漠上，即便是我军遇上西夏人马，以目前我们不熟悉地利的情况下，先不说取胜，就是能不能拦得住西夏人都是一个问题。”

