    “哈哈，发财啦！！”

    “岳帅，我们发财啦——”

    “好大一座玉鼎，这可都是钱。”

    能干摸金倒斗这一行的，就没见过不爱钱的。

    发丘三人组中，贾鲁班尤其爱财。

    “别动，你难道忘记之前紫水晶的教训了吗？”

    “这里面的东西, 诡异的很。”

    “呃——”

    走到一半，钟灵的话，如一柄重锤一样，狠狠的敲在贾鲁班的心头。

    顿时让他举步维艰，陷入进退两难的尴尬境地。

    这座巨大的玉鼎，价值不菲。

    但对岳镇山而言，普通玉石, 和普通青石无异, 无非就是好看一点的石头。

    想到之前的寒玉盒，以及记载功法的四块灵玉。

    或许，这座巨大的玉鼎，也是灵玉雕琢而成，也许是因为时间久远，灵性减弱，想到这种可能性，岳镇山便走上去，开始用手触摸，检查它的材质。

    “确实是灵玉，不过这座玉鼎上面，没有布置阵禁。”

    “这玉鼎的主人，使用了机关结构，玉鼎内外，雕琢出复杂的纹理，这些纹理相当玄奥，可以镇封龙脉紫晶的能量。”

    岳镇山靠近玉鼎之后，仔细打量玉鼎。

    把玉鼎的各项数据加载至本命法宝【真理之书】中, 进行数字化模拟推演，发现这座玉鼎，主要是用来镇压整个昆仑虚的。

    在玉鼎的底部下方，是一道圆形孔洞，孔洞直通龙脉紫晶峰山体内部。

    玉鼎有九只脚，脚下和祭坛相连。

    紫晶龙脉峰内部能量涌动，朝山峰汇聚，可每当这些能量碰到玉鼎之后，就会被玉鼎吸收，紫色能量在玉鼎上面流转。

    玉鼎上面雕琢的复杂纹理，居然能进行能量转化，变成金属性灵气，滋养这座玉鼎。

    在传统阴阳五行学说中，因玉石在八宫中属乾宫，乾为金，所以，玉在五中是属金。

    另外，从现代元素论分析，玉石内部含有各种矿物, 铁、镁、铬、锌、锰等等金属元素的矿物都是属于金一类的，所以，玉的五行就应该属金。

    神秘学和元素科学，在这里，合流在一块。

    方圆八百里的昆仑虚，其内部的龙脉紫晶无数，能量之强，简直可怕。

    能作为祭坛核心之物的玉鼎，自然也不简单。

    这座玉鼎能镇封昆仑虚中的龙脉紫晶，完全是因为玉鼎的主人，在鼎身上面，雕琢布置的特殊纹路，这些纹路能转化龙脉紫晶的能量，强化自身。

    “岳帅，这座玉鼎，应该就是传说中的九井玉鼎。”

    “它在我们家的天官要术中有记载。”

    “嗯，仔细说说。”

    张家的天官要术，估计跟这里的建造者张镰有直接关联。

    昆仑虚中，这位搬山造城的将军，第一次来昆仑虚，是为了寻找粮草，讲道理茫茫雪山之中，怎么可能有粮食。

    之所以来这里寻找粮食，估计就是为了盗墓倒斗。

    以盗墓为手段，筹集金钱粮资。

    盗墓一行，由来已久，在春秋时期，社会礼乐崩坏，厚葬之风兴起。

    于是盗墓行为益为盛行。

    随着行业的发展壮大，其行业内部根据行事标准的不同，也逐渐分成了不同的流派。

    按照岳镇山的猜测，张镰的后人，得益于老祖宗的特殊本事，逐渐成为盗墓界魁首。

    至汉朝末年，曹操首创官办盗墓，设立“发丘中郎将”与“摸金校尉”两个职务。

    发丘中郎将，发，发掘，丘，坟墓。

    中郎将，官名，秦置中郎，至西汉分五官、左、右三中郎署。

    发丘中郎将与摸金校尉同属曹操的盗墓军队，只不过发丘中郎将官大一级，是摸金校尉的首领，并且多出一枚发丘天印，印上刻有“天官赐福，百无禁忌”八个大字。

    是件不可替代的神物，号称一印在手，鬼神皆避，发丘中郎将盗墓依靠的则是发丘指、缩骨功、壁虎游墙功这些自身功夫。

    而摸金校尉盗墓依靠的是金刚伞、飞虎爪等外在工具。

    摸金一脉，传至清末张三链子，由于张三链子机遇不断，使得摸金一脉更进一步，学了许多奇门法术，手段变得更加玄奇。

    以上过程，才是发丘和摸金两派的传承顺序。

    岳镇山整理线索的同时，张闻风也在讲解天官要术中记载的秘传。

    “九井玉鼎，面有九井。”

    “以玉为槛，秘藏其中。”

    “天官要术记载，云枝树便是封藏在九井玉鼎的下面。”

    张闻风家的天官要术，对于昆仑虚中，有明确记载。

    其中包括之前经历的陵道，以及整个昆仑虚的大小，皆记载的清清楚楚。

    这其中，很难不怀疑张家和张镰的关系。

    现在只是岳镇山的个人猜测，不宜讨论这个问题，随后，岳镇山便开始谋划云枝树，这才是大头，有云枝树做粮资，估计司藤能提前进入成熟期。

    然后自然而然的开花，甚至结果——

    “该怎么打开玉鼎的封印，放出里面的云枝树？”

    “必须使用昭明古镜。”

    “昭明古镜是解封九井玉鼎的钥匙。”

    张闻风拿出自己的背包，取出昭明古镜。

    岳镇山之前在魔都，把昭明古镜从霓虹人手中夺了回来，发丘三人组前往昆仑雪域之时，岳镇山便交给了他们。

    “岳帅，现在解开九井玉鼎的封印吗？”

    “打开吧！”

    都到了这个时候，难道还能退缩不成。

    云枝树寄生于昆仑祖龙地脉之上，不除去它，岳镇山的下一个计划，便无法展开。

    得到岳镇山的确认，张闻风拿起昭明古镜，来到九井玉鼎的正面。

    在正面，有一处凹陷的圆形节点。

    其大小和昭明古镜刚好吻合。

    昭明古镜放入玉鼎之中，材质特殊的昭明古镜，开始解封九井玉鼎的禁封之力，玉鼎上面的纹路开始活跃起来，龙脉紫晶的能量在纹络中流转，直至连接昭明古镜。

    随后，张闻风压着昭明古镜，向着顺时针方向轻轻旋转。

    九井玉鼎内部的机关开始转动，发出咔咔作响的声音。

    玉鼎解体，化作九分，朝着不同的方向倒下。

    与地上的祭坛形成嵌合结构，

    祭坛的中央，出现一口深井。

    深井紫气升腾，绵绵不绝的紫气从井中冒出，随后，井底响起风铃一般的声音。

    紫莹莹，亮晶晶的树枝从井底冒了出来。

