
        楚天策闻言，却是微微一愣。

    在方才一瞬间，他已经清晰地感受到了这枯瘦老者的手段。

    尤其是那一霎间、十枚固化神纹叠加，其中的奥妙，简直如渊如海，深不可测。

    楚天策催动黑暗剑王血脉、将神念催动到极致，足足参悟了一刻钟，明明已经感觉可以近乎完美的模拟出神纹叠加的威力，然而其中种种妙韵、却始终像是雾里看花、水中望月，明明看得见，却是朦朦胧胧，始终抓不住那一丝本真的神韵。

    只是他来到神纹谷，是苏子仓引来。

    虽然现在因为秘境傀儡的缘故，苏子仓匆匆忙忙闭关、甚至来不及管他。

    可是骤然选择另选师门、却是不和苏子仓打个招呼，楚天策却是觉得有违君子信义。

    枯瘦老者看着楚天策眼底的犹疑，笑道：“你可是担心苏子仓？”

    “前辈慧眼，前辈在神纹一道造诣精深、奥妙万方，天策歆慕之极，然而弟子进入神纹谷，正是奉了苏长老之命，此时若是另投师门、却是应当提前禀报苏长老。”

    楚天策语气恭谨，倒是并没有刻意隐瞒或者夸大。

    苏子仓确实没有提及，要亲自收他为徒。

    然而先前将《神纹述要》送给楚天策，却是有传道授业之恩。

    不过此事，在苏子仓没有正式将楚天策收为弟子之前，倒是没有必要让他人知晓。

    “他是苏子仓苏长老引入宗门的！”

    “这是扯淡吗？苏长老看中的人才，来这里干什么？会连灵笔都不会用？”

    “这种事情，谁敢当众胡扯？苏长老何等人物，他老人家看中的人才，果然是天赋异禀。”

    一时之间，几乎所有人都瞪圆了双眼，呼吸都变得粗重而凌乱。

    “这怎么可能，这小杂碎竟然能够得到苏长老的青睐，这怎么可能！”

    景星华双眼陡然升腾起一股近乎疯狂的嫉妒，死死盯着楚天策，一股刻骨的杀意，疯狂奔腾。

    景星华苦苦追寻的、其实只是一个执事长老的记名弟子而已。

    然而现在，他却是陡然发现，自己一刻钟前、还视之为蝼蚁的少年，赫然是苏子仓看中的妖孽。

    这种强烈的落差，天才与废柴、蝼蚁与雏凤，险些让景星华当场疯狂。

    “给我你的身份玉符一观。”

    黑袍老者突然伸出枯瘦的手掌。

    楚天策一愣，却是并未多想，直接将身份玉符递给老者。

    此时众目睽睽之下、更是在神纹谷中，根本没有什么可担心的。

    更何况这个黑袍老者翻掌之间、便可以碾压景平，想要对自己不利，根本没有必要大费周章。

    黑袍老者接过身份玉符，指尖一划，眼底却是泛起一丝若有所思的淡淡笑意。

    “看来苏子仓是真的颇为看重你，连身份玉符中的神纹谷烙印、都是他亲自为你刻画的。你放心，我和苏子仓道路不同，你随我学习神纹，和苏子仓没什么关系，也并非要你改换门庭，无论他要收你为徒、或者为你另寻名师，都不会受到任何影响。”

    黑袍老者将身份玉符抛还给楚天策，接着说道：“神纹之道，博大精深，你的天赋、若是困于一途，实在是太过可惜。等到他出关之后，我会亲自和他说明此事，他绝对不可能反对，而且你随我学习，苏子仓必然会极其开心，以老朽的身份和手段，众目睽睽之下，断断不可能骗你一个小家伙。”

    楚天策略一思忖，终于是恭恭敬敬行了一礼，说道：“承蒙不弃，天策谨遵前辈法旨。”

    黑袍老者在方才一瞬间的手段，确实让楚天策大受启发。

    “好！随我来！”

    黑袍老者眼中泛起一抹笑意，直接离开了洞窟。

    楚天策向着权修齐道一声谢、旋即快步跟在老者身后。

    虽然只是一堂课、或者说半堂课不到，然而权修齐教授的神纹融合，却是让楚天策大受教益。

    权修齐却是微微侧身，只受了半礼，眼底却是泛起一丝稍显无奈的笑容。

    随着黑袍老者和楚天策离开，整座大殿，瞬间变得一片死寂。

    然而仅仅不足一刻钟，一道威严魁梧的身影、弥散着丝丝愤怒和焦急，陡然踏入洞窟。

    赫然正是苏子仓！

    “苏长老！”

    “参见苏长老！”

    景平和权修齐看到苏子仓陡然到来，眼底陡然掠过一抹惊骇，连忙行礼。

    一时之间，所有神纹学徒同时拜倒在地，一股狂热之极的崇拜与渴望，陡然弥散在虚空之中。

    苏子仓是什么人，归藏境长老，玄阶极品炼器师！

    这些神纹学徒、即便是最为狂妄的梦想，充其量也只是奢望去做苏子仓的一名记名弟子。

    “楚天策呢？”

    苏子仓语气稍稍有些急促。

    他正在闭关参悟楚天策从秘境之中带出的傀儡，陡然得到这个消息，几乎是第一时间来到此地。

    甚至连真元运转都没有平复，气息明显有些许凌乱。

    景平呼吸一滞，只感觉一种大祸临头的压抑，一时之间，竟然说不出话来。

    权修齐微微抬头，恭声道：“回禀苏长老，是一个枯瘦佝偻的黑袍老者，将楚天策带走了，可能是要收他为徒。楚天策开始并不愿意，不过那黑袍老者说他会向您知会此事，还说您一定会极其开心。”

    “极其开心？巫老鬼抢我弟子，我还极其开心？”

    苏子仓冷哼一声，目光扫过一片凌乱的洞窟，冷声道：“这里怎么回事？巫老鬼、就是那个黑袍老头，为何要收楚天策为徒，一桩桩一件件，都给我说清楚。楚天策来到神纹谷才几天，这才是第一堂课，巫老鬼怎么可能察觉到他的天赋？”

    权修齐目光微微扫过景平，旋即深吸一口气，快速讲述着整个过程。

    并没有刻意夸大、或者隐瞒，清清楚楚、明明白白，甚至连对话，都几乎一字不差的转述着。

    苏子仓何等人物，能够成就玄阶极品灵器师，简直是精明似鬼。

    最好的办法，就是看到什么说什么、听到什么说什么，一点心思都不要有。

    “景平、带着你的侄子，滚吧！一刻钟之内滚出神纹谷，我可以饶你不死。”

    苏子仓漠然的声音、极为平静，然而一股冰冷的愤怒、甚至是杀意，却是任谁都可以听得出来。

    一刻钟之内滚蛋，意思很简单。

    立刻就走，至于神纹谷的一切，都不许带走、也根本没有时间去带走。
  