    中午，食堂外

    午饭时，叶一云脱了外套，可出食堂的瞬间，他立即给穿上。

    “哎哟，这风，简直要命。”

    某人也是这样。

    回头看了眼, 那个憨憨迅速地跑过来，自然地拿走他手上的怡宝。

    在江天昊三人和邓小琪惊愕的目光中，她旋开盖儿，自然地怼了两大口，还舒畅地吐出一口气，完事，又自然地塞回叶一云的手中。

    而叶一云也很自然, 仿佛一切理所应当。

    “你们，什么时候…”有点粉头意思的邓小琪，惊讶又有所期待地问道。

    后知后觉对周围几人的眼神反应过来的李诗情，脸颊浅浅一红，神似某个人地找补道，“这不是渴着了吗？”

    “好了，走吧。”最后，还是叶一云给解了围。

    但两人不同往日的亲密，已在江天昊、邓小琪几人心里排上了头号关注事项。

    下午，大课间

    教室也没几个人，李诗情转过来，扒在椅背上，看着叶一云，小声道，“周六去医院吗？”

    叶一云起初没觉着有什么，因为这次的循环，他们可以说是朝夕相处了一个多月，有些话就不怎么藏着掖着。

    可刚要开口时, 他缓过来, 这不是循环啊。

    但是，为时已晚…

    “什么？你们要去医院？”江天昊嗷的一声，满眼震惊地看看表弟，又看看李诗情。

    瞧他那样，不知道思想歪到哪儿去了。

    钱三一和邓小琪，甚至李大为和王胜男都可以作证，叶一云和李诗情昨晚什么逾越的举动都没有。

    邓小琪正是按照这个思路，小声地问道，“是去做婚检吗？”

    叶一云无语地捂额。

    这都是什么脑回路？

    “你…胡说什么呢？！”李诗情跟被踩到尾巴的猫一样炸起，同样的无语，眼中也有羞涩。

    “啊，不是吗？”邓小琪讪笑了笑，很遗憾的表情。

    叶一云和李诗情对视了眼，李诗情立即转过身去，接下来的大课间，还有三四节的课间，两人没再多说一句话。

    但到了晚饭的时候…

    因为耀弘是不禁男女同坐一桌的，所以两人前后脚打完菜，很习惯地找了个偏僻的桌子，叶一云刚放下饭菜，负责男生的生活老师李磊刚巧在他附近，抢在他坐下之前，一把薅住他的胳膊，“哎，干什么呢？”

    对上李磊惊讶中又隐隐透着不善的眼神，叶一云立即端起餐盘，坐到李诗情背后的位置。

    李磊目光在他和李诗情之间游走了几圈，冷声撂下一句，“注意点。”

    晚自习后，不自觉地，反应过来后，李诗情自己都想逃离，她又和叶一云走在一起。

    “适应几天吧，只是习惯，过段时间就会好。”叶一云注意到她脸上的局促和尴尬。

    原来他也注意到。

    李诗情叹了声，“希望吧。”

    “嗯？”这话是没经过思考，还是可刻意的，怎么听，叶一云都觉着有别的意思。

    “啊，不是，我的意思是我努力。”回过味的李诗情连连摆手，慌乱地解释。

    安静的小道上，寒风时不时吹过，两人走了一段。

    “你想过跳级吗？”叶一云突然问道。

    初听的瞬间，李诗情并不觉着惊讶，反倒是有种慌张。

    他是要跳级吗？

    “怎么？你要跳级吗？”她立即开口问道。

    问完，感觉暴露了自己的小心思，她目光有点闪烁，不怎么敢继续看着叶一云。

    实际上，叶一云这会儿真没猜出她的心思。

    他轻轻凝眉，认真道，“有这个想法，毕竟在耀弘学了一个多月，知识储备了不少，你呢？”

    听他这样的语气，李诗情暗暗松了口气，想了想，有些自嘲地笑道，“我爸妈要是听到我要跳级，估计下巴都会掉地上。”

    这话的意思很明确了。

    叶一云思考了番，最后只能略感可惜地抛弃这个想法。

    “你着急上大学吗？”李诗情注意到他眼底的遗憾，好奇道。

    叶一云转过身，看向她，停步，很有深意地道，“我着急成年。”

    “…”

    ……

    时间过得飞快，转瞬2月、3月过去，来到4月，天气热起来，大多数学生已换上夏季校服。

    4月底，27号，期中考刚过。

    李诗情的成绩现在已相当稳定，开学测试，第一次月考，还有这次期中考，在班级15至10名之间。

    照这样的趋势，211、985相当有希望。

    因为这，李大为和王胜男热情地邀请叶一云再来做客吃饭。

    不过，在五一假赴宴前，有个‘大槛’得过。

    “…”看着面前的胡文颖，叶一云沉默了数秒。

    随后，看向教室外走廊上看似和邓小琪聊天，实际瞄过来几次的李诗情。

    一个眼神，那个憨憨进教室。

    没等她完全靠过来，叶一云皱眉道，“我不是提前和你讲过，我不想参加这次的运动会吗？”

    他预想到这20届的夏季运动会必定会举办，早早地和江天昊打了招呼，也怕胡文颖找上李诗情，还特地和李诗情也说了。

    “昨晚也叫之前啊？”李诗情微噘着嘴，反驳道。

    又三个月过去，她的脸部线条有些长开，近视度数也更低，差不厘再有一次循环，估计她这近视眼就要好了；比起这些不怎么显眼的变化，变化较大的是她的身高和头发，以前的小短腿，如今也勉强算是…长腿吧，头发愈发地长、柔顺。

    去掉了假小子的光环，她现在校内逛一圈，也能收割不视线。

    “我…”叶一云微微瞪眼。

    李诗情赶紧凑到他身边，双臂挽住他的手臂，弯着腰，小脸赔笑道，“别生气，别生气嘛。”

    “也不能怪我，您前脚和我说完，胡大班长就找来，那你说，我怎么办？”

    听这话的意思，她倒挺委屈。

    叶一云静静地看着她，不作任何回应。

    “嗯嗯~你别…”李诗情抱着他胳膊晃起来，哼唧起来。

    那表情，看得胡文颖很想逃离。

    不想吃狗粮啊~

    大概身体的变化也有‘当局者迷’的规律，她完全不知道自己脱掉假小子的帽子的同时，也脱掉了‘波澜不惊’的帽子。

    叶一云眼角微颤了下，抽出自己的胳膊，淡淡道，“剩下两个月午饭，你包了。”

    “啊？我哪来的钱？”李诗情花容失色。

    叶一云明白她这是演的，微笑地接过胡文颖手中的报名表，道，“不，你有。”

