    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    听到这名长老的话，苏明想了一想，开口说道：“到时候再说吧，先让他好好面壁思过一会儿，毕竟他这一次冒犯了林先生，要不是林先生大人有大量，恐怕还不好收场，先暂时从没有惹事的小辈里挑选吧。”

    “是，脉主。”

    “那么暂时就这样定下来了，你们还有没有什么其它问题？”

    苏明扫了一眼，看向众人都没有出声，便是开口说道，“既然都没有问题的话，那么就先这样散了吧。”

    ……

    与此同时，启明也是带着恒彦林三人安排好了客房，不得不说，的确是苏家的最高规格，布置都非常的豪华。

    “那么就请三位好好在这里休息，要是有什么事情的话，尽管吩咐老朽，老朽必定全力。”启明对着恒彦林三人微微一笑，开口说道。

    听到了启明的话，恒彦林也没有多说什么，只是淡淡一笑，说道：“那就麻烦启明长老了。”

    “应该的，那没有什么事情，老朽就先告退了。”启明微微躬身说道。

    “去吧。”

    恒彦林不再多说什么，让启明退下，然后就走进其中一间卧室，看了一下装潢布置，淡淡一笑，开口说道：“倒也是挺有心了。”

    穆诗姗看着恒彦林，出声说道：“彦林，那接下来我们要做什么？”

    “自然是等了。”恒彦林笑了一笑，从卧室里出来，瞥了一眼桌上的茶壶，而这个时候，很有眼力见的紫魅便是急忙倒出了两杯茶水递给了恒彦林与穆诗姗。

    “先生、夫人，请喝茶。”

    “你倒是挺有眼力见的。”恒彦林看了一眼紫魅，淡淡一笑，开口说道。

    这会儿，穆诗姗接过茶杯，抿了一口茶水后，又是出声问道：“你说等，是等两天后前往秘藏宝府吗？”

    “这是一件事，但是我们主要是等苏明过来，因为他必定还有事情要拜托我们的。”

    恒彦林说了一声，旋即他就稍微感应了一下，脸庞上浮现出了灿烂的笑容，淡淡地说道：“说曹操曹操就到啊！”

    恒彦林把茶杯刚刚放在桌子上，房门就忽然响起了一道桥响声，同时门外传来了苏明的声音：“林先生，不知道方便说话吗？”

    穆诗姗听到苏明的声音，俏脸上浮现出了惊讶之色，瞪大了双眼，看着恒彦林，开口问道：“你是怎么知道的？”

    恒彦林微微一笑，没有多说什么，这会儿紫魅就看向了恒彦林，恒彦林说道：“去开门吧。”

    “是，先生。”

    紫魅应了一声，就去开了门。

    苏明见到是紫魅开门，只是微微一笑，冲着她点了点头，算是打了一声招呼，然后就走了进去，看到了恒彦林与穆诗姗。

    “苏脉主，”恒彦林一笑，看着苏明，“坐。”

    苏明点头，坐了下来，然后就想了一想，看了一眼恒彦林身边的穆诗姗，欲言又止。

    “这位是我的妻子，所以你有什么话大可直接说。”恒彦林看出了苏明的顾虑，当下就解释了一句。

    “原来这位就是穆小姐！真的是眼拙了！”

    听到恒彦林的解释，苏明的脸色蓦然一变，急忙站起身，对着穆诗姗拱了拱手，说道：“上一次多亏了穆小姐，如果不是穆小姐的话，我父亲恐怕早就已经离开人世了，救命之恩，感激在心！”

    “你父亲是……”

    听到苏明的话，穆诗姗的秀眉微微一皱，俏脸上浮现出了思索之色，出声问道。

    “我父亲叫做苏武。”苏明说道，“就是当初在汉阳的时候，他受了伤，你把他送到医院的那位老人家。”

    “我想起来了，那时候我还把一个玉佩给了他，”穆诗姗似乎想起来了，点了点头，出声问道，“那老人家还好吧？没什么事情吧？”

    苏明轻声一笑，开口说道：“承蒙穆小姐关心，他老人家现在的身体还算硬朗，正在闭关中。”

    穆诗姗听到这话，这才想起原来那位老人家居然也是一名修士，当下她忍不住感叹一声，开口说道：“真的是没有想到啊，当初救下的这位老人家，居然会是一名修士。”

    “修士也不过比正常人强上一些而已，但也是会有生老病死的。”

    听到穆诗姗的话，苏明淡淡一笑，也没有多说什么，但是他真的挺感激穆诗姗的，毕竟当初自家老爷子是为了去追杀一个仇敌，只是没有想到虽然杀掉了仇敌，但是他也身负重伤，如果那时候不是穆诗姗刚好路过，愿意出手相助，恐怕老爷子也不能活下来。

    一旦老爷子死掉的话，那么对于苏家无疑是一个巨大的打击。

    这会儿，恒彦林看向苏明，出声问道：“苏脉主，不知道你过来有什么事情吗？”

    苏明微笑着说道：“不知道林先生你们对于这里的一切可还满意？”

    “还不错，”恒彦林当点了点头，旋即就出声说道，“好了，苏脉主，你有话直说即可。”

    听到恒彦林的话，苏明不再掩饰，对着恒彦林拱了拱双手，微微作揖说道：“林先生，我这一次来，的确是有几件事情想要拜托你的。”

    “说吧。”恒彦林淡淡问道。

    “第一件事情，是希望林先生能够大人不记小人过，可以让我儿苏宇跟随你一同进入秘藏宝府，毕竟他现在已经是淬体境高重了，如果能够在秘藏宝府里获得机缘，兴许可以突破到炼气境，我知道他先前冒犯了你，是他不对，但是他也是我们苏家年轻一辈之中，天赋最高的一位了，所以还请你大人有大量，可以庇护他一二。”

    是的，虽然说苏宇有错在先，但是归根到底，他还是苏明的儿子，他是真的不太希望苏宇没有办法进入秘藏宝府。

    听到苏明的话，恒彦林淡然说道：“我只要三个名额，至于其它人，你们随便选，既然我说了出手帮忙，那么在允许的情况下，我自然会庇护。”

    恒彦林的回答，让苏明脸庞上浮现出了一抹惊喜之色，急忙说道：“多谢林先生！”

