    对于希罗娜的请求，王凌顿时无言，脑门上一头黑线，熟悉口袋妖怪世界剧情的他，当然知道这时空异变是怎么回事。

    古代，创世神阿尔修斯，用身体撞碎了进入大气层，如果落下，造成的冲击会毁灭神奥地区的小行星，拯救了世界。但在撞击的爆炸，这名超神兽的十六块石板，被炸飞了。

    创世石板，是阿尔修斯的力量之源、生命之源，在它昏迷时，古代一个部族的首领达莫斯，找到散落的石板抱给了它。

    看到达莫斯的家乡，被爆炸后的陨石碎片炸成一片焦土，阿尔修斯拿出龙、大地、水、雷、植物五块石板，制造出一颗生命之宝玉，用宝玉的力量，使大地焕发出了生机。

    失去了五块石板，阿尔修斯的生命，就不再是无限，达莫斯在感谢后，还约定未来必定归还生命宝玉。

    然而这个部族的祭祀，窥视生命宝玉的力量，囚禁达莫斯，并且在创世神到来时，聚集了成千上万的精灵，用阿尔修斯失去的石板，对应的能量体系，攻击了这名创世神。

    在这场攻击中，阿尔修斯重伤逃走，躲在混沌中沉睡，准备未来进行复仇。后来大战三名超神兽，小智回到古代，在古代拯救它化解了仇恨——这就是口袋妖怪剧场版超克的时空中，所发生的剧情。

    混沌中休养的阿尔修斯，现在恐怕快要醒来了，被人类背叛的愤怒。使它在将要苏醒时，引动混沌产生强烈的能量爆发。影响了迪亚路加和帕鲁奇亚的时空区域。

    两个区域产生了碰撞，而两只神兽。以为对方入侵自己的领域，造成异变，从而在异空间中愤怒的大战。空间之神打不过时间之神，帕鲁奇亚在战斗中受伤，跑到现实世界的一个小镇中。

    为了防止迪亚路加追踪到它，做为空间之神的帕鲁奇亚，居然将整个小镇封存成了一个闭锁空间，躲在其中养伤。

    那个小镇的名字，叫做阿拉莫斯。显然，新奥神殿的时空仪，检测到的时空扭曲，就是这件事，也是口袋妖怪剧场版中，帕鲁奇亚vs迪亚路加vs噩梦神的剧情。

    “晕，都变成萌娘世界了，和和气气不好吗？居然又会爆发超神兽战斗。”

    以现在王凌的实力，哪怕裂空座那样的超神兽。他也不害怕，但神奥地区的特殊性，使他对这里的超神兽，还是极为忌惮的。

    创世神阿尔修斯。创造世界消耗大量本源，又失去了五块石板。但目前拥有十一块创世石板，免疫十一种属性的攻击。拥有毁灭级的战斗力，实力应该在地球黑暗意志的化身：大蛇之上。恐怕是神大蛇的级别。

    而时间之神、空间之神，一个能在重伤时。将一群人送回到古代，一个能将一座小镇封印到异次元，掌握着神秘莫测的时间、空间能力，对这样的神兽，王凌根本不想打交道。

    没想到，本来想到这个世界休闲一番，居然会撞到这种倒霉的事件，希罗娜既然说了，也不好张口拒绝。

    再说，既然得知了这件事，不去阿拉莫斯镇看看，王凌也不放心，毕竟这个萌娘的世界，已经成了他的私有物，要是发生什么异变将世界毁灭了，那实在无法让人接受。

    暗暗叹了一口气，想到徽章中还有17个梦想点，又想到自己的两只超神兽，王凌对希罗娜微笑道：“既然是美丽的希罗娜小姐，提出这个要求，再下愿意为您效劳。”

    拥有女王气质的神奥冠军希罗娜，脸蛋顿时变成了一个红透的番茄。

    第二天，希罗娜带着王凌一起，坐上开往阿拉莫斯镇方向的列车，然而，在半路上，这名冠军被联盟的紧急会议召唤走了，王凌只得一个人，无奈的向目标小镇而去。

    阿拉莫斯小镇，是一个处于山地和湖泊中，好像与世隔绝的世外桃源一般，美丽无比的小镇。列车并不能直达，在离小镇最近的站口下车后，王凌带着茉莉、初音，在美丽的山路上行进。

    远处传来的吵闹声，引起了王凌的注意，他顺山坡看过去，只见一些小孩子，正在追赶一名少女。少女穿一身纯白色的衣裙，衣服和脸上都脏兮兮的，有着一头金色中，闪烁淡淡白金光芒的奇异发色。

    少女在惊慌的逃跑中，踢到一颗石子，顿时“扑通”的摔在地上，那些小孩将她围住。

    看见一群8、9岁大小的小孩，捡起路上的土块往少女身上扔，而可怜的少女蜷缩在一起，用纤细的手臂护住头部，王凌连忙冲了过去。

    “你们是谁家的小孩，为什么要欺负别人？”王凌对这些小孩质问，跟在身边的茉莉，连忙扶起少女。

    “我们种的树果，都被她偷吃了！”

    “对，那是我们花了很多时间，才种出来的东西。”

    “我们还准备用树果卖钱呢！”

    王凌有些无语，原来这名少女是一个偷树果的小贼。

    口袋妖怪世界中，精灵经常偷吃人类栽种的树果，树果虽然味道不错，但这个世界的个人素质很高，除了火箭队、银河队等邪恶的队伍，很少会有人类，去偷树果这种东西。

    因为在希罗娜的帮助下，从精灵联盟提了一大笔钱，王凌很轻松打发了这些小孩子。他看向那名低着头的少女，少女身材纤细，容貌大约18到20岁，脸上的肮脏，无法掩盖那种惊人的美丽。

    “你好，小姑娘，你为什么要偷小孩子的树果，是饿了吗？我这里有好吃的哦。”王凌向她打招呼，继续仔细的查探着，只见她黑乎乎，沾染尘土的小脸上，有两道奇怪的蓝色泪痕。

    少女抬起脑袋，王凌心中一惊，只见少女的两只眼睛，居然是血一般的红色，透露出了充满冰冷、憎恨感情的目光，这种极致的恨意，让他都忍不住打了一个寒颤。

    “卑鄙的人类……”

    满是恨意的吐出这样五个字，少女挣脱茉莉的手，向远处跑去。她似乎是一个天然呆，在奔跑中，又踢中了一块凸起的岩石，一头栽在地上，就这样顺着山坡，好像皮球般，骨碌骨碌的滚了下去。

    王凌无语的看着这一切，少女滚到了山坡下，又“扑通”一声落入了河流中，接着从河水中冒出头，向远处游去了，显然先前的翻滚根本没有受伤。

    看到远处河水清澈的颜色，连一丝血迹都没有，这名女子的身体素质着实让人震惊，要知道这山坡上有不少石块，有些石块还尖锐的凸起，顺着满是石块的山坡滚下去，就是一只强壮的卡比熊，肯定也要一身创伤。

    “难道是精灵萌娘？不对……精灵萌娘或多或少，都会保留一些属于精灵的特征，她没有，而且，会说话的精灵萌娘极为稀少，这名少女应该拥有特殊的体质。”

    王凌心中做出了判断，毕竟口袋妖怪世界，拥有特殊体质和特殊能力的人，还是不少的。比如怎么被蹂躏，也不会死亡的火箭队白痴组合，比如拥有超能力的娜姿，拥有电磁力的代后。

    莫名奇妙被骂了一句“卑鄙的人类”，王凌心中也是有些好笑，不过也没放在心上，继续在山路上前进。其实，如果乘坐白龙或黑龙，一个小时内就能飞到阿拉莫斯镇。

    但王凌很享受在这山间道路上，踏春般游玩的心情，反正在这个世界最多可以待上400天，阿拉莫斯镇现在应该还没事，他也不急着前进。

    白天很快过去，一天时间，王凌到了一座明镜般的湖泊边，他准备在这宿营，估计明天再走半天，就可以到目标小镇了。

    口袋妖怪世界的夜晚，并不昏暗，天空一轮明亮的圆月照耀，野外不时还有会发光的虫系萌娘飞舞。王凌不需要睡觉，找了一块石头，悄然静坐下来，冥想恢复自身的灵力。

    做为一名在男性状态下，裸装力量和体力达到1300点，敏捷和智力达到800点的变态，王凌的听力是非常强的，冥想状态下，他被远处传来的一种声音惊动了。

    似乎是有人在玩水的声音。

    王凌睁开眼，从石头上跳下，往声音传出的方向前进着，走到湖泊旁后，赫然发现，远处的湖水冒起了一股水花，一名少女从水中站了起来。

    少女有着亮丽的金色长发，血红色眼睛，小巧的琼鼻两侧是奇特的蓝色泪痕。现在的她，一头长发湿漉漉的披在肩上，白皙的肌肤上沾染着点点水滴，如同水中的白莲一样清新和美丽。

    王凌拥有白眼和黑眼，两颗生化眼的视力极强，虽然距离足有数百米，但他连少女身上的细细汗毛，都能看得清清楚楚。

    这名少女浑身，傲人的双峰刚刚露在水平面上，顶端是两颗坚挺诱人的粉红。

    月光照耀下，这一幕“美人出浴”，完全是语言无法形容的纯洁和美丽，以至于王凌的目光都有些呆滞了。(未完待续。手机用户请到阅读。)

