    在噬能圣树龙依然在疯狂吞噬着海量圣兽之力时。

    几名刚刚冲进圣琥秘地的顶尖驭王，却都愣神看着噬能圣树龙。

    苏桓也不解地看向几人。

    顿时数双眼睛面面相觑。

    最终还是苏桓率先开口打破了沉默：“诸位，有什么事吗？”

    几人中居中的一名鬓角斑白，看似年纪不小，但容貌却还显得很年轻的一名中年驭师开口道：“小友，你可知道刚刚圣睛白虎为何忽然将自己凝结出的白虎舍利灌注给你的这只驭宠？”

    他身旁的几名顶尖驭王一脸疑惑地看向他：“老杜，你似乎认识这个年轻人？”

    “不错，你们忘了我之前提过的圣感秘药了？就是这位小友交给我们的，之前这位小友申请进入圣琥秘地训练驭宠，我也是同意过的。”

    几名顶尖驭王顿时恍然大悟。

    说罢，被称之为老杜的顶尖驭王看向一副欲言又止地苏桓道：“抱歉小友，你接着说。”

    苏桓闻言开口道：“几位前辈，实际上我也并不知道圣琥城的守护神为什么突然出现，甚至若非您开口，我都不知道那个东西是白虎舍利。”

    苏桓的确不知道刚刚圣睛白虎吐出的东西，竟然就是传说中的圣兽舍利。

    旧日龙典中有完整的圣兽舍利的记载。

    相传这种极为特殊的保护只有真正的圣兽能够凝聚。

    也就是至少也是如司命龙这种层次的圣兽。

    如噬能圣树龙这种只是具备神圣种系，算不上真正圣兽的存在，甚至连凝聚圣兽舍利的能力都没有。

    所谓圣兽舍利便是圣兽以自身的圣兽之力，凝聚而成的一种特殊能量体。

    这团能量体被称之为圣力，也被称之为舍利。

    它的效果也是极为神奇。

    能够让某种危险生物进行脱胎换骨般的蜕变。

    至于是怎样脱胎换骨。

    旧日龙典举了一些例子。

    可每个例子都各不相同。

    换句话说，圣兽舍利对不同的个体，产生的效果也大不相同。

    不过就算如此，哪怕对于驭王，乃至顶尖驭王而言，圣兽舍利也是不可多得的重宝、至宝。

    毕竟，对于顶尖驭王而言，能够让他们的主力驭宠实力得到大幅度提升的宝物，已经少之又少。

    而圣兽舍利无疑便是其中。

    整个圣琥城尽管不止圣睛白虎一头圣兽。

    可论圣兽舍利的效果，已经圣兽舍利的产量。

    圣睛白虎无疑冠绝其它圣兽。

    每一位驭王对于一颗圣兽舍利都是无比渴望的。

    可圣睛白虎乃整个圣琥城的守护神。

    整个圣琥城的禁忌种中最强大，最尊贵的一头。

    哪怕他们都是圣琥城的最高层，也不敢轻易命令圣睛白虎。

    哪怕求助圣睛白虎都是小心翼翼的。

    这头圣睛白虎的上一代主人可是他们的祖辈。

    圣睛白虎的智慧更是不下人类。

    算上来，圣睛白虎也可以算是他们的祖辈了。

    他们平时自然都是将圣睛白虎供起来的。

    哪敢有丝毫不敬。

    至于让圣睛白虎产出圣兽舍利，那只能遵从圣睛白虎的意思。

    驭王圣兽之所以会产出圣兽舍利，严格意义上来讲是为了培育它们的后代，也就是幼年圣兽的。

    而这头圣睛白虎上一次产出圣兽舍利已经是近百年前了。

    此时，听苏桓这么说，众人也只能作罢，无论苏桓说得是真是假，他们也都不敢过多质问。

    对于圣睛白虎将圣兽舍利给谁，他们这些后辈自然不敢多加置评。

    主要是他们一时之间有些摸不准圣睛白虎和面前这个年轻人，或者说年轻人这头连他们都忍不住来历、种族的奇怪驭宠的关系。

    若是这头奇怪驭宠，和圣睛白虎的哪位旧友有些关系，他们若是横加干涉，恐怕就会惹来圣睛白虎的怒火。

    圣睛白虎的圣兽舍利有多让人渴望，那圣睛白虎的怒火就有多让人恐惧。

    众人一看问不出什么，便准备不再多留。

    不过临走前，那名杜姓驭王还是给苏桓留下了联系方式。

    并交代苏桓若是来圣琥城，随时可以联系他。

    在几人走后。

    这片密林中又恢复了寂静。

    只剩下噬能圣树龙鲸吞圣兽能量搅动的气流声。

    一天天过去。

    随着海量圣兽能力被噬能圣树龙吞入腹中。

    噬能圣树龙终于在量变下产生质变。

    噬能圣树龙向噬能神树龙蜕变的过程中。

    最主要的变化，便是噬能圣树龙的圣兽之力中将蕴含一丝神圣，或者说神力。

    这丝神圣正是圣兽向神兽蜕变的根基。

    而最弱的神兽也是禁忌种层次。

    哪怕最弱的神兽，也比如圣睛白虎这样在禁忌种中已经算是极为强悍的存在，还要更强得多。

    当然，神兽也远比圣兽罕见。

    另一边，那些来自圣琥城执政会的顶尖驭王，虽说离开了圣琥秘地。

    但却对圣琥秘地中发生的这一幕始终无法放缓。

    那头邪眼暴君还高高挂在高空中。

    不断将噬能圣树龙周围场景的变化，准确清晰无误地传递给到一间富丽堂皇的大会议室的会议桌前。

    数名顶尖驭王济济一堂，静静注视着这副场景。

    当噬能圣树龙终于朝着噬能神树龙蜕变时。

    诸位顶尖驭王顿时面色剧变。

    他们也感受到了这头古怪的驭宠在蜕变过程中，那丝惊鸿一现的神圣。

    诸位驭王越发觉得这头古怪驭宠，或者说它的先辈，十有八九和圣睛白虎有某种渊源和关系。

    以至于他们对噬能圣树龙和苏桓的态度，都变得无比和善起来。

    原本一些人心底藏着的一点腌臜心思，也被深深藏起来。

    和惹怒圣琥城强大的根基，守护神圣睛白虎相比。

    从苏桓身上刮取一些好处，显得微不足道。

    更何况，这好处好不一定有。

    甚至更可能就像苏桓说的一样，圣睛白虎的出现也在对方的意料之外。

    就在诸位驭王的注视下，噬能圣树龙也一步步完成了朝噬能神树龙的成长蜕变。

    苏桓在噬能神树龙蜕变结束后，便不再多留。

    直接离开了圣琥秘地。

    离开圣琥秘地后，驭王们派来邀请苏桓去小聚的人还没赶过来。

    苏桓已经连忙让噬能神树龙施展提升了不少的虚空相位，离开了圣琥城。

