    韩芷瑜站在厨房，中午独自一人去了一趟菜市场，买了一些滋补的食材回来。

    她自己很清楚，小产过后，如果不好好调理身体，会落下病根。

    从菜市场出来的时候，路过报刊亭，她的脚步顿了顿，买了一份报纸。

    刚转身的时候，便和一个陌生人撞在一起，东西散落一地。

    当时没太注意，后来才发现，自己的手机和钱包都不见了，应该就是被那人偷了。

    失去钱和联络方式，最后她只能提着塑料袋慢慢走路回家。

    好在东西不多，路途不算太远，等到她买菜回来的时候，家里已经收拾干净。

    晚上熬了鸡汤，思考着要不要留下一些明天早餐做面条吃。

    刚等她解开玻璃锅盖放到一边时，便听到急促的脚步声。

    哗啦一声，厨房门拉开，还未看清来人就被紧紧抱进了怀里。

    韩芷瑜身子一僵……

    “陆亦然，放开我！”

    韩芷瑜不知道陆亦然又突然发什么疯，从哪里冒出来的她也不知道。

    就这样让人毫无防备的冲进厨房抱住她，力道紧的像是要把她揉进他的身体里。

    “不放，这辈子都不会放！”

    陆亦然把韩芷瑜抵在他和流理台中间，一臂撑在流理台面上，一手捧着她的脸，看进她眼底深处。

    那眼神，看的韩芷瑜心口被撞了一下。

    明明已经对他死了心，失望透顶，可此时，被他用这样“专注深情”的眼神看着，她的心还是不争气的有了起伏。

    扣在他腰上的手蓦地收紧，韩芷瑜用力咬住下唇。

    从她给他发送求救的短信，他回复的“等等”……

    再到她害怕绝望的时候打的那个电话，听到艾诗琪那句他没法过来……

    再到失去孩子，她心灰意冷，不想对陆亦然再抱有一点希望。

    更加不愿意再去想过去的点点滴滴，从最初开始，她就是因为总是想陆亦然对她的好，才会一点一点深陷，走到今天这一步，她间接的扼杀了一条小生命，她的宝宝。

    现在只是一个眼神，她就没出息的出现了波动。

    韩芷瑜立刻避开他的眼神，开始挣扎……

    但下一秒因陆亦然的话而瞬间呆住，忘记了挣扎。

    “韩芷瑜，你听清楚，不要离开我，我不会允许。我陆亦然不爱则已，爱上一个人就是一辈子，这辈子，你就只能是我的。你骂我卑鄙也好，无耻也罢。我认定了一个女人就是一辈子，招惹了我，这辈子你就别想再离开。你立刻断了离开的念头，因为，我不许！”

    “我陆亦然爱上一个人就是一辈子……”

    “认定了一个女人就是一辈子……”

    陆亦然说，爱她。

    韩芷瑜大脑被他这一段话砸的晕头转向的，一时间大脑没办法正常思考。

    目光有些呆呆的看着面前的俊脸，再次对上他深邃的眼睛，眼底的深情让她的心再次乱了。

    这几天一直不敢想的那些点点滴滴，又再次毫无预兆的涌进脑海里，让她本来就乱掉的心，更乱了。

    乱掉的思绪，在手不小心碰到小腹的那一刻，蓦地清醒过来。

    她轻易的被他影响，差点就相信了他。

    “你爱我？”

    韩芷瑜的目光对上陆亦然的目光。

    陆亦然直视着她,，眼神中热烈的情绪掩藏不住，失而复得的喜悦充斥其中。

    “那艾诗琪呢？”

    韩芷瑜接下来的话让陆亦然表情一怔，目光转回，对上她的目光。

    这才发现，韩芷瑜的表情不太对。

    “艾诗琪？”

    见陆亦然拧眉的表情，韩芷瑜唇角勾起一抹冷讽的弧度，看进他眼底深处，一字一顿的说道：“陆亦然，晚宴的那晚为什么艾诗琪和你在一起？你们在做什么？”

    厨房里，韩芷瑜和陆亦然对望着。

    只有沸腾的鸡汤在锅里翻滚冒泡发出声响……

    等了几秒，看见陆亦然错愕的表情，韩芷瑜伸手推开他，拿起一旁的勺放进去盛汤。

    热气翻涌上来，眼前有些模糊，啊面无表情的伸手拿起旁边的碗。

    “韩芷瑜，你……”

    “别碰我。”

    韩芷瑜冷淡地甩开了陆亦然的手。

    刚甩开，陆亦然又再次伸手扣住她的手腕，稍用巧劲，刚离开他怀抱的韩芷瑜又再次被他勾进怀里，脸被捧住，半强迫的让她的视线再次迎上他：“我那晚根本就没和艾诗琪在一起，你是不是误会了什么？”

    “误会？”

    韩芷瑜看着陆亦然，又是这样的表情，认真的让人无法去怀疑他。

    “好，我们就来说说‘误会’。”

    “那天我发短信给你，你恢复让我等等是误会？”

    “然后我打电话给你，是艾诗琪接听，说你没办法过来是误会？”

    “连今天报纸刊登的这张照片也是误会吗？”

    韩芷瑜越说越激动，最后将一份报纸扔在了陆亦然的面前。

    陆亦然的表情在她每说一句话后就变化一分，等他的视线移到面前那张报纸的时候，瞳孔一缩，脑袋仿佛被锒锤敲打一般。

    报纸正面刊登了一张极大的照片，他闭着眼睛躺在地上，而艾诗琪则紧贴在他上方，双手搂抱着他的身体，两人贴合的严密无缝。

    虽然看不见表情，但是未分开的嘴唇和凌乱的衣服已经说明一切。

    更不用说上图配上了“豪门激情出轨”六个醒目的大字。

    “陆亦然，现在还要说爱我吗？”

    韩芷瑜的这句话带着讽刺……

    她可以接受他不爱自己，本来两个人就是因为利益才结合到一起。

    但是她不能接受他心里有别人的时候，还在欺骗自己。

    “爱！”

    陆亦然毫不犹豫的从薄唇吐出这个字。

    虽然他并不清楚韩芷瑜所说的事情，也不懂为何有那张照片，但是他现在心里有一种深深的恐惧感，仿佛回答不好韩芷瑜便会彻底地离他而去。

    “韩芷瑜，我爱你，你是我陆亦然第一个爱上的女人，也是唯一一个。”

    却不想韩芷瑜听了后只是冷笑了一声，看着他扯了扯嘴角。

    “但是，我不爱你。”

