
　　“没有经过我的同意，居然就自行认主了，你这把破剑未免也太不要脸了吧。”

　　叶萧看了看手上的印记，无奈地摇了摇头，笑着说道。

　　这种感觉，就像是自己被一个陌生人抓着进了民政局，领了一本结婚证出来。

　　可是，此时的断剑已经没有了回应。

　　它仿佛用尽了所有的能量，周身的光芒渐渐退去，恢复到一副锈迹斑斑的样子。

　　“不过，看在你可怜的份上，我就勉为其难地把你收下吧。”叶萧说着，一抹储物戒指，将断剑收入其中。

　　他原本以为这把剑是因为品级太低，所以没有被炙焰分金诀给熔炼掉。

　　不过现在看来，并不是这么回事。

　　一把能够拥有灵性的剑，品级至少在上品以上。

　　更何况这把剑重达百吨，怎么可能是普通的东西。

　　“碰！”

　　就在叶萧收起断剑的同时，断剑拔出的位置，突然向着中心凹陷了进去，露出一个直径一米的黑洞。

　　“哗哗哗~”

　　瞬间有一个巨大的漩涡突然出现，将四周的池水和泥土疯狂地吸进去。

　　“这把断剑该不会是一个池底的塞子？那这个洞又会通向哪里呢？”叶萧不免有些好奇剑池底部的秘密，心中恶趣味地想着，“既然收了这把剑，所幸就下去看看吧。”

　　随即叶萧放弃了抵抗，任由着漩涡将他卷入黑洞之中。

　　…

　　此刻，山林之中，青衫老者正在追杀着刚刚围观他的修炼者。

　　这就像是一场毫无悬念的屠杀，局势变成了猎人与猎物之间的游戏。

　　他的步子不大，走的不快，但每一步落下，都会如同瞬移一般，出现在一个新的位置。

　　“噌！”

　　他手中的古朴仙剑每一次出剑，都会有一道绚烂的光华闪过。

　　这一道剑光看起来平平无奇，就像是青山老者的随意一击，但就是这样的一剑，却没有任何人可以在剑光下活命。

　　“啊!~”

　　一时间，山林中，剑鸣声和修炼者的惨叫声不绝于耳。

　　…

　　青衫老者就这么在山林里急行，仿佛在玩一场猎人与猎物的游戏。

　　突然，一道人影从树丛中闪出。

　　“我跟你拼了！”

　　只见天泉剑宗的宗主将一身真气催动到了最大，向着老者袭去。

　　他以左手两指为剑，周身真气鼓荡，气势惊人。

　　他虽然失去了一只手和一把剑，但在舍生忘死之下，居然领悟到了一丝剑意真解的门槛。

　　“翟宗主，我来助你一臂之力。”又是一道人影从书上跳下，直奔老者的背后而去。

　　显然，这是一个配合，在两人的搏命之下，两人的攻击竟然隐隐有一种合围之势。

　　只要老者分神对付其中一人，那必定无法躲过另一个人的攻击。

　　“切！”

　　可是，青衫老者从头到尾，看也没看二人一眼，手中的宝剑一吞一吐。

　　“蓬！”

　　一剑之下，顿时两个人被斩成了两摊血雾。

　　“第一百二十三！”青衫老者冷哼了一声，不屑地说道。

　　…

　　“早知道应该听木掌教的话，来凑什么热闹啊！”

　　在藏剑山庄山林的深处，一个中年文士脸色苍白，听着惨叫声离自己越来越近，心中大为懊悔。

　　当初木道人就劝过他，不要去的为好，现在看来，木道人的话，实在是太对了。

　　在青衫老者这样的绝对高手面前，自己这些所谓的金丹强者，就是一个笑话。

　　“看样子，还得赌一把。”公羊藏一咬牙，从怀中掏出一个罗盘，口中念念有词。

　　随着公羊藏的口诀念完，一道淡蓝色的阵光从罗盘中升起，将公羊藏包裹了进去。

　　紧接着，阵光化作一道屏障，四周的景象开始逐渐扭曲，就像有一道镜像，正在快速的生成。

　　这道镜像之中，与四周的景致一模一样，唯独不见了公羊藏的身影。

　　…

　　时间一分一秒的过去，藏剑山庄的后山，几乎被鲜血染红。

　　古朴的仙剑一吞一吐，顿时又有一个人化作血雾。

　　“第一百四十一，不对，应该还漏了一个…”青衫老者手持仙剑，疑惑道。

　　随即，他神识一扫，身形一闪，回头向着一个方向追去。

　　“碰”

　　一道青色的身影如流星一般轰然落下，停留在公羊藏身前三尺的位置，将地面踏出一个大坑。

　　“给我出来！”

　　老者大喝一声，剑光一闪，虚空中传来一阵爆裂声。

　　“轰”

　　山林中的景色立刻像玻璃一样寸寸碎裂，露出其中一个中年文士的身影。

　　“这…怎么可能！这可是神阵世家的阵盘！”

　　那人，正是公羊藏。此刻他看着杀神一般的青衫老者，吓得瘫软在了地上。

　　“幻阵，对老夫没用！”

　　一道苍老的声音缓缓说道。23sK.com

　　这个幻阵，可以迷惑人的五感，但是瞒不了修炼出神识的青衫老者。

　　“饶…饶命啊！”公羊藏头如捣蒜，死命地哀求道。

　　“你就是最后一个了。”青衫老者看也不看公羊藏，冷冷地说道。

　　他手中的仙剑正要出窍，突然，大地震动，深山之中，传出一阵轰鸣！

　　“轰”

　　“这是…是剑池！”青衫老者的神色一变，立刻判断出震动来自剑池的方向。

　　他没有再管公羊藏，身形一闪，向着剑池的方向全速而去。

　　他已经因为天劫的缘故蒙受了巨大的损失，如果剑池再出事，这一趟就彻底血本无归了。

　　“得救了？”

　　公羊藏看着远去的老者，一种劫后余生的喜悦让他差点虚脱过去。

　　他虽然很想知道远处发生了什么，但此时的他只有一个念头。

　　跑，跑的越远越好。

　　...

　　青衫老者的速度极快，仅仅一分钟不到的时间，便已经来到了剑池边。

　　可眼前的一切让他不由得倒吸了一口凉气。

　　只见原本灵气四溢的剑池已经彻底干涸了，露出底下一个巨大的空洞。

　　池水也好，飞剑也罢，都在这一刻消失的无影无踪，只留下一个看不到底的深渊。

　　“到底是怎么回事！”

　　青衫老者脸色惨白，气急攻心，一口鲜血再也压制不住，喷出了好远。

　　他原本想着先杀光修炼者泄愤，再回来炼制剩下的仙剑的。

　　可这才离开不到一刻钟，他的仙剑也才炼制了一把，剑池里的灵气连同池水，通通不见了？

　　难道是今天出门没有看黄历，活该自己走霉运？

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十五章 霉运免费阅读。https://xs.23sk.com 