    星胚看起来平平无奇，其中蕴含的庞大质量只有使用者和被使用者知道。

    人身蛇尾的掌控者不知道这件宝物的可怕，并没有表现出任何畏惧，只是平静的说道：“你怎么想都无所谓，我只需要支撑一段时间，就能够让他们完成传承，习得强大的奇异秘法。”

    “秘法？我看是什么邪术吧！”

    陈立语气不善，质问道：“若真是有好处的东西，你何须强行出手抓走他们！又何须伪造痕迹，营造他们正常离开的迹象！”

    “那是因为我不想暴露自己的踪迹。你要知道，我天蛇老祖在宇宙中也是有头有脸的人物，一旦现身，很容易引起诸多势力的拉拢，麻烦得很。”对方从容不迫的解释道。

    天蛇老祖？

    完全没听说过！

    陈立没有直接接过话茬，而是先用天元星上的化身询问了老天尊“天蛇老祖”这个名号的来头。

    老天尊听到之后，露出几分诧异之色，解释道：“天蛇老祖是个独行的掌控者，不属于任何文明，也没有自己的族群，长年独自浪迹在大宇宙中。他的实力据说很强，成名的时间也很久了，但真正见过他的人却是很少。”

    旋即问道：“你在哪里遇见他了吗？我上一次听到这个名字还是在一千多至暗年以前，那时候他出现在虫族文明的疆域，没想到这么快就跑到灵长文明疆域来了。”

    “独行强者……”

    陈立听完微微皱眉。

    这种级别的掌控者在整个宇宙海都非常罕见，一般每个掌控者在实力强大起来以后，都会发展自己的族群，让自己的同族也能在宇宙中站稳脚跟。

    抛弃族群在宇宙中流浪的，少之又少。

    陈立用意念将刚才发生的事情都对老天尊说了一遍。

    后者听完也是有些不解，说道：“独行强者收徒倒不是奇怪的事，但陈平和飞烟身上都带着你和我的信物，就算是永恒级强者，也不该强行收徒，传授秘法。我的想法和你一样，还是阻止他为好。”

    “嗯，明白了。”

    陈立点了点头。

    回到虚无星域。

    看着那巨大的人身蛇尾身影，以及情况还不明朗的陈平和飞烟，陈立表情愈发严肃起来。

    “别人是否拉拢你，我不在乎。但那两个人，你若不放的话，那就别怪我不客气了！”

    意志力传遍虚空，一阵威压朝着对方席卷而去。

    天蛇老祖面色微变，“真是不知好歹！既然你想要，那就还给你！”

    语罢蛇尾一甩，陈平的飞船便直接被一股巨力甩飞过来。

    百米大大的飞船在上千公里的巨大身躯面前微不足道，抛射出的速度甚至比飞船本身的飞行还要快。

    陈立担心陈平和飞烟受伤，连忙以意志力量将飞船接住。

    飞船刚刚落入他的掌控之中，里头的陈平和飞烟就睁开了眼睛。

    两人眼帘掀开，四道红光便从四只眼睛里迸射出来。

    同时伴随着的，还有一股凶煞异常的杀气！

    “杀！”

    两个人同时低喝一声，身躯弹射而起，撞破飞船坚实的外壳，直扑陈立本体而来。

    并且在飞扑的过程中，还取出了老天尊赠予他们的兵器！

    “怎么回事？”陈立眉头大皱。

    以陈平和飞烟的实力，自然是不可能伤害到他。

    但两人仿佛失去了神智一般，居然对他动手，这不正常！

    “哈哈哈，这就是挑衅我的下场。不陪你们玩了，后会有期~”

    天蛇老祖大笑着，用意念甩下一句话，便化作电光朝着远处消逝。

    “犯了事还想走？”

    陈立看到儿子满脸杀气的对自己出手，心知这孩子和飞烟肯定都是被天蛇老祖用什么秘法迷惑了心智。

    这已经触及了他的逆鳞，决不会善罢甘休！

    “劫儿，你将他们制伏，我去追天蛇老祖！”

    他迅速用意念留下一句嘱咐，自己的身影原地消失，瞬息出现在了百万公里之外。

    天蛇老祖跑得很快，但陈立追的也很快！

    两人一个是成名已久的自身恒星级掌控者，一个是新晋时间不长，但有过诸多奇遇，并且身怀重宝的年轻高手。

    一走一追，速度几乎不相上下。

    几个呼吸的工夫，两人便跨越了上亿公里的路途，瞬移与疾行交替使用，速度无与伦比。

    “嗯？你这名不见经传的后辈，竟敢追逐我？”

    天蛇老祖发现陈立穷追不舍，既有些诧异，又表示不屑。

    “你对我儿子他们做了什么？！”陈立的意念发出质问。

    天蛇老祖大笑，“没做什么，就是以秘法奴役了他们，想顺便帮他们突破成为掌控者。不过看你的态度，想带走他们估计有点难，后面这一步就不做了。”

    “你！找！死！！”

    听到这句真话，陈立心中的怒火彻底被引爆。

    虽然早已料到天蛇老祖没安好心，但奴役这种事情，还是让他太过意外和愤怒了。

    听这话的意思，陈平和飞烟已经是被他给奴役了，就差没突破掌控者而已。

    这是他的儿子和儿媳啊！

    此时此刻，陈立前所未有的愤怒，再也忍受不住，直接雷霆出手！

    轰！

    大破灭神王拳击出，一道能量洪流跨越星河宇宙，瞬间摧毁了数百万公里的宇宙物质，直扑天蛇老祖的身影。

    “好强的秘法！”

    感受到大破灭神王拳可怕的破坏力，天蛇老祖也有些动容，连忙挪移避让。

    “哪里走！”

    陈立二话不说，十支灭神之矛同时发射而出。

    灭神之矛原本只是1阶秘法，但随着实力的增长，在陈立强大的意志力驱使之下已经达到了百倍杀伤力的效果。

    十支灭神之矛同时攒射，威力不比大破灭神王拳逊色。

    无形的意志长矛瞬移出现在天蛇老祖真身面前，攒射落下。

    天蛇老祖低喝一声，自身意志化作一片浪潮，朝着四面八方席卷而出，把灭神之矛全部推开。

    “虽然有点本事，但就凭这点力量想留下我，还差得远！”他冷笑道，显然没把陈立放在眼里。

    “是么？”陈立身影闪烁，欺至近前。

    两人距离已经拉得很近，更适合战斗了。

    话不多说，陈立以意志力发动大破灭神王拳。

    这可比他用肉身打出去的还要更强大，如同当初在轮回塔制造星球时所用的那般，连空间原质都能暂时摧毁！

    一拳轰出，周遭的空间瞬间崩碎，一股来自高维宇宙的吸扯力作用在天蛇老祖的身上，将他吸引过去。

    “嗯？”

    感受到比先前更可怕的力量，天蛇老祖微微慌乱。

    但他毕竟是成名已久的老前辈，战斗经验非常丰富。

    吸扯力才出现不到一秒钟，他已掷出一面圆盘，旋转着释放出磅礴的力量，将周遭的宇宙物质推了过去，填补了那处虚空。

    “再接这招！”

    不给他反攻的机会，陈立的杀招就到了。

    一颗平平无奇的金属圆球飞了过来。

