    **

    衔泥小筑停车场。

    南宫家族的高手潜伏在附近，看到令狐天纵在了一台跑车前脱下了华服，摘掉了面具。

    ‘咻咻咻——’

    几道带着麻药的毒针从几个方向射向了他。

    今天，他们是打定主意要把令狐天纵给抓回去的。

    可没想到，毒针还未击中目标，就看到他抬手一掌，气吞山河，直接把毒针给震了回去。

    几个南宫家族的高手顿时口吐鲜血，如断线的风筝般倒飞了回去。

    那令狐天纵也开车离开了，超跑驶入了夜色之中，几条‘尾巴’悄然跟了上去。

    停车场。

    李霸业上了车，摘下了幕笠，露出了一张高宏图的脸，就算是经过了这种事情，他依旧波澜不惊，喜怒不外表。

    “主人，令狐天纵跟丢了。”属下来汇报。

    高宏图并未惊奇。

    “如果能这么轻易地抓到，他就不是令狐天纵了。”

    属下也不知道为何主人会对令狐天纵这么好奇，忙说：“这个人就是个独行侠，平时对武林盟的事情并不上心，绝对不会影响到我们的计划，主人大可放心。”

    高宏图并未回答，上车之后就闭眼假寐，一边的人也就不再问了。

    忙完一切，高宏图慢慢地走回了家。

    进门，首先就看见高翠翠在沙发上都睡着了，电视里依旧播放着盛若庭的电影。

    他把可乐放在了茶几上，顺便摇醒了高翠翠。

    “姐，起来了。”

    高翠翠伸着懒腰，起来喝了几口可乐，就进卫生间洗漱了。

    高宏图坐在她刚才的位置上，电视里继续播放着盛若庭的电影。

    屏幕里那个金发紫眸的小女孩儿，和后期黑发黑眸重新出道的盛若庭似乎没什么关系，一点都不像。

    电影播放着，高宏图抱着猫，却看向了阳台外，一道明月正静静地悬着。

    弟，令狐天纵是你吗？

    高翠翠洗漱出来之后，擦着头发继续看电视，高宏图忽然问她：“姐，妈怀着我的时候，是不是打过一针奇怪的疫苗？”

    高翠翠擦着头发，高宏图出生那一年，她都8岁了，有些事情还是有记忆的。

    “没有啊，我没印象啊，妈怀你的时候，身体很好，没有打过什么疫苗。”

    高宏图又问：“保胎针呢？”

    高翠翠摇头：“没有。”

    高宏图就不再过问了。

    像他们这种平民百姓，甚至连知道自己被选定为实验体的资格都没有。

    时代在变化，但人心一样冰冷无情。

    **

    夜深了，盛若庭在车上过夜，睡前给江森打了个电话。

    视频那一头的江森依旧睡在她的房间里，睡她的床，盛若庭平时睡哪儿他睡哪儿。

    “那是什么？”盛若庭眼尖地发现床头挂着一张金色面具，做成了狐狸的样子。

    “这个啊——”

    江森把狐狸面具戴在了脸上，盖住了上半张脸，只露出下巴和含笑的唇。

    恍然一看，宛若一只狡黠的狐狸。

    “今天去参加一个假面舞会，这是我今天的道具。”

    这话说得盛若庭立马就不开心了。

    “假面舞会？我一走你就玩这么花？”

    江森没有摘面具，戴着那金闪闪的面具，看着视频这一头的盛若庭，双眼微微眯着，这造型让盛若庭都有些陌生了，总觉得，戴上面具的江森，就不是江森了。

    “等你回来，我带你玩更花的。”

    “切。”

    盛若庭别开脸，“我才不想去。”

    可一会儿又说：“下次我也要这种面具。”

    江森点头：“好。”

    得知他竟然去假面舞会，盛若庭又连珠炮似的问了许多问题。

    “你有没有和别的女人跳舞？”

    江森：“没有，就是个商务局，我只是去坐了坐就走了。”

    “那有没有女人找你表白。”

    江森想了想：“倒还真是有一个，非拉着我，让我和她结婚，幸亏我跑得快，不然可能已经被抓回去结婚了。”

    盛若庭酸溜溜：“一定是因为你把面具脱了，让她知道了你的身份，说不定，就是你故意招蜂引蝶！”

    江森取下了面具，给自己澄清：“我没有，我从头到尾都戴着面具。”

    “那她为什么不找别人只找你，你要从自己身上找原因。”

    江森想了想：“可能因为我的面具太帅了。”

    盛若庭又问了其他话：“你见过她真面目吗？”

    江森实诚地点头：“见过，她跑我面前，忽然就把面具摘了下来，还说我是第一个见过她脸的男人，我必须和她结婚。”

    盛若庭表示不可理喻：“疯婆子。”

    可她还是十分关心：“她漂亮吗？”

    江森想了想：“长相太普通了，我看了一眼就忘记了，不及媳妇儿你万分之一。”

    又开始油腔滑调了。

    盛若庭的心里虽然甜滋滋的，可还是故意冷着脸。

    “那你的意思是，她如果长得比我漂亮，你就顺水推舟了？”

    江森笑：“这世上不可能有比我媳妇儿更美的人，所以，不可能。”

    “切。”

    盛若庭坚决不在江森面前露出普通女孩子的神态。

    “夜深了，我睡了，明天还要早起刨土坑呢。”

    “爱你。”

    挂了电话，盛若庭看见林温玉给自己发了消息过来，看完消息，她眉心紧皱：“李霸业，什么来头？”

    林温玉给她发来的，自然是今晚古武界在京都召开会议的事情。

    林温玉虽然不混古武界和古医界，但却潜伏了人进去，给他传递最新的消息，今晚这场大会也逃不出的他的耳目。

    林温玉回复：“李家那边说是李飞鸾的儿子，但是我怀疑，那就是李家传说中的那个人。”

    盛若庭看着那几行字沉吟着，这里面暴露出来的信息太多了。

    “李家这几百年来一直都特别低调，这一次他们一下子就高调了，自爆了身份，师傅，不得不防啊。”

    是啊，李家最近太诡异了，竟然自爆马甲了。

    古武界都是以和俗世牵扯过多为耻，没想到，古武界的李家，竟然还悄悄地分出了一支在外面做生意，几百年下来了，积攒了惊人的财富，现在，古武界的李家，和京都望族李家合二为一了。

    “现在是什么情况？”盛若庭问。

    林温玉回：“李家让古武界所有人世家签字同意，以后进入俗世，遵循俗世法律法规，李家会动用资源帮助他们重现昔日辉煌。”

    “不愿意签字的，就回老家，彻底和俗世脱钩。”

    “不然就像慕容晟一样，当场轰成碎渣。”

    听到这里，盛若庭有些惊诧了。

    这个李霸业，似乎是有些野心在身上的。

    这么一做，保住了古武界，也彻底地让整个古武界为自己所用了，他拥有了古武界支持，在俗世之中又是有权有势，所图不小啊。

    “长老会那边呢？”

    “长老会七个席位，五个同意，一个反对，一个弃权。”

    不知道为何，盛若庭忽然想起了一个人。

    “令狐天纵呢？”

