    叶少阳想了一下，道：“这房间也没有多余的东西，只有那尊帝释天的像……”

    两人对视一眼，一起回头，用手电照去，一个道士站在石台前，正在用力扳动雕像。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “你干什么！”叶少阳斥了一声，那道士吓得猛然收手，却不想碰歪了神像，只听见轰隆隆的巨响，从身后传来，两人转身看去，石门正在向上缓缓提起，对面出现了一条长长的墓道。

    果然是机关！

    叶少阳生怕有什么危险，把勾魂索抓在手中，紧张的望过去，墓道空空荡荡，什么也没有。

    四宝走到那个道士身边，用手电照着他的脸，冷笑道：“你小子想趁着没人看见，把玉雕神像偷走？”

    “我、我就是看看。”道士讪讪笑着。

    四宝道：“我再次警告你们，在我们探到古墓最深处之前，这里的东西都不许动，不然遇到危险你们各自去死，我一个都不管！”

    孙教授也跟着起哄，声称这些都是文物，不能私拿。

    四宝倒不是有这种高尚觉悟，凭着多次盗墓经验，他知道很多墓主都会耍花招，把机关安在一些值钱的东西上，一旦盗墓者贪心拿取，立刻会触机关，引来危险，所以聪明的盗墓贼都是先探墓，等完全掌握整个墓穴的情况之后，再往外拿东西。

    四宝吩咐众人老实呆着，自己来到打开的石门前，上下观察一番，对叶少阳道：“这个古墓果然比我们之前想象的要复杂的多。”

    叶少阳道：“怎么说？”

    四宝指着被提上去的石门说道：“古墓里的机关门，一般都是向里或向外开，这样的机关最好弄，在门上装个机括就可以。但是想要把门像这样提起来，门廊上面一定开凿了索道，用铁锁来牵动石门。制造这样的机关不难，但需要多耗费巨大的人力物力。一般人绝对折腾不起，因此我断定，接下来肯定还会遇到更加复杂的机关，咱们多留点心。”

    门既然开了，怎么也得进去看看，叶少阳又点燃了一只三色莲花灯，探进去，见火光不变，说明墓道里有足够的空气，这才吩咐大伙留下，跟四宝过去探路。紫昆道人也立刻跟上。

    没走多远，手电光在地上照到了一个人影，趴在地上一动不动，三人不明所以，急忙停下来。

    紫昆道人大惊：问道：“是活人死人？”

    四宝道：“你不废话么，这里面能有活人？”

    “可是死人又是从哪来的呢？”

    紫昆道人一句话，倒是把四宝也问住了。

    三人走了过去，用手电往尸体上照去，顿时倒吸冷气：这是一具不完全的尸体，只有上半身，而下半身却在不远处，两块尸身之间的地面上有一滩滩的黑色的印记，应该是干涸后的血。

    仔细看去，这是一具男尸，平头，身上穿着迷彩服，身后还背着一个便携背包。

    “当代人！”叶少阳突然想到什么，“会不会是前一批探险队的人？”

    于是赶紧叫曹宇过来辨认，这具尸体没有腐烂，但已经完全干瘪，似乎被抽干了血肉，容貌无法辨认，但是曹宇一看这身衣服，立刻认出身份，颤声说道：“是探险队的人，除了他，还有一些人都葬身古墓，没想到竟然死在这！”

    翻找他的背包，现了手电、对讲机等设备，更加确认了身份。

    叶少阳观察这具尸体的姿势：一只手在前，趴在地上，脑袋微微抬起来。“看样子，他应该是被什么东西追赶，从对面跑过来，结果只跑到这里就被追上杀死了，对方直接把尸体扯成了两半……”

    曹宇一听，更是胆战心惊，脱口而出：“什么人干的！”

    “当然不是人了，又不是抗日神剧，人的力量怎么可能把人扯成两截。”

    “那是……僵尸？”

    几个人目光一起望向墓道深处，既然这个人是被从后面追杀而死，那么追杀他的邪物，一定就在前面了。

    曹宇是普通人，想到前方不远处有能够手撕人的僵尸，顿时紧张的呼吸急促。

    叶少阳三人虽然不怕僵尸，但是身处在古墓这种特殊环境中，尤其是敌人不明的情况下，也不免有些紧张，小心翼翼地往前走。

    墓道在前方转弯，开始往下，在转交口，又看到了一具躺在地上的尸体，这一具被撕得更碎，四分五裂，每一块也都是皮包骨头，没有一点血肉。

    叶少阳道：“看来不是一般的僵尸，不知道是哪门子邪物。”

    僵尸喝人血，一般都是咬破喉咙直接喝血，为了不让对方石化，再砸碎脑袋喝了脑浆，但是没必要把尸体弄得四分五裂，这对法师来说是常识，叶少阳知道，四宝当然也知道，当下点了点头。

    四人继续往下走，又看到一具被撕碎的尸体，曹宇双腿软，几乎是扶着墙了。

    “几位……我看不如我先回去，我实在有点不敢。”

    叶少阳也不想带着个累赘，让他自己回去。

    看着曹宇回去，三人再度往下，墓道总算走到了尽头，又是一扇石门，不过已经向内打开了少许，三人蹑手蹑脚地走过去，快到门口的时候，叶少阳手中的三色莲花灯有了反应：火苗开始变绿，向着石门的缝隙倾斜，但是周围并没有一丝风。

    叶少阳深吸一口气道：“好了，遇到东西了。”

    邪物，就在这道门后面！

    紫昆道人立刻拿出作法用的拂尘，并且捏了一把纸人在手里。

    四宝拿出了曹宇给的射照明弹的信号枪。

    三人正要进去，从打开的石门缝隙里，突然传来一声叹息，长长的，似乎带着无尽的忧愁。

    这种环境下，听见这种声音，真是给人一种毛骨悚然的感觉。

    “僵尸不会叹气……”叶少阳缓缓说道，再度画了三张隐气符，分别贴在三人后背上，然后对四宝使了个眼色，自己率先穿过石门的缝隙，走了进去……

    四宝紧随其后，手中的信号枪打出了一枚照明弹。

    （今天过节，晚上还有活动，只两章吧，欠的两章6续补。祝大家元宵节快乐！今天QQ阅读“大神说”有活动，是青子专场，1书币提问，从7点到9点，青子语音回答，欢迎大家带着各种千奇百怪的提问来找我，另外荣耀堂红包，不要错过！）