    第787章 只想做个无拘无束的小富婆   

    月光如水，静静的洒向大地，给圣女府披上了一层淡淡的银光。

    

    凤文鸾黑沉着一张脸从屋里走了出来。

    

    昨日刚刚受伤的手上又增添了一道醒目的伤口。

    

    想到刚才那丫头知道自己的身世后，还依然没有任何的犹豫，拿着刀眼都不眨的模样，凤文鸾便忍不住气的咬牙。

    

    好好的南姜女皇不当，非得要去东澜国做什么皇后。

    

    这皇后的权利能有女皇的权利大吗？

    

    罢了。

    

    这丫头就跟她娘一样，倔强起来十头牛都拉不回来。

    

    她当初在东澜国找到她的时候就应该趁着她那时年纪还小还不懂情爱就把她带回南姜的。

    

    是她太自信了。

    

    总以为她最后会屈服于绝情蛊毒而最后变成断情绝爱的人。

    

    “文鸾姨，既然你宫里还有事要忙，那我就不留你了。”

    

    陆云萝将收集来的血扔进了空间，从凤文鸾的身后走了出来。

    

    凤文鸾脚步停下，恨恨的瞪了陆云萝一眼，“怎么，得到了我的血就想撵我走了？”

    

    “没良心的小东西！”

    

    陆云萝睨着眸子看了她一眼，“还想不想我留下来帮你治国了？”

    

    若不是看在两人有血缘关系的份上，她刚才放血的时候割的就不是她的手了。

    

    凤文鸾知道这丫头还在怨她。

    

    毕竟这绝情蛊毒的苦可不是常人能够承受的。

    

    可她也是没有办法。

    

    她们身为皇室嫡出的血脉，从生下来的那一刻，便都会被亲人种下绝情蛊毒。

    

    她当初又何尝没有怨过给她下蛊的那个人？

    

    只是，她最后到底还是败在了绝情蛊毒的威力之下。

    

    凤文鸾冷哼着说道，“我今天还就不走了，你不是来请我赴宴的吗？

    我怎么着也得留下用了膳再离开也不迟。”

    

    她今天来是想看看那个龙阎来着。

    

    反正让云萝留下来做她的继承人是没多大希望了。

    

    她还不如盼着她早点和别的男人生个闺女出来。

    

    这样一来，南姜国好歹也能后继有人。

    

    凤文鸾挑了挑眉。

    

    不动声色的扫了一眼陆云萝的肚子。

    

    想着要不要给她的饮食里动点手脚，好让她能尽快怀上孩子。

    

    “小主，你真的准备要放弃做南姜国的女皇回到东澜吗？”

    

    木牌牌的声音忽然在陆云萝的脑海响了起来。

    

    刚才在屋子里，它全程吃瓜。

    

    万万没想到，小主居然是陆丞相从外面抱回来的。

    

    更令它意外的是，这个凤文鸾居然是小主的亲姨娘！   

    只要小主愿意。

    

    她随时都能坐上南姜国的女皇之位！   

    要知道那可是女帝啊！   

    小主竟然说放弃就放弃了。

    

    不愧是它的小主。

    

    竟然能够抵挡得住巅峰权利的诱惑。

    

    木牌牌对陆云萝的崇拜之情瞬间犹如黄河之水滔滔不绝。

    

    “我问你，如果让你每天天没亮就起床上班，一直开会开到中午，吃完了饭之后就要开始干活批奏折，运气好点天黑之前就能下班，运气差点的，中午来个什么突发事件，你晚上就要熬夜加班批改奏折，一年三百六十五天天天如此，你干不？”

    陆云萝问道。

    

    木牌牌沉默了。

    

    好吧。

    

    这么累它也不干。

    

    “所以啊，人生苦短，我们还是要及时行乐，何必让自己过的那么苦？”

    

    那个位置，从来都不是那么好当的。

    

    她这辈子只想做个无拘无束的小富婆。

    

    权谋朝政对她来说，是一种负担。

    

    更重要的是。

    

    东澜国有她放不下的人。

    

    

