    虽然他们都有些不情愿，但变异动植物和本土修士都不敢有所逗留，而是赶紧抬头看着洛何他们。

    “其他时候我们都没意见，但他现在的实力如此强横，根本就没办法给他抵抗。”有名本土修士开口说道。

    听到他的解释，洛何的嘴角抽搐，也看出这些人都是因为心底有所畏惧才做出这种举动。

    他的眼神微微闪烁，但此刻根本就不给这些人思索的机会。

    “现在，你们觉得都还有话语权吗？”洛何冷笑道。

    他并不是给这些人商量，如果不按照自己的要求做，那洛何可也不会对他们客气。

    “虽然我不知道你们的底气，但刚刚我就说过，有些事情并没有你们想的简单，应该清楚我刚刚那话的意思，你们无论是否愿意，但现在必须要给我赶紧动手。”

    说完，洛何抬头看着猴子，他的心底也多出些畏惧。

    虽然还没具体了解过猴子的能耐，但他的出现已经让自己无比畏惧。

    “既然你都开口，那我愿意尝试和相信，但现在我心底也有些纳闷，希望你能给我解释清楚。”

    随着本土修士的开口，其他的变异动植物纷纷点头。

    他们虽然是敌人，但此刻已经站在同一阵营内，抬头将目光放在洛何身上。

    “倘若我们动手遇到危险，你会出面解救我们吗？”那人问道。

    在听到他们的疑惑时，洛何就已经猜测到他们会这么询问，此刻一点都不意外。

    “我刚刚就给你们说过，最起码现在你们都没有任何话语权，如果识趣就给我乖乖闭嘴，我现在懒得给你多说。”

    洛何直接将一名变异动植物给隔空捏取，随着掌心翻转间，直接将变异动植物的身躯给狠狠轰出。

    随着身躯被丢出去，那名变异动植物的脸色惊恐，但还没等到开口，就已经被猴子给斩杀。

    此刻的猴子犹如魔神，根本就不给这些人任何辩解的机会，尤其看到他们的模样，嘴角都在抽搐着。

    在场的无论变异动植物还是本土修士，最起码他们的实力是很强，但此刻根本就没感到任何威胁。

    正因为这个原因，他们都对猴子的实力感到深深畏惧，但洛何并未反驳。

    “第一个都已经上了，第二个是谁，赶紧主动站出来，就不要让我强行动手了。”洛何说道。

    听到他的解释，本土修士和变异动植物都感到惊恐，毕竟前车之鉴都已经站在面前，他们自然不敢反驳。

    看到他们不断闪烁的目光，洛何的嘴角微撇，但很快就意识到事情的不对劲。

    “我知道你的底气，但之前就给你们说过，现在你们在我这里是没有任何的发言权，倘若想活命就必须按照我刚刚说的做，否则接下来可就别怪我不念旧情！”洛何冷冷说道。

    他都已经这幅态度，本土修士和变异动植物都显得万分为难，毕竟这个时候谁敢上去，那谁就是找死。

    正因为这个原因，他们的心神凝重，但就在他们准备墨迹的时候，洛何突然转过头来。

    “这个时候想当众给我拖延时间，难道真以为我是泥捏的不成？”他冷笑道。

    本土修士和变异动植物也都意识到事情的不对劲，但此刻他们不敢开口反驳，但同样也不敢上前。

    对于他们的模样，洛何当即就显得愤怒，眼神闪烁间，还是对着他们的踪迹走去。

    “不管你们之前是什么身份，也不管你们都有什么实力，但我说的已经非常明白，在这个地方就只能服从我的安排。”

    “我并没有想着让你们单纯送死，但倘若你们真的抗命，那我也就只能亲手将你们给斩杀。”洛何说道。

    听到他的解释，猴子的脸色冰冷，但很快就意识到事情的不对劲。

    虽然洛何已经将这些变异动植物给收编，但他们也是担心自己会将他们给斩杀的缘由。

    自己虽然看不起这些变异动植物，但此刻倘若能被自己所用，同样是非常大的好处。

    最起码……自己也能省心，免得想如何对付本土修士。

    “你们之所以会跟随洛何身边，大部分原因都是受到他的蛊惑，总之我可以给你们一个承诺。”

    猴子突然间的开口让他们都感到意外，但眼神闪烁间，还是耐心的听下去。

    看到这一招奏效，猴子也有些激动，抬头看着他们。

    “只要你们原因知错就改，并且归顺在我的身边，我日后不仅不会杀你们，而且还会帮助你们突破现在的境界。”

    猴子的解释果然奏效，最起码这些变异动植物的眼神都开始动荡起来。

    洛何的话的确是具备吸引力，但此刻的他们更为清楚，猴子的能耐更不可小觑。

    就算洛何看似能碾压猴子一头，但实际上猴子的手段也分毫不差。

    倘若仅仅是用实力来比较两人的差距，洛何的能耐自然是更高一些，但洛何对他们根本就没有任何好态度。

    摆明了是让他们去送死，因此这些变异动植物自然不愿意接受。

    “刚刚说的已经很简单，我觉得你们也都不会自找无趣，但当然倘若想继续跟随洛何，我也不会反驳。”

    猴子抱着膀子，不过他的眼神也始终注视着洛何。

    不过此时的洛何总给人一种非常古怪的感觉，这感觉就连猴子自己都说不上来。

    虽然感觉不上来，但猴子也并不着急，而是先将目光放在变异动植物的身上。

    “有没有想好，这次是归顺还是自寻死路？”猴子说道。

    听到猴子的话，这些变异动植物的心神都显得凝重，但抬头看到洛何平淡的脸色，纷纷咬牙起来。

    “洛何，我们的确是想着要归顺你，但你却不给我们这些兄弟留一点活路，既然这样，那我们也就没必要遵守刚刚的约定。”

    看到这一招奏效，猴子的心底显得无比惊喜，但很快还是点头。

    “他们都已经选择归顺，你们呢？”

    猴子看着本土修士，显然是想将他们都给一并收服。

