    莱国公府。

    乃是大唐开国功臣杜如晦的封宅，在李世民东征西讨平定天下的过程之中，杜如晦和房玄龄可谓是李世民的左膀右臂，立下了汗马功劳，并称为房谋杜断。

    但是天妒英才，在贞观四年，杜如晦因病身故，李世民追封为莱国公，

    墨顿看着气势恢宏的莱国公府，不由叹息，真是同人不同命，他的便宜老子去世之后，墨府根本无人问津，而杜家却依旧封赏不断，得宠依旧。

    不但杜构官运亨通，就连次子杜荷也会被封为驸马都尉，尚城阳公主，要不是这个倒霉蛋后来自己作死，参与李承乾的谋反案，不但丢了性命，还牵连了杜家，否则杜家的功绩，再过百年也少不了的荣华富贵。

    “咚咚咚！”

    铁安上前扣门。

    “谁呀！”

    一个不耐烦的声音从门后响起，大门缓缓打开半扇，一个头发花白的门房不耐烦的看着墨顿和铁安。

    俗话说宰相门前七品官，杜如晦虽然去世，但是杜府依旧荣耀不断，杜家的门房依旧十分傲气。

    “还请通报一声，墨家墨顿前来绘画莱国公凌烟阁画像，昨日已经提前通知过了。”铁安拱手道。

    经过墨顿近一个月的绘画，终于将凌烟阁二十四功臣画好了二十个，而剩下的的这四个却是最难得，因为这些功臣早已经去世了，所以墨顿才将其安排到最后。

    墨顿一般登门的绘画，都会提前通知，约定好时间，以防时间冲突，昨日墨顿就已经提前和杜府报备了，今日登门商议绘画事宜。

    “尔等回去吧！少爷说了，绘画之事不劳烦二位了！”杜府门房不耐烦的挥挥手道。

    杜如晦去世后，由其嫡长子杜构继承爵位，不过由于杜构常年在外做官，莱国公府真正当家的是次子杜荷，而门房口中的所说的少爷，很显然是杜荷。

    墨顿眉头一皱，不由得想起当日在教司坊中，因为公孙大娘和杜荷等人结怨的场景，很显然这就是杜荷的报复，

    “绘制凌烟阁画像乃是陛下亲自下令，也关系到莱国公一生的荣耀，你一个小小的门房有何资格替主家决定。”墨顿冷声一声道。

    “笑话，老爷已经过世四年了，你却今日登门作画，那不是笑掉大牙么？”门房道。

    “既然墨某接下这个任务，也敢登门，那自然有把握画出莱国公的画像，如果耽误了陛下的大事，你一个小小的门房担得了责任么？”墨顿冷然的看着这个强出头的门房。

    “你……”门房诺诺的说不出话来，他当然担不起责任来，如果以后真的怪罪下来，杜荷也许没事，但是他一定有事。

    “还不赶快去通报，不想画就让杜荷亲自给我说！”墨顿喝道。

    “是，是！”

    门房连忙掩住门，慌张前去禀报。

    ………………

    “你说什么？墨家子还不走，就呆在门外！”日上三竿，才刚刚起床的杜荷听到门房的禀报，不由得惊讶道。

    “少爷，墨家子说，画不画让少爷亲口说，小的说了不算。”门房小声的说道。

    “废物，这点事都不办好！”杜荷对着门房怒骂道。

    “小的该死！”

    门房一副诚惶诚恐的样子，其实心中大大的松了一口气，这等事情实在不是他一个小小的门房能够掺和的，那把自己摘出去已经算很幸运了。

    “墨家子，竟然你敢来杜府沽名钓誉，就别怪我不给你留一点情面！”杜荷冷哼道。

    所有人都知道，墨家子给众臣画凌烟阁画像，都是按照真人亲笔所画，这才会如此栩栩如生，相像无比。

    但是其父杜如晦已经去世四年了，四年前墨家子还在墨家村忍饥挨饿呢，哪里见到过杜如晦，又怎么给墨家子绘画。

    所以杜荷打心底就不相信墨顿真正的目的是来画像，认为墨顿此次前来，不过是敷衍了事，沽名钓誉而已，再加上他和墨顿之前在教司坊的争公孙姑娘失利，顿时新仇旧恨就在一起，这才有了今天这场闹剧。

    “哎！少爷息怒，墨家子是奉皇命而来的，也关系到老爷上凌烟阁的大事，要是交恶墨家子恐怕不妥吧！”

    杜府管家良伯连连劝道。

    良伯可是杜府的老人，是一直跟随杜如晦的老人，他对杜家看着最透彻，别看莱国公府地位尊崇，自从杜如晦去世之后，杜家的地位已经一落千丈了，这个时候再交恶如日中天的墨家子实属不智呀！

    “良伯放心，没了张屠夫就要吃带毛猪？天下会绘画的多了，本少爷只有定计！”杜荷冷笑道。

    莱国公府外，

    杜荷带领一众家丁，气势冲冲赶来，看到门口的墨顿，顿时怒从心生大喝道：“墨家子，你竟然来到我杜家撒野，辱我先父，是欺我杜家无人么。”

    铁安一看情势不妙，立即反身将墨顿护在身后。

    墨顿厌恶的看了杜荷一眼，这个蠢货，难怪后世将杜府害惨了，也搭上了杜如晦的一世英名。

    墨顿推开铁安，直面杜荷道：“本侯乃是奉皇命而来，谁敢动本侯一根汗毛。”

    论地位他是新封的开国县侯，而杜荷只是一个郡公而已，论大义，他来杜府是奉了皇上之命而来，

    “少爷息怒！”良伯连忙劝道。

    杜荷虽然对墨顿恨之入骨，但是也并不傻，也知道此刻不是报私仇的时候，就在良伯的劝说下，借势下台。

    “墨家子，这次算你走运！”杜荷狠声道。

    “本侯一直都很走运，不用你操心，本侯就问你一句，莱国公的画像还画不画。”墨顿压着火气道。

    “家父的画像只有定计，不劳你费心。”杜荷一字一顿的说道。

    墨顿冷笑一声道：“希望你不要后悔。”

    说罢，带着铁安转身离去。

    “我要是后悔，我就跟你姓！”杜荷一脸嘲讽道。

    很快，在有心人的传播下，杜荷驱赶墨家子的消息传遍了整个长安城，一个是风头正劲的墨家子，一个是前宰相的儿子。

    整个长安城顿时议论纷纷，然而大多数人都站在杜荷的这一边，毕竟谁也不相信墨家子能够画出一个从未见到过人的画像。