    在我们察觉到那股气息的出现同时，这股气息也在以一个惊人的速度迅速接近，片刻之后天上便是掠下一缕红光，接着只见一队年轻男女落在了地上，而在他们面前是一个气势惊人的金发中年男子，显然就是气息的主人了。

    艾森豪威尔·皮特，位列七名三星中期强者之一，他那金色的头发特别显眼，所以他一出现我就认出来对方的身份了，这也意味着对方队伍的身份实锤了，确实是坚国队。

    而在我们注视他们的同时，坚国队一众的目光也在看着我们，皮特看了我一眼，脸上浮现了一抹嘲弄之色，然后对着旁边的沃克说道：“沃克，真不敢相信，你居然会让一个毛都没长齐的孩子给打败，这可真是丢人。”

    在沃克话音落下之后，坚国一众哄然大笑，这让沃克脸色顿时青一阵白一阵的，但却有不敢有丝毫的反驳，只能用凶狠的目光盯着我，恨不得将我吃了。

    皮特虽然说得是英文，但却并不难理解，不过在听懂他的话后我却并未逞一时口舌之快，而是默默地保持着沉默。

    在绝对的强者面前，说什么也没用，兴许还会惹来麻烦。

    谁知道这位大哥脾气如何，若是因为看不惯我说话一怒之下把我杀了，那我真是都没地方说理去了。

    “哼。”见我不说话，皮特也自讨没趣，冷哼了一声后，用英语对我们说道：“李寻和亚历山大在哪里？”

    闻言，我们还没来得及说话，天空中便是传来了一道精神力波动，赫然是李寻的，只听李寻说道：“皮特，结界需要加固，我们需要你的帮助，快过来吧！”

    “ohshit！”皮特骂了一句之后，对身后坚国一众说道：“你们进去吧，三楼是你们的，你们先去歇歇脚，我有事得先离开一趟。”

    话音落下，皮特便是从原地消失的无影无踪，应该是去加固结界了，而在皮特走了之后，这个宾馆前面顿时陷入了一阵宁静之中。

    象征着这个世界最强的三个国家代表队，都在无言的看着彼此，半晌之后，坚国队当中一个发色微黄的男子主动上前一步，一脸笑容地对我说道：“我叫艾森豪威尔·杰克逊，听说你在前一段时间把我弟弟教训的很惨，所以我很想找回这个场子。”

    “这倒是有意思了，如何找回呢？”我皮笑肉不笑地道。

    “当然是比赛中找回了，你最好祈祷别遇见我，不然的话我可能会打断你的手脚，或者一不小心把你打死。”杰克逊笑眯眯地道：“不过你如果愿意现在对我弟弟道歉的话，我也可以选择原谅你，毕竟我艾森豪威尔家的人都很大度。”

    “我拒绝。”我微微一笑道。

    “是吗，那真是遗憾。”杰克逊摇了摇头，语气有几分惋惜地道。

    “杰克逊，想不到你还是一如既往的喜欢拿艾森豪威尔的名头说话，也不嫌丢人么。”这时，安阳上前一步，笑眯眯地道：“你要是真有本事，就在大赛中找回场子，在这里说这些废话毫无意义。”

    “如你所愿。”杰克逊笑着点了点头，说道：“目光在我身上阴冷的停留了片刻，接着他用英文对身后的队员说道：“我们走！”

    在杰克逊话音落下之后，坚国队的队员便是朝着宾馆内部走去，在路过我身边的同时，诸多坚国选手皆是看了我一眼，特别是沃克，还做了一个抹脖子的威胁手势。

    目送着坚国队离开之后，我的表情有点沉重，没想到坚国队对我的敌意这么大，一上来就对我发难。

    “这些坚国人还真是嚣张，什么人啊这都是，比赛之后我非收拾他不可！”叶雨幽气呼呼地道。

    叶雨幽这番话还真不是吹牛，她在吸收鬼气的能力上远胜同境界的修炼者，这意味着她在尼国的环境会如鱼得水。

    毕竟，在尼国这个鬼气浓度极低的环境下，谁能在战斗中恢复更多的鬼气，谁就有更大的优势，而无疑叶雨幽会在这种战场上更具优势，也许等到了比赛当中她才是作用最大的那个人。

    想到这里，我心中压力稍缓，笑道：“其实他们就是针对我们华国队，我不过是顺手被针对的罢了，不论有没有我这事，都一样。”

    “叶炎说的没错。”陈旭阳点了点头，说道：“看得出来坚国队这次是必然要针对我们了，所以我们必须得打起十二分的精神。”

    说到这里，陈旭阳的目光看向了不远处的马克西姆。

    看见陈旭阳和我们的眼神，马克西姆摸了摸鼻子，说道：“放心吧，真到了那一刻，我们也不会对你们不管不顾的。”

    “那就多谢了。”陈旭阳点了点头，笑着说道。

    怀着各自的心思，我们两队的一同走进了宾馆之中。

    我感觉宾馆的安排可能是和先后顺序有关，因为我们华国第一个到的，所以我们才在一层，就是不知道除了我们华国以外，其他国家代表队有没有先一步过来。

    随便找了一个房间，我走进去便是躺在一张床上，心里想着刚才的事。

    说实话，我现在没压力那是假的，杰克逊都这么威胁了，如果真的要找到机会他没准真的要下杀手。

    别看规则中禁止各国队员下杀手，但在尼国这种环境下，想要一个人的小命并不困难，何况在这种比赛之中失手伤了人的性命也并不是一件奇怪的事情。

    “艾森豪威尔家么...”一想到杰克逊对我的敌意，我的心情便是有些沉重，看得出来皮特杰克逊以及沃克都是同属一个家族的。

    能走出三星中期强者的家族，想都不用想，肯定强大的可怕，而让这种家族的人盯上，要说没压力那是不可能的。

    “别有压力了，艾森豪威尔家的人手再长，也伸不到华国来。”这时，安阳走了进来，笑着对我说道：“放松点，一会就比赛了。”

    闻言，我顿时一笑，问道：“你怎么知道我在想什么。”

    “来时兴冲冲的，一见到坚国队的人就一副心事重重的样子，还用猜么。”安阳笑了笑道。

    “那倒也是。”我点了点头，松了口气，旋即笑道：“你说的对，这艾森豪威尔家的手怎么也伸不到华国，我没必要那么有压力。”

    仔细想想，我老爹可是三星巅峰强者，真要论背景的话，艾森豪威尔家就是个渣渣，连提鞋都不配。

    想到这里，我顿时轻松了许多。

    “对呗。”安阳笑道。

    “那杰克逊既然都放话要杀我了，那比赛上我也不会对他客气。”想起刚才杰克逊的话后，我的眼中浮现了一抹寒意，缓缓地道。

    “这是肯定的，不过要想收拾杰克逊，首先得收拾了坚国队。”安阳沉声说道：“要说坚国队一支，我们也不惧，但他们的狗腿子肯定很多，那日不落樱花国这些国家肯定向着他们，所以这场大赛对我们来说怕是强敌环绕。”

    “是啊...”我点了点头，缓缓地道：“这么一想好像也没几个愿意站我们队伍的强国队伍了。”

    联想一下当今世界各国的情况，虽然都在提倡联合联合，但竞争依旧激烈，许多国家还是以坚国马首是瞻，所以恐怕我们在比赛中麻烦会不少。

    在我们聊天的过程中，天边不断有大批的气息出现，其他国家的代表队自我们之后纷纷赶来。

    最先到的还是那几个强国，和我们相比他们唯一有所不同的，就是领头的强者实力没有三星中期，但估计也得三星初期巅峰了，怕是比萧志霖赵婉还强。

    日不落和投降国的队伍赶到之后，也来到了我们的宾馆，不过除了他们以外的其他国家队伍却去了其他的宾馆。

    这一幕不禁让我心中浮现了一个猜测，莫非我们这个宾馆是专门为五常的国家代表队准备的？

    随着时间的推移，出现在这里的国家代表队越来越多，不过相比较那些强国，后面来的国家实力越来越弱，这一点从领头的强者实力就能看出一二来。

    最开始那几个国家，如华国罗刹国来的领头人实力都是三星中期，接着如日不落樱花国甚至是印国这些国家的领头人实力开始变为了三星初期巅峰，而再弱小一些的国家领头人的实力越来越弱，甚至还有二星巅峰甚至是二星后期的强者出现。

    “这些国家其实都算不错了，好歹还能拿出几个强的，也能凑齐一支队伍，很多小国连十个符合比赛条件的选手都找不齐，所以很多国家才没来比赛。”安阳在旁边说道。

    闻言，我点了点头，心中感慨万分，我真庆幸自己生在了一个强大的国家之中，就凭李寻的实力我现在也可以挺直腰板的和全世界所有的国家代表队掰一掰手腕。

    不过，虽然出现在这里的队伍人数越来越多，不过却异常的安静，也没看坚国队的人出来和其他国家代表队有什么交流。

    但就是这种宁静，却反而更让人不安，因为没有交流我们就不知道各国之间的关系，谁也不知道在这宁静的背后是否藏着一些杀机与危险。

    在这种宁静的气氛之中，几个小时转瞬即逝，在还有二十分钟十点的时候，一股强悍的精神力顿时浮现在了我们这片空地的上空。

    “请所有国家代表队的选手出来集合！”

