    第23章踢到铁板

    人来人往的诺丁城，独属于这个时代的建筑陈列在街道两旁，不同于安静偏远的圣魂村，城里四处都充满了热闹的生活气息。

    老杰克领着兄妹两一路走到这条街道尽头，远远的，由于体制缘故还是被唐三背在背上的唐穗就看见了那高高矗立的拱门。

    坚硬的岩石修葺而成的围墙护卫般的拱立在两旁，正中间雕刻着“诺丁学院”四个大字。

    “我们到了。”

    唐三半蹲下身，让背后的唐穗落地。

    特地翻找出一件新布衣传出来的老杰克驻着拐杖上前，满是褶子的脸上露出一抹和善的笑：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这两个孩子是我们村子今年送来的工读生。您看，我们需要办理什么手续？”

    上下打量着三人的门房目露不屑：“哼道，草窝还能出金凤凰么？一看你们就是偏远的小村子出来的乡下人，学院可是好多年没有过工读生了。你们该不会是冒牌货吧？”

    听着这沉淀在记忆里的话语，唐穗眼神沉了沉，眼里闪过一缕猩红，独属于妖鬼的恐怖气势瞄准了门房，如山般朝着他重重压下！

    “你说谁是冒牌货？”唐穗软声开口，苍白瘦弱的小脸神色淡淡，像是无意一问。

    但并非魂师，只是因为有裙带关系才在初级魂师学院捞了个守门人职位的门房脸色“唰”的惨白下去，嚣张的背脊都这强大的威压压弯了几分。

    这个威压是获得第一魂环的那晚她掌握的bug能力。

    至于为什么说是bug，那是因为她发现这个威压竟然能够跨越等级的天壑，直接威吓震慑住对方的灵魂！

    对于精神力比她低的存在，只要她想，甚至能直接在无形中直接捣毁对方的大脑和思维。

    精神力高的，无非是魂力等级一类的比她高，虽然没啥大用，但狐假虎威恐吓一番还是不错的能力。

    而此刻，系统检测精神力60的门房就成了唐穗的磨刀石。

    随着威压的增大，一滴滴冷汗从门房的额头渗出，很快汇聚成豆大的汗珠顺着脸颊滚落。

    “你...”

    他喉咙中挤出一个艰难的字音。

    而唐穗只是站在那里，乌黑的眼眸就那么盯着他狼狈的模样，眼底却没有几分波澜，像是在碾着一只蝼蚁。

    踢到铁板了！

    门房意识到自己惹到了不该惹的人后为时已晚。

    就在他几乎快要承受不住直接下跪的时候，注意到门房的不对劲，顺着他恐惧的注视看向自己身旁的妹妹的唐三一惊，握住了那只微凉的小手。

    “穗穗。”

    一瞬间，针对门房的恐怖气势如潮水般褪去。

    劫后余生的门房双腿一软，差点丢脸的瘫坐在地上。

    但眼前还有一尊小煞神在，他怕他再出洋相，对方就直接抹杀了他！

    于是，门正正要竭力想要动动自己僵硬的腿，一个沙哑的男声就从身后传了过来：“你们在做什么？”

    看到来人，门房张了张口，声音僵硬，还带着一丝惊恐：“大，大师。”

    大师？

    听到这个称呼，一大两小都扭头看向身后，眼底映入了一位约莫四五十岁，有着一头黑色短发，身形偏瘦的男人。他的相貌很普通，双手背在身后，身上一种特殊的气质，像是闭目养神的贤者，在懒散与颓废的不经意间又透着一丝丝智慧。

    他就是大师啊。

    唐穗眼底闪过一道暗光，看着大师走上前，对老杰克说道：“老先生，刚刚听到你说这两个孩子是这一届的工读生，能否把武魂殿的证明给我看看？”

    十分有眼力见的老杰克忙不迭的点头，连忙双手递上自己的证明，心里暗道好运。

    大师看了看证明，目光落到了唐三和唐穗这边，先是看着唐三，上下打量了他几眼。

    不知道为什么，虽然大师的目光并不锐利，可唐三却有一种被看透的感觉。

    至于唐穗...

    大师看着小脸带着病态苍白，小小瘦瘦一只的唐穗，眉头微皱，眼里飞快闪过了一丝疑惑，但很快又被他收起，对老杰克道：

    “证明是真的没错。老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这两个孩子就交给我吧。”

    ———题外话———

    晚上见~

    (本章完)

