    围绕着超凡者形成的产业链，除了各色的药剂之外，也有这样类似于武馆的超凡者战斗场。

    虽然国家太平，社会安稳，但政府一直在做超凡者的培养工作，不仅仅是降低药剂的价格，增加超凡者的数量, 更是鼓励这种超凡战斗场的举办，提高超凡者的数量。

    当然，对外宣传这样做都是为了序列之争做准备，准备在几年后的国际赛事上扬我国威。

    校车上，唐获麟叫上沐宁几个，对他们有单独的训练方案。

    “你们都没有E级超凡证书, 战斗场也只能参加最低等的，这对你们没意义, 所以你们几个就不要上了, 我另有安排。”

    唐获麟说道。

    “老师！”

    雨虞思打报告，有话要说，其实她本来是不想上校车的，想要骑阿南过来，被唐获麟拒绝了。

    现在阿南在旁边的卡车上，希望它不会晕车。

    “我听说这种大型的战斗场是是研究所赞助的，冠军能拿到研究所提供的一些不错的药剂，我们不上场岂不是错失了？”

    雨虞思对这种有好处的地方嗅觉很灵敏，而且绝对不愿意放过。

    唐获麟瞥了她一眼，但不止是雨虞思，颜若音也是两眼放光，就连一边坐着偷听的其他同学也是如此。

    学院派的超凡者，资源是问题啊。

    “那些药剂都多少有点问题，不要轻易尝试……要是你们有空也可以去试试看。”

    唐获麟说道，眼神逐渐凌厉起来，

    “在打赢我给你们请的陪练之前！”

    三人:？

    ……

    喧闹的战斗场馆, 在普通大众里, 超凡者的数量并不多，超凡者战斗场可是很少能让超凡者合法战斗的地方，门票可是稀罕得很。

    相当贵。

    一群穿着校服的学生从校车上下来，顿时就吸引了大部分人目光。

    “这个校服是……贺阳中学的学生？”

    “也是来参加场馆战斗的？”

    “这是训练吧，听说高中联赛也快要开启了，那可是全国直播的大赛事！”

    “好家伙。”

    “里面有几个女孩子好漂亮！下一场战斗什么时候？我要买票！”

    ……

    除了沐宁，雨虞思，颜若音，其他同学去了战斗场地，和那些拳击的擂台不同，战斗馆的场地很大，这是照顾到那些元素使序列和以速度反应见长的超凡者。

    三班的班长有些不服气，那三人明显是要被老师开小灶了，他的战斗力全队排第四，完美避过，当然有意见。

    “联赛的性质必须要有更多的精英队员，要是你们能在战斗场上获得不错的成绩，我也可以为你们安排训练。”

    唐获麟说道, 他没有在为难人, 那些最低等的战斗场次平均战斗力也就那样, 完全有机会。

    其他同学这才心里稍稍平衡。

    然后他转头和即将面对自己陪练的三个人说道:

    “沐宁不允许使用任何超凡能力, 颜若音不允许使用同色之眸，雨虞思不准带上你的龙。”

    唐获麟首先这样安排道，

    “我要先把你们的基础数据搞清楚，这样才能因材施教。”

    “老师你想让我去挨揍直说……”

    最有意见的当然是雨虞思，她满脸怨念。

    没了阿南，她就等于一夜回到解放前，不就等于挨揍嘛！

    唐获麟没有理她，这三人里面最有问题的就是她，本体居然拖累契约兽，这怎么行！

    哪怕是挨揍，多提升提升抗打能力也行！

    “记得帮我买一副棺材。”

    雨虞思悲观的对沐宁说道。

    “我觉得骨灰盒更环保。”

    “不行，拒绝火化！”

    “可以硬塞……”

    最后雨虞思黑着脸瞪了他一眼，视死如归般的走进属于她的那个训练室。

    “沐宁！我一定会追上你，超越你！”

    和雨虞思截然相反的是颜若音，她是个个头不高长相偏甜美系的女孩，因为E型基因病的关系脸色一直有些苍白，看上去很柔弱，令人怜爱。

    但是说话和行事风格都很干练，有种不服输的个性。

    沐宁若有所思。

    现在已经是队友了，有时间倒是可以把她的基因病治一治，E型而已，简单得很。

    她迈着坚定的步伐，也走进了自己的训练室。

    沐宁自己也进去训练室，说是室内，其实内部很大，豁然开朗，这个训练场馆占地夸张，每个训练室都很宽阔坚固，让大部分超凡者能放开手脚。

    站在训练场上的人转过头来看沐宁，上下打量他，表情没来由的有些敷衍。

    和沐宁所想的不一样，这是一个二十几岁的青年，面部线条柔和而俊朗，嘴上叼着根烟，有点痞里痞气的样子。

    “你就是沐宁？”

    那人说道，

    “快攻过来吧，我赶时间。”

    “嗯，那我上了。”

    看到对方如此轻蔑的姿态，沐宁有些错愕，但很快就明白这是优势啊。

    沐宁只用平时三分之一的速度前行，靠近那个人，猛然轰出一拳。

    “太弱了！”

    青年嗤笑到，速度尚可，出拳却孱弱无力，非常符合他对学院派超凡者的认知，没有怎么实战过，攻击的时候连心都是无力的！

    “既然是堂哥的要求，我就来教教你，小子！出拳的时候，心里要有一往无前的底气！”

    青年吐掉烟头，也没有使用超凡能力，挥拳迎击，两个拳头瞬间对碰在一起。

    超凡者的身体素质并非常人能比，拳劲相撞，气力对绞，顿时就演变成了角斗的方式。

    超凡者的格斗，支点和距离最为重要！

    双脚踩着地面，全身的力量都用在挥拳上！

    青年脸上的表情很快就变了，他一个C级武者序列超凡者，在后劲的比拼上竟然要输给这个学院派！

    “你……”

    “陪练先生，太大意了，你看好，人有两个拳头。”

    沐宁道，另一只手紧握成拳，在一只手与青年角力的情况下，再次挥出，双方力量的角斗顿时打破，沐宁不退反进，一拳轰击在青年的下巴上！

    无他，打下巴，有眩晕效果！

    “你惹怒我了！”

    青年大怒，下巴上的重击让他感到一阵酸麻，但却没有晕眩，他好歹是正经接受过抗打训练的。

    沐宁表现出无所谓。

    虽然唐获麟说过不能使用能力，他也不想违背，但刚韧之躯是被动来着。

    他沐宁能有什么办法？！

