    第3243章骗婚死全家！

    手术结束后的12个小时，病人醒了。

    他睁开眼睛看见叶琳琅，纳闷的问道：“你是？”

    “我是你的主治医生，你哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    叶琳琅检查了一下他的恢复情况，确认无事后，才道：“祝你早日康复。”

    叶琳琅说完，大步流星的离开了。

    考虑到昨天临时出诊导致她原本应该去看自己的那些手术病人们的恢复情况，叶琳琅站在路边，打了一部车。

    她一上车，就闭目养神。

    刚一走到医院门口时，就只看见一个披头散发的女人捂着渗血的腹部从医院里冲了出来。

    “孩子！我的孩子丢了！”

    女人追着一部黑色桑塔纳，疯狂的追着，丝毫不顾自己剖腹产的伤口在渗血。

    其他的路人见状，也只是窃窃私语，并未上前。

    叶琳琅作为医生，哪里见得了这样的事情，她上前一步，抱住差点晕倒在路边的女人，冷声呵斥：“你剖腹产手术都没有恢复好，就这样在大街上乱跑，不要命了吗？”

    “求求你，救救我的孩子！”

    叶琳琅淡淡地瞥了一眼女人，冷声道：“你跑得再快，能追上一部汽车？”

    叶琳琅从女人的表现上来看，对方应该不是人贩子！

    再者，之前发生过人贩子拐卖妇女儿童事件，帝都这一块对于拐卖人口这类行为的打击，十分严厉。

    “我的孩子……我的孩子……”

    女人晕在叶琳琅的怀里，最终女人还是被好心人送回了医院。

    女人剖腹产的伤口裂开了，妇产科的医生给她重新缝了针。

    叶琳琅则是在看完自己的病人后，去了一趟妇产科。

    “我今天送来的那位产妇，是怎么回事？”叶琳琅问。

    妇产科的主任更是一言难尽的看着叶琳琅，温声道：“这个女人很可怜的，被骗财骗色不说，还被骗了肚子！”

    “骗肚子？？”叶琳琅诧异的问道：“这是什么意思？”

    妇产科主任颇为同情道：“我也是第一次遇上这样的事。这个男人的丈夫，是一个骗子，婚前装得好好的，怀孕后就变了，今天早上，我们才知道她怀的这个孩子，并不是他丈夫的，而是他丈夫的情人的。”

    妇产科主任说完了，还担心叶琳琅听不懂，便又问道：“叶医生，你听懂了吗？”

    “后来呢？”叶琳琅问。

    妇产科主任道：“后来就是这位产妇生了孩子，他丈夫就找了过来，说这个女人怀的孩子不是他的，是他情人的，两人现在带着孩子私奔了，不仅如此，他们带孩子走之前，还忽悠产妇签了一份离婚协议，在这样的一份离婚协议上，家里的财产全都归男人，你说这个产妇惨不惨！”

    不是惨！

    是惨绝人寰！

    妇产科主任道：“身为医生，我当然知道有些人的性取向是天生的，可是……他们再怎么样，也不能祸害一个年轻的女人啊？都喜欢男人了，还非得要一个孩子，是家里有皇位要继承？还是这种劣质基因高贵一些？”

    (本章完)

