    “爷，我真不知道……”冷九藏在门外，赶紧求饶。

    “啊！”很快庭院里传来冷九的惨叫声。

    以后他再也不敢随便说话了，这位王妃娘娘实在是不太按常理出牌啊！

    安易进了房间，看了一眼凤卿尘。

    男人虽然在看书，可是那双潋滟凤眸里确是宛如带着锋锐寒刃的刀尖，安易真担心那本古书孤本会随时破个洞

    “我又不知道你何时回来，没有给你准备饭菜实在是怪不得我！”安易无奈的说道，“小豆子好奇，赌输了，我自然要他承担，若是凭着广平王府的势力耍赖，以后小豆子会在外面惹出更大的祸事来！”

    凤卿尘在心里冷哼了一声，脸上却还是面无表情。

    安易顿了一下，想到郭老的话语，忍不住上前坐在他的面前，坐下身来，仔细的打量了他，漆黑的青丝垂下来，阴影落在眼底眉梢，身上那淡淡的梨花香窜到凤卿尘的鼻子中，成就了异样魅惑妖艳的味道。

    凤卿尘故意不悦的抬眸：“什么味道？”

    安易低下头闻了闻，漫不经心的说道：“可能是梨花味儿，今天做的炸梨花，他们很喜欢吃！”

    “几个小乞丐还用你亲自下厨？”凤卿尘冷冷的说道。

    “小豆子答应的，必须说到做到，自然小豆子也付出了代价，接下来这个冬天，他不能再在街上乱逛，上完学堂就要回来练武！”安易也是为了小豆子好，勤王府的事情还没有平息，安易生怕小豆子在外面乱逛，招来不必要的麻烦。

    凤卿尘还是有些不悦，将书丢在一旁翻身躺下，漆黑的长发搭在玉白的颈子边，露出一片雪白。

    安易无奈的叹口气，慢慢的解开衣衫。

    衣衫委顿落地，发出柔软而微妙的响动。

    侧躺的凤卿尘那双凤眸水光晕染，忽的眯细，生生的媚惑，待女子上的榻来，他突然转过脸去，正好对上女子有些慌乱的眼神。

    “你干什么？”安易还没有来得及换上亵衣，赶紧系了绑带，钻到被子里躺好。

    凤卿尘翻身压了下来，居高临下的望着她，白皙的手指缠绕了她的青丝，“我走了这两天，可想我了？”

    美丽的男人语调闲雅魅惑，那种感觉就像春风丝绦在心底勾抓般，引得人心痒痒。

    安易别过脸，推了推压在她身上的男人，没有回答男人的问话，而是说道：“那无咎应该死了吧？”

    凤卿尘勾唇：“你怎么知道？”

    安易从枕头下拿出一根珠钗来，正是那画兰郡主的遗物，上面的符咒已经黯淡无光，珠钗之上一点阴气都没有了。

    “这是无咎施咒的珠钗，人死咒灭！”安易叹口气，“这海府的事情终于完全的解决了！”

    凤卿尘将那珠钗不悦的丢在地上：“这种脏东西，不要放在我们的床上！”

    安易作势就要捡起来，嘴里说道：“这可值不少银子呢！”

    凤卿尘一把将女人落在了怀里，并且三下五除二，将阻隔在两人之间的棉被全都除掉，他上前微微的一咬，就在女人的唇上留下一个艳丽的痕迹。

    安易一怔，不解这凤卿尘为何会突然兽性大发。

