    刚才那一名最先开口的白发老头，名叫叶道空。

    而那一名反驳对方的将军，则是名叫叶天罡，他们二人的修为全都达到了问鼎境九重，乃是战天王最为重视的两个大臣。

    “大王，欲成大事者，必须要学会忍耐，忍耐常人之所不能忍耐之事！”

    “唯有这样，我们才会有更大的机会！”

    叶道空继续开口解释道：“如今，我们应天盟完全不是那弑天盟的对手，只能尽可能满足他们的条件，求取一线生机！”

    “只要我们可以保存实力，哪怕损失再多地盘又能如何？终有一日，我们可以卷土重来，将他们弑天盟一句铲除殆尽！”

    很显然！

    叶道空的想法就是尽可能的求和，不发生战斗，避免应天盟受到更大损失，以至于连卷土重来的机会都没有。

    毕竟！

    如今的弑天盟，整体实力上面确实比他们更厉害，哪怕法象境大能出手，恐怕也难以改变战局。顶多就是让双方损失更加惨重罢了！

    而这样的情况，肯定不是应天盟所愿意看见的。

    “哼！我等岂能答应他们的无齿条件？”

    “今日割一城，明日割十城！若是当真满足了弑天盟的条件，你们真以为他们会就这样善罢甘休？”

    “难道你们真可以保证，他们不会再继续为难我们应天盟？”

    “若是我们现在认了怂，同意他们的条件，那弑天盟未来只会更加放肆，逐步的蚕食掉我们战天王朝，不会再给我们任何机会了！”

    叶天罡阴沉着脸，气得额头青筋暴露，大声怒喝道。

    “叶道空，你身为战天王朝的嫡系，乃是我朝中地位非凡的大臣，岂能在这关键时刻，将我们帝国推入水深火热之中？”

    “试问，你究竟是安的什么狼子野心？”

    “现在，我们想要争取更多的机会，唯一的选择，那就是要态度强硬一点！哪怕鱼死网破，也不能让弑天盟如此放肆！”

    “在我看来，弑天盟一方现在，也断然不会希望法象境出手，只要我们足够强势，他们肯定会更改条件！”

    很显然！

    叶天罡的话，也非常有道理，很快就得到了一些大臣们的支持。

    “可是，如果那弑天盟不肯更改条件，非要殊死一战呢？那岂不是让我们损失更大？”

    叶道空再次开口反驳。

    总之！

    这两名战天王朝里，地位非凡的大臣，却是在朝堂上面激烈争执了起来。

    双方各有各的理由，各有各的说法，一时之间，谁也无法说服谁！

    “哼！叶天罡说得很对！”

    “胆敢卑微认怂者，当杀无赦！”

    也就在这个时候！

    突然之间！

    两道如同惊雷一般的冷哼声，迅速从那大殿外面，传入了所有大臣们的耳朵里。

    旋即！

    两道无比绚丽夺目的光芒，倏然而落，从外面出现了王宫大殿里面。

    定睛一瞧！

    这二人却是一名白衣中年，一名蓝衣中年，身上都透着一股与众不同的气质。

    “我去！”

    “居然是天狂王跟极剑王二人！”

    “他们可是咱们战天王朝的嫡系王爷，平日里神龙见首不见尾，没想到现在居然同时现身！”

    一时之间！

    整个王宫大殿里面，惊呼声一片，此起彼伏，不绝于耳……

    天狂王叶千寻，极剑王叶白仁。

    他们二人的修为都达到了法象境层次，与战天王属于同样的境界。

    单论身份与辈分，只怕除了战天王以及那位老祖外，也没多少人可以与他们比拟。

    他们二人在诸多大臣们心中，几乎比那位老祖宗还要更加神秘，甚至很多人只是听说过，而压根没有见过。

    却没有料到！

    就在这个时候，他们两位护国王爷居然同时出现，明显是很在意这一场与弑天盟之间的谈判啊。

    此时此刻！

    就连高高在上的战天王，也不得不从王位上面站起，连忙恭敬问道：“两位皇叔，你们不是在闭关么？为何突然来此？”

    没错！

    天狂王与极剑王，正是战天王的皇叔，位高权重，实力非凡。

    一个醉心于刀道！

    一个专门修炼剑道！

    他们二人，更是早就修炼出了各自的刀势与剑势，战斗力强大到几乎无法想象。

    若不是他们二人不愿处理国事，再加上战天王的天赋确实是非常优秀，这战天王朝的皇帝位置说不定就是他们的。

    “哎，如今战天王朝面临危机关头，我等哪里还有心情闭关修炼？”

    天狂王叶千寻轻叹了一口气，语气里充满了怒火，眼神中闪烁着冰冷寒芒。

    “没错！”

    旁边的极剑王也是点了点头说道，他的语气倒是柔和了许多，但同样弥漫着一种不可抗衡的威压。

    “此番，我们二人之所以出关，正是为了解决那不可一世的弑天盟！”

    嘶！

    听到了极剑王二人的话。

    顿时之间！

    整个王宫大殿里面，一阵议论声不断，吵闹声回荡在耳边。

    “哈哈哈……有了两名皇叔出面，我们还怕什么？既然决定出动法象境，那就直接干就完事，怕个屁啊？”

    “没错！凭什么我们要认输，凭什么要答应那么多无齿的要求？”

    “就算我们战天王朝打不过，也要让他们弑天盟付出惨重的代价！”

    “而且，我还真不相信，他们弑天盟也胆敢派出法象境大能，与我们决一死战！”

    “毕竟，弑天盟现在正处于优势，如果法象境大能打起来的话，他们弑天盟肯定损失会更大！死伤会更多！”

    “这一下子，我们不仅不会答应他们的条件，反而还要让他们滚出我们的地盘！不然就直接出动法象境！看看谁更忍得住！”

    也就是这个时候！

    似乎是有了两名皇叔的支持，那些想要放手一搏的大臣们，纷纷激动了起来。

    至于叶道空等希望和平谈判的大臣，则是根本不敢说一句话。

    开什么玩笑！

    没听见刚才天狂王二人，可是明确警告了他们所有大臣，胆敢认怂求饶者，全部该杀无赦！

    他们这些大臣就算再大胆，却也不敢当众惹怒天狂王二人啊！

