    第129章：最后一轮   

    学院试炼，是华清学子们在学院修炼两年，且实力达到A级以上，就必须去参加的任务。

    

    试炼地则是大陆南端的域外凶兽战场。

    

    在那里，所有人类都只有一个共同的目标，就是挡住域外凶兽的步伐。

    

    而这也是所有觉醒者必须去承担的责任。

    

    域外凶兽战场，严格来说是一片山林。

    除了从时空裂缝出现的域外凶兽外，其余域外凶兽都来自那里。

    

    人族每年都会派去大量觉醒者去驻守，为的就是不让它们冲进人类居住区域。

    

    作为各个觉醒者培养学院，所有的学院，包括樱花国、欧联邦还是漂亮国，都必须派人防守。

    

    试炼，也就成了所有觉醒者必须面对的事情。

    

    而刑慕天邀请刘夏一同试炼，之所以令人惊讶。

    

    是因为试炼组队，不是随便就可以达成的。

    这需要去试炼组织那边确定，同意后方可生效。

    

    而且每个队伍人数只能有五人，每一位队长在选人的时候都是十分谨慎的。

    

    这种时候，刑慕天居然会提出让刘夏加入队伍，那就说明他很认可刘夏的实力，愿意让出自己的一个队伍名额。

    

    只要是知道试炼这事的学子，没有一个不惊讶。

    

    “怎么样？

    我提前预留位置给你。”

    

    刑慕天很是自信，以自己的实力和家势，他不认为刘夏会拒绝。

    

    只见刘夏沉默了片刻，“那个，还是不要了。”

    

    此时，刑慕天猛地一愣，以为自己听错了。

    

    可看到刘夏那充满疑惑的表情后，似乎明白了。

    

    他认为，刘夏一定是没听说过试炼，毕竟他也是刚进入学院的新人。

    

    但是在刘夏看来，自己来华清的目的是为了调查卧底的事情，像学院试炼这种，大概率是和自己没有关系的。

    

    因此，也没有必要去打赢刑慕天。

    

    就在刑慕天还想要说些什么的时候，裁判老师提醒剩余学子，准备上台比试。

    

    刑慕天只能暂时作罢，打算等比试结束后再和刘夏好好聊聊。

    

    随后，七名候选者在比试台中央，站成一列，耐心的等待着接下来的安排。

    

    “首先，恭喜你们成功进入到决赛环节。”

    

    “接下来的车轮战，除了实力、耐力，这里面还有运气。”

    

    “最后，将比试台交给你们了！”

    

    话说之人，刘夏认识。

    

    教导主任，负责A班B班所有事务管理的陆鸣老师。

    

    在梦山海给的资料中就有关于他的信息。

    

    SS级实力，主火系属性，战斗力极强。

    个人性格可能收到属性影响，脾气火爆为人不太好相处。

    

    这次代表选拔赛，可以算是学院最近最大型的活动。

    

    他亲自现身，也是正常。

    

    不过，当刘夏看到他的那一刻，见闻色霸气立马感受到了他的强大。

    实力绝对不输梦山海。

    

    “不愧是华清学府，教导主任都那么强！”

    他暗暗想到。

    

    接下来，就是抽签，决定大家的出场顺序。

    

    这一轮的比试方式很简单，每个人都要打6场，然后根据胜利场次排名，排名最后两人淘汰。

    

    听到这样的赛制，七人皆是一愣，似乎根本没想到。

    

    在如此的比试规则下，大家就要思考自己的胜率了。

    

    因为如果在面对明显打不赢的对手，还要死磕浪费力气，那后续一定会由于灵气不足而输掉比试。

    

    如何合理分配灵气，是每一位学子都要去考虑的。

    

    刘夏刚才上场的时候，就大致摸清了六位对手的实力。

    

    这群人中，实力最强的应该是刑慕天，然后还有另外四个还不知道名字的S级学长，和一个S级的雷封。

    

    以刘夏目前的实力，拿下雷封和一个和雷封差不多气息的S级，应该不是难事。

    

    剩余三个S级，自己搭配皮卡丘，应该大概率也可以。

    

    但如果对上刑慕天，想要打赢他，估计要用到我爱罗的葫芦。

    

    可现在就暴露双属性，好像也有点太早了。

    

    反正又不是一定要全胜才能通过选拔，只要自己能高于后两位，那就没问题了。

    

    打定主意的刘夏，双眼放光，神态自信。

    

    抽签之时，刘夏的好运气仿佛用完了。

    一抽就得了一个‘1’．   

    第一个出场，对手是‘2’号对手。

    

    这时，他发现雷封脸色有些难看，走过去询问到。

    

    “干嘛那么难看？

    抽到了几号？”

    

    雷封幽怨的看了他一眼，递上一张纸条，上面赫然写着一个数字，2。

    

    “我去，你还真是倒霉啊！”

    

    看到数字的刘夏，忍不住冒出一句。

    

    雷封心里也不好受啊！   

    自己唯二打不赢的，刘夏正是其中一个。

    

    虽然已经做好了心里准备，可一开场就要面临失败，他还是很难受的。

    

    刘夏察觉到了雷封的情绪变化，于心不忍，对着他悄悄说道：   

    “要不，我一会放点水？”

    

    雷封摇摇头，“算了，还是别了。

    和你浪费灵气还不如直接认输。”

    

    两人还在嘀咕的时候，裁判老师宣布比试即将开始，要求第一场学子入场。

    

    很快，两人来到了比试台中央。

    

    裁判老师左右看了看两人，询问是否准备好。

    

    二人十分默契的点了点头，表示可以。

    

    “车轮战第一场，现在，开始！”

    

    全场立即爆发出响彻天空的欢呼声。

    

    经过刚才的两场比试，观众席上的学子们，已经完全认可了刘夏的实力。

    

    别看只有C级，但他们都知道，刘夏真实的战斗力，绝不只有表面这样。

    

    人群中，居然零星出现了为刘夏加油的欢呼声。

    

    “要不让你先动手？”

    

    比试台上，刘夏与雷封迎面相对。

    

    他犹豫了一会，才对雷封说了这句。

    

    雷封神色纠结，好像是在考虑要不要先动手。

    

    毕竟，刘夏的实力，他可以说是全华清学院最清楚的。

    

    当年在幻兽森林，只有D级的他，就已经轻松干掉暗殿的人。

    

    现在，他展露出的气息，比之前更强了。

    

    即便自己先动手，想必也没有机会。

    

    相通这点后，雷封瞬间感觉自己心里轻松了许多，整个人刚才还紧绷的感觉，立刻松弛了下来。

    

    就在刘夏以为，他已经做好了准备，即将要动手时，耳畔却传来了一句话。

    

    “裁判老师，这盘我认输！”

    

    

    

