    看着随时可能对自己动手的巴雷特，雷纳感觉自己有些搬起石头砸自己脚了。

    那边的黄猿等人则是一脸的郑重，不为别的，既然巴雷特出来了，那么只能说青雉那边失败了。

    如果推进城内的囚犯都跑出来了，那这样的后果太严重，他们谁都承担不起。

    “道格拉斯·巴雷特？现在可不是你这种人出来的时候啊！”不知道什么时候，身穿海军制服的卡普也来到了这里。

    “卡普？”雷纳和巴雷特的眼神同时一凝。

    人的名、树的影，卡普的出现，不光让海军士气大振，也让雷纳更加的警惕起来，这里已经汇聚了大部分的海军将领，看来今天的事情没有那么好解决了。

    就现在出场的强者，已经不比原著时顶上战争的强者少了。

    虽然没有四皇这样的强者出现，但是金狮子、雷纳他们，都不比四皇差多少了。

    更何况推进城第六层的家伙们现在还没有完全出来，等到双方人员聚集之后，估计登场的强者就要远超顶上战争了。

    “雷纳！”卡普神色有些复杂的看向雷纳。

    事情的经过他已经停鹤中将说过了，老伙计战国，为了抓捕雷纳，就连名声都不要了。

    那么今天无论如何，他都不能让雷纳跑掉了。

    可以说，这是战国元帅在任所做的最后一件事，那么就算是拼死，他卡普也一定要帮着战国完成。

    在过来之前，鹤中将已经将战国的卸任书给卡普看过了，也就是说这是不管结果如何，战国都将背负在身上。

    如果成功了，那么就是光荣下岗，如果失败了，那就是为全体海军背锅，将被钉在历史的耻辱架上，这种后果，是卡普不能接受的，所以他赶过来的原因很简单，收拾残局！

    他相信经过大战之后，不管是金狮子还是雷纳，都已经没有能力从他手中逃脱了，所以这次过来之前，他就已经下了决心，要亲手将两人抓捕。

    只是刚刚抵达推进城，就见到了意料之外的人，道格拉斯·巴雷特。

    “你居然将推进城的囚犯释放了！”卡普看着雷纳，一脸严肃的问道。

    “这也是你们逼我的！”雷纳耸耸肩，说道：“我能猜到，你们抓捕我之后的行动计划，既然要针对我们白胡子海贼团！那么就应该做好我鱼死网破的准备！”

    卡普点点头，将背后的正义披风一把撤掉，点点头说道：“我们各自的立场不同，所以废话也就不多说了！今日……你们想走……就得踏过我的尸体！”

    雷纳和巴雷特对视了一眼，认真起来的卡普有多恐怖？雷纳见过，巴雷特也见过，所以两人知道，要是接下来一个不小心，可能真的要死在这里。

    当年强如罗杰，不一样被卡普赶的鸡飞狗跳？

    虽然有不想和海军正面冲突的意思，但是这也间接证明了卡普的实力。

    因为那些实力不强的海军，早就被罗杰他们给击败了。

    “呵呵呵……我还以为是谁，居然敢说这样的大话，没想到是你……卡普！”就在这个时候，突然一群蝙蝠飞出来，组成了一个穿着披风、脸色有些惨白的人。

    “巴洛里克·莱德菲尔德！？”除了之前就知道的巴雷特之外，卡普和雷纳都是一脸的震惊，尤其是对方那看上去没有多大变化的身体。

    “蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态？”雷纳也立刻认出了对方所拥有的果实能力。

    但是根据他的记忆，对方应该是逃出推进城之后，才得到了这种能力，并不是在推进城或者被抓之前就拥有这种能力的。

    “哦？不亏是是赤瞳！这么快就被你认出来了？”巴洛里克·莱德菲尔德轻笑着说道。

    虽然不明白对方为什么会在这个时候拥有蝙蝠果实，但是雷纳也懒得追究了，毕竟自己都穿越过来了，顶上战争也没有了，出现点意外，太正常了！

    “哈哈哈……看来今天……能见到不少的老朋友啊！”卡普眯着眼睛，全身上下已经处于戒备状态了。

    不管是巴雷特还是巴洛里克·莱德菲尔德，都不是那么好解决的对手。

    “咻咻咻……”

    随着巴洛里克·莱德菲尔德的出现，从推进城六层逃出来的囚犯们，一个个的都出来了。

    “啧啧啧……克洛克达尔！？真是没有想到，居然会在这里见到你！”雷纳见到带着Mr.1和Mr.2、Mr.3一起出现的克洛克达尔之后，轻笑着说道。

    “雷纳？咕哈哈哈……听说你这次玩的很大啊！怎么？被海军包围了？真相看看你被关进推进城的样子啊！”克洛克达尔见到略显狼狈的雷纳时，大笑着说道。

    “克洛克达尔，如果你现在愿意站在我们这边，事后我会向总部申请，恢复你王下七武海的身份！”听到克洛克达尔的话之后，鼯鼠中将立刻眼前一亮，开始策反对方。

    “你是个什么东西？在这里轮得到你说话？”克洛克达尔撇了对方一眼，回道。

    “你……”鼯鼠中将差点被气死，在场的除了大将之外，官面上至少大家伙同级，他凭什么不能说这样的话？

    “哈哈哈……对你这样的小喽啰，能有个中将和你说话，你还不知足？”雷纳却突然大笑着帮着海军说道。

    “小喽啰？很快你就会知道，我到底是不是小喽啰了！”克洛克达尔眯着眼睛，抽了一口不知道从哪里弄来的雪茄，说道。

    “桀哈哈哈哈……这里是不是太热闹了？难得这么多的老朋友汇聚一堂，今天不如放手大干一场？”最后出来的金狮子，站在一块漂浮的大石块上，疯狂的大笑着说道。

    “冰块·暴雉嘴！”随着一直巨大的冰鸟朝着金狮子飞出来，青雉也带着海军的将领本陆续出现。

    “抱歉，我没能拦住他！”上来之后的青雉，脸色有些难看的说道。

    现在出现在这里的海贼，真的联手起来，怕是整个世界都要颤抖。

    不过这群人一个个都是桀骜不驯的存在，想让他们联手，真的很难！

    甚至青雉和黄猿、卡普都明白，只要海军答应放他们离开，他们绝对二话不说就跑，绝对不会管雷纳的死活。

    但是雷纳似乎笃定了海军不会这样做，所以显得非常的悠闲，还有心情和巴雷特、克洛克达尔他们打嘴仗。

    “卡普先生，现在怎么办？”青雉看向不知道什么时候出现的卡普，问道。

    “战国已经写好了请求退休的离职书，也就是说……这一战……不管如何，有任何问题都有他负责！你们还有什么想说的？”卡普轻声说道。

    “什么？怎么会这样？战国元帅完全不用这样啊！”周围的中将们诧异不已。

    就连黄猿和青雉，也是一副受到冲击的模样。

    “那么卡普先生的意思是……”青雉迟疑了一下，问道。

    “死战不退！绝对不能让任何一个海贼离开！”卡普回答他的时候，一脚踏在地上，身上的气势全开，直接冲向了雷纳。

    “艹！以为我最好欺负？须佐能乎！”一道紫色的能量将雷纳包裹起来，然后雷纳一拳就打向冲过来的卡普。

    “轰！”两人拳头相接触的瞬间，雷纳的紫色能量直接崩溃，本人更是被打的直接一拳轰飞，口吐鲜血不止。

    击飞了雷纳的卡普，丝毫没有停留，又朝着最近的巴雷特冲去。

    “老子可不是雷纳那个软蛋！”巴雷特自然不惧，同样一拳打向卡普。

    “轰轰~~~”

    巴雷特比雷纳多坚持了几秒，然后同样被卡普一拳给轰飞出去。

    “轰轰轰……”

    青雉和黄猿以及中将们，只比卡普的动作慢了一丝，同样同时朝着囚犯们出手，顿时一场大战爆发。

    “臭老头……来真的啊？你这是要干死我啊？”不远处，从烟尘之中走出来的雷纳，擦了擦嘴角的鲜血，说道。

    刚才卡普的一击，不管击碎了他的须佐能乎，也直接超过了黑皇能吸收的上限，所以雷纳才会被直接击飞。

    看着已经完全混乱起来的战场，躲过了黄猿随意射过来的镭射，雷纳一咬牙，再次进入了战场。

    虽然现在他的体力消耗非常大，身上的伤势也不轻，但是他如果这个时候选择逃跑，绝对会成为海军集火的目标。

    只要看看刚才打算逃跑的MR.3就知道下场，这位头顶上盯着个“3”字的前巴洛克工作社高级特工，此时已经倒在了一边，生死不知了。

    “该死的家伙！克洛克达尔，你居然在这个时候给老子添乱？”躲过克洛克达尔的沙子斩击，雷纳真的有些愤怒了。

    这群家伙，到这个时候了，还各自为战，简直愚不可及，要是他们团结一些，突围出去完全不是问题。

    除了克洛克达尔之外，巴洛天那个白痴也打上瘾了，见人就打，也不管是不是海军。

    至于巴洛里克·莱德菲尔德也是独自为战，完全没有帮忙的意思，只有金狮子那边，带着酒桶、摄政王几人，正在一步步稳定朝着外围移动，但是这几个家伙根本不敢接纳雷纳，因为海军的大部分目标都在雷纳身上，他们才不会给自己找不痛快。

