    “治病的药啊！”王根生一脸平静的说道。

    “可是他们来来回回上了不下十次厕所诶！”李婉茹一副超级惊讶的样子，轻声问道。

    王根生怪怪的一笑：“婉茹姐，排毒的过程是这样的啊！”

    “排毒？”李婉茹越发惊呆。

    “是啊，他们中的是蛊毒，肯定是要排出去了。”王根生又是一副理所当然的样子。

    在看于得水三个人，连连跑了十多趟厕所后，身子成了软塌塌，走起路来，双腿不停地哆嗦。

    直到最后，三个人成了难兄难弟，相扶相挽。

    如此持续了近一个小时，三个人终于消停了下来。

    当然是因为肚子里面实在没有什么东西往外面拉了，这才让他们得以了解脱。

    于得水走到了王根生的面前，佝偻着身子：“王先生，我们身上的蛊毒都解了没有？”

    “你感觉呢？”王根生笑着问道。

    “我想还没有完全解完。”于得水轻声道。

    王根生一笑，淡淡道：“既然没有完全解完，那我还给你们下一剂猛药了。”

    赵兴华和刘龙吓得险些坐在地上，连连摇头：“还是不要了，我们觉得好得差不多了。”

    “我就说嘛，一人一百万的治疗费，不一下子跟你们治好，这太不够意思了。”王根生狡黠一笑。

    “真好了？”于得水半信半疑的问。

    “于总，你要是觉得没有治好，可以留下来继续接受排毒治疗，赵少和刘少可以走了。”

    王根生脸色一沉，明显有一些不悦。

    “王先生，我不是这个意思，我对你的医术深信不疑，请问你给我呢用的什么药？”于得水轻轻问。

    “于总，这是我的独门解药，我要是告诉你了，不是就不能值那么多钱了。”王根生诡笑。

    “也对，也对。”于得水陪着笑脸，轻声说道。

    “你们三个人都做好，我为你们做最后的辅助治疗，回去好生静养，不要胡思乱想，身体会痊愈的。”

    王根生又是冷冷一笑。

    于得水三个人在椅子上坐好，就好似幼儿园听话的小朋友，打着背手，挺着胸脯。

    王根生取出了银针，依次为他们扎下了几针。

    蔡锋一直在一旁细心观察，可看来看去，也看不出一个所以然来。

    待银针扎完之后，于得水三人感觉精神头好了许多，至此，才深信身上的蛊毒已经全部解除。

    临走时，于得水三个人连连称谢，甚至是感恩戴德。

    他们带来的那些小弟，自始至终站在院子外面，不敢有任何的轻举妄动。

    等他们走了之后，张莹莹和蔡锋，小花全部围拢了过来。

    张莹莹走到王根生的面前，笑着问道：“根生，你刚才给于得水他们吃的什么药？”

    “是啊，到底是什么药，为什么疗效那么厉害？”李婉茹也问了一句。

    “根本就不是药。”王根生淡淡道。

    “不是药？”蔡锋惊呆。

    “是啊，于得水几个人本来就没有得病，他们让我看病，我只有随随便便应付一下了。”王根生一笑。

    “那你跟他们吃点到底是什么东西？”李婉茹问。

    “减肥良药，巴豆粉，”王根生漫不经心的答道。

    “泻药？”蔡锋又是惊呆。

    “对啊，就是泻药，既治不了病，也要不了命，还让他们长了记性。”王根生理所当然地答道。

    “那你最后还跟他们扎银针干什么？”张莹莹问。

    “给他们扎银针，是让他们身体得到一点康复，要不然一百万花得也太冤了。”王根生笑了起来。

    “我的个天老爷，原来你给于得水他们吃的是巴豆粉，并不是什么独家配方啊！”张莹莹瞪大了眼睛。

    “对付这样的人，还需要浪费配方吗，其实我根本就没有跟他们种蛊，是他们自己心里有鬼而已。”

    王根生笑了起来，笑得是无比的狡黠。

    “我是说呢，你怎么可能会用那么龌龊的办法去对付坏人。”

    李婉茹也笑了起来，在她看来，给人种蛊是属于下三滥的手法，不是君子所为。

    “好了，事情已经摆平了，回家做火龙蟹吃。”王根生又是灿烂的一笑。

    “我也要吃。”张莹莹说道。

    “我也要吃。”小花也不甘落后。

    蔡锋走过来，笑着说道：“我也要吃。”

    “你也要吃？”王根生问。

    “不能吗？”蔡锋问。

    “你知道火龙蟹是补什么的吗，我担心你吃了会抓狂，黑眼圈会越来越严重。”王根生笑着说道。

    “王根生，既然他们都想吃，就算我吃了会死，我也要吃。”蔡锋镇定道。

    “行，我跟王小天打电话，让他多捞几只，拿到这边来，我们搞一个丰盛的晚餐。”王根生大声说道。

    “王根生，这才像一个室长嘛！”蔡锋浅笑道。

    “什么市长？”王根生皱眉问道。

    “桃园村医务室室长啊！”蔡锋一本正经的说道。

    “我还以为你封我做临水市市长呢，蔡医生，我不得不提醒你，火龙蟹不是随随便便能够吃的。”

    王根生差点没有笑喷，一个小小的医务室，居然还来了一个室长？

    与此同时，临山市，华天山的豪宅。

    佛爷亲自迎出了大门，将华天山的败军之师接住。

    看到他们一个个垂头丧气，佛爷知道，华天山此次的行动已经惨败，还不是一般的惨。

    闻风看到了佛爷，急忙上前赔罪：“老大，我让你失望了，没有保护好华总。”

    “闻风，你一直都以为自己是天下无敌，现在遇到了真正的对手了吧！”佛爷冷冷笑了起来。

    “老大，那个农民简直太厉害了。”闻风心有余悸的说道。

    “闻叔，他不是农民。”华伦哭丧着脸说道。

    “华少，他不是农民是什么？”佛爷关切地问道。

    “他，他就是一个妖孽，佛爷，你一定要为我报仇，他打断了我一条腿。”华伦哭了起来。

    “佛爷，这个王根生真的太厉害了。”汪益生凑了过来。

    佛爷一耳光抽了过去，汪益生的头飞速转了起来，身子却没有动，定在了那里……

