    “看来现在只有使用封妖剑了！”叶冷心中暗道一声。

    自从得到封妖剑之后，他只用过一次，其他时候一直封存在须弥戒指中，现在也该是让封妖剑再度现世的时候了，也该是他履行封妖人使命的时候了。

    叶冷目光看向那被炼狱气息缠绕的蚁王黑心，他深吸了一口气，正准备朝着对方冲过去的时候，蓝威的声音突然穿进了他的耳中，“叶小哥，你想要做什么？”

    叶冷闻言，目光看向蓝威，对其微微摇头，没有多说什么，然后直接朝着蚁王黑心冲了过去。

    “叶小哥，你疯了？”蓝威见状，脸色大变，叶冷可是他离开玄天界的希望，要是叶冷现在死了，那谁带他离开玄天界，因此他直接冲到叶冷身边，将他给拦住了。

    “叶小哥，你这是干嘛，你过去找死吗，他们这种级别的战斗，别说是你了，就连我都插不上手！”蓝威看着叶冷，骇然道。

    “蓝威前辈，实不相瞒，这蚁王黑心的出现和我有着巨大的关系，所以我有义务将对方杀死！”叶冷沉声道。

    “叶小哥，你别发傻了，就凭你的实力能够杀死对方吗？”

    “他可是九品玄兽，而你不过是一个六品武者，这么巨大的差距，你怎么和对方战斗？”蓝威脸色惊讶的喝道。

    “行了，这里有百花前辈，百花前辈可是玄天界中实力前三的强大存在，有他在这里，这蚁王就算再强，他都可以解决的，你就放心吧！”蓝威继续说道。

    “如果这位百花前辈真的能够将蚁王黑心解决掉，那就最好不过了，我就是担心这位百花前辈不是这蚁王黑心的对手！”叶冷重重叹息一声，表情凝重的说道。

    “叶小哥，你所担心的事情，是绝对不会发生的，百花前辈的实力，你是绝对无法想象的，他的实力和我比起来，完全就是天地之差，就算十个我都不会是百花前辈的对手，所以你就放宽心，好好在一旁看着吧！”蓝威听到叶冷的担忧，微微笑道，觉得叶冷是有些杞人忧天了。

    叶冷真的是杞人忧天吗？现在胜负还没有分出来，谁也说不准。

    不过叶冷他也只有希望自己是想多了，如果这百花老头真的能够杀死蚁王黑心，那什么都好说，要是杀不死，到时候他也只有硬着头皮上了。

    看见叶冷冷静了下来，蓝威将他带到了一旁。

    场上，百花老头漂浮在空中一动不动，目光死死的盯着蚁王黑心，他从对方的身体上面感受到了强大的威胁。

    “看来今天我这把老骨头有得熬了！”百花老头心中暗道一声，他体内的灵力疯狂涌动，随着他的身体中逸散出七彩光芒，他的身体摇身一变，瞬间变成了一只百米大小的孔雀。

    这就是百花老头的本体——幻灭孔雀，他身上的羽毛颜色很奇怪，看上去实在不停的变化，仿佛有着世间百色，当然最大的变化，还是他的气息，此时百花老头的气息也是提升到了骇人的地步。

    “吼……”一声狂暴的怒吼声响起，缠绕在蚁王黑心四周的炼狱气息瞬间爆裂扩散。

    此时蚁王黑心的模样有了些许的变化，他身上黑色的皮肤变成了赤红色，在他的额头上面还多了一个血红色的眼睛。

    叶冷查探了一下对方的信息，顿时间脸色大变。

    “该死的，不是吧，实力属性居然提升了这么多，这也才夸张了吧？”叶冷看见对方的信息后心中惊惧。

    此时蚁王黑心的所有属性全部提升了一万，而且还不仅如此，在他的信息中还有着一句话。

    “被炼狱气息侵袭的生物，能够无视任何的灵力攻击！”

    “无视任何灵力攻击，这还真是变态啊！”叶冷心中忍不住暗骂一声。

    现在的蚁王黑心，和之前他和叶星在摘取天蓝竹笋的时候遇上的那个天蓝熊差不多，那个天蓝熊也是免疫任何的灵力攻击，虽然双方都免疫灵力攻击，但是性质完全不一样了。

    那蓝天熊凭借叶冷的实力可以轻易干掉，但是这蚁王黑心免疫了灵力攻击，那谁又能够干掉他。

    要知道百花老头可是擅长灵力攻击的，他的幻术本质就是灵力攻击，现在蚁王黑心免疫了灵力攻击，也就意味着百花老头的灵力攻击对他无效了，这一下可算是破除了百花老头最擅长的攻击，如此一来，那他还能用什么招式对付蚁王黑心。

    “死吧，老东西！”蚁王黑心额头上的第三只眼张开，那眼中流露出强大的暴虐气息。

    随着他的话语落下，他猛地朝着百花老头冲去。

    此时已经化作本体的百花老头，他的双手化作的翅膀用力的震动一下，一道七彩光芒形成的漩涡状光球出现在他的面前。

    “生死轮回！”

    百花老头低喝一声，随着他的双翼闪动，那漩涡状的光球直接朝着蚁王黑心飞了过去。

    面对百花老头的攻击，蚁王黑心怒喝一声，直接一拳轰向那漩涡状的光球，当他的拳头和这漩涡状的光球碰撞之后，后者直接爆裂，化作一团七彩的光芒将他给笼罩住了。

    蚁王黑心的攻势瞬间停了下来，他的眼中出现了呆滞之色。

    看见自己的攻击奏效，百花老头松了一口气，这一招可算是他的绝招，一旦被他这招击中，那就会让对方陷入生死轮回之上，承受岁月的折磨。

    可是很快，百花老头的心又悬了起来，因为他看见蚁王黑心那呆滞的目光变得灵动起来。

    “老东西，又是这一招！”蚁王黑心突然怒吼一声，目光已经恢复了清明，再次朝着百花老头冲去。

    “糟糕！”百花老头心中一沉，目光变得凝重起来，他的攻击居然无效，这种情况，他还是第一次遇见。

    而叶冷看到这一幕，也在他的预料之中，蚁王黑心现在免疫任何灵力攻击，百花老头就算实力再强又如何，他的灵力攻击也只不过让蚁王黑心停顿了一会。

