    这时，十三带着一群人，推着几辆大车，从不远处走了过来。

    一个身材有些佝偻的老书生，引起了所有人的注意。

    沈安双目之中闪过一丝喜色。

    来了！

    十三这小子真是个好帮手，对时机的把控，越来越精准了！

    仕子们当中，有些来自国子监的，看清楚老书生的脸后，立刻惊呼起来：“章文通老先生来了！”

    “章文通老先生就是沈公子的恩师！也是国子监事件的经历者！”

    “他老人家一辈子钻研学术，刚正不阿，不说假话！”

    “而且对学生殚精竭力，任劳任怨，一心扎在教书育人之人。”

    有人开始带节奏。

    当然都是沈安早就布置好的。

    这是他最后的杀手锏。

    只是没想到赵宝坤实在不堪一击，还没等章文通出来作证，便已经溃不成军。

    十三将章文通一路搀扶到船头。

    “见过侍郎大人！”章文通虽然身材有些佝偻，但精神矍铄，前面的情况他略知一二。

    回头狠狠的瞪了一眼地上赵宝坤，然后朝着画舫周围的才子佳人拱手：“各位仕子，在下国子监广文馆博士章文通。”

    “学生见过先生！”

    此时的才子佳人们，给这个小小的广文馆博士，十足的礼仪。

    没办法！

    广文馆博士算不上什么大人物，可人家有个牛逼的学生啊！

    侍郎大人刚刚都为沈安出头，以后沈安还不平步青云？

    说不定能从一介贡生，直擢为官都不是没有可能。

    到时候人家鱼跃龙门，从此便和寒门仕子彻底划出了一道难以逾越的鸿沟了。

    郭甫也给足了章文通面子，微微回礼：“老先生博学多才，授业有道，才能教出沈公子这等不世出的国家栋梁，郭甫也万分敬仰！”

    “侍郎大人言重了！劣徒哪里当得起国家栋梁一词！不过偶有所得，在侍郎大人面前不过是班门弄斧。”

    章文通虽然有些迂腐，但毕竟在场面上混了十余年，一番话说得郭甫心中也是十分愉悦。

    “老夫这次前来，也是想为我这劣徒讨个公道，他受委屈了！受委屈了啊！”章文通说着有些激动，老眼之中，泪水哗啦啦地流了下来。

    “老先生切莫如此！沈公子的事情，我们都已经清楚了！”

    “郭甫定然会为他讨回一个公道，还他一个声誉！”

    郭甫说完。

    下面的仕子们也按捺不住的悲恸起来。

    好一幅师慈徒孝的画面！

    太感人了！

    “老先生请止泪！我等愿意为沈公子作证！”

    仕子们异口同声的高呼，震耳欲聋。

    而十三趁着机会，带着那群小伙计，不断往来于人群和大车之间，分发着一张张大纸。

    “各位才子佳人看看，这是我们新搞出来的一种文学玩意，你们以后要是有兴趣，可以到荣家商铺来买。”

    这纸上密密麻麻的印着文字，最顶部写着【京都周报】四个大字。

    上面记载着京城里最近发生的一些事情。

    第一个引入眼帘的便是《震惊！国子监事件真相竟然如此！》。

    落款之人，正是现在船头立着的章文通。

    “这是什么东西？从来没见过啊！”

    “章文通老先生真是个好老师，为了沈公子，竟然不惜血本，印刷了这么多的纸张。”

    “不过上面的细节更加完善了，这个赵宝坤真是坏到了极致，原来都是他故意挑起来的！”

    “咦！这个挺好玩，只要连续对出几期周报上的对子，便可以获得十两银子！”

    “还真是！刚刚那小子说，以后在哪里买得到？荣家商铺吗？”

    “原来他们还在征集文章，每篇都有五百文钱！看来以后不用饿肚子了！”

    ……

    沈安站在章文通身后，一言不发，嘴角却微微翘起。

    在事情闹出来之后，他便已经着手策划所有的布局。

    这份【京都周报】便是其中之一。

    他受够了被人用舆论打压的气，他要彻底摆脱这种困局。

    在这个年代，读书人不多，所以民间的舆论大多都是靠这些仕子口口相传。

    只要掌握住他们，便掌握了舆论。

    等到十三满头大汗后，车上的【京都周报】也发得差不多了，几乎人手一份。

    而这场【焚香棋局】却并未彻底落幕，哪怕是主人公沈安和大人物郭甫都已经悄悄离去。

    那些才子佳人依然意犹未尽，残破的棋局上，主簿大人节节败退，输的一败涂地。

    “啧啧啧……堂堂国子监主簿，竟然连一个女子都下不过，输给了荣家大小姐！”

    “这还不是沈公子棋术高明！早早布好局，荣小姐怎么下都能赢！”

    “沈公子高啊！”

    “……”

    一时间，沈安成了风云人物，荣锦瑟作为风云人物身边的人，脸上也不自觉露出笑意，以及一抹难以察觉的绯红……

    ……

    次日。

    京城里的大街小巷，便都传颂起沈安的那首词。

    “好一个碧海年年，试问取、冰轮为谁圆缺？冰轮指月，道出了心中的凄冷冰寒，为谁圆缺，述尽思肠！”

    “昨天晚上咱们几个有事未能在现场，真是可惜可惜！”

    “那可不？今天一大早，我听说城里出了一种叫《京都周报》的东西，上面把沈安的事情都写得明明白白，我赶紧去买了一份。”

    “快拿出来一起看看，我现在都懵了，以前不是说沈安乃是纨绔子弟，不学无术吗？怎么突然变成才子了？”

    “哎！你们几个家伙能不能别提沈安，老子昨天在怡红院寻欢，那小娘们都会吟唱琵琶仙了，搞得我一个大老爷们儿兴致全无，泪流满面！”

    ……

    一场棋局，一份周报引发的震动，在整个京城开始蔓延。

    荣家商铺，不得不几次停业。

    没办法！

    抢紫布的女人，抢周报的男人，门槛都踩烂了好几块！

    而沈安本就众人皆知的名号，更加响亮了，风头一时无二。

    几乎到了不敢出门的地步！

    只得又从荣家躲回了沈家，实在万不得已要出门，还得走偏门。

    不过，这次回家，父亲沈大福的转变巨大。

    甚至还搞了个仪式，将祖传用来教子的藤条都给封存了起来。

    又带着他，在京城各府衙转了一圈，还专程上门拜访了一趟郭甫。

    似乎连香料的烦心事，都彻底抛到了脑后！

    让沈安受宠若惊！

