
李牧缓缓的睁开了眼睛，重新观察着周遭陌生的环境，他全身都在微微的战栗，三分钟前，他还因为加班到深夜，在末班车的地铁上困得直打哈欠。只是一个恍惚，就来到了这个完全陌生的世界。

他确定自己正躺在一从荒草之中，身下的土壤饱含水分，是足以吞噬生命的泥沼。空气十分的湿润，淡黄色的辐射雾霭弥漫四周，天色昏沉，阳光透过雾气之后已经十分的微弱，不足以照亮这片土地。

这是一片十分危险的沼泽，被浓雾遮蔽的周遭与天空时不时的掠过巨大的黑影。黑影偶尔在浓雾露出些一鳞片爪，能够看见斑斓的条纹，锋利的鳍片。

李牧的侧面躺着一具尸体。

尸体已经高度浮肿，全身布满了囊肿，半透明的皮肤被黄绿色的脓液撑得圆鼓鼓的。它的胸口有一个大洞，脓液正缓缓的从伤口之中渗出来，散发出惊人的恶臭。

但他一动也不敢动，默默的忍受几乎要让嗅觉失灵的恶臭。囊肿泛着油光，能够隐约通过反光看见自己的面庞。

这是一张年轻而又倔强的脸，炯炯有神的双眼，脸庞的轮廓柔和，还带着一丝稚气。但这不是李牧的脸，这张脸只有十八九岁，而他明明是个已经毕业工作了七八年的社畜。

一串蠕虫一般的文字正在视网膜的左下角闪烁着。

【是否开启放逐之界】

意识在数字上一点，李牧眼前的世界一阵变幻，消失在了原地。

下一刻，他出现在了一片混沌的空间之中，一个小岛悬浮在了混沌的乱流之中，天空之中有一枚篮球大小的太阳，放射着金灿灿的光芒，将整座小岛照得亮若白昼。

小岛一片荒芜，除了山石便只有黑土，约莫只有十数亩大小。

李牧发现这赫然就是他之前闲暇时玩的游戏：放逐之界。他剧烈的深呼吸，换掉肺中恶臭的空气。

放逐之界是个经营类游戏，在放逐之界内经营建设新的文明，整个游戏非常的自由，拥有上千个文明发展方向，不论是星际航行，智械危机，剑与魔法还是练气修真，都能够在放逐之界内再现。不同的玩家既可以进行交易，也可以相互征伐。

在穿越到这个陌生的世界之后，徒然看见熟悉的放逐之界初始世界，李牧心中一安。起码在这里，他不需要担心被突然窜出来的怪物吃掉。

平复内心的激动，揉了揉仿佛要裂开的头，李牧终于能安心的清理出现在脑海之中的陌生记忆。这些记忆已经支离破碎，很少有连贯的信息。

最清晰的记忆，是原身临死前的画面。他所在车队受到了尸鬼的袭击。车队正组织防御，突然，所有人看到了恐怖的幻觉，视野变得扭曲昏暗。

尸鬼群趁机潮水一般涌上来，不断的有人被扑倒在地，咬断了喉咙。剩下的人慌不择路，跑到了大沼泽之中，尸鬼群衔尾追杀，所有人都走散了。

原身因为体力很好，坚持着跑到了沼泽深处，直到被一头浮肿的尸鬼扑到在地。

他直接失去了身躯的控制，就好像所有的神经都被切断了一般。

一条苍白而肥大的环节蠕虫，从那头尸鬼的胸口之中破出，蠕动着爬到了原身的脸上，从原身的嘴里爬进去。

李牧在脑海之中看见那一幕，登时恶心的干呕。他扣着喉咙，想要把那条钻进去的蠕虫吐出来。但除了吐出些酸水之外，没有吐出任何东西。

那条蠕虫应该就是车队受到袭击的罪魁祸首。

另外一些深刻记忆，有相当一部分是关于军校的。

这位与他同名的李牧，是一名刚刚毕业的军官，被授予了中尉军衔。可惜他的学习生涯并不愉快。虽然高分考进了首都拉勒高德最好的军校普契尼军事大学，就读作战指挥科，但因为夏人的身份，他在学校之中饱受排挤。

整个兴都联邦的夏人更喜欢报考商科，医学和工程类的学校。极少有人愿意去就读被兴都人牢牢把控的军校。

从前不是这样的，夏人大多都是大夏支援兴都的人类干涉联军的后代。干涉军不远万里，来到兴都与兴都人共同作战，抵御入侵的眷族。他们继承了先辈的骁勇善战。

三百四十年前的全球核爆，直接隔绝了兴都与大夏的交通，让整支联合干涉军滞留在了兴都。

三百二十年前，因指挥官战死，夏人大分裂，部分夏人选择脱离了拉勒高德与沈总督的统治，迁移到了东部荒芜的湿地地区聚居，自称东夏人。而滞留在兴都的夏人则被称为西夏人。

两百十九年前，由西夏人组成的第三十七机步旅在经历了长时间的作战后，因补给不足，军饷克扣而哗变，被驻扎在附近的六个兴都旅镇压。那场血腥的战乱让西夏人就像被打断了脊梁一般失去了尚武精神，西夏人在联邦之中的地位也一落千丈。

即使是这段记忆的旁观者，李牧的心中也升起了一股苍凉，这是夏人祖辈在这片土地上血泪史。

原身的先人便死在了这次哗变事件之中。

毕业之后，原身虽然成绩第一，却被分配到了阿沃尼格达邦这个极偏僻和危险的东部荒野来当一名的治安官。

这里掠夺者横行，治安官的死亡率极高。

东夏人的聚居区就在不远，因为土地贫瘠，他们经常入侵阿沃尼格达劫掠。兴都联邦软弱的边防部队根本无法抵挡剽悍的东夏人。

两百多年的隔阂，他们视留在兴都联邦的西夏人为叛徒，遇到绝对不会手软。

“这到底是一个怎么样世界，还有那条蠕虫到底是什么东西？”

从记忆的一鳞半爪中，他了解到这个世界远比前世要危险。抬手仔细端详着手腕上的辐射表。

这块辐射表能够检测周围辐射强度。表面被分成了三块扇面：黄色，绿色与红色。辐射强度依次降低。其中黄色代表着环境辐射强度会对人体产生伤害，绿色表示人类能够相对安全的生存，而最危险的红色则是在警示当前的辐射强度不足以驱离那些危险的眷族，随时可能遭遇眷族的猎杀。

至于眷族，记忆之中关于它们的描述极少，唯一的印象就是极度的危险，极度的诡异，普通人只要遇上，绝无生还的几率。

此时辐射表的指针直接弹到了红色区域的最上端，空气之中完全没有辐射。根据他之前的观察，浓雾之中的那些怪物，都在朝着北方游动。他准备等所有巨大黑影都离开了，再寻找离开沼泽的路。

李牧取下背上背着的那支步枪，这支枪刚刚咯得脊背十分难受。

用袖子抹掉了枪身上的淤泥。

步枪的型号是NII-203，原型是战前露西亚帝国的制式步枪。这支明显是兴都的仿制品，做工粗糙，机匣居然是焊接而成的，零配件间更是存在着肉眼可见的公差。

李牧先是检查了一番身上带着的六个弹匣，确定弹药还剩下一半，才根据原身的记忆拆开枪械，清理起枪身和机匣内的淤泥。

步枪的年纪可能比他本人还大，需要好好清理，不然随时可能会炸膛。

做完了这一切，李牧深吸了一口气，离开了放逐之界。外界一天，便相当于放逐之界的一年，这个设定果然没有变。那只停在尸鬼头上的苍蝇位置没变，说明他只是离开了一瞬。

可惜他鼓捣了半天，也没有找到充值入口，现在放逐之界里没有食物和水源，根本无法久留。

不知过了多久，周围那些诡异的巨大黑影终于全部离开了，李牧又等了片刻，才小心翼翼的从泥沼之中站起来。

那些巨大黑影的消失并不代表着安全了，阿沃尼格大区有将近四分之三的区域都是沼泽，在这片危险的沼泽地区生存着沼泽虎，沼泽狼和尸鬼等危险生物。这些肉食生物的有些个体因核辐射与灵能辐射发射了恐怖的异变，十分危险。

李牧在灌木上折了一根树枝，作为探路的拐杖，将步枪背在肩上，掏出用塑胶袋封好的地图，当先的目标是先穿越这片危险的沼泽，回到道路上。

虽然在长时间的自然选择之后，对于辐射耐受力弱的人都被淘汰了，但人类依旧无法直接饮用未经过净化处理的水。

没有饮用水，他坚持不了多久。

湿漉漉的衣服紧紧的贴在身上，鞋子也彻底的湿透了，沉的仿佛灌了铅，每踩一脚就会发出咯吱咯吱的声音。浓重的雾气让视野只能看见五十余米的范围。

昏黄色的雾气之中，时不时的闪过模糊的黑影，勉强能辨认出其中一部分是沼泽之中的灌木，还有些是生活在这里的鹿群与沼泽水牛。

途中遇见了一头半陷在泥沼之中的公鹿。它已经被族群所抛弃，精疲力尽的躺在淤泥之中，漆黑的眼珠湿漉漉的。它已经没有了力气，任由淤泥缓缓的吞噬自身的生命。

李牧有些惊喜，这头的公鹿的肉量，如果制成肉干够他十多天的能量消耗了。只是动作必须尽快，受伤的猎物极有可能会引来沼泽之中的捕食者。

单人在沼泽之中遇到沼泽虎是件十分危险的事。这种老练的捕食者耐心十足，且力大无穷，厚实的皮毛能够抵挡普通突击步枪的近距离射击。

他举起了手中的步枪，正准备开枪。浓雾之中突然传来了隐隐约约的咆哮声。李牧登时调转枪头，是沼泽狼！

一道道牛犊大小的黑影出现在了视野之中，绕着李牧与那头公鹿转圈，来回穿梭。

他隐约看清了黑影的物种，是沼泽狼。这种群居的肉食动物一个种群通常有十数头成年沼泽狼组成，单单一头公鹿绝对满足不了它们贪婪的胃口。

突然，李牧转过了身，对着身后扣下了扳机。

一头狡猾的沼泽狼，直接绕了半圈，绕到了李牧的前面，准备悄悄的从背后发起攻击。若不是他从纷乱的狼啸声中分辨出了身后微弱的踏水脚步声，说不定已经被扑倒在地，撕成碎片了。

NII—203的枪身在后坐力下剧烈的震颤。李牧怀疑它随时都有可能会散架。急促的长点射攒射在了扑来的沼泽狼上，打得它血花飞溅。

成年的沼泽狼皮毛十分的坚韧。这头公狼在吃下半个弹匣的子弹之后才被击杀，倒在了地上，四肢抽搐。

一连串如同黑色蠕虫一般的字符缓缓的浮现在他的视网膜上。

【汲取源质0.3】

“源质？”

没来得及确认目标是不是真的毙命，李牧就地一滚，一股熏人的腥风从他头顶刮过。

扑空了的沼泽狼腰一扭，还未来得及再次扑上来，就被弹雨打的哀鸣不已，一瘸一拐的逃窜回了雾气之中。

李牧换了个弹匣，向着雾气之中的黑影们打了一个长点射，逼退了剩下那些试图扑上来的沼泽狼。

在发现目标有些棘手之后，狼群立即机敏的拉开了与李牧的距离，在视野之外游走。

“嗷呜嗷呜呜…”

雾气之中传来了沼泽狼的低啸，黑影来回穿梭，它们试图用这种方式让猎物陷入慌乱。

李牧扣下扳机，打了一个短点射，又将一头冲的太靠前的沼泽狼打得血花四溅，惨叫了躲回浓雾之中。

对于沼泽狼来说，受伤是一件十分致命的事。狼群中可没有养老制度，失去了捕食能力的狼，被赶出狼群已经是最好的选择，有些受伤的狼甚至会被饥肠辘辘的同伴吃掉。

李牧走到那头被击毙的沼泽狼前，俯视着它已经蒙上一层灰雾的眼睛。

他一边警戒，一边后退，缓缓的将那头公鹿让出来。子弹已经不多了，如果被狼群围住，他将很难脱身。

在将这头可怜公鹿甩在身后百余米之后，李牧突然听到了一声凄厉的惨叫声。那头公鹿被狼群袭击了。

惨叫声很快的被咆哮声与撕咬声吞没。

李牧立即转身快速撤退，通过时间与天空之中模糊的太阳，重新辨别了一下方向，继续向着道路方向前进。

一头公鹿可满足不了整个狼群在，只希望狼群在发现他这块硬骨头不好啃之后选择放弃。

在沼泽之中跋涉十分的艰难，李牧感觉自己的体力消耗的很快，才走了大约两百余米的距离，两头沼泽狼就追了上来。它们跑到了前方频频试探，又被李牧用子弹驱赶了回去。

这些贪得无厌的沼泽狼虽然发现李牧十分难缠，但还是准备轮流骚扰，来消耗目标的精力，等到李牧露出破绽的时候再发动袭击。

李牧知道事情已经无法善了，心一横，准备先解决掉这两头沼泽狼，削弱狼群的实力。

就在这时，后方的雾气之中传来一阵不安的呜鸣声，狼群似乎受到了袭击，浓雾如同一锅煮沸的粥一样沸腾了起来。

李牧登时提高了警惕。一群沼泽狼在荒野上已经足以横行，除了成群的尸鬼和沼泽虎之外，极少有什么会对它们造成威胁。

他看来眼手腕上的辐射表，上面的指针原本在出了放逐之界之后回到了绿色区域，已经不知何时已经滑落到了红色区域。

辐射浓度降下来了。

身后传来狼群的哀嚎声，不断的有沼泽狼正在死亡。

李牧的心脏猛的一跳，起了一身的冷汗，是眷族！

在八年前，一股强烈的热带气旋袭击了拉勒高德的东北部的沿海地区。大风将大树连根拔起，摧毁民房，更致命的是吹走了笼罩在地表的辐射尘埃。

单纯死于暴风的平民只有数千人，剩下的十数万人都被趁机入侵的眷族吞吃了，需知整个兴都联邦的总人口才只有八千多万。

逃，得快逃，这绝对不是他所能够解决的对手。

“嘭！”

一枚狼头被从浓雾之中甩了出来。它被干净利落的从脖子上撕下，灰色的瞳孔之中还残留着恐惧。

李牧直接扔掉了手中的树枝，转身狂奔，身后沼泽狼的咆哮声渐不可闻，狼群正在被肆意的屠杀，毫无还手之力。

原本追着他的两头沼泽狼也开始夹着尾巴落荒而逃。眷族是废土世界上所有生命的天敌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461474"  chaptername="第一章  浓雾">加入书签</a>
</div>
