    因为陈汉升这样打了招呼，所以颜宁去医院看望的时候，特意提高注意力，看看能发现什么。

    不过刚到病房，看见“伤者”的第一眼，颜宁就觉得很奇怪。

    “这个人，怎么有些眼熟啊？”

    颜宁在心里默默的说道。

    金洋明也有些懵逼，这也太巧了吧，陈哥只说三星会有员工过来慰问，没想到居然是这个女人。

    去年的时候，陈汉升为了套取颜宁的家庭背景，也是邀请小金出马。

    金洋明不负众望，假扮“千里马猎聘公司的副总John金”，成功把颜宁的基本资料骗到手，现在属于“老熟人”见面，真他娘的有些尴尬。

    “你好，我是三星公司的代表，不好意思给您添麻烦了。”

    颜宁弯下腰，对躺在病床上的金洋明鞠了一躬，同时也在回忆，自己什么时候和对方见过面。

    “嗯······唔······额······”

    金洋明支支吾吾的回应一声，他明明是耳朵被炸伤，现在好像嗓子也哑了一样。

    幸好头上裹个纱布，脸上只露出一双眼睛，勉强还能遮伪装一下自己。

    不过，这双眼睛也不如照片里那样的无助茫然，虽然小金已经在尽量压抑情绪了，不过假伤到底是假伤，没办法像真伤那样受到伤痛折磨，所以他眼眸转动的时候，习惯性还是会露出一丝灵动和浮夸。

    所以，颜宁怀疑那张照片是酝酿情绪后，故意摆拍出来博取同情的。

    “难怪陈汉升会专门打电话给我，他猜到可能会有纰漏，所以让我忽略掉这些细节。”

    颜宁终于反应过来了。

    既然“伤者”不能说话，颜宁只能看看病历和那个爆炸的三星手机。

    伤者叫“金洋明”，看到这个“金”的时候，颜宁脑海里灵光一闪，一个身影慢慢的浮现出来。

    颜宁看了一眼病床，这位金同学和那个千里马猎聘公司的副总John金，体型上似乎差不多啊。

    另外，千里马猎聘公司和自己会面以后，也从来没有再次联系，也根本不符合一般猎头的作风。

    “原来是陈汉升的御用演员啊，我终于知道，陈汉升是怎么知道我父母的住址了······”

    颜宁突然有种茅塞顿开的感觉，同时也感觉自己太蠢了。

    明明家人早就暴露在陈汉升眼皮底下了，自己居然还敢去天景山小区；

    明明沈幼楚和萧容鱼已经“王见王”了，自己居然还用这件事来威胁陈汉升。

    直到现在，颜宁才逐渐把整件事情的脉络理清楚，原来陈汉升随时都能报复的，不过他一来可能是没时间，二来在客观上也给颜宁道歉的机会。

    “只是我没有醒悟，所以才变成现在这个局面啊。”

    颜宁幽幽的叹一口气。

    现在是什么局面，父母和妹妹成为“人质”，自己也有把柄落在陈汉升手里，不得不当了果壳的商业间谍。

    一切想明白以后，颜宁估计果壳这次和三星和解的可能性很小，否则陈汉升何必大费周章的导演这场戏，朴科长应该要无功而返了。

    不过按照流程，颜宁还是公事公办的询问金洋明是否愿意私底下和解，接受三星的赔偿。

    不出所料，金洋明毫不犹豫的摇头拒绝了。

    “拒绝的这么果断，好像特意经过排练一样。”

    颜宁心里有数了，金洋明的反应看似正常，不过在颜宁这种“有心人”的眼里，其实处处都有漏洞。

    既然当事人不接受赔偿，颜宁也就没办法把那个爆炸的手机带回去了，她也默默松一口气，因为一旦带回去监测，很快就可以查出来爆炸是伪造的，那时自己又要左右为难。

    颜宁走出病房给金在权打个电话，汇报道：“次长，受伤者接受我们的道歉，但是不接受我们的赔偿。”

    “不愿意接受赔偿？”

    金在权愣了愣：“你提高价码了吗？”

    “提高了。”

    颜宁平静的回答：“对方很固执，始终不同意。”

    “这是为什么呢？”

    金在权非常纳闷，通常情况下，既然爆炸都发生了，那么积极赔偿一般都可以解决，对方的态度有些反常啊。

    这也是陈汉升找到小金的原因，第一场事故最为重要，主角除了精湛的演技以外，还不能被三星收买，必须牢牢坐实三星手机爆炸的“事实”。

    陈汉升身边的朋友们里，只有室友金洋明满足这两项条件。

    王梓博和聂小雨，足够忠心但是演技不行，有些人演技够了，但是陈汉升对他们又不放心。

    “那个爆炸的手机能带回来吗？”

    金在权沉吟一会又问道，他刚才和总部通话，总部提出把那个手机带回来检修。

    “我说了，愿意用一部新手机置换旧手机。”

    颜宁回道：“对方依然不同意，他表示再也不敢用三星手机了。”

    这倒是实话，颜宁的确这样说了，在场的助手和下属都可以作证。

    其实金在权也没有怀疑过，颜宁的工作态度一直都很端正，既然她出面都没有谈妥，那只能有两种情况，一种就是对方受伤后很恼火，不愿意和三星谈条件，另一种就是故意让三星出丑，想毁了三星的口碑。

    “颜副科长。”

    金在权已经开始怀疑了：“现场有没有什么疑点？”

    “······疑点的话。”

    颜宁顿了顿说道：“我没发现。”

    她没回答“有”或者“没有”，只说自己没发现，这样只是能力问题，涉及不到其他方面。

    “好吧，那你先回来。”

    金在权沉声说道：“我们等等朴科长的消息，如果那边进展顺利，消息也就不会扩散了，伤者不同意和解也没什么关系。”

    “好。”

    颜宁心里知道，这个消息肯定会扩散出去的。

    不过她离开医院前，突然走到病床边打量一会，金洋明心里都被看毛了，颜宁这才问道：“金同学是毕业于宾夕法尼亚大学吗？”

    “啥？”

    金洋明眨眨眼，马上“嗯嗯啊啊”的打着看不懂的手势，好像承认又好像没承认。

    颜宁意味深长的点点头，带着助手离开了病房。

    “我靠！”

    等到他们全部走后，金洋明这才轻呼一口气，这是自己从影这么多年以来，最为艰苦的一场戏了，不过也算是完美杀青。

    “经过今天的锤炼，也算是拓宽了戏路，以后再有谍战剧这种类型，我应该也可以轻松驾驭了。”

    金洋明自言自语的说道，然后掏出自己真正的手机，打给陈汉升描述刚才的情况。

    “四哥。”

    金洋明还有些担忧：“今天带队过来慰问的是颜宁，你也知道，我的气质不是区区几条纱布可以遮住了，感觉她认出来我了。”

    “这种情况我早就考虑到啦，不要说纱布了，我现在和你打电话，都能通过电波感受到你那该死的魅力。”

    陈汉升毫不吝啬的夸奖一通，然后才说道：“其实颜宁已经被我收买了，她也是间谍。”

    “噢~”

    小金恍然大悟：“那今天就是《碟中谍》呗，演给别人看的。”

    “对对对。”

    陈汉升吹着不要钱的牛逼：“小金，等我以后发达了，立刻就把汤姆克鲁斯换下来，由你担当《碟中谍》的男主角。”

    “算了算了。”

    金洋明谦虚的劝道：“我对小汤这个演员还是蛮欣赏的，毕竟在世界范围内，能够威胁我们俩颜值的人不多，他勉强要算一个。”

    “哈哈哈~”

    卧龙凤雏互相吹了会牛逼，彼此心情都高兴起来了。

    小金挂掉电话，他又打开wap百度，搜寻“如何办一张美国大学的假毕业证”。

    刚才那种情况，但凡有一张假证，金洋明都能不假思索的点头。

    “我就是宾尼法尼亚大学的毕业生，怎么了？”

    ······

    （晚上还有一章，求个月票。）

