    第133章：修罗地狱（一更求订阅）

    瞅了眼三十步外的井阑，岳飞嘴角露出一丝寒光，掂了掂手中的火油罐后，冷笑道：“就比这个。”

    说罢，岳飞将全身内力皆运至双手，全力将手中的火油罐，向三十步外的井阑投掷而去。

    火油罐在空中划过一道美丽的弧线后，正好落在井阑上的弓箭手中央。

    罐身乃是陶质，落地即碎，一道美丽的红色火焰徒然盛放，顿时将四周的弓箭手吞噬。

    “救命，救命啊，我还不想死…”

    被沾染上火油后，烈火焚身的匈奴士兵，不断倒地打滚哀嚎，但这没有丝毫用处，反而将火引到他人的身上，甚至还将一些人挤下井阑。

    “啊…”

    明白挣扎无用后，饱受折磨的匈奴士兵仿佛想通了什么，竟直接从井阑跳下，而后摔成肉泥。

    对于这些烈火焚身的匈奴士兵而言，从井阑上跳下摔死反而是一种解脱，摔死只是一瞬间的事，而被火油烧死，才是真正的生不如死。

    雁门关上的守军，还有正在攻城敌军，见到岳飞居然一下把火油罐投掷出三十步外，然后精准无比的落到井阑内后，所有人全都惊呆了。

    我的天哪，一坛火油罐差不多有油二十斤，井阑离雁门关却又三十步，这，这到底有多大的臂力还有准头，才能做到呀！

    一击得手后，岳飞并没有露出丝毫的兴奋，反而一副理所应当的样子，转身对着两人淡笑道：“就比谁扔的远，谁砸的准，怎么样？”

    开战到现在，秦用一直看着别人战斗，而自己却只能在一边等待他人救援，可是左等右等根本就没有一个前来求援的，秦用心中无比憋屈。

    现在好不容易一个让自己发挥的机会，秦用又怎么可能会放过。

    匈奴的杂碎们，你亲秦爷爷来了！

    “统兵，我不行，力气，你不行。”秦用大笑道：“我秦用长这么大，还没在力气上输给过谁呢！”

    随即秦用同样运足全身内力后，赶忙拎起两坛火油罐，稍微瞄准一下就开始狂砸。

    “男人不能说不行，我也来。”单雄信笑着凑了上来，也加入了岳飞的扔火油罐游戏。

    呼厨泉目瞪口呆的望着一坛坛火油罐，接连不断的从城墙上被投掷而出，仅仅一愣神的功夫后，就见到所有井阑居然全部被命中后，呼厨泉顿时慌了神。

    “快快，还活着的人，全部从井阑上下来。”呼厨泉欲哭无泪的大喊道，这个时候他也管不了井阑了，能减少一点损失是一点吧。

    呼厨泉哪里能想到岳飞居然会用这种方法，来破自己的井阑阵。

    呼厨泉也知道井阑最怕火攻，所以在开战之前就特意下令用不易燃的皮革，将木质井阑外露部分全部包裹起来，就是为了防止雁门军火攻，

    哪知道井阑的距离明明已经够远了，但却被岳飞三人用人力使用火攻，而且三人还一砸一个准，每次都能投进站台人堆里。

    若是井阑里面的人都被烧死完了，空有井阑又有什么用？况且井阑内部并没有防止火攻的措施，被烧毁也只是早晚的事。

    碰到这种不安规则出牌的对手，呼厨泉心中也生出一种想哭的冲动。

    他妈的，怎么就扔的那么准“”！

    呼厨泉不知道的是秦用和单雄信两人并不是次次都能中，但奈何他们所扔的数量极多，所以总有那么几个命中，大多数直接命中要害的都是岳飞所投掷的。

    见匈奴弓箭手都已从井阑中撤了出去，自己在扔也是烧井阑，秦用很是失望，微微喘息道：“呼厨泉居然怂了，老子还有玩过瘾呢！”

    一连扔了五六十坛火油罐，对秦用的消耗也同样不少，若不是秦家内功心法注重的就是一个持久力，此时他的内力恐怕已经枯竭。

    “知足吧，我们这一阵投掷最起码烧死了五百匈奴，呼厨泉又不是傻子，怎么可能继续跟我们硬杠下去！”单雄信大笑道，心中对岳飞却是钦佩无比。

    此人确实和主公所说的一样，才思敏捷，志勇双全呐！

    “杀敌不是目的，烧毁井阑才是关键，没井阑压制匈奴想靠近城墙都困难，就更别说登上城楼。”岳飞淡笑道，眼中神采飞扬。

    失去井阑的弓箭压制后，匈奴攻城再度受到重挫，在城楼上接连不断的箭雨之下，匈奴士兵还没冲到城墙下就已经伤亡过半。

    好不容易顶着雷石滚木爬上城楼，结果又被秦虎张辽等将领虐杀，简直悲剧到了极点。

    终于天色渐渐黑了下来，在经过一的天激战，匈奴付出惨重代价，并且留下了一地的尸体后，似乎依然没有罢兵回营的意思，匈奴阵中反而号角齐鸣，好像正在酝酿下一次的进攻。

    “岳飞，我承认这次确实小看了你，不过靠这点手段，想守住雁门关可是远远不够的，在绝对的实力面前，任何手段都没有用处。”呼厨泉冷笑道。

    雁门关城头，岳飞微眯的双眸霍然睁开，莫名的寒光一掠而过。

    匈奴这是要夜战吗？本将军奉陪到底！岳飞心中冷笑，第一天守城他自然会留预备兵，并不惧怕和匈奴打疲劳战。

    不过这时，低沉苍凉的号角声却突然开始响起时，拥挤在城墙下的匈奴兵听到后，终于像潮水般退了回去。

    见匈奴撤退，关墙上的守军自然不会放过这个好机会，趁机再次将一泼箭雨倾泄在战场上，也不知收割了多少匈奴士兵的性命。

    惨烈的攻城战暂时告一段落，雁门关外的空地上，尸体已经堆积如山。

    由于天气炎热，大量人畜地尸体未能及时移走掩埋，此时已经高度腐烂，浓烈地恶臭中人欲呕。

    浓烈地尸臭在战场上空弥漫，吸引来了大群秃鹰，在天空不断地盘旋飞舞，不时发出阵阵人地鸣叫声，越发映衬出战场地苍凉和血腥。

    伏尸遍地地战场上，一只只肥硕地硕鼠正在死人堆里钻来钻去，不时发出吱吱吱地欢叫声。

    整个战场俨然已经成为一片修罗地狱！

