    雁荡真君被我打得施展血遁术狼狈逃窜，这一结果不仅有些出乎我的意料，远处的那些元神强者更是被惊骇的无以复加。

    “怎么会这样，这小子居然能重创一位地仙？我的天啊，你们快告诉我，刚刚这事情不是真的！”有人难以相信这个结果，大声叫喊。

    宋天庆也是感觉难以自信，这位浙江修炼界的领军人物嘴唇动了动，低不可闻的说道：“一定是他手上的那几件神器！不愧是无数人都想得到的至宝，居然能让一个元神期击败地仙强者！这种好东西……”

    宋天庆的目光死死的盯着我手中干将剑和悬浮在旁边的荆州鼎，眼中露出强烈占有欲望。

    我看着这些大呼小叫修炼者，冷厉说道：“滚！”

    我的声音中带着龙吼术的威力，滚滚声浪席卷天空，龙威弥漫，将这些修炼者一下震慑，联想到刚刚雁荡真君狼狈逃跑的模样，这些修炼者也是尖叫着转身就往远处飞去。他们已经被吓破了胆子，哪怕人数众多也不敢和我动手！

    看着不久前还耀武扬威，想要踏平仙华山的修炼者逃跑。我无奈的摇了摇头，果然还是拳头大才好说话。

    我身子一动，向着不远处掉落在地上的一样东西冲去。

    “这玩意儿可是个好宝贝，没想到雁荡真君也是个送宝童子啊。”

    我嘿嘿一笑，手中光芒一闪，地上那东西就被我摄到手中，化成一个拳头大小碧绿色水壶。这水壶模样精致，上面还有镂空的花纹和玄奥的道门符咒，看上去就像是一个艺术品一般。正是之前雁荡真君的那件强大法宝碧空壶，他被我重创之后，为了逃命连这件法宝都顾不上了，结果便宜了我。

    虽然法宝和主人之间是存在某种联系的，其他人就算捡到也难以使用。但这点却难不倒我，到时候直接扔进血河图里污染几下，就能将碧空壶和雁荡真君的联系抹去，我就能进行使用了。

    算起来，我之前虽然在峨眉山那边损失不小。但现在身上的宝物也算是很多了。武器上有干将、莫邪双剑，法宝有荆州鼎和扬州鼎，玄阴冥珠、捆龙索、白龙旗、血河图，还有之前从魏家人手里抢来的火龙镖，甚至还有一个能够保命元魂玉佩，再加上我自身掌握的太阳神通和龙族法术，这样看上去也是攻守兼备，凭借法宝的强大力量，就算正面硬扛地仙强者也不会惧怕！

    “楚兄弟，没想到你居然变得这么厉害了。”

    不远处，龙腾和龙英互相搀扶着向我走来，他们刚才强行抵挡十几位元神强者的攻击，受伤不轻。

    我连忙说道：“一时幸运罢了，这一次其实是多亏了瑞菲殿下赠与我的白龙旗，将那那家伙的神水操控才能对其反戈一击。”

    “龙腾大哥，殿下现在的情况到底怎么样了？还有梦璃呢，她有没有醒过来啊！”

    我紧张的问道，一方面是担心仙华龙女的伤势，但更重要的自然就是梦璃了。

    龙腾还没开口，旁边的龙英就气鼓鼓的说道：“殿下之前在紫金山那边伤到了本源，然后又帮助梦璃姑娘苏醒，伤势没有恢复加上消耗过大，一时不察之下，居然被人以诅咒之术暗算，昏迷不醒。现在梦璃姑娘正在想办法帮助殿下。如果让我知道是谁干得，我一定要弄死他！”

    听到龙英说梦璃已经醒了，我心里也松了一口气，感觉有些啼笑皆非。没想到之前是梦璃昏迷，仙华龙女解救。现在又成了仙华龙女被人暗算的昏迷过去，反而是梦璃在帮助她。

    不过我紧跟着眉头皱了起来。要知道仙华龙女实力强悍无比，以龙族的身份和体质，甚至还要在普通的地仙之上，哪怕是受了伤也不是一般人能够算计的，也只有地仙那种级别才略有一些资格。

    “难道真是刚刚那个雁荡真君干的，还是说除了他之外，还有其他人也参与了进来？”我眼中闪过一抹寒光，不管如何，仙华龙女对我有着大恩情，敢算计她的人就是我的敌人。

    “楚兄弟，你跟我来吧！”

    龙腾苦笑一声，对我招了招手。

    我点头，跟在龙腾兄妹身后，向着少女峰的深处走去。

    仙华龙女的洞府附近有着专门的阵法进行隐藏和防护，因为是龙女所布置，威力大得惊人，就连地仙级别的强者也很难找到，这也是之前雁荡真君没有强闯，想让龙腾两人带路的原因。

    随着我们的前行，周围升起一团迷雾，将四周笼罩，分不清方向。

    龙腾手中捏了个怪异的法印，就看到我们三人的身上同时泛出一层淡淡的金光，与此相对的是，在迷雾深处也同样有一缕金色光芒闪烁，为我们指引着方向。

    很快，随着我们前行来到金光的所在，这才发现是一个洞口，进入之后，场面蓦然一变。眼前出现的场景并不是我所想象的那些地仙隐居的茅屋、竹林之类的清净之地。反而是一处雄伟而壮丽的宫阙，亭台楼阁成片耸立，显得辉煌而壮丽。

    或许是察觉到我心中的疑惑，龙腾笑着解释道：“这里曾是轩辕黄帝巡视东南一地时所居住的行宫。”

    “黄帝行宫？”

    我若有所思，传说黄帝统一华夏之后，曾巡视东南，与他随行少女玄修认为仙华山景色秀丽是非常不错的修行之地，就留在此处修炼，最终羽化飞升。既然这里连黄帝行宫都出现了，那传说恐怕也是真的了，仙华龙女就算不是玄修的后代，那也绝对和她有着极大的关系。

    就在这时，我心脏处的逆鳞轻轻颤了一下，我神色一下激动起来，感应到就在那宫殿深处正有一个让我激动地气息。

    “梦璃！”

    我欣喜不已，连忙向着那前方的宫殿冲去。

    在激动而又紧张的心情之下，我对于周围的建筑和景物都没有怎么关注，直接冲了进去。

    我看到，有两个身影正坐在水晶床上，她们身上金色光芒闪烁，像是在进行着某种修行。

    看到这一幕，我原本激动地心情也慢慢平静了下来。没有发出声音打扰到她们，而是静悄悄的靠近。

    后方的女子身材娇小，身上穿了一件金色长裙，秀发披散，肌肤雪白，精致的五官上泛着一层淡淡的光芒。不过她此刻正全神灌注运转体内的龙气，不停地输入前方的女子身上，帮助仙华龙女抵挡诅咒的侵蚀。

    见我进来，梦璃神色一动，她双手交叉变换，调动大量龙气结成一个神奇的金色符文，然后猛地按在仙华龙女的额头上。口中轻喝道：“封！”

    就看到金光大闪，将仙华龙女的面容映照的十分神圣。但龙女此刻却双眼紧闭，脸色有些苍白。而且脖子以下的部位竟然被有一种黑色气息环绕，看上去十分的诡异。

    “唉……”

    梦璃施展完封印之术，忍不住轻叹一声，身子有些摇晃，看上去她自己的消耗也很大。

    我连忙将她扶住，同时伸手将她额头上的汗珠轻轻拭去，柔声道：“你终于醒了，这段时间真是让我好担心。”

    梦璃摇了摇头，说道：“我还好，只是瑞菲姐姐受苦了，这一次恐怕是有人算准了时间，专门趁她虚弱之时突然出手暗算，现在有些麻烦。”

    “梦璃姑娘！殿下现在的情况怎么样了，还不能醒来吗？”龙腾和龙英走进来，急迫的问道。

    梦璃苦笑着说道：“我只能用龙族的封印之术将她魂魄护住。瑞菲姐姐所中的是人族的诅咒之术，我对于这个并不精通，想要救她，必须要精通诅咒术的强者才行。”

    我脱口说道：“要不然我去江西找方辅先生他们！他们几位都是地仙强者，又和瑞菲殿下交好，一定会出手相助的！”

