    阿库拉等人已经站不起来了，还是狱卒进去把他们夹出来的，出来后直接送上囚车，一路从天牢送到菜市口，菜市口这边也做好了准备，刑部过来的行刑高手已经磨好了小刀，三法司的代表当场宣读了阿库拉等人的罪孽。

    然后宣判将阿库拉等人尽数凌迟处死，以告慰那些在吕宋不幸丧生的百姓在天之灵，阿库拉等人虽然听不懂中国话，可也知道这肯定不是什么好事儿，自己的小命怕是要完了，他们纷纷从失去家族的悲痛中醒来，大声喊叫着求饶。

    只可惜在场的人里除了王承恩以及少数闻讯赶来的传教士，都听不懂他们说什么，而且就算听懂，三法司的官员也不会在意，令牌丢下，那些手艺世代相传的行刑手们就走到阿库拉等人的面前，除去他们的衣服，用渔网将他们的身体紧紧包裹，再给他们喂上一口参汤吊命，这活儿可是要干好几天的，不能让他们死得太快。

    第一刀下去，阿库拉等人发出痛呼，两枚眼皮随即被行刑手丢下，让他们无法闭上眼睛，只能眼睁睁看着自己被片成一片一片的。

    围观的人群随即发出欢呼，京城的百姓可还没有忘记建奴围城时候的惨状呢，他们对敢于杀害大明百姓的异族可没有丝毫好感。

    当然，也不是没有那些读书读傻了的在人群里摇头议论着，“以晚生来看，这些百姓离邦去国，背弃祖宗之地前往异邦，就算是死了也是活该。”

    “胡说八道！旧港宣慰司什么时候成了异邦？那是我大明的故土，早在成祖时期，那里就归我大明所有了！你是什么人？竟敢说出这般话来，难道是想把我大明的领土送给异邦么？”当即就有人反驳道，自从郑芝龙收复旧港宣慰司之后，这段典故可是在大明广为流传，大家都认为是以西巴尼亚人占据了大明的土地。

    “怎么？去其它地方就是背弃祖宗之地？照你这么说，我大明就不能开疆拓土？”也有那亲人被发配到大员、旧港的勋贵子弟表示了不满，他们还盼着自家亲戚在海外建功立业好重回旧土呢，对这种老套的说辞可不感冒。

    “朝廷肯为我大明报仇，那是陛下厚待百姓，你这读书人不思忠心为国，反倒在这里胡说八道，我看你是读书读傻了；你将来要是运气好科举得中，被派往海外为官，遇到麻烦可别求陛下来救你！”随着旧港、大员等地的拓殖，如今大明前往海外的人可是越来越多了，大家对他的话都很不满意。

    当下，这位没什么眼色读书人遭到了周围百姓的群起而攻，把他说得灰头土脸，丝毫不敢反驳，只能捂着脸灰溜溜地逃了出去。

    行刑一连持续了三天，每割上十刀就歇上一歇，给阿库拉等人喝一口参汤吊命，然后继续割，三天时间里一共割了三千三百五十七刀，这些刽子手才最终丧命，得到了应有的报应，王承恩这才回宫复命。

    回到宫中之后，王承恩见到俞咨皋正在书房里和沈隆说着什么，他俩正看着墙上的海图比划着，似乎又要对那里下手了。

    “承恩来得正好，如今俞将军已经把我大明的东海舰队训练好了，现在也该彻底解决建奴的问题了！你们东厂那边有什么最新消息？”沈隆问道。

    “启禀陛下，奴婢一回来就翻阅文书，碰巧看到了些建奴的消息。”王承恩回来之后，白天去菜市口监斩，晚上回到东厂还得翻阅最新的情报合集，这番苦工终于没有白费；自从沈隆重整东厂、锦衣卫之后，他们的工作效率可是大大提升。

    有了抄家得来的钱财，以及收拾范永斗、王登库等八大晋商之后整理出来的人脉线索，锦衣卫和东厂对辽东的渗透日益增强，反过来建奴在大明内部的情报网则是收到了毁灭性打击，现在大明对建奴的情报非常清楚，建奴对大明却几乎是一无所知。

    稍微在脑海中把那些情报过了一遍，然后王承恩细细答道，“如今毛帅和祖将军等人两面夹击，日益逼近沈阳；反观建奴内部，几大奴酋之间的纷争也结束了，奴酋莽古尔泰实力最弱，被多尔衮和多铎兄弟杀死，多尔衮还想以为洪太成功复仇的功绩登上汗位，可惜被代善和阿敏这两个家伙阴了一把，兄弟俩一死一伤。”

    “不过代善和阿敏也没落到好去，多尔衮临死反扑，他俩的部众也损伤大半；这几年自相残杀下来，建奴的实力大损，已不足鼎盛时期的一成！”

    嗯，看来俺当年砍皇太极那一刀起了大作用啊，要不然莽古尔泰他们也不会内斗这么久，让他们自己杀自己人，总比大明动手好得多。

    “而且，自从范永斗等人被拿下之后，建奴那边的粮食、铁器、火药供应就全断了，如今辽东遍地缺粮，斗米已经涨到三十两之多，就连那些白甲兵也快饿得骑不上马了！”王承恩把情况说了一遍。

    “如此看来，现在收复辽东的条件已经具备，朕打算派兵北上，彻底扫平建奴！”趁你病要你命，既然你们已经快不行了，那就早点送你们上西天吧！

    “陛下，臣愿帅东海舰队北上扫平建奴！”俞咨皋马上跪下求战，郑芝龙在旧港宣慰司待上五年就能封侯了，对此他可是眼热的不行，现在还不容易有了出战的机会，俞咨皋怎么可错过。

    “好，此战正需要俞将军出马！”沈隆爽快地答应下来，“传旨，让辽东孙承宗和东江毛文龙同时出兵，然后俞将军装载两万京营精锐北上，断了建奴的后路，朕要一战就彻底解决建奴！为我大明百姓报仇雪恨！”

    “微臣领旨！”俞咨皋激动不已，这可是消灭建奴的大功啊，要是能彻底平定建奴，就算拿不到侯爵，那伯爵肯定稳了吧？这可是连他父亲俞大猷都没有的荣耀啊。

