    白府，战天院。

    白冰漓没有回到她原来的院子，跟着白战天去了他那里。

    一是她有很多问题要问爷爷。

    二是爷爷的病——她需要好好看一看。

    “爷爷，你这次晋级是不是没有成功。”白冰漓皱着眉，问道。

    白战天疑惑的看了白冰漓一眼，“你这丫头怎么知道的？”

    “爷爷，我需要给你把个脉。”

    “好。”白战天点了点头，伸出了手。

    白冰漓把着脉，脸色越来越沉。

    她果然猜的没错，爷爷确实中了毒，而且已经有五年之久了。

    “爷爷，咱们白府需要好好的清洗一番了。”

    白冰漓松开了白战天的手，一脸严肃认真。

    “丫头，你的意思是我晋级失败，是别人做的？”

    白冰漓点了点头，“爷爷，你中了毒，若我所料不错，应该是散灵。”

    散灵之毒，虽然不会一下子彻底要命，但是会一点一点蚕食人的灵力。

    五年的时间，只是晋级不能成功，已经是最好的结果了。

    若是时间再长一点，会功力倒退，若是再严重一点，则会走火入魔。

    “散灵？”

    白战天脸色也沉了下来，怪不得一直卡在灵将巅峰都没能晋级灵王。

    每一次清楚的觉得已经触摸到壁垒，可是无一例外的，都失败了。

    白冰漓点头，“而且，已经中了有五年了。”

    白战天冷哼了一声，“他们下手可真是够狠的，要是有一天他们实力超过了我，绝对会把我弄死不可。”

    “爷爷知道是谁干的？”白冰漓问。

    “知道，不是白傲，就是白翔。”

    “大长老和二长老？他们对自己的父亲也能下得去如此狠手吗？”

    若是真的如此，那么这两个人，真是泯灭了人性了。

    “他们……只不过是冠上了白家的姓而已。”

    冠上了白家的姓？

    难怪，他们之间并不像什么父子，倒像是主子和属下。

    怪不得爷爷不给他们留情面，原来根本就不是爷爷的儿子。

    白战天叹了口气，“其实这件事情，跟你父亲，有着莫大的关系。”

    陷入了回忆，把从前的事情，一一的都给白冰漓讲了出来。

    白傲和白翔是亲兄弟两个，他们的亲生父亲原本是白府的老管家。

    老管家一生效忠于白家，绝无二心。

    十五年前，一群不知道是从哪里来的黑衣人，实力强大。

    整个白家除了白冰漓的父母亲两个人，甚至没有人能于那一群人有一战之力。

    而他们的目的，也正是白冰漓的父母亲——白决凌和蓝枫音。

    那一场战斗持续了将近四个时辰，整个白府伤亡惨重。

    而老管家就是在那场战斗中，为了保护白决凌而失去了性命。

    那一群黑衣人见久久都拿不下白决凌和蓝枫音，竟然把注意打到了还在襁褓里的白冰漓的身上。

    为了保护孩子，两个人选择离开白府，引走了所有黑衣人。

    至今，也没有任何消息……

    多年以来，白战天日日夜夜的派人出去找，可是都没有一丝一毫的消息。

    老管家在临死之际，强挺着最后一口气，祈求白战天，

    “家主，我有一个请求，或许会让你很为难，但是请你看在我一生效劳白府从无二心的份上，求你，让我的两个儿子认你为父，改姓白，给他们一个长老之职，我想让他们余生，活的体面一些……”

    老管家已经奄奄一息，但是依旧带着含着眼泪的眼睛，死死的盯着白战天，白战天心生感念，点了点头。

    见白战天应下了这件事，老管家终于咽下了最后一口气，离开了人世。

    当时的老管家没有想到，这两个儿子竟然会在成为长老之后滋生了贪念和怨念。

    而当时的白战天也没有想到，自己的感恩，会换来以怨报德。

    会让自己中了五年的散灵而不自知。

    他更没有想到，自己的孙女，也因为自己的感恩，而命丧黄泉。

    怪不得，那两个人看着爷爷的眼光总会有怨和恨。

    怪不得，这么多年，爷爷对于他们私底下的小动作不闻不问。

    只是白战天不知道，他们的心思早已经打到了白冰漓的身上。

    甚至——已经得逞。

    也许他们这么多年都是恨爷爷的吧，恨白家人，恨白冰漓。

    甚至一心想取而代之……

    “爷爷，那……那些人，你现在打算怎么办。”

    爷爷看着不拘小节，但其实精明的很，白傲和白翔的心思还有行为爷爷应该都是一清二楚的。

    这么多年的纵容，不过是看着老管家的情面。

    可如今……他们的丑陋心思已经快要藏不住了，包括那个白风舞。

    虽然还有没见面的白潇湘，相信也是一个段位颇高的。

    若他们再做一些什么……爷爷会怎么办？

    白冰漓倒是不怕他们，只是，她怕自己对那些人出手，爷爷会生气。

    她不在乎别人的看法，更不会惧怕任何麻烦任何事，可是她在意爷爷的想法。

    毕竟，爷爷是她现在唯一的亲人，是对她真心真意的人。

    “哼，这么多年，我对他们，对老管家都问心无愧了，他们若是再不收敛，再敢动你一根毫毛，看老子不要了他的命！”

    白战天又激动了起来，他一出关就看着白翔那个死不要脸的东西对着自己的孙女出手，差点儿没气的他一口气过去。

    再有下次，非捏死他不可！

    “爷爷，那些人就交给我吧，我觉得眼下是最重要的事情，是解开你身上的毒。”

    她最担心的还是爷爷的身体，虽然实力还没有倒退，但是毒素已入筋脉。

    想要彻底根除没那么容易，更需要好好调理身体。

    “爷爷，你躺下吧，我先给你进行第一次排毒。”

    心中已经有了方案，这排毒，她还是最喜欢用针灸。

    虽然耗费精神力，但是是最安全，也是最快的解毒方法。

    “好。”

    白战天点点头，就躺下了，一句多余的话都没有说。

    正要布针的动作猛地一顿，

    “爷爷，你就这么相信我吗？我这次回来，变化这样大，你都不问我为什么吗？”

    此时她的心竟然有一丝不可察觉的慌乱，爷爷这样无条件相信的爱，让她感受到温暖，但也有一些不知所措。

    因为……毕竟她不是真正的白冰漓。

