    

    
                第2445章

    
                这第一重，就是如何进入清雪仙宗所在的福地洞天。

    
                这样一来，就能从这些人之中筛选出一部分比较优秀的。

    
                而那些无法进入的，自然就是无缘拜入师门了。

    
                所谓仙缘，都是机缘巧合之下遇到的。

    
                谁也不知道那些遇到仙缘的人究竟是什么样子，因此，这一重一重的筛选很是重要。

    
                冷漪又说道：“我带着你进去，这第一重考验就算是通过了。”

    
                周元说道：“这样......不好吧？”

    
                冷漪摆摆手：“没什么不好的，这也是很正常的现象。你看，刚才不是也有很多人在别人带领之下进去了么？那些都是有门路的人！而且，你的实力不比那些人差，这一重考验没必要经历，我带你进去，也没什么不可以的。”

    
                既然冷漪都已经这样说了，那周元也就只好答应。

    
                毕竟，有这等好事，不要白不要。

    
                在冷漪的带领之下，周元就看见自己自己走进了一团迷蒙的空间之中。

    
                随后，他只觉得自己眼前豁然开朗，一片山清水秀的人间仙境出现在自己的眼前。

    
                这是一座难以用言语描述的巨大的仙山，巍峨耸立，直插云霄。

    
                整座仙山，给人以一种庄严，神圣的感觉。

    
                仙山上，亭台楼阁数不胜数。更有无数珍禽异兽在其中往来，更给这座仙山增添了几分仙霞之气。

    
                这样的气势，才是真正的仙家洞天！

    
                空中，时不时的还有人影穿梭其中。那是清雪仙宗的弟子。

    
                这块地方，与山外的冰天雪地形成了鲜明的对比。

    
                周元不由得赞叹了起来，没想到这世上居然还存在如此仙境。

    
                冷漪指了指前方，说道：“我们从这边上去。”

    
                顺着她手指的方向，周元看见一阶一阶浮空的楼梯出现在自己的眼前。

    
                这些楼梯，都被一种飘渺的仙气所缭绕，一眼看上去就不同凡响。

    
                周元走在楼梯上，顿时就感觉好像踩在了云端一般，非常的舒服。

    
                冷漪给周元解释道：“这段阶梯，叫做‘通天仙阶’，走上去，就是通向大道，通向天的地方。这也算是一重考验，很多前来参加试炼的人，根本无法走到顶。且不说上层罡风猛烈，就说这么高的高度，吓也把他们吓死了。而每一个新入门的弟子，必须要走这条阶梯。心中无所畏惧，斩钉截铁的走下去，这样才能在修炼大道的路上风雨无阻！”

    
                周元听着冷漪的话，心里十分的激动。

    
                是啊，修炼的路，就是披荆斩棘、消灭自己的心魔的路。

    
                若是连这样的一座阶梯都走不上去，那还修什么仙，乘早回家种田去吧！

    
                修炼，不仅仅是凡人所认为的逍遥自在。

    
                更重要的，是要面临来自自身、外界的诸多困难。

    
                诸如心怀不轨妄图夺宝的修炼者，强横无比的妖魔鬼怪，甚至自身的种种心魔邪念，都要一一克服。

    
                否则的话，那就不是修炼！

    
                周元走在这座仙山上，感受着那千百年以来圣贤大德的气息，心潮澎湃。

    
                过了大约一炷香的时间，周元跟冷漪终于来到了山腰处。

    
                眼前豁然开朗，这里，是一个极其巨大的平台，平台的地面全都是用上好的石料做的。

    
                至于这种石料叫做什么，周元都不知道。

    
                可见，这确实不是凡间所能拥有的。

