    阳光洒在这一对分别已久的夫妻身上，在那幸福的脸上，阳光都显得无比的甜。

    林浩轻轻地揉了揉沈惜颜的头，在回头看向夜一，对着他打了一个手势，让他快点儿过来。林浩靠近飞机的时候，感觉到了顾玥的存在，不过看夜一的状态，应该是没有看见顾玥，所以才会在远方，静静的发呆……

    夜一微微的纳闷了一番，然后就跑了过来。

    等他跑到登机梯旁的时候，林浩对着他说道，“顾玥在里面。”

    夜一眼睛惊得瞪大，微微张嘴，有些吃惊的样子，然后就看向飞机内，发现顾玥正非常失落的看着自己，夜一这才惊醒自己的大哥没有骗自己，其中自己又有些懊恼，怎么会怀疑大哥会骗自己呢。

    夜一一时间无比的感动，林浩的眼睛里面都装满了感激，林浩轻轻地拍了拍他的肩膀，“去吧。”

    “谢谢大哥。”夜一感谢说道，然后直接飞奔过去。

    顾玥看着夜一激动的模样，脸上的情绪化悲伤为欣喜……

    “老公，玥玥是我邀请过来的，她不会耽误事情吧？”沈惜颜用头去轻轻的蹭林浩温暖的手心，这样的暖，这样的甜，看的王淑芬跟空姐羡慕的要死……

    “老婆，你简直太聪明了，我都忘记了让顾玥一起过来。我主要是太想你了，忽略了夜一跟顾玥的感受，哎……”林浩轻轻地刮了刮沈惜颜的粉鼻，对她的做法感到非常的满意，并且夸赞，同时自责自己的粗心，忽略了自己兄弟的状况……

    “好了好了，这不老婆为你解决了这个问题吗，你不要自责了。”沈惜颜嘿嘿得意的歪着头，美丽又可爱的调皮说道。

    林浩微微的感受这样温馨的画面，简直不要太安逸。他在想，要是每一天都是这样幸福的该是多好，但是，沈惜颜的身体不允许这样一天天的过着……

    忽然林浩接着说道，“老婆，我就应该开咱们家的私人飞机过来接你的，但是好像飞机上一次开过来没有油了，这一下倒好，车子坐不下这么多人了。”

    “不过没事，咱们可以坐车回城堡，让他们打车。正好咱们可以沿途看看风景。”林浩得意的说道，沈惜颜听到两个坐一辆车，抬头看到空姐羡慕的眼神，心底除了无尽的幸福感，就是略显羞涩……

    沈惜颜用细弱蚊鸣的声音回答道，“好。”

    “妈，先委屈你一下，你跟夜一他们回去。”林浩对着王淑芬有些不好意思说道，同时对着夜一说道，“夜一，你们三个一起回城堡。”

    夜一回答，“好的，大哥。”

    王淑芬看着林浩给沈惜颜温柔无比的开车门，然后扶着沈惜颜上副驾驶，这样的你侬我侬，就跟刚刚确立关系那种，看的王淑芬心里非常的暖，她在心中默默地祈祷，“希望惜颜跟她肚子里面的孩子都没有事情，就算有，希望让这些事情都发生在我身上好不好。”

    “老婆，以后这辆车就给你开好不好？我跟你说，这车可是整个全世界就只有十三辆，咱们可算是独有的。”林浩开着车看着前方，说道。

    车速很慢，林浩生怕开快了，两个人这样温馨的时间就会变少，她把沈惜颜接到图卢兹会把沈惜颜安排在果尔芬特城堡内，肯定会把她们安排在市中心，那里是风暴中心，他不放心沈惜颜会在市中心安全，而且城堡大，护卫队有很多，同时在他们上一次修复的时候，林浩就想过沈惜颜要是过来住的安全问题。

    怎么说呢，果尔芬特城堡的安全性是非常高的，只是鲍勃这个人开发的不是很好，所以就显得很是鸡肋。作为十五六世纪建造出来的城堡，它的作用就有一部分是用来阻挡强敌来犯的。而鲍勃发挥不出来它的用处，在于鲍勃自己这些年经济实力简直太弱了，弱到让人忽略了这一位继承几百年贵族勋章的存在，才导致他在贵族层次里面，拥有如此大的财产却又相对安全的存在。

    经济实力弱，人轻言微，而且又不怎么参与贵族之间的博弈，同时又跟当地政府走的近，除了受教会保护，还受到政府的保护，算是一个比较特殊的存在，相对安全出行。导致他自己也就不怎么开发城堡的作用，使得城堡越发的显得无用，甚至耗费他的渐渐凋零的财产，这个时候鲍勃就不得不急于出售果尔芬特了，然后这个时候林浩出现，捞的一个这么大的好处。

    后来又遇上了再生之心事件，让的林浩本来打算只是修复城堡，让的城堡更好看些，等沈惜颜来的时候赠予给她显得很光彩，没有落败的迹象。然后就在一步又一步修复的时候，发现城堡里面古韵很浓，很多地下室的防御能力非常的强大恐怖，而这些地方鲍勃都没有跟他介绍过，这让林浩真的是哭笑不得。放着这么强大得优势不要，这么完善的城堡却要强硬的赠送给他……

    沈惜颜上车之后就感觉到了无比奢华的豪车给人的推背感啊，触感啊，座椅给人的反馈感啊，以及车子开起来那种毫无振动的观感非常的好，她就认为这辆车应该很不俗，刚刚又听到林浩说这辆车是全世界仅有的十三辆之一，顿时更加的感动，她转过身子去，眼睛里面满是星星的说道，“老公，谢谢你。”

    “嘿嘿。”林浩笑的很是单纯，神情里面满是放松，没有一丝压抑，也没有一丝防患，非常的自然，发自内心的得意。

    “等一下我还有礼物要送给你。”林浩看着前方接着说道。在那里有一座城堡，非常大的城堡。那就是他要送给沈惜颜的礼物。林浩都不知道什么时候开始，他所有的奋斗都围绕着沈惜颜展开，但是他非常的满意自己的当下状态……

    “啊，还有礼物要送给我，是什么呀。”沈惜颜问道。

    林浩回答道，“等一下你到了就知道了。”

