    在中域，一宗之主并不能够只手遮天，很多事情都要和大长老商量。例如上一次绞杀墨韵仙子的时候，光慧玄就想拿出密宗镇宗至宝十八菩塔前去镇杀墨韵仙子。

    但后来许多密祖并没有同意，他们说拿出十八菩塔风险太大，还有一些人不准光慧玄轻易招惹墨韵仙子。因而拿出神器最终不了了之，否则的话结果还有可能发生改变。

    “只怪一些人寿命太长，下一任宗主继位的时候，上面总会有些老家伙指手画脚。这就对他们有了诸多的限制……”

    秦叶略微分析后就了解了其中的原委，中域在选择接班人的事情上变得更加成熟，经过数十万，数百万年的教训后。各大宗门几乎不约而同的选择了先让接班人接班。

    在形势稳定之际，他们就选择退下来，把位置让给年轻人。一方面培养他们，另一方面也让自己追逐更高的境界。就拿月家来说，月文成之上有着许多叔伯，在叔伯之上还有着老祖。因此重大事情的决定权并不在月文成手中，而是由那些背后之人掌控。

    等到几百年以后，月文成今日月境，他也会掌控月家的晚辈，如此循环下去。这种循环虽然会让一些宗主不满，但这一定程度上保证了家族的兴盛。

    “不管有多难，密宗我都要闯一闯。为了我心爱之人和我最为重要的朋友……”

    秦叶饱含深情地看着落凝涵，他不想让落凝涵陷入到痛苦之中。同时为了黑暗龙尊他也要闯一闯密宗。

    “明日就是密宗庆典大会，等到大会结束后我求密宗帮忙治疗妹妹。我相信他们会答应的，毕竟我是在密宗这里受伤，他们若是无动于衷也无法对我父亲交代。”

    落依瑶想了想后开口说道，她完全不赞成秦叶的想法。去那里就意味着找死。那里是真正的死亡之地，就算是玄帝也翻不起浪花。

    “小秦叶，不如就依了落小姐吧。你带落凝涵闯密宗的难度太大，随时都有可能陷进去。”

    树老赞同着落依瑶的想法，对密宗不能来硬的。尽管秦叶对密宗有着许多的误解，可也不能意气用事。

    “凝涵就交给落小姐了，在密宗施法的时候你一定在一旁观看，不管他们提出任何的理由都不能离开。否则他们可能动些手脚。”

    权衡利弊后秦叶选择了妥协，但是他依然提醒落依瑶不要有任何的大意。密宗不是寻常的宗门，他们的每一个举动都足以致命。

    “那是当然，她可是我的妹妹。”

    “落小姐，敢问一句凝涵和你究竟是什么关系？”

    听到落依瑶张口妹妹，闭口妹妹，秦叶也是想要问一下她们具体的关系。当初落天泉对他说过，凝涵被一个非常漂亮的女子救走，这个女子是不是眼前的落依瑶？

    而且落依瑶把落凝涵带到中域究竟有什么不可告人的秘密？往返中域后秦叶知道踏入中域究竟是有多么的困难，小的势力就不用说了，根本没有踏入中域的机会。

    然而就是那些大势力，想要踏入中域也会付出很大的代价。耗费巨大代价就为就一个平凡的女子？就算打死秦叶他也不会相信这样的谎言。

    “我们同出一族，都是落家后人，不知回答是否让你满意？”

    “小秦叶，暂时你就不要问了。从目前的结果来说是好的，落凝涵的实力比你都要强大。”

    见到对方不想陈述实情，树老也劝秦叶不要多问。问的太多往往容易适得其反。

    “好，你们是姐妹我就放心了。落小姐，我们后会有期。”

    秦叶将落凝涵交给了落依瑶，在脱离秦叶怀抱的那一刻。落凝涵脸上的痛苦明显加剧，她的双手也在挣扎着。不得已，秦叶又抱了回来，当他抱在怀中后，落凝涵又逐渐陷入了平静。

    “妹妹似乎更喜欢躺在你的怀中。”

    看到这一幕后，落依瑶脸色也有些异状。她没有想到竟然是这样的结果。落凝涵明明都没有亲眼看过秦叶，可反应依旧是如此强烈，难道这就是爱吗？

    “那我就暂时抱着她。落小姐，折腾一天了，今日我邀请你此一些东西作为赔罪。在大梵城中你想吃什么随便点。”

    如今众人都十分疲惫，这个时候也没有太大的作为。因此秦叶想要吃点东西恢复恢复元气，同时拉近和落依瑶之间的距离。

    “吃了半日的豆腐，你还没吃饱吗？”

    听到吃东西后，落依瑶立即想到了吃豆腐。今日自己的豆腐可是被秦叶吃的干干净净，还没有和男子有过交往的她一日间能吃的亏全都被这可恶的家伙给吃了。

    “落小姐说什么我不清楚，今日发生的一切我全都不记得了。”

    “不记得了？吃了那么多你不记得了？想要就此结束没门！今日的事情我一生都不会忘记。”

    “落小姐，今日我自知理亏，在可能的基础上我会补偿你。”

    “你什么都不记得为何还要补偿我，难不成你发的誓都忘记了？”

    我擦，老子到底应该不应该记得？说什么都让你不满意，那不成吃了枪药？面对落依瑶的胡搅蛮缠，秦叶也不知道自己应该说什么好。索性他选择了闭嘴，不说就不会错。

    “你怎么不说话了？难道请我吃饭又反悔了？”

    ……

    这个世界上就不应该做太多好事，总做好事是要遭报应的。秦叶心中想到，自己是伺候不好落依瑶了。

    心情不爽的落依瑶也想要好好宰一宰眼前的秦叶，她出离了秦叶的这一片空间，带着秦叶去大梵城最尊贵的地方吃饭。当离开客栈后，秦叶发现了血公子和岸影两人。

    两人也怕再度发生意外，因而不敢走远。这会看到秦叶无精打采的从里面走了出来，两人也是转身就走。

    “血兄，岸兄，你们还去哪里？今日你们帮了我大忙，我要好好感谢你们一番。”

    想跑？哪有那么容易？有你们两个在我身边吃饭我还能够踏实一些，否则的话这一顿饭是吃不好了。秦叶连忙把两人叫住，让他们与自己一同背锅。

    “金尊堂！”

    金尊堂是大梵城最为高贵的地方，在这里招待客人需要他们承受费用。因为密宗也承受不住，单单守在门口的就有八位菩弥，两位菩果。

    也就是说八位玄圣，两位半步大帝在这里看门。想想这里的东西就昂贵。

    “秦兄，想不到你今日如此大方，带我们来这么尊贵的地方吃酒。”

    “秦兄，我先声明兜里只剩下二十万六阳丹，我可没有能力支付昂贵的费用。”

    岸影和血公子两人一言一语，先把丑话说在了前面。

    “你们放心，吃饭哪里用得着你们掏钱？今日尽管吃，你们二人拼劲所能，把落小姐陪好……”

    秦叶咬着牙根说道，今日只能打肿脸充胖子。看着金尊堂的排场就能感受到里面的昂贵。落依瑶带他来这里显然是没安好心。

    “五位里面请！”

    门口的一位菩果迎了上来，对方既然有半步大帝在内，他们就要派出菩果迎接。这也是充分的尊重对方身份。到达殿内里面是一片金碧辉煌，比起皇宫都要富丽堂皇。这完全不是僧人们应该有的东西。

    落座的时候秦叶和落依瑶坐在了一边，岸影和血公子则是坐在另外一边。但是他们两个人的座位却是不断地朝着后面拉去，他们实在不愿意在这里充当灯泡。

    “泸州鸭子有没有？”落依瑶现实问了一句。

    原来她也喜欢吃鸭子，难怪中毒的时候那么浪！秦叶听到落依瑶点了鸭子后，眼神之中出现了一丝怪异。那种声音仿佛又出现在了他的耳畔。

    然而此刻脚下却是传来一阵剧痛，用不着他看，脚上肯定是高高肿起。落依瑶从他眼神之中已经洞悉了他的想法。

    还敢胡思乱想，看我不把你点个倾家荡产。落依瑶心中狠狠地说道。自己的放浪形骸，种种丑态都落入到了秦叶的眼里，今日一定要狠狠地报复。

    “姑娘，泸州鸭子六阶，七阶，八阶均有。不知道姑娘想点哪种？”

    八阶鸭子就有玄圣的修为了，在金尊堂内能够有圣兽美食，的确是让人非常意外。玄圣的价值可想而知，秦叶听到八阶后就有一种不好的预感。

    “那就八阶吧，八阶泸州鸭舌一盘……”

    落依瑶精致的面孔看了一眼秦叶，而后又落在了岸影和血公子的身上，她眼神之中带着淡淡的笑意。

    八阶泸州鸭舌，我靠，富人就是着花样吃饭的吗？秦叶原本想着点一两只鸭子就够了，然而没想到这个心如蛇蝎的女人点了一盘鸭舌。

    不要得罪女人，不要得罪女人。看着秦叶被折磨，岸影和血公子两人心中也在念叨着。

    “姑娘，鸭舌和鸭子的价格一样，不知你是否要考虑点整鸭？”伙计听到后对着落依瑶问了一句。

    “不必了，整只鸭子我们也吃不了。这样吧，把整只鸭子分给你们后厨食用。”

    落依瑶大大方方地说道，她语气之中充斥着善良与大度。然而秦叶的内心都在滴血，这一盘菜都能让他伤筋动骨。之前为了来到中州，他已经下了血本。

