    他在快到三个女孩身前时，听见了唐画画的话：“或者，小忆，你会不会喜欢上贺学长？更或者，你现在对贺学长有没有动心？”

    他的脚步，忽的就停了下来，目不转睛的盯着季忆，屏着呼吸，静等着她的答案。

    ……

    喜欢上贺季晨？或者，对贺季晨心动？

    季忆眉眼间的不悦，更浓了。

    她永远都忘不掉，她强忍着委屈去找林正益，只为帮他拉回投资那一晚，他是怎样对她的，又是怎样给她屈辱的。

    喜欢？心动？

    她讨厌躲避他都来不及，怎么可能会在他身上产生这样美好的情感？

    唐画画看季忆抿着唇角，好一阵儿没回自己的话，往薄荷的身后躲了躲，小声的又催着提醒：“小忆……”

    季忆被她的出声，打断了心底的思绪，她怕唐画画接下来又说一些和刚刚一样乱点鸳鸯谱胡说八道的话，立刻开口，回了她刚刚的问题：“你会喜欢上一个你讨厌的人吗？”

    季忆回的太利索，唐画画愣了愣，才又笑了：“小忆，你在开什么玩笑？贺学长对你那么好，怎么会是你讨厌的……”

    季忆一点也不愿意和唐画画再继续这样的话题一样，前一秒听懂了她的话，后一秒也不等她口中的“人”念出来，就又开了口：“我没跟你开玩笑，喜欢心动他，还不如杀了我！”

    说完，季忆片刻都没在原处过多的逗留，抱着怀中的课本，转身冲着宿舍的方向走去。

    薄荷和唐画画像是被季忆刚刚最后一句笃定而又坚定地话震到了一般，两个人在原地大眼瞪小眼的继续站了一小会儿，才急急忙忙的追上了季忆。

    ……

    三个女孩早已远去，消失在视野里，可贺季晨还保持着刚刚骤停下步子的姿态，一动不动。

    有不少学生，从他身边进了身后的教学楼，又有不少学生抱着课本，从他身边说说笑笑的离开。

    可他的视线，仿佛定格了一般，还在直勾勾的盯着刚刚季忆站过的地方。

    落日的余晖，将他的身影拉的长长的。

    他自己都不清楚自己到底就这般维持着一个姿势站了多久，直到有他同宿舍的人过来教务处签到，看见了他，喊了声：“晨哥？”

    贺季晨仿佛没听见一般，依旧没有丝毫的动弹。

    室友纳闷，往前大迈了几步，站在贺季晨的身后，伸出手拍了拍他的肩膀：“晨哥，你看什么呢？看的这么入神？”

    贺季晨猛地回神，转头看向了室友。

    室友顺着贺季晨刚刚看的方向看了两眼，也没看出什么好看的，便笑呵呵的开口说了重点：“晨哥，今晚我们宿舍聚餐，你来不来？”

    大概是贺季晨刚刚一个人愣神愣的太久，他的意识还有些恍惚，他听到室友的话后，先摇了摇头，过了一小会儿，才反应过来他说了点什么，然后又点了点头。

    他怕自己又是摇头，又是点头的让室友搞不清状况，便又开口补了句话，声音沙哑的不像话：“哪里？”