    虽然叶克已经如此这般说了，但人群中，也有好事者，表示不信。一把剑，死物而已，怎么还谈上通灵认主了？

    “叶家主，不妨让我试试，我若拔出这七星剑，待将如何？”司空家的家主司空追星说道。

    叶克莞尔一笑，并不在意，说道：“司空兄尽管一试，若是真能拔出这七星剑，也算是与七星剑有缘，这七星剑就赠予司空兄。”

    “家主！”一旁的大家老叶韧山立即提醒道。

    叶克轻松的摆摆手：“诶，无妨。”

    众人见状都是一阵起哄。

    “司空追星，你可一定要拔出来啊，到时候分我们个一把两把，不算过分吧！我们可都是给你做见证呢！”

    “嘿嘿，司空兄，你也太自信了点吧，藏剑山庄历代都无人能够拔出七星剑，你还想程程威风？真是越活越回去了！”

    “拔不出七把，能拔出一把，或者拔出一点点也是好的，司空兄不要泄气！”

    众人都是开玩笑的说道，虽然口上说着让司空追星拔出来，但没人是真正看好他的。笑话，连藏剑山庄这个主人家都拔不出来的神剑，你还能拔出来了？

    司空追星来到七星剑之前，静心沉气，大喝一声：“来！”

    他手猛的一把抓向剑柄，深深握住，用出全身力量往外拔剑。

    然而剑却是纹丝不动。

    司空追星脸色一变，换了一把剑，再次猛然一拔，这一把也依旧纹丝不动，稳如泰山。倒是他，用力过猛，把脸胀的通红。

    “呃啊！”司空追星大叫一声，爆发出所有的力量，然而这剑却像是与石壁本就生连在一起一般，还是一点动弹都没有。

    “哈哈哈哈！”顿时场中爆发起一阵哄笑。

    “下来吧，还拔七星剑，让叶家送你呢，连一点动静都没有啊，你怎么拔的剑！”

    “司空兄，这一次太过高看自己了啊，这七星剑不好拔吧？”

    “真是不自量力，凭你也敢妄言说拔七星剑，你若是能拔走，我就把剑给吃了。”

    “嘿嘿，司空兄演的一出好戏，这是牺牲自己刻意逗大伙笑呢。”

    众人纷纷讥笑道。

    司空追星脸色通红，这一次不是因为用力过猛，而是感觉老脸有些过不去了。他一拱手，对着叶克说道：“让叶家主见笑了，这七星剑果然是绝世神兵，我今天算是见识了。”

    叶克笑着摆摆手：“无妨，无妨。”

    这个结果，早就在他的预料之中。

    原本场中还有不少人也想试上一试，但看到司空追星如此狼狈模样，也都止住了自己的心思，就不上去丢人现眼了。

    纯阳派道庭子则是立排几位家老众议，也要上前一试。

    众人此时都是神情凝重了几分，也没有了之前的讥笑。

    这道庭子可不比其他人，是与藏剑山庄并列的两座大山之中的纯阳派啊，说不定纯阳派真能拔出这七星剑！

    “道庭子？他……行吗？”

    “应该也不行吧？这可是藏剑山庄这个主人都拔不出的七星剑啊？”

    “不一定吧？”

    众人一阵猜测纷纷。

    叶韧山微微皱眉，脸上有一股担忧之色，倒是叶克，依旧一脸轻松的模样，似乎对这七把神剑十分有信心。

    道庭子缓缓走近石台，将手放在了其中一柄飞剑之上。手一握住飞剑，他就感觉到了一股磅礴剑意，自剑柄之中传送而来，仿佛整个人突然置身到了一处满是剑光剑芒的空白世界之中。

    “好强的剑意！”道庭子心中一凌。

    他另一手在握剑只手的胳膊处一点，无穷道法瞬间爆发而出，整只胳膊也是瞬间变大，青筋暴起，肌肉膨胀。

    道武共用！

    “喝！”

    道庭子猛然一拔。

    “嗡！”

    整个石壁顿时一阵震动，石壁之上，滚落下了许多的小碎石。道庭子所站的地面，都是生出了道道裂痕，两脚深深的潜入到了地面之下。石壁更是发出阵阵光芒，兵器库大阵运作不止，好似在这一刻天崩地陷了一般。

    众人都是神情一凝，紧紧朝石壁上看去。

    然而如此大的动静，石壁之上的神剑，却依旧是纹丝不动，静静的插在那里，好似刚才的一切都与它无关一般。

    “这……这也太顽固了吧！这都纹丝未动啊！”

    “就是，我还以为，刚刚已经拔出来了呢，就算没有，也至少松动一些吧，竟然这剑一点反应都没有！”

    “呼，连道武双修的纯阳派道道庭子亲自出手都拔不出来，看来叶家主真是所言非虚，这世间，恐怕暂时是无人能够拔出此等神剑了。”

    “真要认主才行啊？看来是只能等以后藏剑山庄那一代的子弟才能拔出此剑了，不知道这天底下是何等能够驾驭此等神兵，有生之年不知可否看到。”

    “呵呵，藏剑山庄都等了千余年了都没有人能够拔出，再过个千余年也是很正常的事，我看是看不到咯。算了算了，今天也算是涨见识了，没想到世间还有这等玄妙的神兵。”

    众人惊骇无比的议论纷纷。

    道庭子长叹一口气，一拂衣袖，对着叶克一抱拳走了回去。

    刚才他确实是已经竭尽全力了，甚至还用力过猛，动伤了自己几处经脉，然而这剑却是稳如泰山，他确实无能为力了。

    “恐怕就算是宗主亲至，也拔不出这七星剑吧……”道庭子心中叹道。这样的剑是怎么铸造出来的？藏剑山庄在神剑上真是玄妙莫测啊。

    几名纯阳派的长老，听到道庭子拔剑的描述，都是面面相觑，心中震撼，这剑意竟然有如此之强！真是可称神剑！

    叶克笑着对着众人说道：“诸位，这七星剑就是如此情况了，连我藏剑山庄也是无可奈何的，让诸位见笑了。”

    众人都是一阵赞叹，连称神奇，不愧为藏剑山庄。

    藏剑山庄虽然这一次没有守住名剑榜第一，但在众人心中的地位无疑更上升了一层。

    叶克满意的横扫了众人一圈，刚要关上石壁。一直在一旁冷眼旁观的林凡，却是突然出声说道：“叶家主，让我也来试试吧。”