    第167章 再到冰湖，决战了   

    “顾伯父，别溜遗言了。”

    

    “只要战争一起，咱们那些后手还不够给人塞牙缝呢。”

    

    最后，林逸选择了最直接最粗暴方式，无情打断道：“您还不如跟我走，去冰湖那边，或许可以脱困。”

    

    “冰湖？

    那不是绝地吗？”

    

    看来大家对冰湖绝地都不陌生，故此疑惑道。

    

    林逸皱了下眉头，他知道对方不明白，但时间紧迫来不及解释，直言道：“别问那么多，到了那里或许有办自救，不信你问敏君。”

    

    顾学坤等人齐刷刷望向顾敏君，后者一脸懵逼。

    

    啥？

    

    我知道什么了？

    

    你们别这么看我，我真不知道。

    

    见她根本没想到那茬，林逸提醒道：“大乌龟！”

    

    “啊！！”

    

    顾敏君恍然大悟。

    

    她对那只大乌龟可是印象深刻。

    

    当时她和萧雨墨渡河时，被湖中水怪追杀袭击，情况十分危险。

    

    危急时刻，林逸及时赶到并成功阻止湖中魔兽，为他们逃跑争取时间，可也因此引来了一直庞然大物，他从未见过的巨大乌龟，如同一座小山。

    

    她这辈子从没见过这么大乌龟。

    

    所以经过林逸一提，顾敏君立马想起来了，他的眼眸刹那间一亮。

    

    以那只大乌龟的实力，只要能将它引出来，估计这些人都难逃一死，自己等人或许也火丝，但至少能拉着一么多人垫背，值了。

    

    受林逸影响，   

    顾敏君思考问题和开始权衡利弊了。

    

    顾学坤等人见她眼眸越来越亮，急切道：“敏敏，你想到什么了？”

    

    “爸，萧叔叔，你们别问了，一时半会说不清。

    请相信我们，按照林逸所说，这或许是我们逃生的唯一机会，咱们赶快走吧。”

    

    顾敏君也知道此事说来话长且容易引起对方警惕。

    

    现在，她们距离冰湖有500米，若对方全力狙击，他们未必能活着赶到冰湖。

    

    见顾敏君说的煞有介事，顾学坤总算相信了，他对萧青山等人点点头，道：“既然敏敏这么说，肯定不是无的放矢，我们不妨一试。”

    

    萧青山几人彼此对视一眼，便点头同意了。

    

    见此。

    

    林逸突然有些悲哀。

    

    我他么嘴巴都说裂了，你们居然不信。

    

    现在同样的话顾敏君说一句，你们竟然愿意一试。

    

    我信誉有那么差吗？

    

    林逸很郁闷。

    

    而老校长吴尚等人，   

    听到林逸等人要去冰湖，眉头顿时一皱。

    

    他虽然不明白林逸为什么要去这等绝境之地，但绝对不是好事。

    

    林逸可不是傻子相反很聪明，鬼点子也多如牛毛。

    之前，九中联赛结束后，林逸等人合谋钓鱼就坑了他们一把。

    后来他最信任的岳洋，也因林逸捅了他一刀。

    

    这小子别看年纪轻轻，   

    可是非常善于从蛛丝马迹中寻找线索。

    

    然后给予大胆猜想和推理，最后根据他的推理布局。

    

    所以！   

    吴尚虽然想不明白林逸打算。

    

    但他知道肯定不是好事，便对众人急促道：   

    “快，拦住他们，别让他们去冰湖，否则我们有大麻烦。”

    

    哗啦啦~   

    整齐划一的脚步声响起。

    

    一队百来人的贪狼军团中队冲过来了。

    

    见此林逸非但不慌，反而眼中闪烁着一丝暗笑。

    

    一百多人，而且都是三星基因战士，的确非常强大。

    若是用来杀他们，足够了，可若是想要组织他们逃跑，恐怕还有些差强人意。

    

    “混蛋！”

    

    老校长吴尚见此也是怒不可遏。

    

    他瞪着浑浊的眼睛，对身旁的贪狼军团团长骂道。

    

    “我让你们杀他，你就派这几个虾兵蟹将，还不将整个军团都派上。”

    

    然而！   

    贪狼军团团长却撇了撇嘴。

    

    他并未听从吴尚的话，而是当做哑巴了。

    

    毕竟，他们贪狼军团可是临江基地四大王牌军团之一。

    

    杀一群小小卫城出来的乌合之众，一个中队人嘛，算是很看得起他们了。

    

    若真如老校长吴尚所言，将整个军团派出去，就为杀这四五十个虾兵蟹将，若是被别人知道了，还不得笑掉大牙。

    

    堂堂四大王牌之一的贪狼军团，   

    为了杀四五十个乌合之众，竟然一拥而上。

    

    现象……贪狼军团团长都不由除了一身冷汗，这会被人戳脊梁骨的。

    

    他丢不起那个人。

    

    “你……”   

    见贪婪军团团长不为所动。

    

    老校长吴尚被气的脸色酱紫，伸出的手指剧烈颤抖。

    

    这家伙若是他手下，吴尚绝对毫不犹豫的将其杖毙，给予颜色看看。

    

    可他们虽然都属于武盟之人，但对方属于军团部门，不归吴尚管，所以对方即便不听命令，他也无可奈何，只能干看着。

    

    老校长吴尚心情如何糟糕，林逸并不知道。

    

    他正眯着眼睛，望着步步逼近的一百位三星军士，计算距离。

    

    眼见对方已经踏入了他的攻击范围，林逸要不犹豫，猛然跳起，右脚疯狂践踏地面：“异能——重力波！”

    

    哒哒哒~   

    宛如小马达的声音瞬间响起。

    

    一道道无形却散发出恐怖气息的波浪滚滚而去。

    

    噗噗噗~~~毫无准备的贪狼军团军士，顿时被林逸的异能眩晕住了。

    

    他股不上宰杀这些人，对着早就准备好的顾学坤等人，低吼一声：“快走！”

    

    “想走！没那么容易。”

    见林逸等人想逃，贪狼军团的中队长，猛然爆喝一声，整个人瞬间化作一道闪电，出现在林逸面前，挡住了他的去路。

    

    看到对方突然出现，林逸非但不禁，反而嘴角一勾。

    

    就在那位中队长疑惑时，林逸陡然喝道：“异能——乱魂！”

    、   

    噗！   

    中队长脑袋一沉。

    

    整个人宛如喝醉一般，晃晃悠悠。

    

    而他身后军士已经悠悠过来，怒吼着冲上来了。

    

    见此，林逸不由得惋惜一声。

    

    他知道现在不能动手，虽然杀死中队长只需要几秒。

    可这几秒钟对林逸来说非常重要，甚至能让顾敏君等人多跑远一点。

    

    另外一个就是！他看出来了，老校长吴尚和贪狼军团不怎么合。

    

    现在如果杀了贪狼军团的中队长，那就彻底跟对方结仇了，那些人恐怕就不会像现在这么阳奉阴违了，反而会跟林逸死磕到底，对他不利。

    

    这可不是林逸想看到的结果，他更希望对方闹矛盾。

    

    林逸将中队长眩晕后，直接抓住对方身体，向投铅球一样，让了出去。

    

    他扔出去的位置可是早有准备，更好是重力波波及不到的地方，那些贪狼军团军士已经冲上来了，看到中队长飞过来，众人急忙将其接住。

    

    而这正中林逸下怀。

    

    他要的就是这个结果，阻碍对方追击。

    

    就在对方接住中队长时，林逸已经拉着顾敏君等人冲到了冰湖边。

    

    虽然有500米距离，但众人都不是等闲之人，就连跟在越养深厚那些人，也都是学校或家族佼佼者，几乎没怎么费事。

    

    众人便来到了并湖边。

    

    此时，老校长吴尚也率众人赶了过来。

    

    他望向冰湖边上的林逸等人，脸色变了几变，最后讥笑道：   

    “林逸，这就是你们最后逃生之路，呵呵，貌似这里是一处绝地啊！”

    

    

