    “果真？”

    符望都已经做好空手而回的心理准备了，万万没想到还有颜霖这条漏网之鱼。

    虽说杨思平日里不是很靠谱，但他正事上还是挺正经的，应该不会拿这事儿欺负自己。

    “骗你作甚？听闻杨涛与颜霖一向是焦不离孟、孟不离焦，若是将颜霖擒拿了，兴许还能用他威胁杨涛。”尽管威胁人的手段比较低劣，但行军打仗又不讲道德，能赢就好，谁还会端着仁人君子的假皮啊，“另外，杨涛此战损失兵马不下十万，除了少数是临时征召的，大部分还是从南盛带来的兵马。若是颜霖被擒，没有人帮杨涛打点周旋，迟早要出大祸！”

    前面那段话，符望能理解，后面这段话就有些懵了。

    怎么听杨思的意思，杨涛的性格不怎么样啊？

    符望直言问道，“听你这话的意思，你对杨涛的评价不高。”

    自家主公对杨涛的评价都不低呢，杨靖容的标准这么高？

    “我何时说过这话？”杨思摇着头道，“杨涛成为乱世诸侯之一，光是这点就胜过无数人了。我之所以这么说，那是因为杨涛并非长袖善舞之辈。此人性情爽快耿直，属于眼里揉不得沙子的那拨人。符将军怎么不想想，杨涛可是东庆人士，南盛士族愿意资助他成事，还不是因为杨涛身上有利可图。如今杨涛战事失利，眼瞧着根基不保，若无颜霖在一旁周旋，凭杨涛那个耿直的性格，迟早要与原先的士族闹掰。兴许用不着我们动手，杨涛就会……”

    杨思冲着符望挤了一眼，抬手做了一个切脑袋的动作。

    符望对这个推测不看好，杨涛怎么耿直，他也不是没有脑子，不可能将自己弄到那种境地。

    “当务之急还是先逮住颜霖，杨涛这条头鱼没了，颜少阳可不能再溜了。”

    尽管符望对建功立业这事儿没有杨思那么热忱，但他也是要养家的男人。武将不比文人，文人是盛世乱世都能吃得开，武人也就有打仗的时候赚钱，盛世太平了，机会就不多了。

    杨思道，“我也是这么想的。”

    尽管知道杨涛是追不上了，但符望还是派人去追赶。

    追得上最好，若是追不上，主公那边也有个交代，免得被主公喷消极怠工。

    符望二人将重心放在抓捕颜霖上头，相较于抓杨涛，逮颜霖更加现实一些。

    颜霖手中虽有残兵，但各个挂着彩，手头也没有携带多少粮草辎重，根本支撑不了多久。

    符望只需要派人将岸口堵住、盯紧船只去向、封锁颜霖的退路，迟早能将人瓮中捉鳖了。

    “如此，便万无一失了，保证颜少阳插翅难飞！”

    符望信心满满，一旁的杨思含笑瞧着，不置可否，他怕自己说了会被打。

    杨思有种没来由的直觉，符望大概会被打脸。

    事实证明，谋士的直觉比女人的第六感觉还要强烈准确，符望遍地地撒网居然没抓住颜霖。

    “兔崽子，抓到就打断腿，看他怎么蹦跶！”

    符望正忙得焦头烂额，不仅要处理战后事宜，安抚当地百姓，还要婉拒上门示好的本土势力，免得这些不长眼的家伙耽误他时间。兜兜转转，一个白天咻的一声过去了，派出去的兵马居然还没有拦下颜霖的兵马，反而被人逃进了深山，气得符望打算放火烧山将人熏出来。

    “别啊——主公不是说了，放火烧山，牢底坐穿。”

    杨思脸上端着玩世不恭的笑，看得符望手痒，恨不得用手心与杨思的脸颊做个亲密接触。

    符望道，“呸！主公什么时候说过这些浑话？”

    杨思道，“许多年前在青楼喝酒时候说的，你若不信，我写一封信过去问问？”

    符望：“……”

    带着主公逛青楼，他以为只有丰浪子才会做出这种混账事儿，没想到杨思也是毒瘤之一！

    杨思见符望有发怒的意思，连忙转移话题，安抚道，“如今正是天气干燥的时候，若真是放火烧山，牵连的可不只是那么一片地方。听闻山间也有不少村落和耕作的梯田，符将军这一把大火下去，不知要牵连多少无辜。主公要是知道了，符将军怕是少不了一顿责难。”

    符望没好气地翻了个白眼，他也就气头上才那么说，哪会真的放火烧山？

    “那——现在该怎么办？”符望道，“难不成就看着他们上蹿下跳？”

    杨思道，“派人继续追就行了，堵住各个出口，让颜霖无法自救，耗也能耗死他们。”

    符望叹了一声，选择听从杨思的“佛系”建议。

    正如杨思说的，颜霖等人目前最大的难题是粮食，身上的干粮只能撑一日，一日之后只能斩杀战马充饥。他们又要爬山涉水，体力消耗比平时行军更大，照此下去，撑不了几日。

    不过，最坏的消息还不止于此。

    敌人明显看穿了颜霖的算计，各个地方都安排了重兵，仅凭颜霖如今的人手无法强行突围。

    走陆路，各处关口都有人严加防守，走水路，各个岸口也被盯上，无法借船。

    看似绝路，但颜霖却没有气馁，更别谈认输了。

    “情况我已知晓，主公那边安然无恙就好。”

    颜霖说完这话，左臂肩头伤口传来一阵剧痛，让他不适地拧了眉头。

    这个伤口是被敌人追赶的时候，不慎中了流矢留下的，搁在平时算不上什么大伤，但此时没有医兵没有药物，甚至连清洗伤口的清水都没有，只能草草包扎，勉强止血。

    此时天气炎热，颜霖身上的盔甲又比较厚重，伤口边缘开始发红发痒，隐隐有溃烂的趋势。

    不过，颜霖根本顾不上这些，强撑着带领数百残兵入了深山，寻到目的地。

    没有船只那就自己做，此处的竹子正适合做竹筏。

    有了竹筏，他们不需要岸口也可以趁着黑夜通过水路离开。

    哪怕此举风险极大，但也好过坐以待毙。

    人多力量大，他们靠着斩杀战马、挖野草、打猎山中猛兽，勉强过了三四日。

    期间还要小心翼翼，以免敌人找到他们。

    竹筏准备妥当，颜霖询问剩下的士兵，愿意跟着的继续离开，不愿意跟着的遣散。

    哪怕颜霖军中威望极高，但士兵都是普通人，一连数日的颠沛流离，军心早散了。

    迄今没有内乱，不过是因为士兵还能活得下去。

    乘坐竹筏渡江逃难，食物清水短缺，危险性不用说，不是所有人都愿意冒险的。