
　　177

　　那一只小鸟的事证明了苏齐的猜测是非常对的。

　　这个庭院绝没有表面看起来的那么简单，看似空门大开，实则危险重重。

　　上方布置了电网，那么地下肯定也有东西，大土遁术也派不上用场了。

　　“这个庭院的四周应该布置了电网。”

　　苏齐得出一个猜测。

　　从刚才那只小鸟的遭遇来推断，防护在庭院四周的电网，电压应该还是很高的，不然那么大一只小鸟，不至于一下就燃烧起来。

　　当然，这些电网最大的价值，并非来自于电流的灼烧，而是他能提前给里面的人发出预警，因为一旦有外物落到了电网上，就会发生电击现象，里面的人自然也就知道了。

　　“电网？”

　　苏齐皱了皱眉，他的脑海里，自然而然地想起了上一世，他和兄弟们一起去执行任务时，用铁钳剪断敌人的铁丝网的经历来了，想起这些，他的心中，不由有些恍惚，不过他很快就回过神来了。

　　“黄敏君啊黄敏君，你千算万算，但绝对算不到我苏齐可是对付电网的老手！”

　　苏齐催动一个小飞行术，从高处轻飘飘地落下，像一片树叶一般。

　　落地之后，他警惕地左右看了看，随后像一只小兔子一般，嗖的一下就窜到了庭院的一处围墙外。

　　他去的那个位置，相对比较偏僻，不太容易被人发现。

　　当然，毫无疑问的一点是，那里的防御肯定要比别处严密很多，不过电网这种东西对苏齐而言，简直就是小儿科，完全不用在意。

　　他来到墙外五米左右的地方藏起来。

　　接下来，他催动小千里眼，小心地观察起前面空空如也的地方来。

　　小千里眼是一种看远处的神通，就像望远镜一样，不过用来看细微的东西也还是可以的。

　　他眯了眯眼睛，小心地观察了起来。

　　不一会儿，他果然在眼前一点五米处发现了一个如蜘蛛丝一般的电网。

　　那些丝线非常细小，直径比蜘蛛丝都还要细上一些，而且近乎透明，所以如果不是非常小心地去查探，根本不会注意到。

　　“这些金属丝是用什么材料炼制的，非常有意思嘛！”

　　苏齐看了一会儿后，不由非常好奇。

　　他还从来没有见过近乎透明的金属丝呢，今天是第一次。

　　那些金属丝编织出了一个电网，电网把庭院团团围住，所以想要进入庭院，第一要务，就是破开这些电网。

　　这个电网的炼制非常玄妙。

　　尤其是流窜在电网里的那些电流，设置得非常好，电压不高不低，不至于低到防不住那些不怀好意的修行者，但又不至于因为电压太高，使得电网附近几米之内都成了危险区域，要是那样的话，反而起不到防护和预警的作用了。

　　“黄敏君好像没有修炼出雷电神通啊？”

　　苏齐皱了皱眉。

　　估计是他找了一个专门修炼雷电神通的修行者来负责这个电网的运行。

　　观察了一会儿，苏齐有了注意。

　　他知道要怎么破开这个电网了。

　　如果是上一世，他会穿上绝缘防护服，用钳子把电网剪断。

　　但现在，不用那么麻烦了。

　　他可是修炼出了风系神通的修行者。

　　眼神一凝，神念一动，刹那，咻的一声，一个风刃破空而去。

　　嗤！

　　一处金属丝一下就被切断了。

　　风刃并非苏齐的发明，不过这种东西在实战中用处不大，因为杀伤有限。

　　等级低的人，发不出超强杀伤的风刃，而等级高的那些修行者，又看不上这种小把戏了。

　　不过用这种风刃切割金属丝却是非常好用的。

　　当然，这也需要高超的技巧。

　　因为风刃太强的话，切断金属丝后会继续向前飞，把围墙也切开，那样的话，苏齐也就暴露了。

　　但若是风刃太弱，则又切不开那一根根的金属丝。

　　好在苏齐精于计算，他使出的风刃恰好把金属丝切开，但又不至于打到了围墙。

　　咻，咻，咻！

　　一个又一个风刃飞了出去。

　　一根又一根金属丝被切断。

　　不一会儿，一个直径一米左右的近乎圆形的空洞就形成了。

　　苏齐警惕地四处看了看，随后催动了小飞行术，平平地从那个空洞里飞了进去。

　　整个过程十分顺利，一点意外都没有。

　　来到了围墙下，苏齐小心地观察了一会儿，随后催动了一个大幻象术，把自己和空气融于一体，随后又催动了一个小飞行术，从围墙上飞了进去。

　　他缓缓地降落在了庭院里。

　　整个过程都很顺利。

　　庭院四周，一些关键地方其实都有守卫，不过那些守卫实在太弱了，跟已经炼成了不坏之身的苏齐相比，都是菜鸟，完全不值一提。

　　不一会儿后，苏齐来到了刚才刚才有人现身的地方。

　　门还是开着的，不过一眼看进去，并没有看到人。

　　苏齐继续向前。

　　房间并不大，里面的布置也很一般，就是普通修行者的家里。

　　房间的中央坐着一个人，一副正在读书的样子，不过仔细一看，却发现他有些打盹了，显然，书对于他而言，不是食粮，而是催眠剂。

　　仔细观察，他发现了一条很隐蔽的过道。

　　趁那个守卫不注意，苏齐无声无息地朝那条过道里走进去。

　　转了几个弯，另外一个房间映入了眼帘。

　　不过苏齐首先发现的，是这个房间中间的一根柱子上，捆了一个人。

　　那个人被捆了坐在一个椅子上，双脚被铐在地上，双手被左右分开，分别对着一个金属盘，金属盘与外面的电网连接。

　　那个人被捆在柱子上，一动也不能动，但却必须一刻不停地向那个电网输送电流，非常悲惨。

　　但这还不是最惨的，最惨的是那个修行者的双眼已经被剜掉了，两个眼眶里黑洞洞的。

　　而且，他赤着上身，身体上还有清晰的红印。

　　这应该是有人对他不满意时，用鞭子抽击他的身体，然后留下来的。

　　苏齐进来的时候，非常小心，除了大幻象术，别的神通都没有用，而且进来的时候蹑手蹑脚，非常警惕。

　　不过那个家伙在他进入房间后，却还是一下坐直了身体。

　　“难道被他发现了？”苏齐皱眉，悄悄的，他的右手握成了拳头，只要一有不对，他就会一拳轰上去，然后彻底结果了那个家伙。

　　虽然苏齐不是一个滥杀无辜的人，不过为了自己的安全，他从不会手软，他的作风，一贯也是以狠辣为主。

　　不过等了一会儿，苏齐才发现是他误会那个家伙了，并非那个家伙发现了什么，而是那个家伙的身体会不受控制的抽搐，一会儿就坐直起来，一会儿又瘫软下去。

　　房子里空空的。

　　不是什么都没有，而是除了正常的陈设外，其他的人，一个也看不到。

　　房子里应该有暗道。

　　苏齐正凝神观察暗道之际，刚才的那个人，忽的嗷嗷怪叫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第177章 电网免费阅读。https://xs.23sk.com 