
被胡桃打出真身的鬼是一个看起来有四十多岁的大叔，穿着老旧的军装，说话还带点川味。

这个鬼魂和之前胡桃他们见到的所有鬼魂都不一样。最大的区别就是这个鬼魂自身具有一些神奇的能力，可以暂时扭曲光线，更改形象。

它之前就是凭借这个能力让每一个来鬼屋游玩的人都身临其境，得到了充分的惊吓满足。

“看来伴随着能量的涌入，以后地球上会出现的神奇事件会越来越多。”钟离在一旁说道。“还好这次将巴巴托斯的一座神像迁移了过来，暂时镇住了这边的元素乱流。不然再过段时间怕是要出大乱子。”

“该不会哪天动物也会成精吧？”刘善捏着下巴说道。“我要不要提前买个母猫养在家里？”

刘善的话刚说完。突然感觉自己的手心就被人狠狠的捏了一下。

刘善这才意识到，好像自从刚才的事情结束以后，自己和影的手就一直落在一起。

这。

刘善下意识的将影的手抓的更紧了，并且自动忽视了钟离和温迪投过来的玩味的目光。

“你先坐在这里，做个自我介绍。”胡桃让这个鬼魂坐在角落里接受一群人的审问。

“各位大仙，我可从来害过人啊。”这个鬼魂坐在角落里瑟瑟发抖。

虽然他有了点小能力，但是跟眼前的一票人比起来，感觉极其弱小可怜又无助。

“那你为什么要躲在鬼屋里扮鬼吓人呢？”胡桃询问道。

目前地球上出现的鬼魂，都是已经逝去的人因为有心愿未了，所以变成了鬼魂。

一般的鬼魂在诞生以后，做的第一件事情都是去完成自己未了的心愿。这个鬼魂是胡桃见到第一个，不去完成自己未了的心愿，而是躲在这里扮鬼吓人。

而且还是真鬼扮假鬼吓人。

“是这样的。”这个鬼魂做了自我介绍。“我叫刘水山，本来是川人。后来战争开启，我就跟着大帅出去打仗，最后死在了这个地方。

我的心愿是想回去看看家乡怎么样了。但是变成鬼以后，才发现这世间已经过去几百年了，我也一时不知道怎么找回去的路。”

“那你为什么要留在这个鬼屋呢？”刘善好奇的问。

“这也是个意外。”刘水上手指轻轻一抖，居然变成了一个卷烟放在嘴里抽。

烟雾缭绕，但是很快又消散了。毕竟都是假的。

“我醒来以后就在这个鬼屋附近了。结果就有几个女娃子被我醒来时候的样子吓到了。说我是鬼。

我心想给人家女娃吓出什么病就不好了，于是想找这几个女娃解释一下。结果这几个女娃出了这座鬼屋，居然夸我扮鬼扮的好。她们第一次见到扮鬼这么真实的工作人员。

后来我才发现时间已经过去快一百年了。这一百年可真是天翻地覆啊。娃娃们现在都不用打仗了，一个个穿的也是光鲜亮丽的。

真好。

我就想着，现在出去容易吓到人，而且也不懂现在具体是个什么世道。就不急着回去。在这里先给娃娃们扮扮鬼，让他们乐呵乐呵。

也怪我当年没本事，我走的时候，我家孩子也跟这些年轻人一样大，但是面黄肌瘦的，整天吃不饱。

我就想弥补一下当年的遗憾，为这些孩子们做些事情。本来打算等过段时间搞清楚了这边的状况就回家乡的，这不是你们来了吗。”

刘水山的话说完，提瓦特来的众人倒是没多少触动，刘善却想到过去的那段岁月，有些忍不住想要流泪。

“没事。”影仿佛察觉出了刘善的心境波动，温柔的保住了刘善安慰他。

“唔，这样啊。”胡桃甩了甩脚丫。

“本来按照规矩呢，像你这样在丘陵市诞生的鬼魂，都是要被我带回道观的。不过你的心愿既然是想回家乡看一眼。也不是不可以帮你先完成这个心愿，再带你回道观。”

“小徒孙。”胡桃拍了拍秦观的肩膀。“你来完成这个任务，如何？”

“我？”秦观没想到胡桃居然扯到了自己。

“对呀。算是给你的一个考验。毕竟这位大叔已经是鬼魂了，没办法乘坐火车和飞机。你就开车送他去那边看一眼。然后再回来。等你回来以后，我教你我往生堂的咒印。”

“多谢师叔祖栽培。”秦观哪里不知道，这是胡桃要提携自己了。赶忙道谢。

在北斗验证了地区和提瓦特的普通人体质没有什么差别以后。刘善和钟离温迪讨论之后，以七神议会的名义发布了命令。

允许在地球的提瓦特人可以教授一些地球人提瓦特的神奇能力。

当然，都要一一备案，并且后需要监督确保这些能力不会被拿来做坏事。

事情解决以后，刘善等人将那位经理叫了过来，让经理给这个鬼魂找个玩偶服，好让他在不吓到别人的情况下离开鬼屋。

“您也是川西人吗，我也是啊。”经理和刘水山老哥聊了几局，发现两人都是川西人。

虽然是隔着上百年的时光，但毕竟是老乡。于是两人迅速的热络了起来。

“正好我也有阵子没回去了。”经理说道，“到时候我们一起回家去。我给您说说现在咱们川西是个什么样子。”

事情完美解决，胡桃便先走了一步。

刘善他们留在游乐园继续游玩了一阵，直到晚上才回去。

众人都很高兴。除了甘雨和刻晴。

这两人脸上满是我为什么要来浪费时间的表情。要不是刘善答应她们晚上回去可以加班一会儿，估计两人会更不开心。

“今晚我和摩拉克斯要出去喝酒，就不回家了。”楼下，温迪搂着钟离说道。

“诶，要我一起去作陪吗？”刘善倒是没想到钟离今天竟然会主动和温迪去喝酒。

“不用了。”温迪拍了拍刘善的胸膛。小声说了一句。“加油。”

刘善这才反应过来这两人的用意。

和影手拉手回家以后，影主动说道，“今晚要去我卧室里吗？”

不会吧。这。好像有点儿，太合适了吧。

刘善经过了半秒的心理斗争，然后果断同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70775967"  chaptername="173游乐园：游子回乡">加入书签</a>
</div>
