    一株灵茶树，再好也不过是用于迎宾的饮品，往高雅一点儿说，是用于自我陶冶情操的，再实用一些的，是可用于吸纳其中灵气的，虽然雁千惠好茶，但也不会激动到这个程度。

    但刚才一瞥，却让雁千惠认识到这株老茶树的不同凡响——在老茶树的树叶上，隐隐有符文闪烁。

    看到雁千惠的眼神突然变得像狼一样的集中在自己身上，老茶树下意识地双腿（根须）一夹，茶树干上露出一张老脸，眼中很是生动地露出恐惧的神色，无可奈何地看着雁千惠冲自己伸了咸猪手。

    雁千惠揪住一片叶子轻轻一扯，就给拽了下来，鼻端立即嗅到一缕清香，精神也顿时为之一振。

    凡人提起茶叶，或者制成茶砖，或者炒制，但灵茶为天地灵物，无须焙制，直接就可以烹煮。

    雁千惠扯下的这片茶叶，色泽犹如翡翠一般，看上去如同艺术品一般的漂亮，厚实叶片当中，仿佛有莹莹的液体流淌，但仔细看去，却是一个个细小的、极为玄奥的符文。

    “你能解释一下吗？”雁千惠微笑着看向老茶树。

    “我解释完了，你能放了我吗？”老茶树满怀希望地问道。

    “你猜。”雁千惠依然是满面的笑容，但在老茶树看来，那笑里……分明藏着刀啊！

    老茶树解释了，它是三大仙茶树之一的灵道茶树……三大仙茶树，是真正的仙苗，分别是晋道茶、悟道茶、灵道茶。

    晋道茶，一辈子只能喝一次，突破瓶颈。

    悟道茶，感悟天地大道。

    灵道茶，修炼时更加专注，更加容易体悟，提升修炼速度。

    三大仙茶据说都是确确实实的仙种，远古年间由天上的仙人携下界，后来就成了传说，极为罕见了。没想到竟然在这里藏着一株灵道茶，雁千惠的眼睛当时就冒光了。

    晓之以礼，待之以诚？

    不存在的。

    这株老茶树不知道活了多少年，跟参王不一样，很难忽悠。至于说它的实力……本身灵道茶就不以战力著称，而且它是仙种，在下界受到各种限制，很难化形。这些年东躲西藏的，隐在九宫这种最多只能够晋升筑基的地方，它能有多强？

    而且雁千惠也没时间劝它了，直接就将它塞进系统空间了……反叛？雁千惠根本不怕，这家伙既然是落进了系统空间，她想怎么揉搓就怎么揉搓，而且有参王和芝马为例，它要是聪明，就知道老老实实的茶生才有盼头。

    将灵道茶送进系统空间之后，雁千惠拈着手里那片茶叶还在傻乐，有了这宝贝，对于提升自己的实力，又多了几分把握。

    收获是巨大的，但雁千惠很快就尝到了什么叫否极泰来——就在她将灵道茶树送进系统空间的时候，天色黯淡了下来，冥冥之中，仿佛有一双眼睛在凝视着她，而当她四处寻找的时候，又找不到。

    “蓝前辈，我是不是惹麻烦了？”雁千惠有几分后知后觉地问道。

    “恐怕……是的。”

    蓝沁出来转了一圈，回头说道：“你在木宫搜刮的太彻底了，恐怕是引起那位的不满了。”

    “彻底？不就是一个药圃和一棵茶树，至于那么小气吗？”雁千惠低声嘟囔着，召唤出敖应，向着地图上标注的出口位置飞奔而去。

    ……

    火宫。

    秦镇一步一步地从一个洞穴里走出来，手里倒拖着一头蜥蜴似的妖兽的尸体。

    砰！

    他一松手，尸体轰然落地……这不是元素生物，他在这个山洞里找到了一株罕见的洞灵芝，只是在杀死这头蜥蜴妖兽的时候，稍微费力了一些。

    “休息一下，就去挑战火宫的元素首领，然后就是第三宫！”

    ……

    水宫。

    一条身影蓦然从海中浮上水面，警惕地四处张望：“雁千惠，我为了你可是大费周折，杀了你之后，我再继续闯其它试炼。”

    ……

    雁千惠确实得罪人了，准确地来说，她是得罪九宫之灵了。当然，以九宫之灵的位格，雁千惠想真正得罪也难。不过她把木宫中最重要的两件宝物给弄到手了，多少触动了九宫之灵，他随意瞥下的一眼，雁千惠就成了处处捱打的不幸者。

    譬如她走走路，会被突然弹起来的藤条绊到；走在草丛中会突然被野草缠住双腿……如此这般，种种天降麻烦，真是弄得她要崩溃了。

    最要命的是，袭击她的不是植物生命，也不是妖兽——蓝沁告诉她，这是自然之怒，简单地说，就是她把木宫整个都得罪了……嗯，出去就好了。

    “蓝前辈，这也太霸道了吧？先不说青泥药圃的事情，灵道茶又不是这里的土著，凭什么我就不能带它离开了？”雁千惠不服气。

    “没说你不能带它离开。是你的机缘就是你的，只是这里最大的机缘都被你得到了，如果再让你在这里搜索，别人的机缘如何保证？你以为九宫试炼是什么？”蓝沁指点道。

    “九宫试炼其实主要内容就是两项，一个是各宫的物产宝物，另一个就是九大超凡神通？”雁千惠恍然大悟。

    “对，准确地说，还有一门超神道术。”

    蓝沁纠正道：“我也不知道这门超神道术是什么。但是，自九宫试炼开始，能够得到这门超神道术的人寥寥无几，其中除了有一位闻仲真君殒落在下界之外，听说其他几位都去了上界。”

    “上界？是仙界吗？”雁千惠更好奇了，

    “我也不清楚，反正是听老主人闲时念叨的。”蓝沁摇了摇头。

    雁千惠默然，她忽然觉得自己有些好高骛远了。

    她抬头看了看远出那座高入云霄的山峰：“明天，出木宫。”

    说罢，她身形一闪进入了系统空间……那株灵道树倒是会找地方，居然跟参王、芝马毗邻。雁千惠也没有理他，只要这株老茶树老老实实不出幺蛾子就行。

    进入静室后，雁千惠将房间的禁制开启，然后盘膝坐下，取出一把木系【生命精华】，猛地塞入口中……

    **********************

    感谢奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦两位金主持续打赏！！

    祝所有书友身体健康！

