    漆黑的刀芒，当头落下，让那庞大的钢铁生物根本反应不过来。

    咣当~~

    一声巨响，斩魂刀的刀芒瞬间破碎。

    而那庞大的钢铁生物居然没有任何的损伤。

    “有点意思，攻击灵魂的能力吗？不过我可不是那些低等的机械生物！我可是机械之王！擎天！”

    擎天机械灯状的眼神微微闪烁，诡异的蓝光一闪一闪的。

    它虽然同样是钢铁生物，不过脱离的混乱的灵智，拥有自我意思，甚至还给自己取名为擎天。

    灵魂更是被一件名为火种的异宝守护着。

    “嗯？有东西抵挡斩魂刀的能力吗！”

    周君良眉头微皱，感觉到斩魂刀的被一种奇怪的能量抵挡，并且顷刻间就被祛除。

    上次那些钢铁生物，在斩魂刀之下，可以说是如同韭菜一般，一刀下去一大片。

    而这头名为擎天的钢铁生物，居然抵挡住了斩魂刀的能力。

    “有点意思。”

    “就让我看看，在不朽世界出现的新生代吧！”

    擎天身躯微微一颤，浑身上下的机械居然快速活动起来，宛如活塞不断的运作，大量灵气居然形成白色的雾态。

    一股奇怪的气息出现在擎天的身上。

    “火种加持，机械法相！”

    一抹红光突然从擎天的胸口位置浮现，整个身躯开始浮现一种红色灵气，虽然身躯并没有再次扩大，但是一身实力却提升了一倍。

    “类似狂暴吗？”

    周君良感受到擎天的气息，并没有感觉意外，不过手中的斩魂刀却在瞬间切换成了猎魂枪。

    乌黑的枪尖，带着摄魂的光芒。

    “擎天巨手！”

    转眼间，擎天伸出机械巨手，好像要把天覆盖一般，红色的灵气更是加持其上。

    机械手臂瞬间探出，一股威压直接压在了周君良的身上，宛如重力一般。

    “原来如此！”

    周君良眸光闪过一抹精光，七色神瞳看破了它的依仗。

    在他的眼中，擎天左胸前的位置，有一个如同魔方一样的物品，上面符文遍布，纹路上更是带着诡异的红光。

    “破！”

    周君良不再犹豫，猎魂枪瞬间刺出，直指那个散发红光的魔方位置。

    此时机械巨手已经落下，不过周君良不管不顾，手中猎魂枪依旧刺向那个魔方。

    轰隆~

    巨大的力量轰然落下。

    “王上！”

    郭嘉站立在青铜城墙之上，看到周君良被机械巨手覆盖，不由惊呼一声。

    突然一抹紫光浮现，一朵栩栩如生的莲花出现在周君良的位置。

    青铜莲灯不知何时解开了大阵，灯芯的位置更是闪烁着紫色光芒。

    滴溜溜的转动，轻易就抵挡了那庞大的擎天巨手。

    “破！”

    周君良身影再次浮现，此时的他已经来到了擎天的身侧，手中黑色猎魂枪更是狠狠的刺出！

    轰隆~

    咔嚓~

    没有任何意外，猎魂枪直接刺进了擎天的身体之中。

    “不！”

    擎天大怒，脸上带着一抹恐惧，因为周君良刺进去的地方，正是火种魔方的位置。

    如果火种魔方被刺破，他的灵魂就会暴露在外界，弱点明显，更何况周君良手中的猎魂枪可以说是他们天生的克星。

    猎魂枪贯穿了擎天的身体，枪见更是直接碰到了火种魔方。

    吱嘎~

    火种魔方并没有破碎，相反直接被猎魂枪刺出了擎天的身体。

    “夺魂！”

    周君良眼神一闪，察觉到擎天灵魂没有了火种魔方的守护，完全暴露在他的眼中，当即直接催动猎魂枪，抹杀擎天的灵魂。

    “你会死的！破碎世界不会放过你的！”

    擎天语气带着一抹恐惧与恨意，更是带着怨毒对着周君良说道。

    随后灵魂直接被猎魂枪碾碎，眼神中的诡异蓝光更是暗淡了下去。

    “破碎世界？”

    周君良眉头微皱，他感觉自己好像已经抓到了什么重要的东西。

    不过看着星火城内部的战斗，不由的摇了摇头，现在不是探究的时候，星火城晋升皇朝才是最关键的事情。

    而此时星火城的战斗已经接近了尾声，大量从漆黑大门走出的生物，好像已经达到了极限一样。

    不在如同潮水一般，反而停止了下来。

    “看来要结束了。”

    周君良收起法相，站立在星火城的上空。

    “天道在上，灾劫以过，大周王朝，当晋升皇朝！”

    周君良声音震耳欲聋，整个大周境内，所有百姓全部听到了他们王上的声音。

    “大周当晋升皇朝！”

    “大周当晋升皇朝！”

    “大周当晋升皇朝！”

    一些百姓，脸上带着激动的神色，手中带血的战刀更是不断的挥舞着。

    此时与当初刚刚要晋升皇朝之时可以说是两个样子。

    大周所有百姓，可以说参加了一场庞大的战斗，所有城池无一幸免，全部被那漆黑大门之中的生物袭击。

    劫过重生，笼罩大周的劫气悄然褪去，反而出现一种欣欣向荣的气息。

    大量气运更是从各大城池涌现出来，朝着星火城而来。

    星辰大阵更是停止运转，四香配合星辰大阵，全力催动四季体质，此时面色发白，不过眼神中却带着一抹喜色。

    因为在她们特殊的体质之下，大周各大城池被奇怪四季笼罩的事情，被他们解决了。

    各个城池的漆黑大门关闭，一些凶兽，钢铁生物好像没有了根源，随之进入大周境内的荒野之中，好像在等待下次进攻的机会。

    “允！”

    一道冥冥之中的声音，在大周所有百姓的脑海中浮现。

    大周王朝彻底晋升为大周皇朝！

    “回来了？”

    周君良脸上带着一抹凝重，直接对着身旁的空气说道。

    “嗯，回来了！”

    周君道的声音突然响起，随后一抹黑白二色的光芒，进入周君良的识海之中。

    “原来如此！”

    周君良眉头舒展开，接受自己分身带来的信息。

    大周晋升皇朝之时，他就让自己的分身去探查那漆黑大门的背后，而他也得到了想要的信息。

    漆黑大门的背后，是一个破碎的世界，空间裂痕遍布，一副荒凉的样子。

    “自从晋升为皇朝，感觉到整个不朽世界有一种排斥的感觉，看来不朽世界的极限就是皇朝了，想要再次晋升，恐怕与那个破碎的世界有关！”

    周君良沉思了片刻，随后目光老向天空，此时金色云朵遍布，宛如功德之力一般，伴随着七彩霞光，笼罩整个大周皇朝！

