    刷完对方上半区的野后，林跃蹲伏在上路的三角草丛寻找机会。

    “xiaoxiang！这波能抓吗？”

    三级的塞拉斯在对线奥恩并没有什么压力，他的补刀发育很舒服，可是动手抓奥恩不是个好的选择。

    BiuBiu也不急，就在远处扔Q技能补刀，等兵线进到塔下再安稳发育。

    “这塞拉斯的走位不对劲，他们猪妹铁在上路。”BiuBiu说道。

    SN那边也懂，sofm同样在观察下路的位置，想着绕后抓人。

    用扫描探视野并没有发现眼位，也就是说他的位置并没有被看到。

    “我能来！”

    sofm一声令下，塔姆长舌攻击开始留人，烬W技能【致命华彩】精准命中泰坦，将其定在原地。

    “卧槽！皇子在绕后。”Hope大叫一声，E技能【枪林弹雨】给到减速。

    天空落下的子弹击中皇子，等到他EQ范围能勾到泰坦的时候，Meiko已经果断交出闪现回到塔下。

    双方打野的第一次尝试均以失败告终。

    不过下路起码打掉一个闪现，sofm心满意足地回家出装备。

    另一边，中路奇亚娜被沙皇消耗地很难受，清完塔下兵后选择回家补状态。

    “林跃，这波中线你吃了，我回家补个装备就去抓下。”Scout说完就将镜头放在下路。

    “那我们卖一下。”Hope说完就利用补兵的间隙平a烬。

    只是被女枪平a了一下，焕峰的暴脾气立马被点燃。

    明明推线的是他，对面竟然还赶越兵线消耗，真是疯了。

    “对面中单呢？”SwordArt看眼小地图问道。

    蛇蛇比起焕峰就敏锐的多，突然越兵线换血，这种行为根本就不正常，多半是有队友在附近。

    “状态不好，回家了，而且对面打野在中。”Angel这话让蛇蛇也放心跟在焕峰身后输出。

    Hope发现对拼不过就放出枪林弹雨，减速对手，“消耗一套够了吧？”

    Scout此时已经走到石头人处，跑到河道拿个水元素附魔，准备给对面来个猝不及防的gank。

    由于林跃的位置出现过，SN下路还没意识到即将到来的危险。

    焕峰一套技能甩在泰坦身上，看着对方不到二分之一的血量，不断发出狂笑。

    当初被卖到SN的时候，他还以为自己的职业生涯将陷入黑暗，没想到如今坐稳首发。

    这赛季他就等着SN遇到IG的一天，他要让那个苏姓的煞笔后悔。

    就在烬第四发子弹打在跑车上，草丛窜出一个奇亚娜。

    带着水元素附魔的武器朝塔姆飞去，蛇蛇尝试走位，但没有躲过。

    泰坦跟上控制，点燃果断使用，不给治疗抬血的机会。

    女枪没有任何输出压力，走上前开启W平a，最后一发Q技能【一箭双雕】收尾，子弹穿过残血的小兵直击塔姆体内。

    First blood！！！

    成功拿到一血的EDG选择撤退，下路将兵线推到塔下帮助猪妹拿下第一条小龙。

    Scout回到中路吃进塔的线。

    这波抓人SN根本就没有猜到，奇亚娜只有4级就开始游走。

    放弃中路一波兵线支援队友，他太团队了！

    “近来外界对EDG十分不看好，就连我们解说也同样认为他们这赛季要被迫重组了，但是只要Scout在，EDG就不可能是支弱旅。”管泽元夸赞道。

    林跃倒是舒服了，中路的经验一吃，他现在等级比Sofm还高。

    下路小龙拿完，他可以将重心放在上路即将刷新的峡谷先锋上。

    “等会先锋团，下路过来一起吧。”林跃指挥道。

    Hope和Meiko清完线后直接回家，补完装备和状态直奔先锋处。

    SN这边，焕峰回家后放不下下路两波进塔的兵线，就先过去处理了。

    他也不知道EDG这边的走向，所以并没有想太多。

    蛇蛇作为全队的指挥，他的决策一般都很准确。

    复活后，他目标直奔先锋，如果EDG没有接团的想法，那么他们就可以顺利拿下。

    前期节奏停滞，SN需要这个先锋打开局面，再不济这也能吃三层塔皮，拿个几百块。

    “EDG这边全员动身，SN来晚了，而且焕峰还在下路吃线，4打5，SN应该会直接放吧。”管泽元说道。

    作为上帝视角的解说自然清楚两边的局势，苏宁这波少人，要是硬接团多半要出事。

    可是，他怎么也想不到，有人想在万军丛中取敌方首级。

    “视死如归，就在今天!”

    “德玛西亚！！！”

    EDG四人正在打着峡谷，突然间龙坑上方飞来一个皇子，随后大招框中猪妹和奇亚娜。

    SN其余人见状只好跟上输出。

    沙皇招出沙兵在远处进行消耗，前期没有装备的加持，沙皇就是在给猪妹刮痧，挠痒。

    一顿操作下去，勉强被打掉猪皮的瑟庄妮稳稳惩下峡谷。

    皇子拼惩失败后想要EQ直接逃出大龙坑，可是EDG这边不是傻子。

    泰坦钩中皇子，将其定在原地。

    奇亚娜拿到水元素，大招【惊才绝景】将皇子推到墙上，猪妹拱上去给足控制和伤害。

    沙皇在一旁推走了泰坦和女枪，然而皇子还是没能撑过这波控制链，人头被奇亚娜拿到。

    “nice！”

    “他怎么敢的啊！”Meiko兴奋道。

    这局前期优势的可是他们，而且没有视野的情况下，皇子竟然敢直接下来开团，不要命了？

    “怎么样，我的惩戒牛吧？”林跃承认自己手有点抖，但完全不影响操作。

    这波拼惩纯属实力，对方可是成名已久的sofm。

    林跃的心态一向不好，尤其是在拼惩上，rank被业余玩家抢龙都是常态。

    可是这次拿捏了。

    与这次相比，从前的一切都不重要，因为这一局关系着他的未来。

    拿下sofm后，SN其余人只能各自撤退，交闪的交闪，回线的回线，皇子的尸体孤零零地停留在龙坑内。

    “诶，sofm这波在干嘛，少人都敢直接上，关键是发现对面后还大招框上去，这波阵亡完全可以避免。”

    记得人懵了。

    “他太想操作了！”管泽元替其辩解。

    然而，这波迷之操作直接导致中一塔被推，EDG三人集结中路，配合先锋将塔拿下。

    xiaoxiang和Hope则各自回线守塔。

    此时，EDG的经济领先来到1000。

