    风刹总殿外。

    圣君满脸急色，“这都多久了，还不出发？”

    一旁月尊武圣苦笑道，“宗主刚才便不该出言喝斥圣女。”

    “那小子别的可以不与我们计较，可触他心头底线后，他往往小气到极点。”

    圣君不满地看向依依，“我们再不出发，便真的来不及前往参加盛事了。”

    恰在此时。

    风刹总殿主内，一行人缓步走出。

    正是萧逸以及三位总殿主，而在四人身后，还有十数位随行殿主以及一众年轻天骄。

    八殿，自然也有自己的年轻天骄。

    “出发。”萧逸威严落下一声。

    啾…

    一头头天鸾升空，场面异常壮阔。

    一个个圣月宗天骄，一个个圣月宗长老，身骑天鸾，面露倨傲与得意之色。

    萧逸微微皱眉。

    圣月宗，乃是八宗之一，底蕴深厚，且是武道圣地，自然会有自己的培养骑兽。

    而八殿，是血与火磨砺之地。

    八殿武者想要得到资源，都得凭自身本事。

    每一个八殿武者，也惯了风里来火里去，游走各方险地，哪里会有那种带上骑兽的闲工夫。

    恰在此时，天机总殿主得意一笑，

    苍老的手掌，轻轻下压。

    哗…

    一个巨大的圆盘阵法在所有人脚下玄妙凝聚。

    转瞬之间，众人无风而起。

    脚下那巨大圆盘，看似虚幻，实则凝实无比。

    直高空后，圆盘之上气息涌动，竟成了一朵虚幻之花。

    花上纹络清晰，若隐若现。

    圣君眯了眯眼，“妙阵生花之法？”

    天机总殿主笑笑，“圣月宗一行，可跟紧了。”

    一行人，浩浩荡荡而离。

    ……

    飞行中。

    萧逸看了眼脚下凝实点，又看了眼周遭纹络，面露惊色。

    “厉害，这已经跟飞行类圣器没有区别了吧。”

    “阵法而成，却胜逾圣器。”

    “看似虚幻，可周遭花叶纹络中阵法无数，不仅可疾速飞行，更有惊人的防御之效。”

    一旁依依饶有兴致地打量着。

    萧逸轻声道，“虽不至于是阵道成实，但却触类旁通，类似之。”

    “阵道，竟还有这种运用方式。”

    天机总殿主负起手，一副高深莫测之状，傲然道，“小子，和老夫比，你还差得远呢。”

    萧逸讪笑一声，“自是。”

    “公子。”此时，依依扯了扯萧逸的衣袖，低声而语，目光又不着痕迹地看了眼后方。

    圣月宗一行的天鸾，速度如何跟得上天机总殿主的妙阵生花之法？自是被甩到了后方跟着。

    圣月宗一行，自也个个面露愤愤之色。

    圣君驾着幻月天鸾，那种矮人一头之感，自也让她脸色难看。

    萧逸远远瞪了一眼，而后撇撇嘴，“不管他们。”

    自顾拉过依依，走到阵法之花的最前方，背对后方圣月宗一行人，眼不见为净。

    二人就此坐下，细看沿途风光，端的是惬意。

    “夫人，我饿了。”萧逸惬意道，“说起来，在外头跑了近两月，才刚回来总殿没待半个时辰，便又要出发赶路了。”

    依依轻笑，“便是知道公子向来闲不下来，停不下身，总不知疲惫。”

    “天机总殿主心疼下，方结出这阵法之花，让公子不必再遭自行耗费元力御空赶路之累。”

    天机总殿主那种单纯的疼爱，是几乎别的所有总殿主都不曾给予萧逸的。

    萧逸会心一笑，道，“我的意思是，夫人可有带吃的来。”

    “哦。”依依反应过来，手中光芒一闪，一个小桌凭空而现，长宽有度，高只二三十分。

    一个个灵果，摆放其上。

    灵果，显然是一直有精纯灵气包裹，新鲜无比。

    依依娴熟地忙碌着。

    手中小刀细转，灵果顷刻切割开一片片，尽皆薄如蝉翼，雕刻如花。

    这是颗梨类灵果。

    萧逸拿起一块，入口冰凉，霎时神清气爽。

    “嗯。”萧逸眯起眼，脸上尽是享受之色，“灵果事先冰镇过，切至轻薄，恰好清脆；其内甜腻，刚好被冰凉覆盖几分，使之恰到其处。”

    “嗯，一扫浑身疲惫。”

    依依还在捣鼓着。

    桌上，一小壶香茗已沏好。

    一个桃类灵果，已削好皮，切去上方些许，而后使其中空。

    依依盈盈细手端起茶壶，热气腾腾的茶水倒入灵果之中。

    “这是？”萧逸面露疑惑。

    依依轻笑道，“等公子将身前的果片吃光了，这桃子内的茶也该凉了。”

    萧逸嗅了嗅，“热茶灌入，茶香挥霍，且被灵果内的气息所逼走。”

    “反倒是灵果气息，反涌入茶内。”

    “至茶凉后，定是份极其可口的佳饮。”

    “虽武者可凭元力瞬间而成，但你这般不借外力，只凭巧手，反浑然天成，更甚琼浆玉液。”

    边说着，萧逸又是一口冰镇果片吃下。

    依依看向不远处的总殿主，“总殿主们…”

    洛前辈负着手，脸色冷漠，未有理会。

    炎殿总殿主微微摇头，脸色肃穆，“老夫不喜这些冰凉之物。”

    天机总殿主笑笑，“嘿嘿，老夫也不是没有年轻人，这等不解风情之事自不会做。”

    依依点了点头，继续自顾捣鼓。

    短短时间，萧逸身前桌案上一份份雕刻精美的灵果看得人目眩神迷，哪怕只远远看一眼便知定是赏心悦目，可口无比。

    后方。

    一众八殿天骄纷纷侧目，脸色有些怪异。

    在他们看来，而今可是要前往那传闻中的火族族地，参加那八宗盛事，与天地间这个岁月里最出色的年轻一辈交锋。

    他们的这位年轻的总殿主，竟丝毫没有半分紧张或者凝重，反倒一副权当出外游玩的姿态？

    更远处的后方。

    圣月宗武者脸上的愤怒之色愈浓。

    圣君咬着牙，目光如寒刀，“他当我们圣月宗的圣女是什么了？”

    “给他端茶倒水，侍奉左右，形同侍女不成？”

    一旁月尊武圣苦笑道，“他们伴侣间的事，我们何必干预其中。”

    “两个小家伙间，自有自己的相处之道。”

    “虽老夫无数年来一直醉心武道，未曾有过男女情愫，却也知晓伴侣间稀疏平常亦有自在自得。”

    “宗主这么些年来，一直孤家寡人一个，不懂这些…”

    “你说什么？”圣君霎时脸色冷怒。

    月尊武圣捋了捋花白胡子，再不言语。

    ......

    第二更。