    一路披星戴月，两人回到旅店。

    搭上脏旧的电梯时，小七内心就开始小鹿乱撞。

    每隔一会，她就去偷偷瞄雪明的侧脸，那个小男人一直都是那副生冷的样子，仿佛从来没有停止过思考，眼睛直视着前方。

    这么说起来，她今晚确实是要和雪明睡一间房了？

    想到这档子事儿，小七又开始心慌。感觉脸颊在升温，变得滚烫。

    江雪明没有察觉到身侧侍者的异常。到达房间之前，他特地在整层所有住客的门前停留了十来秒。

    他超人的五感能隔着墙听见屋内的动静，把同层的住户都筛查了一遍，确定没有听见什么奇怪的对话，也没有金属器物的异响，没有犰狳猎人的特征——终于放心大胆地打开了自己的房门。

    两人回到房间之后，雪明先是打开了所有光源，把屋内的每个角落都搜了一遍，最后将门锁带上。

    当房门的链条挂上栓扣时，小七突然觉得，这个密闭的空间里充满了暧昧不清的味道。

    她抱着衣服跑去卫浴，像是受惊的小兔子，哆哆嗦嗦地说着：“我去换...衣服...了...”

    雪明点点头，答道：“辛苦了，我也得换一身便服。”

    明亮的洗手台前，小七看见镜中自己通红的脸，她突然觉得十分丢人，也不知道在害怕什么。

    或许这就是阳春姐和她说过的，单纯好色和认真恋爱的区别吧？

    她从手提包里掏出来一套套睡衣，之前在淘宝上还买了点便宜好看的私货，类似一次性的内衣，倒不是说想穿给谁看，就只是觉得这些衣服真的很好看。

    她长吁出一口浊气，拍了拍滚烫的脸蛋，两眼发直地盯着镜中人，又从身侧的防窥窗的浅薄帘子里，依稀瞧见床边正在换衣服的雪明先生。

    只是一个朦胧梦幻半隐半现的阴影，让她的心跳得更快了。

    她得给自己降降温，大声喊道：“等一下！我洗个澡！”

    “好。”江雪明简单扼要地应着。

    紧接着，小七冲进了浴室。

    那扇防窥窗好像有魔力，她的眼睛再也离不开那里了。

    她的脑袋像是冲进环状高速的伏尔加汽车，淋浴喷头的热水浇不熄心里的各种臆想。

    她在浴室里笨手笨脚地舒展着腰肢，心中琢磨着——会不会雪明先生也能透过这层薄弱的窗帘，看见水雾里的影子。

    她既害怕又期待，两种复杂的心情交织在一起，按照脑袋里想的奥黛丽·赫本或玛丽莲·梦露婀娜多姿的海报，像是在驯服自己的四肢，试着在那张帘子上，留下自己娉婷袅缈的影子。

    只在几个呼吸之后。

    她听见了撕扯胶布的声音。

    她看见窗帘上雪明先生近在咫尺的身影。

    等她回过神来，面容痴傻心如死灰的看向那个充满爱意的小窗户时。

    一道道明黄色的胶布把窗户彻底封上了。

    小七的内心五味杂陈，感觉太怪了！

    说是失望吧，也不算多失望，但是莫名安心了不少。

    她听见门外，雪明先生喊话。

    “七哥，你在洗澡吗？”

    “对。”

    “你是不是忘了个流程？”

    “什么流程？”

    “我没听见你拉裤链解帽子卡扣，还有扒内衣带子脱鞋的声音，你是不是忘记脱衣服了。”

    小七低头一看——

    ——自己确实啥也没脱就冲进浴室了。

    “哦哦哦！难怪我说这个澡怎么洗得不痛快。”

    雪明捂着脸，总觉得自家的侍者是不是哪儿有问题，不脱衣服洗澡真不是一般人能干出来的事儿。

    刚才他看浴室帘子那头小七的影子手舞足蹈的，又不出声儿，还以为是中邪或者抽筋了。

    他又想起男女有别，有这么一道窗户在怪别扭的，就用胶布给封上了。

    江雪明打开空调和电视，把电视音量调大。像是在告诉门外来往的住客，这间屋里的人还没睡。

    卫浴大门吱呀一声打开。

    小七穿着宽松的长袖睡衣，抱着手提包冲回了房里，脸上有做贼心虚的表情，生怕包里的内衣被人看见似的。

    她一个大跳蹦到床上，掀起被子蒙住脑袋。

    “睡了！”

    “好。”江雪明坐在隔壁床，没有睡觉的打算：“我凌晨四点叫你，你来换班守夜。我睡不了多久，早上八点之前我们就回去，先去奶茶店接白露，然后去纸扎铺和陈先生问个好，也问问他那袋子纸钱是什么情况。”

    七哥心里那叫一个别扭，她盼着能来点什么，又怕乱来点什么。

    头发湿漉漉的，也没时间打理，搞得她浑身不自在。

    她翻了个白眼，过了一会，还听见电视里开始播美食节目，以及雪明先生稀稀疏疏做笔记的动静。

    感情雪明还在学做菜呢？

    她终于像是活尸从棺材里爬起来一样，直起身。

    江雪明问：“怎么了？”

    “你先睡吧。我白天在车上睡了一觉，这个点儿压根不困，我得去吹头发。”小七正儿八经的说。

    “我帮你。”雪明收好笔记，去浴室拿来电吹风，解释道：“我睡觉的时候很没安全感，要是你在吹头发的时候有敌人来，是很危险的情况。”

    小七疑惑：“哈？”

    “我说错什么了吗？”江雪明打开吹风机电源，用手背试着温度：“卫浴这种场景，一般都是凶杀案的高发地点，人只有在最放松的时候才会洗澡上厕所。也是毫无防备的时候。”

    小七认真想了想，“好像是这么个道理哦。”

    江雪明轻轻揽着七哥的头发，给七哥顺毛：“以前日本那地方还有忍者蹲在茅坑里几天几夜，从马桶下边向上搞刺杀。”

    “噫！”小七地铁老人看手机的表情，“好恶心哦！”

    “所以我帮你把头发搞干净，你等会在我睡觉的时候盯紧一点。”雪明说罢，就开始认真打理小七的头发。

    小七能感觉到，雪明先生的五指扣着她额前发际线一路往后顺，力道刚刚好，雪明的手，就像是一把温热的梳子。

    暖风从脖颈涌到耳垂，她又开始浮想联翩，嘴角浮起坏笑，俏皮地问着。

    “雪明先生，是不是...你以前也给其他女孩子吹过头发？”

    “白露小时候喜欢在泥巴里打滚，和野狗似的。”江雪明随口说道：“洗干净了就是我给她梳理头发，不然很容易风邪感冒。你的发质比她的好多了。”

    “哦...”小七感觉得到，脑袋后边做按揉梳理的大手充满了爱意，令她莫名心安，非常的催眠。

    十分钟之后。

    江雪明收拾好电吹风，感叹着：“真好，我没看到白头发。”

    小七一动不动，歪着脑袋靠在床头睡着了，睡相还很难看，张着嘴口水淌在枕头上。

    还有那点点梦呓。

    “对对对...抱紧点...啊对对对...”

    江雪明满脸的黑线，把被子给七哥盖上。本来说好的换班守夜，他还想下半夜蹲点去看看《泥头车的驾驶技术应用教学》，现在只能多学几个菜了。

    ......

    ......

    凌晨五点——

    ——江雪明特地给七哥多留了一个小时的睡眠时间。但是这位侍者一点起床的意思都没有。

    他黑着脸，掏出扩音喇叭，对着熟睡的小七喊。

    “起床了！”

    小七一个挺尸，猛地惊醒过来，看见江雪明才回过神。

    “哦哦哦！换班换班！”

    江雪明一言不发，看着窗外日出之前最黑暗的光景，默默合上了双眼。

    小七无聊地坐在床上挠头，她回忆起雪明梳理头发时的感觉，又是一阵乐呵。

    “没办法，实在太好睡了。”

    她像是《猫和老鼠》里准备干坏事的杰瑞，蹑手蹑脚地爬下床，干等了几分钟，确定雪明先生除了均匀的呼吸声，再也没有翻身的动静之后。

    一路摸到雪明床边。

    她静悄悄地蹲在床沿，好奇地打量着江雪明的睡姿，想要凑近一些，在温暖的酒店灯光下，看得清楚一些。

    她第一次看见雪明在熟睡时的神态。

    那种完全放松警惕，完完全全舒展眉头，仿佛什么都不用担心了，什么都抛之脑后的样子。

    她按倷住内心的狂喜，生怕自己发出玉石俱焚的笑声，想悄咪咪的去亲一口。

    就在此刻。

    江雪明睁开了双眼。

    和动画片里演的一样。

    雪明没有说话，小七也没有说话。

    她怎么来的，就怎么回去了。

    原路返回，连毛地毯上的脚印都踩得恰到好处。

    听小七一阵嘀咕：“可恶啊...这家伙怎么这么机灵......”

    ......

    ......

    凌晨六点。

    南苑机场走下来一个陌生的异乡人。

    他穿着地下车站乘客的长衣，在炎热的夏季一点都不在乎身上的汗，面无表情，像个没有感情的杀手。

    他的身材高大，肩宽约有三尺半，身高一米九左右，虎背熊腰的，脸上有浓厚的络腮胡。

    他来自罗马尼亚，是个土生土长的达契亚汉子，来衡阴平阳这个地方，只为了一件事。

    寻找江雪明，拿到万灵药，最好能逼问出乘客日志的内容。

    他叫梅根·杰森，一个想要成为犰狳猎手的车站乘客。

    尽管他的语言不通，用字典对照和手机翻译半懂不懂的订了机票。但这些困难还是挡不住他想要加入黑恶势力的心。

    就在他顶着三十五度的高温，和机务人员用蹩脚的罗马音汉语沟通，指着手机上的汉字，焦急的亮出护照时。

    机场客服中心的小姐姐也满脸为难，用英语流利地沟通着，安抚着梅根先生的情绪，顺便喊来了两个保安。

    梅根一看见安防警务人员过来，心中就开始慌乱。

    “江雪明！我——找——江雪明！”

    他一字一顿，指着笔记本上的汉字，念出练习了好多回的汉语。另一只手捏着欧元，又说。

    “钱！我——有钱！江雪明！”

    “别TM江雪明了。他哪儿来的？”其中一个安保大哥骂骂咧咧的。

    客服小姐姐说：“罗马尼亚来的，布加勒斯特转机昆明飞南苑，他刚下机就要找人，急急忙忙的，不讲道理啊这个大胡子。”

    另一位安保大哥亮出警棍。

    “拉去隔离！”

    梅根先生还想挣扎，可是双拳难敌四手。被后来赶上的安保给带上了口罩。

    “呜呜呜！呜呜！”

    就这样，这位未来的黑恶新星住进了隔离酒店。

