
　　因为肖啸深深地明白一个道理。

　　不管是任何人，在什么样的情形下，当他的口中说出‘我还是信任你的’这样的话时，就意味着，实际上，信任已经无声无息地开始动摇了。

　　肖啸也知道，自己这些年追随新皇，做过很多事情，知晓很多黑点，一旦新皇想要割裂过去的黑暗面，树立自己的新形象，那自己的下场，只怕不会太好。

　　可是，这也太着急了一点吧。

　　狡兔死走狗烹。

　　可现在，狡兔还未死呢，就要烹走狗了吗？

　　不，另外一个解释，也许是新皇找到了更加适合的‘走狗’。

　　肖啸的脑海之中，浮现出木牧的影子。

　　新皇对这个人的信任，有点儿过头了啊。

　　当时自己到底是出于什么样的目的，才会帮助新皇，将这个人纳在帐下呢？

　　本以为木牧只不过是一个武夫。

　　但是现在看来，不只是武夫这么简单。

　　自己快要被这个木牧给取而代之了吧。

　　这种速度，是他自己绝对都没有想到的。

　　肖啸心里沉浮过无数个念头。

　　就在这时，新皇又缓缓地开口，道：“嗯，兹事体大，不可等闲，走吧，随朕一起摆驾驿馆，朕要亲自去安抚东玄仙门的人。”

　　“遵旨。”肖啸道。

　　新皇在宫女的侍候下，换上冠冕袍服。

　　他突然有点儿心累。

　　登山时羡高。

　　但真正到了山顶高峰时，才会觉得，高处不胜寒。

　　出了寝宫，外面夜色正隆。

　　寂静。

　　新皇突然心中一动，问道：“木统领何在？”

　　旁边一位近卫队长连忙道：“木统领三巡刚过，此时应该是在官所中调息修炼。”

　　“嗯？宫中夜巡，不是一夜才三次吗？这么快就三巡结束了？”新皇皱眉，讶然道。

　　那侍卫队长道：“以前的规矩的确是如此，但木统领说，如今陛下新御大宝，万事重头开始，安全最是重要，因此改了规矩，要一夜六巡，而且每一次都是亲自带人巡视，不敢有丝毫的怠慢。”

　　“哦，还真的是有心了。”

　　新皇闻言，心中有了一丝暖意。

　　若是人人都如木牧这般，不邀功，不讨赏，默默地做事，那皇极崖的振兴腾飞，何愁不成？

　　这才是真正做实事的人啊。

　　“去请木统领来，随朕一起前往驿馆区。”

　　……

　　驿馆区。

　　东玄仙门住馆。

　　皇极崖禁卫军已经将整个驿馆区重重保护。

　　李牧随新皇到来的时候，这里已经略微恢复了一些秩序。

　　但东玄仙门上下，却是陷入了巨大的愤怒之中。

　　死者叫做魏如龙，东玄仙门大长老的重孙，地位不低。

　　“这件事情，我东玄仙门，一定要一个交代。”身穿青袍，面如冠玉的年轻副使，乃是正使魏如龙的胞弟，名叫魏如虎，指着皇极崖新皇的脸，毫不客气地道：“我大哥何等身份，来参加你的登基仪式，已经是给足了面子，也是对你皇极崖的信任，结果呢？你们的人，竟是在酒中下毒，又派遣刺客暗杀，你们这是要与我东玄仙门开战吗？”

　　新皇面色一变。

　　他扭头看向肖啸，眼神中，带着质问。

　　不是说是外仇刺杀吗？

　　怎么还有毒药？

　　肖啸心中一颤。

　　怎么还有这样的事情。

　　他身边一位亲信官员，见状不对，连忙上前，颤声地问道：“魏公子，不对啊，之前不是说，乃是刺客为之吗？怎么又有下毒了？”

　　魏如虎厉声道：“这就是你们最卑鄙的地方了，先下毒，让我大哥实力大减，才被刺客刺杀……我警告你们，最好给我一个交代，否则，等着东玄仙门和皇极崖开战吧。”

　　“关于下毒，有何证据？”李牧突然开口问道。

　　他心里也奇怪着呢。

　　魏如龙的确是他杀的。

　　当时，袁吼变化做李牧的模样，带着皇宫近卫夜巡，李牧则是出了皇宫，将这东玄仙门的使者魏如龙直接斩杀。

　　问题是，他并没有下毒。

　　魏如虎看了一眼李牧，知道此人乃是当今皇极崖新皇最为宠信之人，但也并不怎么放在眼里，冷哼了一声，道：“我大哥七窍流血，毒入心脏，丹田尽墨，正是中了你们皇极崖皇室秘毒【墨玉冠】之毒，证据确凿，难道我还会诬陷你们不成？”

　　一番检查之后。

　　皇极崖新皇的脸上，身上阴沉，如罩寒霜。

　　魏如龙的尸体中，的确是有【墨玉冠】之毒。

　　而他的致命伤，则是一缕诡谲可怕的恐怖刀意，斩碎了识海、心脉、丹田和元神。

　　问题麻烦了。

　　不管致命伤如何，【墨玉冠】之毒就难以解释。

　　这可是皇极崖皇室的秘毒，仅此一家，别无分号。

　　“查。”

　　新皇面如寒霜地看向肖啸。

　　肖啸心中已经是惊骇莫名到了极点。

　　事情比他想象之中的更加复杂无数倍。

　　“臣遵旨。”

　　他躬身道。

　　转身，肖啸又对魏如龙道：“魏公子，此事，只怕是别有用心之辈，暗中算计，想要挑拨我皇极崖和东玄仙门的关系，试想，若是我皇极崖朕要谋杀魏如龙公子，何必非要用【墨玉冠】之毒？岂不是自暴身份吗？”

　　“这……”魏如虎心中，微微犹豫：“你说的也有道理，但不管如何，人是死在你们皇极崖，这件事情，说破了天去，你们也有不可推卸的责任。”

　　肖啸连连点头，道：“这是自然，您请放心，这件事情，我一定会查一个水落石出，给东玄仙门一个交代。”

　　魏如虎咬牙冷声道：“好，我只给你们三天时间，三天之内，若是查不出来，我便带着大兄的尸体回东玄仙门，到时候，我祖父震怒下来，就没有这么简单了。”

　　这方正在说话——

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　突然远处又传来一声轰隆巨响，接着便是一片惨叫，然后是怒吼声。

　　磅礴的能量，爆炸开来。

　　诡谲的爆炸能量光波，在夜空之中，异常刺眼。

　　“这又是怎么回事？”

　　新皇心中震怒，胸中如有火山爆发一样，侧目看去。

　　片刻，就有近卫来报。

　　“陛下，有刺客袭击了一剑宗驿馆，杀伤一剑宗弟子数十人后逃逸……”汇报的侍卫，说话的声音都是颤抖的。

　　这可是在皇帝的眼皮子底下啊。

　　连接发生了这样的事情。

　　“什么？怎么会有这样的事情发生？”

　　新皇闻言暴怒。

　　他看向肖啸。

　　肖啸此时，心中已经是惊怒到了极点。

　　接待各大仙门、势力使者的事宜，以及相关的安保事宜，都是他在负责，对于新皇来说，继承皇位，得到诸大势力的认同，是首当其冲最为重要的事情，甚至还要比朝内大小势力的归附更加重要。

　　但是现在……

　　竟然有大势力的使团，接二连三的遇袭。

　　而且还是东玄仙门，一剑宗这样的大势力。

　　“陛下，这……臣……臣也不知，臣立刻去查明。”

　　肖啸隐约感觉到，一张阴谋大网正在徐徐而来。23sK.com

　　或许不仅仅是针对自己。

　　自己只不过是首当其冲而已。

　　……

　　……

　　“会是谁下毒呢？”

　　李牧回到【逍遥居】后，心里一直都在思考这个问题。

　　怪不得自己当时出手时，魏如龙的反抗微弱，还不如飞仙，原来是在自己下手之前，就已经中毒了。

　　也就是说，就算是自己当时不出手，魏如龙很快也会毒发身亡。

　　暗杀魏如龙的人，抱有什么样的目的呢？

　　李牧觉得这件事情，非常蹊跷。

　　片刻后，袁吼悄然回来。

　　“公子，一剑宗有防备，只是杀了几个普通弟子，一剑宗的使者剑雪受轻伤，未死。”

　　袁吼面带愧色地道。

　　李牧拍拍他的肩膀，微笑道：“无妨，我们的目的达到了，几大势力之间，已经产生隔阂，再找机会，添一把火，就够了，呵呵，说起来，传闻剑雪在十年之前，就已经是真仙巅峰修为，你能够在重重守卫之下伤到他，只怕是已经晋入谪仙境了吧？”

　　袁吼的实力，增长飞快。

　　在李牧不限量的仙晶供应之下，他如今已经是谪仙初阶的修为，可战金仙之下一切强者。

　　这样的实力增长速度，略逊色于李牧。

　　但也绝对算得上是惊世骇俗。

　　尤其是袁吼精通八九玄功，可以化作李牧的模样，与李牧配合，任何刺杀行动，都可以显露出完美的不在场证据，可谓是天衣无缝。

　　“接下来，我们暂且稳两日，你留在逍遥居闭关修炼，尽量不要显露实力与人前，我去皇宫中当值，若有任何行动，让小九或者蠢虎与你联系即可。”

　　李牧叮嘱一番，这才离开逍遥居。

　　谁知道，才离开逍遥居不到百米，就又被人给缠上了。

　　“嘻嘻，木公子，好巧啊，我们又见面了。”

　　街道上，【极乐仙子】夏静一身碧色宫装长裙，宛如草木精灵仙子一般，真纯美丽到了极点，月牙儿一般的大眼睛，盯着李牧，一脸的笑意。

　　李牧微微皱眉。

　　“你还真是阴魂不散啊。”

　　李牧停下来，看着这个美丽宛如熟透了的水蜜桃一样的绝美女子，道：“我记得，我已经警告过你一次了。”

　　夏静一脸的狡黠。

　　她扶风摆柳一般，摇曳生姿地走过来，香风拂面，装作害怕委屈地道：“不对，公子你警告过我两次，第一次，你警告我，说十三皇子若是还派人刺杀欧阳一，就会取了他的性命，结果后来又告诉我说，只不过是随口唬人，难道第二次警告我离你远一点，就不是随口唬人吗？”

　　李牧眉眼之间，一丝不耐的杀意涌动。

　　夏静瞬间像是一只受了惊吓的小白兔一样，连忙跳开，道：“公子为何如此厌恶奴家？奴家找公子你，只不过是想要找你，谈一点儿合作而已。”

　　李牧眼眸深处，一抹精光一闪而过。

　　“滚吧。任何合作，对我来说，都没有吸引力。”李牧的语气冰冷，转身离开。

　　夏静淡淡一笑，嘴角划出一丝好看而又诡谲的弧度，道：“比如毒杀魏如龙的人，公子也没有兴趣知道吗？”

　　李牧脚步一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1210、合作免费阅读。https://xs.23sk.com 