    

    “老公”这个词是什么意思天使圣皇并不明白，可是林远见那轻佻的话语，还是让她大致猜到了意思，顿时更加怒了。

    “油腔滑调的小子，闭上你的嘴！”

    还从来没有人胆敢这样子调戏她，这沧溟古界中，何人见了她不都恭恭敬敬、唯唯诺诺，气都不敢喘大一点。

    林远见是有史以来首个完全不将她放在眼里的家伙。

    天使圣皇简直恨不得把他给活剐了！

    只是一想到那两件重要的东西，她强行将火气压了下去！

    没法子啊，这两样东西只要还在林远见的手里，就等于她的软肋被人给摁住了。

    今天不管如何，付出何种代价，都必须要将之拿回来！

    “闭嘴？我偏不！像你这种凶残霸道的女人，谁娶了回家铁定每天做噩梦。不过我看也没人敢靠近你！自从见到了你，我觉得灭绝师太那老尼姑都和蔼可亲多了……”林远见仍然喋喋不休地嘲讽着天使圣皇。

    天使圣皇冷着脸一言不发，林远见见激怒不了她了，便是意兴阑珊，一心跑路。

    刚冲进光明星域没多久，林远见便觉四周涌来无数的空间之力，形成一重又一重的空间之墙，将他所有方向都封锁住了。

    “妈的……”林远见暗暗咒骂了一句。

    这一招本是以前他最喜欢用的手段，用来囚禁和封困敌人再好用不过了，帝乾和手下的三十六血天使就是这么被他生擒回去的，没想到有一天自己会身陷其中！

    “给我开！”林远见怒喝一声，震裂身旁的空间，将无数碎片聚拢而来，形成一把巨大的空间之刃，紧接着猛然朝前一劈！

    轰！开天辟地般的可怕力量，瞬间就斩开了近百道厚厚的空间之墙。

    但是林远见还没来得及高兴，就有更多的空间之墙覆盖了上来。

    这女人对空间之力的运用真是到了出神入化的地步！！

    就算林远见不愿意承认比他高明，这也是个事实。

    现在的林远见是光占着辆飞机却技术不熟练，开不快，而天使圣皇开的虽然是火车，却特么是核动力级别的……

    林远见试了几次，都被她硬生生挡了回来。

    棘手啊，纯靠空间之力的运用，暂时不是这个女人的对手。

    天使圣皇不愧是沧溟古界最强大的存在，难缠！！

    但是林远见不服，今天他非要跟这女人分出个高下不可！

    不见棺材不落泪？不，是见了棺材就躺下去！

    不见黄河不死心？不，是见了黄河就跳下去！

    不撞南墙不回头？不，是撞了南墙就撞烂它！

    在自己擅长的本领上落后于人，林远见就是不服！就是不服！

    不知是不是关键时刻潜力爆发，林远见掌控的空间之力猛然膨胀增长了数倍，重重空间之墙被暴力摧毁，力量所经之处，不知多少无辜的星球受到波及直接崩裂爆炸！

    他也没使用别的手段，就靠空间之道，一定要给点颜色这女人瞧瞧。

    天使圣皇感到万分惊诧，短短的时间内，林远见对空间之力的运用能力似乎提高了不少！

    真是个了不得的小天才！

    惊叹之余，天使圣皇也加大了力度。

    这女人的极限当然远不止于此！

    轰轰轰！在林远见的疯狂冲击下，空间之墙皆被他扫荡一空。

    尽管天使圣皇在不停地补，却还是追不上他摧毁的速度。

    “小子，你可别高兴得太早了！”天使圣皇一阵长笑，笑声中没有女人的娇柔，反而让人听出了无尽的狂傲和霸气。

    只见她袖下的玉手轻轻一挥，一团巨大的白光便凭空展现，朝着林远见照射了过去。

    “卧槽，不好……”林远见的心脏猛的一跳，强烈的危机之感忽然降临。

    不过那光的速度是何其之快，他根本就闪避不了。

    更何况，天使圣皇这一招是蓄意已久。

    就趁着林远见大破空间之墙，志得意满的时候释放，简直防不胜防！

    别看这女人凶残霸道，其实她的心思也细腻得可怕，找机会的能力强到令人发指。

    光芒瞬间就将林远见整个人覆盖住了，包括他周围的一部分空间区域。

    “这是？”林远见内心震骇不已，只觉有一股无法抗拒的力量，正在扭曲、挤压他的身体，连同附近的空间也是同样的境遇。

    不到片刻的时间，这一片空间竟是直接被挤压成了薄薄的一张纸。

    林远见此刻正在纸内跟无头苍蝇一样卖力奔跑，时而跑到纸的背面，时而跑到正面。

    天使圣皇纤细的手一招，这张纸便被她吸了过来。

    她望着已经变成了小纸片人的林远见，性感的嘴角微微翘了起来。

    “小子，这回看你还往哪儿跑！”

    林远见并没有受伤，思维也能正常运行，只是身体形态已经变了，从立体变成了平面，三维变成了二维。

    他和那片空间一起，变成了一幅画！

    在纸内傻乎乎地奔跑了好一会后，他才渐渐地明白了过来。

    天使圣皇刚才对自己所使用的，竟然是传说中的降维打击！

    这种概念的攻击，林远见曾经在大刘的《三体》里面看到过，没想到这女人竟然懂得如何使用，真是了不起……

    天使圣皇见林远见没说话，以为他深受打击，志气尽丧，顿时心中痛快不已，用力甩着纸片，寒声道：“小子，现在你还有何话可说？只要本皇不放你，你就永远都无法从这里面离开！”

    林远见还是没说话，如同漫画小人一般，安静地盘腿坐了下来。

    他在思考，他在研究，他在回想刚才天使圣皇释放降维打击的那一刹那，能量的变化，时机的掌控，空间的波动，无一不是重点！

    第一次受制于人，林远见太不爽了。

    不过他相信自己一定能够领悟出降维打击的奥秘，从而摆脱小纸片人的状态！接着再跟这女人算账。

    天使圣皇接着说道：“反正本皇现在有的是时间，并不介意养只小宠物，你一日不低头，本皇便多折磨你一日！”

    林远见歪着头看了她一眼，漫不经心地哼道：“随你的便。”

