    通过简单的对话，云奕知道了这个丧尸女“王”的名字，是她成为指挥系感染者之后自己取得，叫做艾拉，按照她的说法，是这个星球神话中的名字。

    艾拉两个字其实是分开的，艾相当于地球西方神话的夏娃，拉相当于亚当，连在一起相当于东方神话中的女娲。

    云奕能看得出她的野心，想要利用这些丧尸，重建已经在感染病毒中毁灭的文明。

    只是，经过了接近百年的努力之后，她发现，这些丧尸，根本就无法再造文明。

    这也是她过来见云奕的原因，既然无法再造文明，那就去看一下美丽的星空吧。

    她告诉云奕，只要虫群能够击杀她麾下的这些丧尸，她就可以俯首称臣。

    云奕虽然不明所以，但还是开心的同意了，毕竟他的目的就是将丧尸群变成虫群的新兵种，现在又来了个英雄单位，真的是赚到了呀。

    于是，血肉磨坊出现了，在两人的注视下，丧尸对虫群发起了可以称之为惨烈的进攻。

    三千万的虫群对阵接近四千万的特殊丧尸，直接让这城市堡垒外围，变得血流成河，尸骸成山。

    这场战争，虫群没有进攻，利维坦也没有出手，都是丧尸在进攻，虫群处于防守的位置，看起来有些像是丧尸群在突围。

    经过了不到一个星期的进攻，接近四千万的特殊丧尸群消耗殆尽，其中表现最为亮眼的就是自爆丧尸，巨型丧尸以及原形体丧尸。

    最终，虫群伤亡四百余万，其中雷兽不到二十万，因为是消耗单位，其他的，死的最多的是毒爆虫，剩下的虫群单位，倒是没有多少消耗。

    可以说，这次虫群完胜，数量多起来的虫群，真的是无敌，特别是毒爆多起来的时候，滚滚毒爆，简直无情。

    看到自己的麾下只剩下几百个原形体丧尸，一直沉默指挥的艾拉终于是起身做了一个有些像是天使文明抚胸礼的礼节之后，开口道。

    “您完成了我们的赌约，我臣服于您，我的掌控者。”

    话音落下，所有虫群单位瞬间停下攻击的动作。

    自此，虫群拥有了第一个英雄单位，也拥有了新的兵种族群。

    城市堡垒地下四层，干净整洁的室内，有着两个人在喝茶，一个是被云奕共享感官的拟态幼虫，一个是已经臣服于虫群的丧尸女王，艾拉。

    此时此刻，云奕虚眯着眼睛看着面前沉思之中的艾拉，在刚刚，他表示接受艾拉的臣服，但必须要将其转化为虫群单位。

    转化为虫群单位之后，会被植入忠于虫群的意识，而掌控者即是虫群，忠于虫群就代表忠于云奕。

    没过多久，沉思之中的艾拉终于抬起头，声音清丽而慎重。

    “我接受，请您将我转化为虫群单位。”

    放下手中的茶杯，云奕站起身。

    “好，我接受你的臣服，你将于虫群永存，跟我来吧。”

    “在此之前，请您跟我来，看一下神子，不，原形体丧尸的进化场。”

    既然做出决定，艾拉也不想藏着掖着，决定将整个丧尸族群的核心，展现给云奕。

    通过电梯，云奕跟着艾拉来到地下三层。

    地下三层的合金大门被打开的那一刻，云奕就闻到了一股浓重的血腥味，浓重到根本就化不开。

    跟着艾拉继续前进，再次打开一道合金大门，云奕就看到了令他san值狂跌的画面。

    虽然没做出什么落下乘的举动，但面色还是隐隐有些发白，不过问题不大，在第一个英雄单位面前，不能丢了身为掌控者的面子。

    艾拉同样没有什么反应，而是面色平静的站在，那满是各种人类器官组成的生物身前，用着有些惋惜的语气开口道。

    “这就是原形体丧尸的进化场，原形体丧尸，是我近百年来，进化出来最像人的丧尸，只可惜，它们没有智慧，也没有感情，所以只能是丧尸，不能算是新人类，无法组建新的文明。”

    说到这里，艾拉转过身，郑重的开口道。

    “现在，我将它献给您，我的掌控者，原形体丧尸，是一个不错的杀戮兵器。”

    听了这么多，云奕也缓的差不多了，看着这进化场，虽然还是有些不舒服，但已经不会再san值狂降了。

    深以为然的点点头，他觉得艾拉的话没有错，原形体丧尸作为可以单挑雷兽的丧尸单位，虽然取了巧，但要说是战争机器，还真的是一点没有夸张。

    表示接受艾拉的好意之后，云奕就带着艾拉来到主巢群之中。

    艾拉看着同样是血肉生物建筑的主巢，再想想自己的原形体进化场，面色有些尴尬，她好像知道掌控者，刚刚面色为什么会那么不好看了，看来是自己的原形体丧尸进化场实在是太丑了。

    没有再多说什么，更没有问什么愿不愿意，云奕直接示意艾拉进入主巢之中，当她再出来的时候，就会是一个虫群单位了。

    艾拉也没有什么怀疑，而是表现得很顺从，直接钻进主巢之中。

    下一刻，主巢提醒云奕有非虫群单位进入主巢，让掌控者做出选择，是转化成生物质，还是同化。

    云奕理所当然的选择同化，就艾拉这体型，能够转化多少生物质？闲的慌吗？

    这么强力的艾拉，当然是同化成为虫群单位了，这可是虫群第一个英雄单位啊。

    选择了同化之后，主巢体型云奕需要大量的资源，其中最多的就是生物质资源，以及气体矿，至于矿产资源，就不需要了。

    只是这个资源需要的有点多，不，应该是实在太多了，简单的计算了一下，云奕惊讶的发发现，同化艾拉所需要的资源，竟然可以孵化出千万规模的虫群单位。

    不过，云奕不觉得有什么，在这颗星球上，虫群最不缺的就是生物质资源，气体矿资源利维坦体内也多的是，提供艾拉同化成虫群单位所需要的资源，不能说是九牛一毛，但也是轻而易举。

    唯一让云奕不爽的可能就是同化艾拉，竟然需要一个月的时间，这让云奕暗叹一声，真的是好久啊。

    在艾拉的同化开始之后，云奕就让工蜂把那丑的可以的原形体丧尸进化场给拆掉，送进主巢之中进行解析，然后进行基因序列以及外观的调整。

