    紧接着话锋一转，我说起了其他的事情。

    “可别怪我不提醒你，再过几天可是你青青姐的生日了，生日礼物你可一定要准备好，不然到时候，其他人都拿了，就你没有又或者生日礼物太过寒酸的话，你看我到时候怎么收拾你。”

    “放心，程哥，保证完成任务。”

    萧潇说完这句话，然后嬉笑道：“对了程哥，你给青青姐，准备的生日礼物是什么啊？方不方便透露透露，我也可以顺便参考参考。”

    “到时候你就知道了。”我卖了个关子。

    虽然之前叶青青的确跟我说过，她想要的生日礼物是什么，而我也给了她承诺，但是无论作为老板还是朋友，这份礼物我还是一定要给的。

    电话挂断。

    之后几天，我也不闲着。

    时不时地去看了一下科研所那边的基本情况，期间的工夫，又是去了楚秋穷那里一趟，继续套着关系。

    一天天下来，倒也算是过得还充实。

    而在家里，我和王有容的关系，自从经过那次争吵之后也是缓和了很多。

    她的日常作息我也算是有了一定的了解，整日里除了接送豆豆和点外卖之外，都是在外面逛街。

    家里面白天的时候，几乎见不到对方，我倒也是乐得个安宁。

    又是一天过去，回到家。

    “老公你这几天一大早上就出去了？忙什么啊？晚饭吃了吗？没吃的话，我刚好做了点，等会一起吃吧。”

    王有容的声音很清脆，也很温柔。

    我却是并不怎么耐烦，像是这种表演，第一次还好，而现如今这么一次次下来，却是早就乏味了。

    无非就是有事求我，又或者跟我要钱。

    除了以上这两个条件外，王有容她什么时候对我的态度像一个正常的老婆那样。

    “吃过了，要是没事的话，我先回卧室了。”

    我淡淡地说着。

    王有容应了声，一只手抵着下巴，随后继续说道：“也好。那老公，我一会儿就过来了。”

    听到她的话，我“嗯”了声，也就再没理会。

    卧室里，忙碌了一天，疲惫的身躯躺在床上，我现在只想要好好地睡上一觉。

    可很快，王有容缓缓走了进来。

    不仅如此，她还换了一身衣服。

    感性的情趣内衣，和之前客厅里的那套完全不一样，十分暴露，而且她自己的身材本来就很不错。。。。。。

    我一看她这架势，就知道她是想要了，而我的心里面，蹭蹭蹭地火气也是不断地往上涌。

    毕竟我也是个正常男人，男人本色，该有的生理反应我自然也是一样不缺。

    可是一想到这个女人，我的老婆被另一个男人在他身下。。。。。。的时候，这股火气顷刻间就消失得无影无踪。

    我整个人也是顿时感觉，索然无味了起来。

    鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    王有容这个女人在我的眼里，连鸡肋都算不上，如果有的选的话，我一定会第一时间，把她给丢出去的。

    一晚无话，匆匆而过。

    第二天醒来，看着身边这个俏脸嫣红的女人。

    我深吸一口气，一大清早的火气这才是被我给压了下去，来到卫生间一个凉水澡后，我才是完全冷静下来。

    吃过早餐，送豆豆上学。

    此时萧潇那小妮子的电话打了过来。

    是来报喜的。

    “程哥，我同事，那个叫做陆畅的你还记得吗？就在今天早上，因为她那个叔叔的事情，上面的领导已经把她从名单上给划掉了，这次经理的位置肯定是我的了。”

    萧潇的话不停，这件事情刚说完，又说起了下一件来。

    “对了，程哥，你准备什么时候把大家再聚在一起啊？今天可是青青姐的生日，你的生日礼物我可是准备到时候涨涨见识呢？！”

    这茬子我倒是忘了。

    因为昨天晚上王有容的事情，我的脑子里到了现在都还是一团浆糊。

    不过还好，关于叶青青的礼物，之前我就准备得差不多，倒也没什么来不来得及的。

    “今天晚上吧，到时候我会通知你们的。”

    我定了个时间，随后电话便是匆匆挂断。

    关于我的那份生日礼物，现在还是去看看为妙，不然到时候要是出了问题那可就不太好了。

    去了一趟有关部门，还好，这个时候审批手续都是已经下来，取得批准。

    这样的话，今天晚上我的礼物算是稳了。

    天色渐黑。

    刚打了几通电话的我踌躇满志，我约了王荣海，萧潇还有齐建那小子稍后见面。

    地点还是选在茶社。

    本来我是想要选择凤台楼的，毕竟那里可是我失败过一次的地方，本着从哪里跌掉就要从哪里爬起来的原则。

    不过上次看叶青青似乎对于这个地方心有余悸，倒是只能仍旧定在了着这里。

    由于上次我小小地透露了一下，所以当我们几个来到茶社的时候，叶青青看上去显得并不怎么惊讶。

    “不是跟你们说过了吗？大家伙聚聚就可以了，生日礼物什么的完全不用带了。”

    叶青青眉宇之间多了几丝嗔怪，一双清澈的眸子看向了萧潇和王荣海这对欢喜冤家，还有到得最早的齐建这小子。

    既然人都到齐了，都是熟人，也没什么可客套的。

    萧潇脆生生的声音率先打破了茶社的沉闷气氛。

    “青青姐，我送给你的生日礼物呢，是我花重金打造的一对恋人锁，预祝我们漂亮美丽，温柔大方的青青姐，能够奥早日找到她的如意郎君，从此和和美美的，一直走到白头偕老。”

    这小妮子，还是和以往一样的古灵精怪。

    居然送这种礼物。

    不过意料之外的，叶青青看上去似乎很开心。

    “那就多谢萧潇的祝福了，等你生日的时候，我也送你一个，同样预祝我们的萧潇，能够早日找到她人生当中的另一半。”

    叶青青一边说着，一边还有意无意地看了王荣海一眼，其中的意味不言而喻。

    接下来就到王荣海了。

    他自己还没说些什么呢。

    萧潇却是先一步说道：“我就不信，所谓的高手兄，能够拿出的生日礼物比我还好。”

