    “靠……”

    秦夜满头黑线，岂不是说他的性命，还不如这个女人新买的车子，来得金贵么，真是车比人，气死人啊。

    “我来公司找你好几天了，但你都不在公司里，我还以为你死在公寓了。”董婉儿道。

    “专门来公司堵我？”

    秦夜很好奇，现在董婉儿不应该是在杀手组织的总部，做大做强再创辉煌么，跑来公司堵自己干嘛？

    这是杀手组织里，又遇到刺头闹事了。

    毕竟，杀手组织那一群刺头，秦夜也是见怪不怪了。

    “你猜对了，但这不是组织内部发生了事情，是外部的事情。”提及杀手组织，董婉儿眼中闪过一抹凝重之色。

    在这个时候，董婉儿也是解决无门，只能来找秦夜了。

    秦夜想要做这个杀手组织的幕后黑手，又想要继续当这个甩手掌柜，在这里可没有这么好的事情。

    “杀手组织外部的事情？”

    “对，你现在跟我走一趟，我们边走边说。”董婉儿催促道。

    “现在？”

    “不然呢？”

    “现在不行！”

    秦夜还是暂时婉拒了董婉儿，现在他还有事关人命的事情，需要他先去跑上一趟才行！

    比起杀手组织的外务，那可是一条鲜活的人命。

    “好，我随你走一趟。”

    董婉儿免得秦夜再做甩手掌柜，逃之夭夭，决定还是随着秦夜同行。

    见到秦夜面露难色，董婉儿白了秦夜一眼，说：“怎么，你这是要私会小情人去了，见不得光？”

    此时的秦夜，就如同被人抓包的偷情男人，而董婉儿更像是一个正室夫人，那么的理所当然。

    “你想多了，你要是愿意跟着同行，那你就跟着同行吧！”

    秦夜打断了这个女人的指责，在这个时候，当董婉儿跟他同行去到，自然把这件事情，了解个清楚了。

    随即，秦夜落落大方的打开车门，理所当然的坐在副驾驶座上，“司机，该是你开车的时候了。”

    “你还真是好大的面子！”

    董婉儿白了驾驶座上的秦夜一眼。

    不过，董婉儿还是驾驶着这辆新车，朝着秦夜给出来的一个地址赶过去，那是呆小瓜的公寓所在地址。

    “你还说自己不是来新欢，你换女人的速度，可比起你换衣服的速度快。”来到这个公寓门前，董婉儿透过窗户看到屋内的格局，就知道这是一个女生居住的公寓。

    不过，令人诧异的是，这个公寓的窗户上，横贴着一道道符箓，给这个公寓里面徒添着一抹灵异的气息。

    “希望没事吧。”

    秦夜敲响房门，大喊一声，“呆小瓜，宝友，我是秦夜，我准时来到这里了，你可要开门了。”

    秦夜看了一眼手机上面的时间，跟昨晚与呆小瓜约定好的一致，如果呆小瓜在这里的话，应该是会开门的。

    可是半晌后，公寓里面还是没有传来一星半点的动静。

    “你的新欢，是不是已经死在房子里面了。”董婉儿道。

    “呃……”

    秦夜看着没有传来一星半点动静的公寓里，也担心正如同董婉儿所说的那般，呆小瓜在自己的公寓里，遭遇到不测了！！

    “让开点，我来把房门踹开！”

    秦夜眼中闪过一抹精光，力从地起，一脚横空踢飞出去，迎面将公寓的电子房门，轰然踹开来。

    “轰！”

    在秦夜一脚飞踢之下，房门的电子门锁被踹得支离破碎，房门轰然撞开来，秦夜直接走进去公寓里。

    董婉儿则是随后跟上了。

    “唰——”

    就当秦夜强势进入到公寓里的时候，一道诡异的黑影，从秦夜的身后一闪而过。

    “嗯？！”

    秦夜察觉到身后有黑影的出现，几乎是出于本能的出手，一拳横砸过去，遽然径直从黑影胸膛上穿梭过去了。

    他的拳头，遽然打中了这道黑影，却是从黑影身上穿梭过去了。

    “噗嗤！”

    秦夜拳头径直贯穿过去的黑影，在秦夜的眼皮底下，这道被击中的黑影，很快就烟消云散了。

    “你刚才看到了么？”

    秦夜眼中闪过一丝波动，猛然偏过头来，看着身边董婉儿的问道。

    刚才那一道诡异的黑影，董婉儿也是全程目睹了。

    “我什么都没有看见，你刚才突然挥拳，是看到什么东西了？”董婉儿柳眉微蹙，疑惑的摇了摇头。

    她没有看到什么黑影，只是看见了秦夜正在朝着空气，胡乱挥动着自己的拳头，正在打着空气。

    “你没有看到？”

    秦夜再三确认，董婉儿还是摇了摇头，她真的是什么都没有看见，什么黑影，何来的黑影？

    “只有我能看见？”

    得知到董婉儿看不到黑影，秦夜心头凛然，搞不好呆小瓜真的出事了！

    “呆小瓜，呆小瓜！”

    秦夜朝着公寓里大喊道。

    在这个安静的公寓里面，还是没有传来一星半点的回应，除了秦夜的声音回荡在房间里，没有任何人答应。

    “人在这里。”

    从秦夜的后面，传来了董婉儿的声音，循声望去是公寓主人房间里。

    秦夜一步箭步上前，正是见到穿着一身汉服的呆小瓜，双眼紧闭，人则静静的躺在床上，鲜血染红了床单。

    “我去！”

    秦夜瞪大了眼睛，刚要冲上前抓住呆小瓜，却是被董婉儿一把手抓住了，董婉儿说：“放心，她还有呼吸，只是惊吓过度昏死过去了。”

    刚才，董婉儿就探过了呆小瓜的鼻息，呆小瓜还活着，至于那一床的鲜血，染红了床单。

    这说来诡异，这个女人身上没有一点皮肤有伤口在，更没有什么致命的伤势，这一床鲜血，从何而来。

    闻言，秦夜这才暗暗的松了一口气。

    “唰——”

    就在秦夜松上一口气的时候，面前忽然闪过一道黑影来，这道黑影身上黑烟萦绕，黑影猛然睁开一双眼睛，死死的盯着秦夜。

    秦夜心头凛然，再看董婉儿脸色不改的样子，按照道理来说，她应该是看不到这道黑影。

    能看到这道黑影的人，也只有自己了。

    当然，或许呆小瓜也能看见！

    不然的话，呆小瓜自己也不会被吓到昏迷过去。

