    “师弟，你有没有想过成为羽仙门的门主，成为呼风唤雨的掌门人？”

    星紫萱上下打量着秦叶，她发现秦叶有一种天生领导的能力。他那独领风骚的很适合气质成为一门之主，在宗门指点江山，发号施令。

    成为门主？现阶段来说能够活下来就很好了，门主那是太遥远的事情，根本不敢想。听完星紫萱的话，秦叶心中掀起了一阵波澜。

    他的心思稍稍活动，在四域，中域都能力挽狂澜，成为天下第一。如今到了大千世界，不就是换了一个地图吗？没有什么不可能的，老子照样能够成为天下第一。

    “师弟，师姐可以帮你坐到这个位置上。你要相信我的能力与背景……”

    星紫萱盯着秦叶，他沉思的模样更像是一个老谋深算的帝王，思考一切事情都从大局出发。

    “师姐，一门之主似乎也没有太大的意思。若是能够陪在师姐的身边，此生我就心满意足了！”

    秦叶的思维转变很快，他很快就想到了最佳的答复。星紫萱犹如他的老板，在老板面前任何时候都要掩盖住自己的野心。

    老板很多时候都是为了试探，而并非是真心想要帮助你。你的会带一定要很有技巧，不求有功但求无过。当然，这是从自保的角度而言。

    现实中很多时候往往都充满变数，需要根据一些实际情况改变而改变自己的计划。任何时候都不要僵化自己的思维，不论身价高低，思维永远都要处于跳跃中。

    “咯咯，你想要逆袭我吗？”

    星紫萱咯咯笑道，她身上的芳香与妖娆的身材无处不是放着美丽。如同含苞待放的花朵一般，随时要绽放出最为艳丽的蓓蕾。

    “师姐！”

    秦叶的喉咙微微收缩，他的身体已经麻了。通常，都是美女看到男子才会有这种触电的感觉，但今日的秦叶却是颠倒过来，而且还是头一次有这样的感觉。

    这也可以看到星紫萱的魅力，那绝对凌驾于所有女子之上的魅力。如果在秦叶的内心中排行美女的容貌，星紫萱绝对能够排到第三。

    墨韵仙子独一无二，无人撼动。九尾仙狐天生魅惑，可魅惑众生。霓裳公主和秦叶最为交心，是秦叶心底最为认可之人。这三人的地位很难动摇。

    星紫萱饱含星辰之气，似钟灵毓秀，令秦叶完全触电，全身发麻。单单从容貌的角度，比起霓裳公主还要略微的出色一些。当然，这一点点完全可以忽略不计。

    “呦呦，天下男人果然没什么分别。师弟你可要保护你的弟弟，稍有不慎就成为传说中的圣诞老人！”

    星紫萱望着秦叶的神色，她已经感受到了这个师弟被自己气质完全吸引住了。如果旁人流露出这样的眼神，星紫萱势必会非常厌恶。但对于秦叶，她并没有几分生气，反而带有一番乐趣。

    “圣诞老人，剩蛋老人……”

    秦叶突然感受到自己全身一凉，寒意笼罩在他的全身。星紫萱的威胁还是很有分量的，这个师姐说不定真的敢做一些破格的事。就像没轻没重的大小姐，什么事情她都能够做得出来。

    “看在戒指上，今日就让你了！”

    星紫萱话锋一转，她摸了摸手指上的九彩钻石。对于这颗钻石她爱不释手。

    女人，很多时候都喜欢一个流程。她们喜欢在男人面前撒个娇，炫耀一番，以获得内心中的喜悦。这种钻石，星紫萱见的很多。比起九彩钻石更好的宝石，她身上也不缺少。但唯独这个有意义的钻石，她喜欢的很。

    抢来的东西都是好东西，这是有一定道理的！看着星紫萱的目光，秦叶心中默默地说道。

    黑暗龙尊一生都喜欢抢夺他人的东西，不论自己的东西有多好，他都认为别人的东西更好。每次都不惜涉险去偷，去抢。哪怕是到了大千世界，不敢像之前那样大张旗鼓，也会小偷小摸的得到一些东西。

    剑阳城，星紫萱和秦叶顺利凯旋而归。这次，秦叶是最大的赢家。他成功的抱上了一棵参天大树，大到连羽仙门都不被放在眼里的大树。

    人的成功，不在于自己的硬实力。站好队就是最大的成功！秦叶抱上了星紫萱的大腿，对他的未来有着重要的意义。星家，贯穿大千世界的各个角落。

    星紫萱能够提供给他丰富的资源，而且能够掩盖他的身份，提供重要的情报。可以说星紫萱是秦叶最大的领路人也不为过分。

    九皇子，十五皇子兄弟二人已经和解。原本十五皇子就不喜欢勾心斗角，皇室的残酷逼得他不得不针锋相对。即便如此，也没有任何一位皇兄死在他手上。两位皇子等候秦叶的到来，他们对秦叶十分关心。

    “九哥，秦帝的实力真的有那么强大？”

    十五皇子的脸上充满了好奇，九皇子讲述的秦叶和他认识的已经有很大的不同。

    “嗯，很强。赵宏明完全不是他的对手，连赵宏光都要没有占到便宜。这次我看他的到照魔镜有很大的机会……”

    九皇子对秦叶赞美道，他已经被完全的折服了。如今九皇子对自己的未来也想好了，追随在秦叶的身边，一心一意替秦叶做事。皇位就让自己的十五弟继承，以他的沉稳谨慎，万通国的未来也没有太大的问题。

    “师姐，就是这里了。我让他们等候我回来，带着照魔镜一起去万通国！”

    秦叶指了指前方的客栈，他对星紫萱说着。如今秦叶是询问星紫萱是否与他一同前往。

    “走吧，看看这两位优秀的皇子。免得你到时候被骗了，被他们空手套白狼！”

    星紫萱看着秦叶，她的目光中带有一定的玩味。这一番话完全是指桑骂槐，说给秦叶听的。星紫萱还惦记着那一千万下品神石，免得被小气的秦叶独吞。

    “咳咳！”

    秦叶在外面轻咳，随后他敲了九下房门。这九下敲的很有节奏，暗指自己是九五至尊。听的九下被敲响后，放个门立即被打开。

    “秦帝！”

    “秦帝！”

    十五皇子和九皇子连忙参拜，同时口中称呼秦叶为秦帝。这是秦叶此前要求十五皇子的。十五皇子总是喜欢叫秦大哥，秦公子，这让秦叶听的十分别扭。索性他让十五皇子改一改称呼，直接叫自己为秦帝。九皇子自然在第一时间效仿弟弟。

    “秦帝，好生的霸气。自立为帝，野心不小嘛！”

    星紫萱听到秦帝这个称呼后，她的眼前一亮。自己的师弟果然野心不小，居然直接自立为帝。寻常人是不敢轻易这样称呼的。

    “师姐，我的意思是我姓秦，本身就是一个弟弟，所以叫秦弟……”

    秦叶解释了一下，他的这个解释很有趣。直接有秦帝变成了秦弟，博大精深的语言逗得星紫萱咯咯发笑。这个梗够她笑一段时间了。?

