
    于是，小雯将顾家先祖和凰族的一些渊源跟小楠说了一遍。

    凌楠似懂非懂。

    小雯索性命令道，“放心，按照姐姐说的去做，不会对你有影响的，而且，也许还可以令你恢复记忆也不一定呢”

    凌楠点点头。

    别的不懂，如果能恢复记忆那是最好的了。

    这个时候其他的语言都是多余的，只要按照小雯所说的去做就可以了。

    小雯取了三人的指尖血，滴在顾乔乔刚才告诉她的地方。

    这也是顾乔乔无意中知道的。

    她经常拿着这个盒子研究，然后在一个偶然的机会里发现，在玄龙盒的底部，有一个小凹槽，然后脑子里就有个信息闪过，将三个人的指尖血滴在这里，应该可以启动玄龙盒。

    当三滴指尖血滴落在那个小凹槽的时候，屋子里的空气似乎都扭曲了一下

    顾老当家的绷着脸，有些紧张的看着。

    因为他不知道接下来会出现什么样的现象。

    上一次因为东方煜的虎视眈眈，所以玄龙盒开启的时候，他错过了，这次他不想错过。

    毕竟这是顾家历代人，都曾经期盼的一件事。

    顾乔乔也同样如此。

    而小雯到没有什么，很是平静。

    毕竟她已经开启了血脉的力量，如今的她，是作为一个辅助存在的。

    凌楠就不同了。

    他的手心很热很热，热到好像还要爆炸的样子。

    而且，他的手腕很痛。

    凌楠咬着牙，死死的握着手腕，试图让疼痛减轻一些。

    不过却没有什么作用。

    随后，一道微不可查的光芒从凹槽里疾驰而出，朝着凌楠的眉心而去。

    在凌楠没有任何防备的情况下，隐入进了眉心之处。

    凌楠大叫一声直挺挺朝后面倒去。

    而小雯眼疾手快，上前几步，一把就将凌楠扶住。

    这个时候，顾乔乔也忙上前，两个人一起用力，将凌楠放在了沙发上。

    顾乔乔在他头下放了一个抱枕。

    而这个时候玄龙盒似乎依然很安静，好像已经结束了，也好像在等待着什么。

    屋子里静悄悄的。

    似乎连一根针掉在地上都可以听得出来。

    顾乔乔看向身旁的小雯，担忧的问道，“小雯姐，他会不会有事儿啊？”

    小雯的手放在凌楠的脉搏上。

    几息之后，小雯笑着摇头，“没事儿，一会儿就醒了。”

    听到小雯的话，顾乔乔悬着的一颗心，也就放了下来。

    和小雯不一样，凌楠失去了记忆，所以变数也就多了很多。

    而躺在沙发上的凌楠，眉头一会儿舒展，一会儿紧紧的皱着。

    似乎是在做梦。

    但是，谁都不知道他在经历着什么，只能等他醒来。

    片刻之后，凌楠缓缓的睁开了眼睛。

    映入眼帘的是洁白的天花板。

    朝着左面转过去，看到两个美丽的姑娘。

    所有的记忆全部回笼。

    他什么都想起来了。

    这个时候，凌楠忙翻身坐起，随后又急忙站起来，对着顾乔乔躬身施礼，神色肃穆地说道，“擎天族第一百八十八代传人凌楠见过主人。”

    随后低声的说道，“我什么都想起来了。”

    顾乔乔一喜，而小雯却诧异的围着凌楠转了一圈，问道，“你怎么会知道乔乔是主人呢？”
