    “姐姐，我们不要离开太远，就在这个周围看看。”

    等到秋道丁座被替换下来，水门和宇智波美琴也各自散开寻找萨拉。

    但日向花火却拦住了日向雏田。

    两小姐妹躲在暗处嘀嘀咕咕。

    “花火，我们为什么要在附近？”雏田奇怪道。

    日向花火看了看外面激烈战况，道：“无夜哥哥现在可不是以后，他的查克拉量虽然庞大，不中要害就不会死，但却不是无限查克拉，而这个怪物是无限恢复无限能量的，无夜哥哥还是会被它耗尽。”

    “可我们也帮不了忙呀！”日向雏田道。

    “姐姐…”

    花火忽然伸手握住了雏田的手，然后将自己的另一只手放在她心口：“来到这个时空以后，你有没有感觉到有种力量在苏醒？”

    雏田先是因为自己的大球被妹妹摁住脸红起来，随后才意识到她在说什么。

    “力量…苏醒…”

    她怔了下：“好像是的，以前总是没法彻底弄明白的忍体术，我现在好像全会了，包括回天，还有八卦空掌。”

    “我也是的，”日向花火点了点头，道，“以前这些力量我们俩都要联合才能释放的，现在一个人就可以了。”

    “而且，我感觉有种全新的力量在苏醒，那是需要我们联合的，”她深深呼吸，“那种感觉，如果用出来仿佛可以把天打出一个窟窿。”

    日向雏田默默感受，白眸里闪过迷茫：“我感觉这种力量似乎是从其他地方抢过来的，好像是在吸收这个时空里某个人的力量。”

    “那我们就管不着了，你发现没有，就算我们不主动吸收，那种力量也在慢慢融入我们的身体。”日向花火抱怀看着天空。

    “可是万一害了其他人…”雏田有些犹豫。

    花火截断她的话道：“难道你不想帮无夜哥哥？”

    “万一可以提前找到萨拉呢？”雏田道。

    日向花火抱着手臂：“找到了当然就没我们的事，但如果没能及时找到…”

    日向雏田没有犹豫：“那就把力量抢过来，用那一招。”

    “嗯！”

    花火狠狠点头，抓紧了姐姐的手。

    两人心灵相通，喜欢和在意的人也一样，所以达成共识真的很简单，宅斗的战斗力也是一加一远大于二…

    “咻咻咻！”

    巨型傀儡在被日向无夜的怪力砸了十几次后，终于吸取教训改变了策略。

    它不再使用前摇太长的能量炮，而是将能量压缩成一道道能量光矢，对无夜进行远程大范围连续打击，迫使他只能不断闪避。

    有时会被能量光矢擦到，接着又耗费查克拉恢复。

    他没有使用像金刚封锁这样的封印术来抵挡，因为恢复身体需要的查克拉比施展一次金刚封锁要少得多。

    而他现在最需要做的本来就不是打败对方，而是拖住，拖到龙脉被封印。

    否则就算把这傀儡给全拆了，百足也能利用龙脉再次制造一个出来。

    “这玩意儿也太恶心人了！”

    日向无夜再次避无可避被一道能量光矢刺进腹部，虽然下一刻就能恢复，但那撕裂的疼痛可没那么好忍。

    他非常佩服四战里被须佐捅又被切成两段的纲手，这能不疼晕过去真的是意志力啊！

    “混蛋！八嘎！”

    无夜在恶心傀儡的无限恢复和攻击，那边傀儡体内的百足也被恶心得不行。

    在他眼里，能无限恢复还拥有超强力量和很快移动速度的日向无夜同样难对付。

    “不行！再这样下去迟早会被他们找到萨拉，到时候万一那个蠢女人把龙脉封死，那我就完了！”

    百足心里发狠，将城里所有的傀儡都调动了起来，在战斗之中汇聚到他本体上。

    这傀儡越来越巨…越来越巨…

    片刻过后，日向无夜就仿佛蝼蚁一般了。

    他仰起头看着这足有百米高的傀儡，只觉得牙疼无比。

    “什么玩意儿这是…”

    傀儡变大不一定会变得更厉害，但这傀儡却是越大吸收的龙脉能量越多，所以那光矢已经进化成了光柱。

    数十道几人宽的紫光柱从这傀儡身体前后各个部位射出，随后弥久不散，随着傀儡的转动往四面八方横扫，将一切都消弭殆尽。

    “唰唰唰…”

    日向无夜凭借查克拉的爆发，不断使用瞬身术进行躲避，勉强能够维持。

    但很快他就发现不对了。

    “我特…这老东西没打算打我，他要把整个楼兰给毁了！”

    没几分钟，整个楼兰古城就毁了大半。

    而水门、秋道丁座、宇智波美琴，还有日向花火和日向雏田都被迫暴露出来，想尽办法躲避光柱。

    “我要把你们连同躲起来的萨拉一起干掉！哈哈哈哈…”

    巨型傀儡里传来嚣张的狂笑。

    随后他们看到傀儡全身都亮了起来，仿佛要自爆一样。

    但日向无夜知道，这傀儡是要释放巨量的龙脉能量，意图一瞬间把整个楼兰夷为平地。

    这样，所有人都会死！

    “无夜！我带你们走！”

    水门带回了所有人，一起出现在日向无夜身边。

    “不可以！”

    无夜看了日向花火和日向雏田一眼：“必须把她们送回去，不然不知道会发生什么！”

    花火和雏田看着他，咬紧了嘴唇。

    “可是这种力量根本不是忍者能抵挡的！”水门额头冒汗。

    日向无夜飞速结印，同时大声道：“你们继续找，我就不信那萨拉到现在还没意识到我们才是和她一伙的！”

    “咔咔咔…”

    下一刻，无数淡金色查克拉锁链从他背后伸出，铺天盖地的向百米高的傀儡涌去。

    以他当前的查克拉量，将这傀儡完全封印在封闭空间内也几乎耗尽了查克拉。

    “咔！咔！咔！”

    那傀儡剧烈挣扎，每一次能量爆发都能崩断一两根查克拉锁链。

    “快去找！”

    日向无夜低吼一声，忽然掏出一个卷轴，砰地一声召唤出两个影分身来，然后先解除了一个，让自己的查克拉恢复。

    和未来的仙鸣一样，他勉强可以提前准备两个影分身保持天线状态。

    其他人连忙四散跳开，前往寻找萨拉。

    “砰！砰！砰！…”

    随着断开的查克拉锁链越来越多，日向无夜消耗查克拉的速度更快。

    最恶心的是，对方依然在吸收龙脉力量，所以被束缚得越久反而越强。

    到时候就算龙脉被封掉，日向无夜都不确定他们还能不能抵挡得住这能量炮。

    “找到了！”

    也许萨拉真的在楼兰被毁后醒悟过来，很快她就自己出现，同时被水门用飞雷神带到了无夜身边。

    其他人也重新汇聚过来。

    “我虽然可以封掉龙脉，可是…”

    萨拉的声音里透着绝望：“可是龙脉入口就在那傀儡脚下啊！”

    “怎么办？无夜你的金刚封锁能把傀儡拉到一边吗？”水门急切道。

    日向无夜苦涩一笑：“还是准备逃吧…”

    不仅是因为金刚封锁只能固定那一片空间，还因为他的查克拉量急速下降，对方却越来越强。

    根据他的估计，就算现在龙脉被封，在场也没人能挡得住这满身核爆的傀儡。

    “那好，我现在就准备打开空间通道，进行远距离传送！”

    水门没有任何犹豫，直接开始准备飞雷神。

    但日向花火和日向雏田却在这时来到了无夜身前。

    “无夜哥哥，我们有一招也许能行。”花火说道。

    日向无夜第一反应就是荒唐：“别胡闹，就是换火影在这儿也没法挡住。”

    “我们也不确定，但感觉…能行。”日向花火认真道。

    日向雏田也轻轻点头。

    无夜扫了她们一眼：“你们就这么不想留在这个时代？”

    花火的目光一下子变得亮晶晶的：“无夜哥哥是舍不得我们吗？”

    雏田也抿着嘴儿羞笑。

    “呵…”

    日向无夜翻了个白眼：“我只是觉得你们为了回去连脑子都烧糊了！”

    “哦…”

    日向花火和日向雏田的脸色同时黯了下。

    “喂，喜欢你们的是未来的我，现在的我喜不喜欢你们有什么关系吗？”无夜无语道。

    花火和雏田对视一眼：“好像也对哦。”

    “我的飞雷神准备好了，你们还有一分钟时间尝试。”

    水门忽然睁开了眼睛。

    “来吧，两个小美人，现在是你们的表演时刻了。”日向无夜抱着手臂道。

    他语气虽然轻佻，但额头汗如雨下。

    其实他已经撑不到一分钟了…

    “姐姐，来！”

    花火和雏田都看到了他的脸色，两人忙站到一起，并肩而立，一人出左拳一人出右拳。

    “哈！”

    两只小秀拳对着傀儡的方向挥去，足足隔了几百米的距离。

    而且，什么都没发生。

    日向无夜都为她们感到尴尬。

    “咳，算了，水门，我们还是…”

    但他话没说完，眼睛忽然瞪大。

    一股令他感觉万分熟悉的力量从天而降，无形波动源源不断的涌入日向花火和日向雏田体内。

    “姐姐？！”

    日向无夜骇然开口。

    “嗡！”

    下一刻，狂暴的气息从日向花火和日向雏田身上炸开！

    “噗！”

    两人同时喷血。

    “不要勉强——”无夜叫道。

    但花火和雏田却仿佛被送上了轨道一般，两个人闭着眼睛，口中流着血，贴在一起的秀拳收回…

    再，打出。

    时空仿佛在此刻停滞了一瞬。

    下个刹那…

    “轰！——”

    一道白色真空波乍然轰出，正面轰击在傀儡身上！

    哪怕是水门都没法感知到这一击的速度，仿佛一出现就到了傀儡身前。

    就算是飞雷神，也躲不开！

    因为空间已经扭曲！

    “轰隆！——”

    爆炸声中，眼前一条笔直的通道上，所有事物全部消失，就像从来没有存在过一样。

    包括那傀儡，那百足，全部消失不见。

    所有人瞠目结舌。

    “神…神空击？”

    日向无夜声音干涩。

    没错！

    他寻遍记忆，也只有辉夜的神空击才能达到这样的效果。

    因为…

    那是六道级的力量！

    “呼呼…”

    微风吹过所有人的发梢，但没有一个人能回过神来。

    那么棘手的敌人，那么强大的敌人，那连火影都对付不了的敌人，就这么被一对娇滴滴的小姐妹给打没了？

    这谁能接受啊？！

    “砰！砰！”

    但风吹过日向花火和日向雏田的身体，却令她们直楞楞的摔倒下去。

    “花火！雏田！”

    无夜一惊，离开上前蹲下，同时查看她们俩人的情况，却发现她们的身体几乎遭到了毁灭性打击。

    “通灵术！”

    嘭得一声，一只巨大的蛞蝓出现他身旁。

    “主人。”

    蛞蝓的两根触角低了下来。

    这称呼让水门忍不住看了一眼，他想起了苗木山那群蛤蟆大爷…

    “帮我治疗她们。”日向无夜急声道。

    “是！”

    蛞蝓立刻分裂成两个，然后附体到了两人身上。

    同时，无夜一动不动，争取尽快恢复力量。

    “主人，我救不了她们。”

    但很快两只蛞蝓就一起道。

    日向无夜吓了一跳：“怎么会？”

    “她们身体的生机消失了。”蛞蝓轻柔道。

    无夜硬生生遏止自己想动的欲望，依然保持着自然能量的天线架设过程。

    “生机消失是什么意思？”他问道。

    蛞蝓轻轻道：“她们是不是用了远超自己能力的力量，导致身体彻底崩溃？”

    日向无夜瞬间明悟。

    神空击可是最强体术，每一击打出来都是真空，这对身体素质的要求得多高？

    未来八门凯那一发扭曲空间的夜凯可是把他命都带走了，六道级的神空击哪里是现在的日向花火和日向雏田能使用的体术？！

    “这不是胡闹吗？！”

    这一瞬间，他心里五味杂陈。

    半天的相处虽然不至于产生多么深的感情，但想到未来的自己很喜欢她们，心里就有种很奇怪的感觉。

    得对未来的自己负责！

    终于，天线架设好，自然能量涌入体内，他的身体状况和查克拉几乎瞬间恢复。

    无夜伸手，一左一右放在了花火和雏田额头上。

    确实和蛞蝓说得一样，生机已经消失。

    但是…这种感觉…

    “蛞蝓，我感觉她们的身体和我改造前很像。”他有些不确定的道。

    “主人改造前？”

    蛞蝓歪了歪触手表达困惑。

    “嗯，我也死过一次，后来通过自然能量让身体复原，她们和我很像，就像是…”

    日向无夜很不确定的道：“自然之体经过十月投胎的结果？”

    其他人完全不知道他在说什么…

    “那您可以试试看将自然能量注入她们体内…”

    蛞蝓有些踌躇道：“但前提是您的判断是对的，否则她们会被自然能量同化，而且这个世界只可能诞生一个自然之体，不可能出现第二个自然的主人。”

    “就算是这样，那也没有其他办法了…”

    日向无夜将胸腔内的气体吐了出去，仿佛要把压力释放掉。

    “身体死亡以后很快灵魂就会被净土吸走，没有时间犹豫。”

    他咬了咬牙，将自然能量通过双手引导向日向雏田和日向花火体内。

    “嗡！”

    无形的能量瞬间扩展到两人全身。

    有那么一瞬间的停滞…

    随后就像春风化雨一般，日向雏田和日向花火的身体全面复苏。

    不出片刻，生机勃勃！

    “真的成功了？”

    蛞蝓绕着她们俩的身体爬来爬去，似乎很好奇。

    “难道是复刻吗？她们的身体是复刻出来的，算是残次品。”

    很快她就有了判断。

    日向无夜松了口气：“不管怎么说，她们能活下来就好。”

    很多的疑惑，包括他自己的身体是怎么回事，这些暂时都弄不清楚。

    有点知晓的蛞蝓又不肯说，也只能暂时将它放在心底。

    “唔…”

    很快，花火和雏田的眼睫毛就开始微微颤动。

    日向雏田率先睁开了眼睛，惊魂未定的喃喃：“我还以为自己已经死了…我好像变成灵魂飞起来了…”

    “嗯，确实是半只脚踏进来净土，”日向无夜轻轻笑了笑，“醒了还不起来？知不知道刚才差点把我吓死。”

    雏田下意识就要爬起来。

    但她身旁的花火却一动不动，而且闭着眼睛，娇声娇气的开口：“人家没力气了，需要亲亲才能起得来。”

    日向雏田眨巴了下白眸，又躺了回去。

    日向无夜：“……”

    这似曾相识的一幕…

    他希望花火不是跟他自己学的。

    “哼。”

    宇智波美琴抱怀冷哼。

    波风水门和秋道丁座却奇怪的看了她一眼，然后又在日向姐妹和日向无夜身上扫来扫去。

    这种在看伦理大剧的感觉，是怎么回事？

    “别闹了，你们该回去了。”

    日向无夜好言好语的劝说。

    但日向花火一动不动。

    而妹妹不动，日向雏田就也不会动。

    无夜扶额。

    “我跟你们说啊，你们喜欢的不是我。”他无奈道。

    “啊？为什么？”

    两人睁开眼睛，花火的脑袋向左歪，雏田跟着向右歪，刚好对称。

    “因为现在的我不是未来的我，”日向无夜温和的笑着，“未来的我和你们之间有各种各样的记忆，但现在的我只是和你们相处了半天而已，我这么说，你们明白吗？”

    花火和雏田一齐摇头。

    无夜：“……”

    他算是看明白了，这俩姐妹就是想通过改变过去来影响未来！

    难道将来的宅斗羞萝场已经夸张到这种地步了吗？

    他深深的为未来的自己感到忧虑。

    然后…

    顺手坑了未来的自己一道。

    “这样吧，我承诺你们，等你们回去后就亲你们怎么样？”无夜微笑道。

    水门三个人惊呆了。

    居然还有这种操作？

    “还能这样吗？”

    日向雏田的眼神有点迷茫。

    花火却一下子坐了起来，眼神明亮：“也就是说只要我们现在敲定的事，未来的你就会一直记得。”

    “理论上是这样的，”无夜微感不妙，“所以你要做什么？”

    日向花火笑靥如花，嗓音清澈好听：“无夜哥哥，是你答应要等我们回去后亲吻的喔！不能反悔！”

    日向无夜一下子警惕起来：“你打算在哪里兑现？怎么兑现？”

    “哈哈，不告诉你！”

    花火扭过脸去。

    无夜：“……”

    真的，他感觉自己把未来的自己狠狠坑了一顿。

    “我要去关闭龙脉了，你们要一起吗？”萨拉的声音忽然传来。

    虽然她依然不信任日向无夜他们，但至少知道得罪不起。

    而且楼兰古城已经毁了，她也只剩下一些子民而已，日后还不知道会过得有多艰苦。

    这种时候哪里还敢惹无夜他们生气？

    “嗯，一起吧。”

    日向无夜点了点头，指了指花火和雏田：“她们来自未来，还要借助龙脉回去。”

    一行人一起来到了楼兰王城地下，那里有一处巨大的圆形阵法，龙脉源泉在闪闪发光。

    “这种力量如果不被控制，真不知道世界会变成什么样。”水门感慨道。

    日向无夜笑了笑：“水门，你有没有想过把龙脉力量据为己有？”

    “说实话，想过。”

    波风水门认真看着他道：“那时候真的被傀儡力量给吓住了，下意识就会想我自己得到这力量会怎么样。”

    “那现在呢？”无夜又问道。

    水门笑着摇摇头：“已经不想了，不是自己的东西，就算抢过来也没用，我不需要它。”

    其他几人看他的目光隐隐变得敬佩起来。

    这世上面对甚至超越了尾兽的查克拉还能无动于衷的，又有几个？

    “你呢，无夜？”

    水门好奇的看向他：“你会漩涡封印术，如果想要的话，可以很好的利用龙脉力量吧？”

    日向无夜笑着摇了摇头：“先不说我不需要为查克拉发愁，光说它蕴含的时空穿梭能力我就不敢乱动。”

    他看向龙脉的眼神里带着警惕：“每一个时间线上的变动都会影响未来，我不知道如果这个时空穿梭被我带走了会发生什么…”

    “首先…”

    无夜看向花火和雏田，道：“如果龙脉消失了，她们俩回到这里的通道就会消失，那么她们的存在又会变成什么样？”

    “我不想让她们出事，所以既然未来龙脉好好的被封印着，那我现在就也让它保持被封印。”

    他的话语让花火和雏田的白眸变得水汪汪的。

    虽然他的意思不光是为了她们，但少女心思当然会自动脑补的。

    “原来无夜哥哥在我们还没出生的时候就喜欢我们啦！”

    日向花火很幸福的捧着脸儿。

    雏田目光痴痴，没有离开过无夜的脸。

    “呵呵。”

    宇智波美琴抱着手臂冷着脸。

    想到她自己和日向无夜是永远的部下关系，心里就气啊啊啊！

    “咳。”

    无夜尴尬的干咳了声：“快过来，我要开始封印了。”

