    邵景的脸sè很不好看，眉头紧锁，但是不知怎么心里深处又有点隐约的惊喜，虽然十分心疼自己多年修炼来的五行灵力，但是天书上记载的冥思术显然非同一般，光从这一点本源灵力的威势上就能够看出来了。

    到最后他一咬牙，甩开了多余的念头，反正都下定决心修炼冥思术，那其他什么的哪怕有些损失，也顾不上了。重新坐起，闭上双眼，他开始感觉自己体内的情况，果然原先有的两系灵力已经彻底消失，自己的灵脉之中空空dangdang，只有一丝本源灵力飘dang其中。

    一丝，真的就是非常微弱的一丝一缕啊。

    邵景睁开双眼，脸上神sè不觉有些苦涩。以前他的灵力足可以支撑他连续出五个火球术，但是眼下这一缕本源灵力，连出一个火球术所需要灵力的十分之一都不到。

    还真是彻彻底底的从头再来啊，邵景摇了摇头，安慰自己道：好东西总是很难修炼的，唔，想想以后说不定能同时修炼五系术法，那才是好日子啊。

    埋身睡下，邵景从xiao猪那里抢过了半床被子，xiao猪睡梦中又哼哼抗议了几声，邵景懒得管它，心想天书中说的是冥思术每次修炼只需要半个时辰，但今天的时间显然大大过，估计是因为两种灵力生冲突的原因吧。

    连续打坐修炼了这么久，体内又生了灵力争斗，邵景只觉得双眼眼皮渐渐沉重，倦意上涌，很快就沉入了梦乡。

    他正式拜入玄天宗，住进自己屋层房子的第一天，就这样悄无声息地过去了。

    屋外夜sè中，山风习习，松涛阵阵，xiao院中翠竹摇曳，在地面投下几许yin影，一切，似乎都是那样的平静。

    ※※※

    三月廿八日，晴。

    当初升的太阳将第一缕阳光照shè在天青山上，洒落在这一片屋层中时，玄天宗的弟子们便像是被唤醒的鸟儿般纷纷惊醒，开始新的一天。

    廿四层上，昨天刚刚拜入宗mén的新弟子们一个个都走出房mén，他们身上都穿上了蓝白相间颜sè的玄天宗入mén弟子服，大多数人的脸上都带着兴奋的笑意，哪怕是昨天还有些沮丧的三个被分配到灵石堂的男弟子，此刻看起来也开朗了许多。本来嘛，最多不过是辛苦一些，可是再苦还能苦过天青山下当修行者吗？只要到了这天青山上，将来就有出人头地的希望，大家都是聪明人，想透这一点并没有什么难的。

    三三两两打着招呼，新弟子们谈笑风生，昨日一起入mén也是一种缘分，在这个陌生的玄天宗内部，多个朋友，将来说不定在艰难的修道路上便多一分助力。

    八个男子三位美nv都走了出来，大家相聚片刻，jiao谈热络，就连往日在修行者时候感觉有些孤高的苏青蓉，这时看去也温和多了，脸上一直都是带着淡淡笑容，轻声笑语，与往日有些不同。

    与这里略显热闹的情况相比，其他屋层出来的玄天宗弟子则显得清冷一些，虽然也有三三两两熟络的人结伴jiao谈行走，但更多的人还是独自而行。不少人也看到了廿四层上这些新弟子，不过大家脸sè都是淡淡的，瞄上一眼也就转开了目光。

    邵景站在人群中，昨晚睡了一个好觉，早晨起来只觉得神清气爽，一股豪情油然而生，更多了对将来修炼之途的向往，心情也是大好。他正在与身旁一个男弟子说话，那人名叫端木虎，身材高大，比邵景要高了半个头，住在廿四层上第十间屋子，正好也是邵景的邻居。两人早上起来时看到，邵景便主动与他打了个招呼，端木虎倒也xing子爽朗，笑着回应，两人说笑一阵，印象都是不错。

    至于那只xiao猪，此刻看起来也是和主人一样jing神的很，在邵景周围跑来跑去，看去颇为兴奋。

    一声清脆的叫声从前方传来，邵景转头看去，只见谢xiao雨站在白石大道上，向这里微笑挥手，对着他点了点头，随后又转头向苏青蓉与李毓秀两人笑道：“苏姐姐，李姐姐，咱们走吧。”

    昨日一场jiao谈，让谢xiao雨和她们两人成了好友，想不到今天连称呼上也直接变成了姐姐妹妹，邵景真是佩服她们几个人的jiao情进展之快。苏青蓉与李毓秀都是答应一声，笑着走了过去，苏青蓉还伸手摸摸谢xiao雨的xiao脸，低声说了些什么，然后两个人都笑了起来。

    阳光明媚温暖，照在她们三个人美丽的身影上，仿佛都套上了一层耀眼温柔的光辉。

    其他人这时也三三两两结伴而行，多半都是以去处而定，比如灵石堂的三位弟子便走在一起，灵兽堂的两位男弟子则是笑嘻嘻地与那位同样被分到灵兽堂，名叫王燕儿的nv弟子说笑着，一路走去，逗得王燕儿笑声不断，看起来一切都很和谐。

    只是人群后边还有一个男人孤身而立，邵景抬头看了看天，叹了口气，走上了白石大道，然后一路向下走去了。