    “铛！”金铁交鸣，火星迸溅。

    　　房梁上，一名黑衣人挥刀格开了展昭的剑，顾不上被震的生疼的虎口，果断跃身而下，向门口急掠而去。

    　　“还想跑。”

    　　展昭大怒，挥手一甩，以缠在剑鞘上的布带将长剑卷回手中。

    　　剑光再闪。

    　　他人已抢至门口，剑锋毫不留情，刺向了黑衣人的咽喉。

    　　黑衣人无处闪躲，仓促间，唯有出刀硬接，又是“铛”的一声，雄浑内力透刀而来。

    　　“噔噔噔……”

    　　他顿时连退七步，整个人已从门口被逼回了佛宝阁的中央。

    　　“让你跑了，我就不叫展昭。”

    　　展昭爆喝一声，七杀剑诀出手，在烛光映照之下，剑尖爆出漫目寒芒，急向黑衣人点落而下。

    　　银光闪闪，如雨倾盆。

    　　黑衣人目光一凛，心知对方功力强横，自己万万抵挡不住，当即将刀衔在口中，足下一蹬，在飞身后退的同时，双手齐动，接连挥出。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　破空声响中，密密麻麻的手里剑闪着淬有剧毒的幽光，激射向了展昭周身要穴。

    　　“雕虫小技。”

    　　展昭不退反进，腰身一拧，凌空急旋，剑转如轮，登时将迎面射来的手里剑尽数弹开。

    　　黑衣人毫不恋战，趁着展昭无法抽身，再次向门口急冲而去。

    　　谁知，就在他一只脚已经踩到门槛前时，门面夜空中忽地又是寒光一闪，飞射而来。

    　　紧跟着，就是“锵”的一声，一柄长剑贴着他的脚尖，深深钉入了地面。

    　　几乎同一时间，又有三道如风般的身影紧随而至，正是闻声赶来的任以诚、楚楚、包拯三人。

    　　楚楚和包拯守在门口，任以诚则径直来到了长水大师的身边。

    　　“展昭，这个人就教给你了，可千万别丢了你堂堂大宋第二高手的脸面。”

    　　楚楚一副看热闹的模样，笑盈盈的提醒道。

    　　“该死！”

    　　黑衣人见状，不由暗骂一声，连忙回身出刀，延误这瞬息之间，展昭的剑已再次逼迫而来。

    　　剑未至，气先到。

    　　凌厉剑气自剑锋透出，砭人肌骨，让黑衣人立时从脚底凉到了头顶。

    　　“叮叮当当”的刀剑碰撞声中，展昭步步紧逼，黑衣人节节败退。

    　　另一边。

    　　长水大师的脸上不断沁出冷汗。

    　　任以诚二话不说，便将真气渡了过去，随后便发现，长水大师体内有八处气脉受阻。

    　　分别是双手神门穴，背后的膏肓、膈俞、身柱、以及胸腹间的太乙、中枢、巨阙，这八处穴道。

    　　而在长水大师的手腕的神门穴上，任以诚看到了两个黄豆大的红点。

    　　“八针封穴。”

    　　任以诚眉头一皱，同时真力加催，缓缓透入那八处穴道。

    　　须臾后，就见八根细弱牛毛的银针，自长水大师体内逼出。

    　　“用这么阴毒的手段对付一个老人家，你简直该死。”

    　　展昭在听到任以诚的话后，心中怒火更盛，下一招出手，剑势再涨三分。

    　　黑衣人本就不是对手，此刻更显支拙，电光石火间，伴随“叮”的一声，他手中之刀已经断为两截，摔落在地。

    　　展昭冷哼一声，长剑横拍，黑衣人只觉脸上一阵火辣辣的剧痛传来，整个人竟硬生生砸在了地上。

    　　“让我看看你到底是何方鼠辈。”

    　　展昭一把拉下了黑衣人的面纱，旋即面露惊色，讶然道：“居然是你。”

    　　这人赫然竟是东瀛的少将军！

    　　少将军冷笑道：“是我又如何？”

    　　展昭怒道：“你为什么要伤害我师伯？”

    　　少将军道：“我乐意，你管得着吗？有本事你杀了我啊。”

    　　他倨傲的看着展昭，一副有恃无恐的模样。

    　　任以诚淡淡道：“哼！本事不大，脾气倒是不小。展昭，想杀就杀，有什么后果我给你兜着。”

    　　虽然这样，很可能会导致展昭追不到小狸，但是大丈夫何患无妻……

    　　展昭眸中杀机闪动，长剑缓缓举起，若是别人还罢了，可长水大师是他师伯。

    　　“手下留情。”

    　　一团黑色的东西随着这四个字同时来到，迅疾无伦的撞向了展昭的长剑。

    　　强烈的劲风声，昭示着出手之人，有着极其高明的内功修为。

    　　只可惜，来人忽略了守在佛宝阁的楚楚和包拯二人。

    　　楚楚目光一瞥，剑鞘反手点出，“嘭”的一声，那团东西应声碎裂。

    　　从残余的痕迹来看，那应该是一串佛珠。

    　　咧咧声响，衣袂破风。

    　　一道人影趁机欲飞身扑入佛宝阁中，包拯脚步一动，人已挡在门前，双掌齐出。

    　　下一刻，两人双掌交接，真力碰撞之下，包拯小退半步，来人则直直抛飞而出数丈之外才稳住身形。

    　　与此同时。

    　　展昭的剑已堪堪刺破少将军的肌肤，耳边却突然传来了小狸急切的声音。

    　　“小色鬼，不要。”

    　　展昭的剑顿时定住，回头看去，只见小狸正扶着一孽大师快步走来。

    　　烛光之下，一孽大师嘴角隐有血迹，显然刚才跟包拯对拼那一掌，已让他受了内伤。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　一孽大师宣了声佛号，双手合十，看着楚楚、包拯、展昭三人，感慨道：“三位施主武功惊人，中土果然能人辈出，一孽佩服之至。”

    　　楚楚冷冷道：“这个时候说得再好听也没用了。”

    　　包拯也严肃的望着一孽，正色道：“大师，贵邦少将军在宋境之内，意图谋害人命，这件事必须要有个交代才行。”

    　　一孽大师道：“少将军身份尊贵，老衲无权过问，此事需得夫人前来处置。

    　　不过，大宋和东瀛素来交好，老衲希望各位能看在两国邦交的份上，能高抬贵手。”

    　　“屁话！”

    　　少将军愤怒道：“我藤原铁男，堂堂东瀛大将军长子，你们这些宋人想治我的罪，还不够资格。

    　　一孽，你怕什么，大不了鱼死网破，杀他们个血流成河。”

    　　展昭用剑身拍了拍他的脸，寒声道：“你好像还没看清自己现在的处境，这里没你说话的份。”

    　　“那你啰嗦什么，动手啊。”

    　　少将军的态度犹自强硬，岂料他话音刚落，远处突然传来一声喝斥。

    　　“住口。”

    　　将军夫人急匆匆的走了过来，厉声道：“事已至此，你还敢放肆。

    　　这里是中土不是东瀛，没有你狂妄的资格。”

    　　少将军面带忿忿之色，很是不服，却终究没再说话。

    　　公孙策这时也赶了过来，他第一次后悔自己为什么不学武功。

    　　他气喘吁吁道：“展昭，先把剑收起来吧，就算处置他，也该先把事情的缘由弄清楚再说。”

    　　公孙策的面子，展昭自然是要给的，他冷哼一声，转身走向了长水大师。

    　　“师伯，您还好吧？”

    　　长水勉强笑了笑，道：“孩子，别担心，这位任施主内功高深，我感觉好多了。”

    　　任以诚仍然在给长水大师渡气疗伤。

    　　老人家的年纪实在太大了，若是不多费些心思，就算现在暂时没事，只怕也活不了多久。

    　　“没事就好。”

    　　展昭松了口气，对任以诚道：“任大哥，麻烦你一定帮我治好师伯。”

    　　任以诚笑道：“傻小子，我的医术你还不放心么？”

    　　“少将军，能不能请你告诉我们，你为什么要这么做？莫非你跟长水大师有仇？”

    　　公孙策是在场官位最高的人，这次的案件又涉及两国邦交，明面上交由他出处理最合适不够。

    　　

    　　

