    第一千零三十五章 主动的苏溪   

    刚刚的话都已经说出去了，这个时候如果说要是自己在拒绝的话，那么很显然肯定是会伤了苏溪的心的。

    

    所以杨凡也是只能够在苏溪的注视之下，把刚刚喝过的啤酒接了过来，同时又再次喝了一口。

    

    看到苏溪已经再也没有了任何疑问的时候，杨凡也才是又再一次的重新放回到了桌子上，认真的说道。

    

    “苏苏，这真的不是我嫌弃你，不过还是要说一声，毕竟同喝一个东西，而且这还是在你的要求之下我才做的，这可不是我有意要占你便宜的啊！”

    

    “哼！你居然喝我喝过的，你就是故意占我便宜！”

    

    然而杨凡的这句话刚刚一说完，苏溪也是突然之间就转变了画风，而这也是直接就令杨凡瞬间就呆住了。

    

    这到底是个什么情况？

    

    按照正常道理来说的话，自己和苏溪也是已经认识了这么长的时间了，她应该是没有这样的一面才对的呀，怎么这才刚刚说完又瞬间就变卦了呢？

    

    难不成是跟林冉冉学坏了不成？

    

    不过也就是在他发愣的时候，苏溪也是突然就靠近了他，口吐幽兰道：“既然刚刚是你占我便宜的话，那现在就要到我占你的便宜了！”

    

    说完这句话，她也是不等杨凡反应，直接就双腿跪在了卡座之上把杨凡给夹在了中间，同时抱住了杨凡，樱唇贴了上去……   

    杨凡本身就并没有从她刚刚的上一句话当中反应过来，所以说面对苏溪的这一系列的动作自然是没什么反应空间的。

    

    等到他反应过来的时候就已经被苏溪给吻上来了。

    

    当然了，因为苏溪刚刚上一句说的杨凡占她便宜的这句话声音其实也并不算小，所以说其他的人当然也都是听到了。

    

    再加上又刚好是唱完一首歌的这个空档，所以当苏溪做出这一系列动作来的时候，其他的人自然也都是瞬间就都被他们这里给吸引到了注意力。

    

    此时此刻的苏溪是直接整个人都趴在杨凡的身上的，再加上两人此时此刻又紧紧的都贴在一起，所以别说是杨凡自己了，就算是其他的人也都是没有反应过来。

    

    这个吻大概持续了10秒钟的样子苏溪才主动分开，不过即使是分开了也好，她也还并没有从杨凡的身上下来，而是脸红的靠在了他的胸膛之上。

    

    “嘿嘿！好啦，现在我们两个也算是扯平了，所以现在也不能够说是谁占谁便宜了哦！”

    

    “卧槽？”

    

    “艹艹艹艹艹艹！我没喝醉吧？”

    

    梁猛和王聪两人是最先反应过来的，但即使是这样也好，两人也都还是在这里使劲的揉着自己的眼睛，有些不敢相信眼前的这一切。

    

    毕竟这未免也有些太过于劲爆了吧？

    

    可是明明他们也根本就还并没有喝几罐呀，应该也不至于喝醉才对。

    

    “不是，苏苏，你……”   

    此时此刻王晶晶看着两人的样子，神色也是有些许的复杂的。

    

    原本她之前在书店偶遇杨凡和陈薇儿两人，看两人的样子感觉两人应该是有着什么关系的才对，可是现在杨凡却又转头在这边和苏溪这个样子……   

    她本身就是对于杨凡有着不小的好感的，所以现在这个样子也是让她感觉到有些许的难以相信。

    

    因为王馨瑶和林冉冉两人都是早就已经知道了这个事情，所以说对于苏溪的这个举动自然也是没有什么太过于意外的，所以也只是将目光看向了他们这边准备看后续的一个发展而已。

    

    不过让她们比较意外的一点就是杨凡面对苏溪的这个举动，居然没有任何的闪躲，难不成……   

    虽然说杨凡一个人的确是喝了大半罐啤酒也好，但是这点量倒是也还不至于让他喝醉，毕竟虽然说他平常也不怎么喝也好，但是他还是知道自己酒量的，像这种罐装啤酒的话，大概也要喝个三四罐才会让他醉。

    

    现在全场的目光都在盯着他们的这一边，而苏溪又还坐在自己的大腿之上，整个人都靠在这里，他觉得自己作为当事人要是再不站出来说话的话，那么很显然是只能够让这个误会继续加深下去而已。

    

    “苏苏，你喝醉了吧？

    赶紧下去！”

    

    “没有！我也就喝了一口而已，怎么可能会喝醉呢？

    杨凡，我！喜！欢！你！这一切都是我主动的，就是想要借这么一个机会跟你告白而已，我不想要再当师徒了，所以，我可以做你女朋友吗？”

    

    当苏溪这一番表白的话语说出来的时候全场又再一次陷入到了鸦雀无声当中。

    

    苏溪表白了。

    

    而且是她主动的，并且为此还主动的送上了自己的初吻。

    

    男追女，隔座山。

    

    女追男，隔层纱。

    

    苏溪并不仅仅只是外貌好看而已，最为重要的一点就是无论是她的性格还是各方面都是十分完美的，再加上又是主动表白，相信无论是哪一个男生面对这样的告白肯定是都无法拒绝的。

    

    所以当这一番话说出来的时候，汪聪和梁猛两个人也都是直接就开始拍手起哄了起来。

    

    “在一起！在一起！”

    

    “在一起！在一起！”

    

    不过两人起哄了半天发现也就仅仅只是有他们两个人在这里行动而已，其他的女生都是在观望着的时候两人也是尴尬的干咳了一声，然后也是停了下来。

    

    他们也就只是看热闹的而已，并不是当事人，所以说关于这个事情还是少说多看比较好。

    

    其他的女生之所以都并没有像两人一样起哄，自然也都是有原因的。

    

    王馨瑶早就知道了苏溪要向杨凡表白的这一件事情，所以肯定是不会有什么太大的反应，至于杨凡是否会答应，说实话关于这个事情其实并不在她的考虑范围之内。

    

    苏溪这么完美，再加上又是主动表白，她相信根本就并不会有任何的一个人能够拒绝得了，哪怕就算这个人是同样出色的杨凡也是一样。

    

    而另外一边的林冉冉没有起哄是因为她知道对于杨凡而言，应该是比较倾向于陈薇儿的那一边的，不过刚刚面对苏溪的那个吻他并留躲开也是令得林冉冉有些看不太明白了……   

    王晶晶本身就对杨凡有好感，所以自然是不会起哄他和任何一个女生在一起，然而现在苏溪既然已经表白了的话，那么现在显然也是只能够看杨凡到底会是一个什么样的态度而已了……   

    

