    此时我已经有些慌了，我不知道怎么办，因为这只鬼，正在我的身后抓着我的衣服，可是我想杀她却要杀不了，因为我的五帝钱剑，根本够不着她，所以也就看不了她，我的五帝钱剑碰不到她她就，死不了，所以我现在像是整个人就，被她抓住了一样，我想要转身，可是她的手上一用力，我就转不了身，这实在是让我，有些不知所措。

    我怒的大声冲呢，只鬼很大，你给我放开你要是不放开的话，我要把你杀了。

    这是那只鬼，突然的开口了，你个隐身的，用沙哑的声音在我的身后，响了起来，那只鬼说，你为什么要跑到这下面来是谁让你下来的？你知不知道你现在闯进来的，是什么地方。

    我去原来这只鬼会说话，我还以为她不会说话呢，刚才见她的时候，她的脸上根本就看不清楚，模糊不清的那张脸，看着这么恐怖，没想到这只鬼居然会说话，看来刚才是我没有，有着最珍鬼，我还以为这是鬼，根本就不会说话呢，没想到她竟然真的会说话，看来这只鬼，五官变化之后，已经变回一只正常的鬼。

    之前，还看她整张脸都是模糊的，就跟一团肉一样，现在，她已经完全变出了五官，她的两只眼睛，还有一只鼻子，还有一张嘴都已经，变的，变出来了，怪不得她现在能够说得出话来，看来是，是我小看这只鬼了。

    原来这只鬼居然会说话，只要她会说话的比她不说话要好多了，虽然，听她这，话，里面好像是，对我怀有恶意的，因为，好像是我，传了她的，地盘一样，不过听她这样子说，我虽然知道她肯定有恶意，但是我现在，还是，不是那么怕她了，毕竟她已经开口了。

    那么我就知道她是一只正常的鬼，可不是一只，特殊的鬼，只要她是鬼，那我就可以用五帝钱剑杀了她，所以我现在倒是，不那么害怕她了，虽然我的，身上的衣服还是被她抓着，但是我现在一点也不怕她，因为我知道我可以，以我的能力把她杀了。

    只要她能够让我转过身来，我就能够用五帝钱剑把她杀了，所以我现在是不怕她的，这只鬼居然会说话，而且说的话还，这么的凶巴巴的样子，好像是我得罪她什么了似的，我这么，跟着她在这，通道底线兜了这么久的圈子。

    她竟然，一直没有对我，动手，甚至没有跟我说过话，没想到她现在竟然开口了，只要她开口了我就，相信她一定，不是不可战胜的，我一定有办法对付得了她，只是现在暂时我还背她，抓着我的衣服，没办法动得了手。

    我现在必须要先，拖住她，让她不要，这么快就对我下毒手，我必须要稳住她的情绪，让她能够，暂时不，动手这样子的话我才有机会，杀了她，我必须要找一个合适的时候机会，就要对她下手。

    不可能现在就跟她翻脸现在跟她翻脸的话，那么她一定会趁我现在，奈何不了她的时候就对我动手，这样子的话，那我肯定就要死定了，所以我现在只能够，慢慢的，跟她说话，我只有跟她说话了，跟她聊开了。

    或许我还能知道这，通道底下的一些事情，不过我现在对这通道底下的事情已经，不感兴趣了，甚至我对这个老宅子，也不感兴趣了，因为我现在只想着，我能够保命就不错了，谁还tmd想着知道着，这个老宅子里面有什么秘密？像王雪莲她们，她男朋友她们是在这里，到底是怎么死的？

    那已经无关紧要了，因为这底下这么多的白骨头，我看到这些，已经对那件事根本就一点兴趣都没有了，在这个地方，死个人那不是，简简单单的，是很正常的事，连警察都没有办法，我何必要跑进来调查呢？

    现在我唯一，关心的是我该怎么找到出口，逃出去，只有逃出去了，我才能够活命，要是逃不出去的话，那我这辈子，也就只能够跟着一堆白骨，留在这里了，到时候我也会变成这里的其中一具白骨，所以，我不能在这里死了，我必须要出去。

    要想出去，那就必须要，过了这只鬼的这一关，要么，骗了她，让她带我出出口，如果她，不受骗不上当的话，那么，她一定会为难我，她为难我的话，要么会想在这里杀了我，要么会把我困在这里，或者是把我耗着，耗死在这里。

    所以，如果她不配合的话，那我只能够动手杀了她，反正不是她死就是我死，我只能够把她杀个灰飞烟灭才能自己，离开这里，只要她不阻止我了，或者说着，地下的通道里面，没有任何一只鬼可以阻止我了。

    那我就可以出去了，只要我能够出得了这地道，我保证再也不会来这个鬼地方了，这老宅子里，你们这么多的秘密根本没办法解开，而且，感觉这里的事情，实在是太复杂了，这里这么多的白骨，如果让外界知道的话，恐怕，还会造成一些不必要的恐慌，所以我不打算把这里的秘密，泄露出去，我即使出去了，我也不会跟别人说起这里的事情。

    甚至我不会报警什么的，我不想，跟任何人说这里的事情，因为这里实在是太恐怖了，而且这里实在是是太危险了，如果我在外界说这老宅子里面的一些秘密或者说着，你要按时或者通道什么的，反而会引起别的，什么爱好者之类的跑到这里来旅游，或者是跑到这里来探险什么的。

    到时候恐怕又会有像马雪莲她男朋友那样的，人跑来这里搞直播之类的，到时候要是死在这里的话，恐怕这，老宅子就真的是成了，一座凶宅了。

    变成凶宅的话，到时候这里反而会使更多的人，所以，我还是决定，就这样我出去了这一切，我都当做没有来过，我甚至可以，说我根本没有来过这里，我就什么都不知道，别人问我我也可以，什么都不说，所以，我现在只想出去，只要出去了，什么都好说。

    我，用力的扭动着身体，想转过身来，用五帝钱剑去看那只鬼抓着我衣服的手，因为我只有，把她的手砍掉或者砍伤她的手，她的手才会放开我的衣服，我才会摆脱她的控制，如果我不把她的手给弄开的话。

    那么她就会一直抓着我身后的衣服，让我动弹不得，我想杀她也杀不了，所以我现在就想，尽快地扭过身子，把她的手给弄开。

    只要她的手弄开了，那么她就控制不了我，我可以跟她面对面的，开战，如果面对面的话，不相信我就杀不了她，而且面对面的话我相信，她也没那么容易，动得了我，因为我手上有五帝钱剑，她要是敢伸手过来的话，我一定会让她，的手一下子就砍断。

    她在我身后的话那就不一样了，因为她在我的身后，我就动不了她，我看不着她，而且，这么，黑的地方，我根本就不知道她，离我有多远多近，因为她的手随时可以伸长，也随时可以说的，而且这只鬼，的度非常的快，她一下子可以从这里闪到很远的地方去，消失在黑暗中。

    所以我只能够面对面的，跟她开看，我才有必胜的把握，不是面对面的话，恐怕我，只有任她宰割的份，所以，我现在只想着，怎么能够快的转过身，给她来那么一下子？只要能够伤她，一只手指头都好，只要能够伤到她，只要用我的五帝钱剑，给她的身上任何的一个地方，割开一个伤口。

    那么这只鬼就会流血不止，流出黑血来，喷涌而出这样子的话，那只鬼的身上就会有伤口，有了伤口，那伤口肯，被我的五帝钱剑，伤着了的话是不会愈合的，永远也愈合不了，那身体里面的黑血就只能够，永无止境的一直往外喷，一直往外流，直到她，那只鬼身上的黑血，只能这鬼身上的黑血全部流光了，那么，这只鬼就会死了，她就只有灰飞烟灭了。

    这样子的话我就，可以灭了这只鬼，所以我现在，就只想着让我的五帝钱剑，灭了她，只要是，得到她一个伤口，那么她就只能够，等死了。

    我立刻转过身，拿起我的五帝，钱剑对着她抓着我衣服的那只手，砍了过去，但是，那只手，抓着我的衣服，用力的一扯，我的手上一下子，就变了样一下子，竟然没有看到她的手。

    因为我的身体被她拉了一下，整个身体就，崴了一下，差点就摔了一跤，所以手上的五帝钱剑，也就没有看到那只手了，我在地上，被那只鬼拖着，拖着一直往前走，那只鬼就这么拖着我的衣服。

    我被拖在通道的地下，拖着我的身子好像擦着身体非常的痛，我感觉屁股都要，擦破了，我感觉手上，要是不转，一下东西的话，恐怕会被她，一直拖到别的地方去。