    

    
第2379章

    
“明白了！晚辈明白了！”

    
萧战一副醍醐灌顶，大彻大悟的样子，不禁有感而发道：“真是听君一席话，胜读十年书！”

    
“祖师爷这番话，让晚辈彻悟了，可以少花很多时间，也可以少找很多冤枉地。”

    
“总之，祖师爷的讲述，让晚辈知道，该从哪个方向，去寻找另外两卷法典了！”

    
听闻萧战这话，王重阳露出欣慰笑容，说道：“相传当年，外星域魔头来到地球，得知太上老君传法给祖天师张道陵，便想得到太上老君所传之法，故而跑去龙虎山索要，祖天师不给，然后便打了起来，最终魔头大败，死的死逃的逃。”

    
“如今魔头卷土重来，肯定还会寻找这三卷法典，为了不使道祖的传承落入他们手里，你去蜀中郡，天师台下，将真武法典取出，切勿落入魔头手里！”

    
“而且你若得到三卷法典，合成大道造化决，或许必须用真迹才能合成，贫道留给你的手抄本，恐怕是一点用处没有。”

    
“时过千年，天师台还在不在贫道就不知道了，不过贫道记忆深刻，天师台对面一百米有个道观，左侧五十米，有一口八卦形水井，处在汉江以南五百米左右，正对面的汉江有座廊桥，你按贫道所说的去找，找到天师台，挖地两丈深，便可找到。”

    
“多谢祖师爷提醒！”

    
萧战激动的感谢。

    
王重阳道：“好了，贫道羽化之前，遗留在道骨里头的一缕残念，差不多也该消耗干净了，以后你再来，说破嘴贫道也不会再出现，因为残念消失，贫道就算是彻底的离开这个世界，再也不会出现了。”

    
“除魔卫道，护佑天下苍生之重担，就落在你身上了，望你务必要坚守信念，勿要放弃，要以天下苍生为重，此行任重而道远，磨难少不了，望你能够克服，最终完成驱魔重任，保天下苍生无恙，切记，切记！”

    
话落之时，王重阳化作一缕缕的颗粒状物，最终溶解于空气之中。

    
随着王重阳的残念消失，他历经近千年的道骨，在在这一刻，也瞬间垮塌，化作一床的粉末。

    
“恭送祖师爷，晚辈一定铭记祖师爷的嘱托，务必铲除魔障，还天下百姓安居乐业之生活！”

    
萧战恭敬一拜，然后起身，和苏墨染一起，将王重阳的骨灰，扫进道服中，用道服包裹起来，然后萧战又去砍了棵金丝楠木，将楠木用龙吟剑劈开，做了个骨灰盒，将王重阳的骨灰放入其中，然后将骨灰，葬在洞天内，一处山环水抱的风水宝地里，希望王重阳祖师爷，能够护佑于他，乃至护佑整个龙国，整个地球！

    
埋葬好王重阳的骨灰，萧战知道苏墨染，和他一起步行几千里来到此地，肯定也是累坏了，便让她到木屋里头休息，他去抓了只野羊，然后用火烤起了全羊。

    
等两人吃饱之后，萧战说道：“墨染，你就留在这，不要和我一起出去了。”

    
本来苏墨染吃的很香很饱，和萧战在一起，她也很开心，觉得很幸福，结果听到萧战这话，她顿时心情一下子糟糕了下来，一副可怜巴巴的样子问道：“乐爸，我跟着你，是不是让你感到讨厌？”

    
“不是的墨染。”萧战摇头道。

    
苏墨染委屈的问道：“那你为什么不让我继续跟着你？”

    
自古英雄难过美人关，萧战同样也是。

    
见苏墨染可怜巴巴，而又委屈的样子，他就心头发软，不禁将苏墨染揽入怀里，摸着她的秀发说道：“我这辈子最幸运的事就是，能够认识你和如雪，且拥有你们两个，并且和你们两个，生下四个可爱的孩子，这是我此事以来，最高兴，也最为之骄傲的一件事。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->