    这时小枫走了过来对英士道歉说道：“英士，我收回刚才的话，

    　　“虫系的确不是最弱的神奇宝贝至少你的不是。”

    　　这次是你赢了，但下次就不一样了。”

    　　“我正在去旅行的路上，我的目标是成为一名强大的神奇宝贝大师。”

    　　我现在的目标是挑战道馆后，去参加明年的联盟大会。

    　　以你的实力，应该也是要参加联盟大会吧，希望到时候可以看到你。”

    　　英士笑到：“行，我答应你，到时候我也会去联盟大会的。”

    　　说完小枫就和英士道别，继续开始他的旅行。

    　　英士目送完小枫后，就和捕虫少年高高兴兴的走了。

    　　英士带着这群捕虫少年来到一块平坦的草堆上。

    　　英士和大家坐在一起，英士让大家围坐在一起，他有话和大家说。

    　　大家都很疑惑，不知道英士要讲什么。

    　　英士看大家都坐好后，就说道：“今天我和小枫的对战，大家都看到了吧。”

    　　“小枫才拿到神奇宝贝不久，就可以轻易地打败你们的神奇宝贝。

    　　你们知道为什么吗？”

    　　阿川他们回答道：“因为他的神奇宝贝比我们好。”

    　　英士道：“神奇宝贝只是一方面，另一方面就是你们没有好好的训练你们的神奇宝贝。”

    　　“为什么我的独角虫这么强，就是因为我天天都有锻炼独角虫。”

    　　“我的独角虫经历了艰苦的训练才这么强的。”

    　　“而你们呢！每天都在这里堵着路过的训练家，去和他们战斗。”

    　　“是不是每次都是输，赢得次数是‘特别少？”

    　　捕虫少年们点了点头，

    　　英士又继续说道：“你们不好好训练当然无法变强，而且你们每天都让神奇宝贝战斗。”

    　　“它们都很累的，全身上下可能都是伤，等会我们一起去神奇宝贝中心。

    　　给你们的神奇宝贝都好好检查一下身体。”

    　　“钱就由我来出。好了，现在都和我去常磐神奇宝贝中心。”

    　　阿川他们听了英士的话都有些不好意思。

    　　默默的跟在英士的后面。等到了神奇宝贝中心，人也不会太多。

    　　排了一会的队，就轮到了英士。英士就让阿川他们把神奇宝贝球放上来。

    　　然后对乔伊小姐说道：“乔伊小姐拜托你了。

    　　帮他们的神奇宝贝的神奇宝贝治疗一下，顺便帮他们检查一下身体。”

    　　乔伊还是很客气的将神奇宝贝球放到一盘子里，但是对英士就没有好脸色。

    　　英士见状就只能苦笑一下，在等待的过程中，英士将他们带到休息区找个位置坐了下来。

    　　阿川他们还是第一次来神奇宝贝中心，平时神奇宝贝受伤了都是让神奇宝贝自己愈合。

    　　而且他们没有那么多钱允许他们来到神奇宝贝中心。

    　　所以他们都很好奇。神奇宝贝中心一般都会非常大。

    　　因为神奇宝贝中心不仅可以治疗神奇宝贝；还可以住宿和吃饭。

    　　一般一楼都是神奇宝贝治疗和吃饭的地方，二楼以上就是住宿的地方。

    　　但都要钱，而且很贵。考虑到这种情况，联盟就有规定。

    　　在联盟注册的神奇宝贝训练家在神奇宝贝中心不管是治疗还是住宿一律打八折。

    　　但是如果是持拥有图鉴的联盟嫡系，治疗和住宿都不要钱。

    　　过了好一会，英士他们的神奇宝贝都检查好了。

    　　吉利蛋推着一小推车的神奇宝贝球来走到英士这边。

    　　只见乔伊有些生气的对阿川他们说：“你们的神奇宝贝，每只身上虽然都没有什么大问题，但是小伤都特别多。”

    　　这样下去非常危险你们知道吗？而且它们都非常疲惫，要让它们好好休息知道吗？”

    　　阿川他们疯狂点头。

    　　接着乔伊转过头对英士说：“你的独角虫已经恢复了，不过你的独角虫培育的不错。

    　　以前到是错怪你了。”

    　　英士讪讪一笑：“没事，我就去付钱了。”

    　　说着到前台付款，这十几神奇宝贝的费用加起来总共是一千多块钱快钱。

    　　神奇宝贝中心会根据神奇宝贝的受伤程度来收取费用。

    　　当然最便宜的就是检查身体但一次也要300快钱。

    　　这次乔伊小姐考虑到阿川他们的经济情况就有给优惠。

    　　检查完后，出了神奇宝贝中心。

    　　英士就将几个人叫到一边，对他们嘱咐道：“听到乔伊小姐的话可吧，以后可以去常磐森林，但不要天天去。

    　　自己好好训练一下自己的神奇宝贝。”

    　　说完后大家就回去了，英士自己回到自己家。

    　　回到家中，英士将独角虫从神奇宝贝球中放了出来。

    　　独角虫出来后，对着英士就咻咻的叫着边叫边晃动着身体，用一种渴望眼神看着英士。

    　　独角虫这是饿了，英士笑着对独角虫说道：“好了我知道了，我们现在就吃饭。”

    　　接着英士来到饭桌上，从背包中那出独角虫的晚饭。

    　　有哞哞鲜奶，神奇宝贝食物，还有能量方块。

    　　英士倒了一些蜂蜜在神奇宝贝食物中，将东西都准备好后。

    　　独角虫兴冲冲的吃了起来，吃完后。

    　　独角虫：“咻咻”

    　　英士看到独角虫的样子就知道它没吃饱。

    　　但平时它就这个饭量，今天怎么这么大饭量？

    　　难道是今天战斗的太累了，能量消多？

    　　有些疑惑的英士又去给独角虫准备了一份。

    　　独角虫狼吞虎咽的吃了起来，吃完后。

    　　独角虫突然停住了，然后从口中开始吐丝。

    　　一圈一圈的，伴随着进化的白光，虫丝一层一层的将独角虫包裹了起来。

    　　最后停下来的时候变成了一只拥有淡黄色的坚硬虫蛹，上面有蛇形的纹的神奇宝贝。

    　　头顶和黑色的三角形眼睛，在它身体中间有镰刀状的手臂。

    　　铁壳昆，蛹神奇宝贝

    　　独角虫的进化形

    　　属性：虫，毒

    　　特性：蜕皮

    　　技能：变硬

    　　英士还是第一次看到神奇宝贝的进化，有种生命的震撼。

    　　一下英士有些高兴，独角虫终于进化了，怪不得刚才要吃那么多东西。

    　　现在铁壳昆只会变硬这一招了，接下来都无法战斗了，要等铁壳昆积攒足够的能量去进化。

    　　英士对铁壳昆说道：“现在，你不叫独角虫了，你现在叫铁壳昆。”

