    吴奎接着就把何雨柱叫来，小声商议了几句。

    “奎子，你这是不是太损了？”何雨柱虽然嘴上这么说，但是他眼底的兴奋却暴露了他。

    “有什么损不损的，你不知道许大茂今天给我使了多大一个绊子，要是不收拾一次这家伙，他还在那得意呢！”吴奎一想到今天许大茂做的事说的话就觉得恶心。

    “行，那你说我应该怎么做呢?”何雨柱具体问道。

    “我跟你说……”吴奎趴在何雨柱的耳朵边开始了窃窃私语。

    何雨柱和王六一不愧是一对，都是看热闹不嫌事大的，而且对于整蛊许大茂这种事，何雨柱是太愿意做了。

    一旁的王六一此时就像热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    王六一不知道吴奎和何雨柱凑在一起在说什么，这可让王六一身上的八卦细胞无处可使。

    “哎呀，你们两个大男人在到底是有什么不能说的，快点说出来让我和雨水都听听啊！”终于王六一憋不住了，抱怨道。

    看着王六一的样子，吴奎和何雨柱都是哈哈一笑。

    “你别问那么多，就当是我给你一个惊喜了。”何雨柱此时的脸上全是满足，仿佛自己整蛊许大茂的事已经成功了。

    王六一知道何雨柱是不会告诉自己了，她也知道吴奎肯定是不会告诉她的，于是王六一抱着何雨水哀嚎.

    "这种离真相只有一步的感觉也太难受了吧！"

    “哈哈哈哈哈”

    所有人都被王六一这副模样逗笑了。

    何雨柱拿到何雨水的口红之后就追着许大茂去了，临走的时候还要在王六一面前晃悠一下，把王六一急的，却又拿何雨柱没有办法。

    临睡的时候，何雨柱这才回来了，把口红交给了吴奎。

    两人交换了一下眼神，就知道成了。

    就等着秦京茹什么时候能发现了。

    第二天吴奎睡得正香，就听到一阵阵乱哄哄的声音，吴奎翻了个省还算继续睡。但是耳边传来的是秦京茹的声音，这让吴奎一下子清醒了不少。

    “你昨晚到底去哪里鬼混了？你说还是不说？”秦京茹的声音满是愤怒。

    吴奎一听，立马来了兴趣，看开秦京茹已经发现了。

    “你能不能别乱喊乱叫的，小点声。”许大茂的声音明显有点虚，和昨天的理直气壮形成了鲜明的区别。

    “我凭什么小点声？我就要说，我不仅要说，我还要给街坊邻居说，我还要给三位大爷说，我要让全世界都知道你----许大茂是个什么样的人！”秦京茹的声音不减反而更大了。

    “京如，听话，跟我回家然后咱们在好好说好不好？”许大茂的声音里带着乞求。

    “我不！除非你现在就能跟我解释清楚这口红印是什么意思！”秦京茹手里拿着昨天许大茂穿的一件白衬衫，只见衣服的衣领上满是鲜红的口红印。

    这口红印就是昨天吴奎让何雨柱去干的，趁着许大茂喝醉了，把口红印在许大茂的衣服上，以许大茂喝酒短片的毛病，等许大茂一觉醒来，肯定什么也不记得了。

    吴奎听着许大茂卑微的乞求秦京茹的声音，在被窝里就笑了出来。

    何雨水早就在门口听了半天了，心里别提多开心了，见吴奎醒了，就蹦蹦跳跳的过来告诉吴奎。

    “你猜猜许大茂怎么了？”何雨水的脸上满是俏皮的微笑。

    “还能怎么，被老婆训了呗！”吴奎故作淡然的说道。

    显然何雨水被吴奎料事如神惊到了。

    直到看到和雨水的嘴巴张成了一个“o”型，吴奎才笑出了声。

    自己的小媳妇怎么这么好逗呢。

    那边秦京茹已经开始拉扯着许大茂要见三位大爷了。

    许大茂知道是拦不住了，索性就站在院子中间，等待三位大爷的审判。

    许大茂不明白，自己昨天就是和几个哥们喝了点酒，明明没有跟女人在一块，这衣服到底是怎么回事。

    许大茂真是想破脑袋也想不清楚。

    不过他要是能想明白才奇怪了。

    秦京茹先是去敲了二大爷的门，二大爷一听又有官司可以断，颠颠儿的就出来了。

    不一会整个大院的人都来了，三位大爷还是稳坐在主位。

    “今天把大家都召集在这里开这个会呢，是跟许大茂有关系，今天啊，秦京茹一大早就来敲我家的门，说是许大茂在外面鬼混。”

    “今天的大会照例还是有一大爷来主持！”说完二大爷就坐下了。

    一大爷接过话问道：“许大茂，昨天你跟谁在一起啊？”

    “就是跟几个哥们一起喝酒去了，没干别的，大家伙都要相信我啊！”

    许大茂连忙解释道。

    “哼！许大茂，当着大家的面就快点实话实说吧！”

    秦京茹一点也不相信许大茂的话。

    “你还要我怎么说？我都说了，我就是跟我哥们喝了个酒，别的真的什么都没干！”

    许大茂耐着性子解释道。

    “好，不说实话是吧，大家看，这是什么！”

    秦京茹说完就举起来手里许大茂的白衬衫，然后把衬衫的衣领翻出来展示出来，几个口红印赫然跃入大家的眼前。

    “这不是口红印吗？这肯定是跟女人厮混去了，不然哪来的口红印呢。”

    “是啊，没想到许大茂还是这么不老实！”

    人群开始你一言我一语说道。

    此时王六一也在人群里，她拉着何雨柱兴奋的说道：“柱子，你看，许大茂也有今天，让大家一起骂他，真是爽快！”

    “是啊，难得是让许大茂吃吃亏。”何雨柱也笑了。

    “好了好了，大家先安静一下。”还是一大爷出来控场。

    “许大茂，你具体说说，你和你朋友喝完之后，又去了哪里?”

    "这……"许大茂陷入了沉默，他的记忆就停留在他和谁一起吃的饭喝的酒，至于后面发生了什么，他实在是记得了。

    “一大爷，你看看，这已经铁证如山了，还有什么可问的！”秦京茹拿着衬衫的手不住的颤抖。

    没有谁可以理解现在秦京茹的感受，当初她以为自己嫁给许大茂已经是自己人生中最好的选择了。

    可是谁知道这许大茂就是一个大骗子！

