    眼看着卡卡就要起脚射门了，斜刺里孙麒总算是赶了过来，并顺势倒地，拦下了卡卡的这一脚射门。

    而注意到孙麒已经倒地封堵了，球被弹了出去，射门被破坏掉，卡卡到底还是提前收了脚，跳了起来，并没有踩到孙麒。

    这个球，被孙麒拦了下来，同样过来补防的韦斯·布朗，赶紧大脚解围，破坏掉了ＡＣ米兰队的这一次进攻。

    在孙麒跟前又一次的吃了瘪，卡卡只能是无奈地摇了摇头，但还是友好地上前，拉了孙麒一把。

    注意到卡卡伸出手，孙麒也是回以友好一笑，顺势站了起来。

    看着孙麒这很感染人的笑意，卡卡也是轻轻笑了笑，拍了一下孙麒的肩膀，便赶紧跑回去。

    而孙麒，也同样快速回到位置上。

    卡卡很君子，但是，比赛还在继续，拼抢也还需要继续，孙麒不会脚下留情。

    皮球再一次回到了ＡＣ米兰队的脚下。

    皮尔洛传给西多夫，西多夫给到接应的吉拉迪诺，吉拉迪诺再塞给了右路前插的奥多。

    奥多迎球传中，可惜，球碰到了埃弗拉的脚，出了底线。

    这一个角球，由皮尔洛来主罚。

    皮尔洛直接传到了后点。

    在那里，内斯塔高高跃起，大力头槌，可惜稍稍地高出了横梁。

    曼联队重新开球，Ｃ罗前场停球，跟卡卡一样，同样用了外脚背挑球，直接挑过了扬库洛夫斯基的头顶，并顺利转身，漂亮地过掉了扬库洛夫斯基，继续往前带去，禁区外大力低射。

    但是，C罗的这一脚射门，再次偏出。

    第４４分钟，ＡＣ米兰队的反击，西多夫得球，跟安布罗西尼来了次二过一配合，但是被埃弗拉在背后拉倒。

    埃弗拉犯规，吃到了黄牌，将错过下一场的比赛。

    ＡＣ米兰队这边，由西多夫主罚这一个任意球。

    看了一下禁区里的局势，西多夫眼前一亮，直接将球给到了后点。

    在那里，状态不错的吉拉迪诺高高跃起，力压韦斯·布朗，头球顶进了曼联队的球门。

    范德萨虽然全力扑救，依然无法拦住这一个近距离的大力头槌。

    ＡＣ米兰队，成功地追回了一球。

    进球之后，ＡＣ米兰队继续发动狂攻。

    补时第２分钟，卡卡再次拿球，看着孙麒，卡卡直接传给了西多夫，想要跟西多夫打配合，二过一过掉孙麒。

    只不过，孙麒一直紧紧地跟着卡卡，没给卡卡跟西多夫打出配合的机会。

    不得已之下，西多夫只能选择了传中，继续找吉拉迪诺那一个点。

    但这一次，韦斯·布朗先抢到了球，将球解围出了禁区。

    很快，上半场比赛结束，曼联队，２:１领先客队ＡＣ米兰队。

    中场休息的时候，曼联队的主教练弗格森，在更衣室进行了一番谈话。

    对于曼联队上半场的表现，弗格森还是比较满意的。

    至少，他们成功地限制住了ＡＣ米兰队的头号球星卡卡。

    这，绝大部分自然是要归功给孙麒的。

    孙麒对卡卡的防守很成功，没给卡卡什么好的机会。

    只不过，其他的队员，防守上却是有不少的问题。

    尤其是在后防线上，两个中后卫韦斯·布朗，以及海因策，无法发挥出最佳的状态，连一个吉拉迪诺都防不住的话，接下来的比赛会如何，真的很不好说。

    除此之外，埃弗拉的犯规动作也偏多，都吃到黄牌了，这也让弗格森很担心。

    本来，弗格森还想要让孙麒多帮一帮埃弗拉这一边的，可一想到了孙麒还有重点防守卡卡的任务在身，弗格森两害相权取其轻，只好打消了这一个念头。

    很快，下半场比赛开始。

    在中场休息过后，ＡＣ米兰队主教练安切洛蒂，用博内拉替换下了老队长马尔蒂尼。

    博内拉，后场多面手，很受安切洛蒂的信任，但却总是辜负了这一份信任。

    被称为“神锋”的博内拉，在场上的表现，有时候真的很灾难。

    但是，马尔蒂尼毕竟年纪摆在了那里，经验老到，可身体却吃不消，无法一直面对着鲁尼跟C罗的冲击。

    不得已，安切洛蒂到底还是再次选择了信任博内拉。

    开场不久，曼联队继续对ＡＣ米兰队展开了攻击。

    第47分钟，C罗左路接到了斯科尔斯的传球，切入中路，大力远射，可惜，皮球击中了博内拉的腿，偏出了远门柱。

    角球的机会，由吉格斯来主罚。

    但是，后点的卡里克，似乎准备不足，迎球打出了半凌空的抽射，却是稍稍地偏出了球门近角，错失了这一个势在必得的进球。

    好在，曼联队的狂攻，还是收到了效果了。

    第53分钟，中场三人组在ＡＣ米兰队的禁区前传接配合，斯科尔斯突然给出了一脚过顶球。

    反越位成功的鲁尼，杀入禁区，抢在博内拉之前，直接大力抽射。

    这一个球，ＡＣ米兰队门将迪达虽然扑了一下，但因为皮球势大力沉的，依然从迪达的手指尖那里，继续滚进了ＡＣ米兰队的球门。

    凭借着这一个进球，曼联队，3：1领先了ＡＣ米兰队。

    鲁尼，梅开二度。

    两个进球的优势在手，也让曼联队的晋级前景更加的乐观。

    落后的ＡＣ米兰队，不得不加强了进攻。

    但是，ＡＣ米兰队很快却又遭受到了重创。

    中场铁汉加图索，在跟埃弗拉的拼抢之中受伤倒地，被担架给抬了下去，无法继续坚持比赛。

    看到了这一幕，ＡＣ米兰队的主教练安切洛蒂直接黑了脸，不满地跟裁判进行投诉，认为埃弗拉动作过大了，太危险，犯规该吃牌，该两黄变一红，直接被罚下场的。

    但是，主裁判还是坚持判罚决定，只是给了埃弗拉口头上的警告。

    不得已之下，安切洛蒂只能用布罗基替换加图索出场。

    只不过，没有了加图索在场上，ＡＣ米兰队的中场实力，出现了一点儿问题。

    布罗基虽然很能跑，速度也很快，但是，跟其他人的配合，可没有加图索那样的默契。

