
生得屈辱！

“不……不要……”南宫梦瑶嘶哑着嗓音喊着，泪无尽的流着……

最后心如死灰，犹如毫无生气的木偶般任由人凌辱。

南宫梦瑶不知过了多久，这些人才起身离去。

“不过如此，就不堪忍受了？你要记住，你今日所受凌辱，全是拜南宫月落所赐，且莫要忘记。”

南宫梦瑶泪干涸了，但当面具男站在她跟前，双眸泛着嗜骨的恨意。

“别这么看本座？你该恨的是南宫月落。”

男子残虐的俯身，大手冰冷的掐住南宫梦瑶的两颊，但见一条毒蜈蚣硬生生的被强行的送入南宫梦瑶的嘴里。

“呕……呕……”南宫梦瑶想要呕出来。

“别怕，这小东西，能助你成事。”男子笑得森冷恐怖。

南宫梦瑶原以为自己没有比毁容更糟糕的事情，可万没想到，遇到那男子，她才真正的坠入了万劫不复的地狱。

她不知道自己最后是如何回到相府竹笛院的。

身子好似散架了一般，下身撕裂般的痛楚，不断啃噬着她的心，恨之入骨。

她脑海里却回荡着那面具男子阴冷的话：“你这一切都是拜南宫月落所赐，所以，将你所受的种种全都还击给南宫月落。”

“南宫月落，咱们拭目以待，你所拥有的一切，我都会夺过来！”南宫梦瑶紧握成拳，指甲深深的掐入手心。

“南宫月落，你无所顾忌是吗？我倒是看看，你真的无所顾忌了？”南宫梦瑶残冷的一笑，下一刻转身前往清晖院。

……

清风院内，粉蝶跪在南宫月落的跟前。

正当此时，老夫人身边的秋嬷嬷急匆匆前来。

“大小姐……大小姐……出事了，你快去替老夫人看看……”

南宫月落一听到秋嬷嬷焦急的唤声，忙起身：“嬷嬷，怎么了？”

“大小姐，老夫人疯了，你快去救救老夫人。”

“秋菊，拿上医药箱！”话落，人早已经快步离去。

一路上，相府的下人奴仆们，见到南宫月落，都刻意的躲避。

南宫月落还未踏进清晖院，就听到屋内凄楚的嘶喊。

“孽畜……孽畜……老身杀了你……”

“砰……”的一声，人重重摔到在地上。

紧接着听到丫鬟的惊叫声：“老夫人……”

南宫月落快步进入清晖院，当一脚踏入屋内，但见老夫人发丝凌乱，人狼狈的摔在地上。

“祖母！”

喊着，人已经飞快的来到了老夫人跟前。

“孽畜，我要杀了你！杀了你！”

南宫月落不防，老夫人双手狠狠地掐住了她的脖子。

分明一个风烛老人，却不知何来那么大的力气，一时间，让南宫月落喉间呼吸不畅。

“祖母！”南宫月落生怕伤着了老夫人，不敢太过用力的挣扎，也不敢太用力的扳开老夫人掐住她的手。

“孽畜，掐死你，老身掐死你！”老夫人近乎咬碎银牙道。

“老身就这么一个孙儿，你竟残狠毒的害死了他。你害得我相府鸡犬不宁。”

“老身当初种得因，今日就亲手结果了你！”老夫人越说越恨，深陷的眸子布满血丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614808"  chaptername="第257章">加入书签</a>
</div>
