    “巨大的木头？”

    似乎刚刚举行完归还木头的白骸龙对于‘木头’这个词特别的敏感，所有的白骸龙都被吸引了就连晶狂也叫道：“你们！快点过去看看！决不能让它接近岛屿！”

    “还有那几个，先把那个违反规则的预言者给关起来！”

    “是的！”几个卫兵把预言者给拖走了，而别的白骸龙包括那些治疗者都跑了出去，现在就剩下晶狂和王，还有……间谍在这里。

    琳发现晶狂现在就已经开始把自己当成王了，不过它原本好像就有较高的地位，所以别的白骸龙都会听它的话。

    “没想到居然还没死……”晶狂靠近躺在地上的王身边，从随身带着的包里拿出一颗球状物，琳记得那个好像是一种有毒的种子。

    晶狂用手把王的嘴掰开，然后准备将这颗种子塞进王的嘴中。

    “嘎！”晶狂突然尖叫了一声，它发现它的手被另一只凭空冒出来的手抓住了！

    “你……是谁？你怎么躲在这里的？”晶狂这时也看到，间谍的身影慢慢地显现在它的眼前……

    “你很有趣，晶狂。”间谍说道：“我一直都想问问，你为什么会这样呢？”

    “嘎！”晶狂没有回答，而是用力地挣脱了间谍的手退到一边，随之正准备对外面大叫，但间谍却以更快的速度冲上前，捂住了晶狂的嘴。

    “你的生命随时可能结束。”间谍的话语不带任何感情，琳特地这样说，好让晶狂难以判断间谍的情绪。

    “……”晶狂刚才已经见识过间谍的速度。它似乎了解到它想呼救是没用的。于是它说道：“你到底想要什么？想要壳么？我可以给你很多的壳。”

    “不。为什么你能自私到这种程度呢？”间谍说道：“为了让资源属于自己，杀掉了几乎所有的同类，但即使这样，还没有满足，你依旧想杀掉王而获取它的位置，为什么呢？”

    “为什么？”晶狂对琳的问题愣了愣，随即它说道：“你怎么会问这么笨的问题？这个世界，每个龙都在努力地获得更多的壳。每个白骸龙都在用尽全力争取自己的位置！只不过我比它们更加的勇敢聪明而已！我只差一步，就能解决掉这个无能的王，获取王位了！”

    “你一定是库尔多那里的龙，不管它给你什么报酬，我都可以加倍给你，你的技术和隐藏技巧很不错，我们可以合作，我们将能取得整座城市！”

    原来如此呢……晶狂对这个问题感到很奇怪？也就是说，晶狂认为‘自私’是理所当然的事情，它并不对此感到疑惑。甚至不会去思考这样会带来什么后果。

    一般来说像它们这种群居的生物在杀掉同类的时候会产生一种‘愧疚’还有‘自责’，的情绪。这会让它们恐惧自身所做的事……

    而晶狂显然不会这样，要不是它杀的实在太多了，就是它天生有点问题。

    这还真浪费呢，晶狂的确算是比较聪明，但它没有把这个智力用在有用的地方，而是完全为了自己而使用智力。

    不过晶狂本身考虑的也比较少就是了，就像现在它在不知道间谍来历的情况下，还想邀请间谍加入它……但也有可能是因为它发现自己没有退路了所以干脆什么都说了。

    说起来它说的库尔多是什么东西？别的白骸龙么？

    “你说话啊，你觉得怎么样？”看见间谍一直没吭声，晶狂好像有些烦躁地叫道：“我们应该合作，这个城市不需要两个王，你的本事应该能轻松的将海王也给杀掉！”

    “过分的自私会导致族群的灭绝。”间谍说道：“你有想过这个么？”

    “灭绝？”晶狂疑问道：“那是什么？”

    说起来，白骸龙似乎没有灭绝这个词……琳想着继续说道：“就是你们的族群有可能因为这种自私而彻底消失。”

    “我知道了。”晶狂突然做出了一个奇怪的表情道：“你就是那种很无聊的龙，总是在说什么大家要互相帮助，那种事情根本不可能！你们总是梦想着大家友好，每个龙都过着快乐的美好生活，这些都是无聊可悲的东西，只有最笨的龙才会去相信！”

    果然如此呢，它们已经发展到这个地步了，它们无法再从自私之中改变回来，尽管有一部分白骸龙向往着毫无自私的城市，但它们在看到城市中的竞争时，它们也会觉得自己所想的事情是不可能的。

    除非它们的数量变得非常多，但是变多的可能太小，因为自私总是能获得最直接的利益。

    既然如此，那就没必要说下去了呢。

    想到这，间谍放开了晶狂，再次消失在了空气之中。

    晶狂顿时一愣，它往周围到处看了看，但凭着白骸龙的视力是难以察觉到间谍的，琳现在只知道螳螂虾才能看到隐藏的间谍，琳对于生物的眼睛观察到不同光的情况有了不小研究进展，最近，琳打算制造出一个有那样眼睛的兵种。

    晶狂到处看了一阵，然后它再次把目光放向了王那边……它的手中依旧捏着之前那颗种子……

    晶狂似乎在疑惑，它在想间谍到底是从何而来的，显然，间谍的表现对于晶狂来说相当的奇怪，因此晶狂非常犹豫……

    如果它现在杀掉王，就等于被间谍看见了，但一般来说就算看见也无所谓，因为对别的白骸龙来说，晶狂的话比间谍这个‘陌生白骸龙’的话要可信多了。

    但是……晶狂依旧在犹豫着，最终它还是没有塞进那个有毒的种子，而是转身走了出去。

    放弃了呢……晶狂是在害怕间谍么？或者说它有别的想法？

    不管那么多，还是出去看看吧。

    因为海边传来了有巨大的木头在漂浮的传闻，不单是城堡的部分卫兵，还有大量的居民都聚集在了海边，它们一齐观望着海上的船只在缓缓的移动着。

    尽管夜色昏暗，但是这六艘船它本身就会发光，这是脑袋虫使用的一种发光植物的结果，这种植物是它在某个岛屿上发现的，每到夜晚，脑袋虫就会将它们黏在船身之外，照亮周围的海水。

    “怎么会有那么多木头在海上？木之灵啊，这到底是怎么回事？”白骸龙们看着海中的船，但却没有哪个白骸龙有动作，它们都不知道该如何是好。

    “它们好像没有靠近岛屿！”白骸龙们注意到，海上的船只并没有往岛屿移动，而是慢慢地往另一个方向游去，那是……海洋城堡的上方。

    “找到目标，寻找目标，捏烂目标，将它滚平。”爆哮虫站在船头，它不单负责大吼任务，还负责了观察的任务，它在船头上看着下方的水面，寻找着到处受到海龙攻击的位置。

    “找到了！出动，出动！”爆哮虫突然大叫一声，所有的船顿时收起了帆停在了海上，然后……它并没有出动，而是就这样在那不动了。

    琳觉得它可能是想等白昼出击，或者等待海龙主动攻击，而它这一举动也让白骸龙们觉的相当奇怪。

    有不少白骸龙认为应该去主动攻击，摧毁这些木头船，但主要的士兵们并没有动作，它们认为应该等待命令。

    因为山王受伤的关系，它们只能等待海王的命令了，但为什么海王没有任何的反应呢？

    在深海之下……琳一直在看着海王。

    海王现在位于一个房间之中，它双目紧闭的坐在地上，不知道在做什么，它的房门有一些卫兵在敲门，但它完全无视。

    这个感觉很奇怪呢。

    海王本身对城市的各种事情，资源分配，建设等等都处理的很好，受到白骸龙们的喜爱，而且它本身的性格也有一种‘随和’的感觉，但这似乎只是之前琳见到它的时候。

    最近它变得越来越奇怪了，显然，这是受到了分裂脑的影响。

    说起来，在之前立蝎和翡翠龙战争的时候，有一部分白骸龙拿着分裂脑找到了被造脑怪咬了的黑椒，但是后面就没有类似的消息了，好像晶狂它们的队伍和那几个白骸龙也没有关系的样子……琳一度认为那几个白骸龙可能和这座岛的白骸龙无关。

    因为这个城市中唯一和分裂脑有关系的，就是这个海王了。

    海王在这里一动不动，导致别的白骸龙难以下决定，虽然它们也有‘将军’什么的角色，但是将军在此时好像也不好下决定。

    毕竟在对木之灵的记载里面，没有说到外面有木头船跑进来要怎么办，虽然之前摧毁了一艘，但那基本是海王独自完成的，而且面对长达数十米的六艘船，它们也有些害怕。

    就这样，白骸龙都待在岸边看着船一直待到了白昼，当太阳的光芒慢慢照亮了整个大地之时，终于有一个白骸龙叫道：“不能再让它们待在这里了！我们必须……”

    ‘轰！’在它没说完时，海面上的船只突然响起了一阵巨响！一颗巨大的石头砸在了船身上……(未完待续。。)T

