    

    一路说说笑笑走回去，老远就看见何松松站在休息室门口等他们。

    准确来说，是在等崔越。

    “松松。”崔越喊了一声。

    何松松转过头来看到他们，赶紧跑上前来，“越哥，那个后台监控已经调出来了，你要不要亲自去看一下？”

    “好，”崔越想都没想就点了头，然后示意何松松走前面带路。

    她心里对这件事已经有些猜想，但还不能确定，也没有证据。

    到底是什么情况，还要等看了监控画面再说。

    A团众人自然也都跟着一起去了监控室。

    进去时，崔越看到江朔居然也在，有些意外地挑了一下眉头。

    “你怎么也在啊？”侯宇豪一看到他，立即进入十二级备战状态，“你又想干嘛？”

    看他这副老母鸡护崽的样子，江朔有些好笑地偏头看向崔越，“你们A团的人都这么憨吗？”

    崔越：“……你在这儿做什么？”

    “在监控室还能做什么？”江朔双手插兜，轻轻踢了踢监控台旁边的椅子，“当然是帮我营业对象来抓贼啊。”

    这年头，连营业对象都这么敬业的吗？

    苏子涵想归想，嘴上却不敢这么说，甚至还有些揶揄地推了崔越一把。

    “哎呀，朔哥也是一片好心嘛！站在门口是抓不到贼的，快进去快进去，我要看监控了。”

    于是，A团全员都涌进了这个不大不小的监控室里。

    江朔显然是已经看过了，没有跟他们扎堆站一起，而是在崔越对面坐了下来。

    他双手抄着裤袋，就那么靠在椅子上，明明穿着一身西装，行为却还像个高中生。

    靠着椅子往后仰，那无处安放的大长腿就抵在监控台的桌子底下，也不怕把鞋面刮出印子来。

    真是穿上龙袍也不像太子。

    崔越坐在监控台前看了他一眼，才低头去看保安调出来的画面。

    休息室内是没有监控的，能够拍到的画面只有A团休息室门口那条走廊。

    晚上八点三十六分，A团全员从休息室里出来，苏子涵最后一个走，带关了门。

    五分钟后，人来人往的走廊里出现了一个穿着黑衣服和浅色牛仔裤的女人。

    这个女人戴着黑色帽子和口罩，脖子上也挂了工作人员的牌子，低着头进入了A团休息室。

    画面上完全看不到她的脸，只能从头发和身形来判断是个女人，周围也没人注意到她。

    “后台有谁见过她没？”关文杰皱着眉头问。

    保安摇了摇头，“不清楚，后台人太杂了，问也问不出来。”

    崔越仔细回想了一下，不管是那个人还是那个人的助理，似乎都跟监控画面里的这个女人扯不上半点关系。

    可是除了那个人以外，还有谁会这么针对她？

    “要不然报警吧，”薛敬清说：“这样找下去难度太大了。”

    顾潇也点了点头说：“我同意，这个女人是不是工作人员都难说，搞不好就是混进来的，单凭我们自己，估计找到明年都找不到。”

    “虽然只有三个小时就零点跨年了，但是倒也用不着等到明年。”

    江朔抱着手臂靠在椅子上晃了晃，嗓音里带了些许笑意，以及胸有成竹的自信与散漫。

