    一夜无话。

    齐渊等了一整晚，也没有听见战斗的动静，直到黑夜散去，阳光从门缝之中洒落，才推门走了出去。

    莫笙等人也从自己的屋内走了出来，四人对视一眼，他们显然都听到了那诡异的婴儿啼哭，想要趁着白天的时候，寻找哭声的来源。

    四人没有立刻聚集到一起，而是各自散入村落，偷偷观察各家村民屋内的情况。

    太阳出现后不久，村民也从自家走了出来，四人趁着这个时候，开始观察各家屋内的情况。

    很快，齐渊就找到了哭声的来源。

    一个中年男子抱着一个婴儿从屋内走了出来，径直走向了村长所在的居所。

    齐渊偷看了一眼男子手中的婴儿，发现他和普通婴儿一模一样，唯一的不同在于，他的眉心有着一个黑色的印记，和其他龙骨村村民一模一样的黑色印记。

    孩子不哭不闹，就像是睡着了一般。

    看着男子离开的背影，齐渊忽然想起，这个男子正是昨天第二个献祭的村民。

    这个孩子的出现和献祭也有关系吗？

    齐渊心念急转，却没有跟过去，反而走近中年男子的居所，通过敞开的大门，观察屋内的动静。

    除了男子外，屋内空荡荡的，没有其他人的存在，预想之中的孩子母亲也没有存在，仿佛这个婴儿就是这个中年男子自己生出来的一样。

    确认中年男子是一人独居后，齐渊快步跟了上去，想看一看他怎么处置这个突然出现的孩子。

    莫笙等人也发现了孩子的存在，悄然靠了过来。

    只见男子走到村长门口，等了一阵后，村长推门而出，手中竟然还提着一个垫着干净衣物的竹篮。

    男子将婴儿交给村长，然后转身离开，看样子应该是继续深入密林进行狩猎。

    村长抱着孩子逗弄了一阵，然后将他放进竹篮，提着向献祭的祭坛走去。

    齐渊立刻跟了过去，直到村长将装着婴儿的竹篮，靠着雕像放在祭坛之上，这才开口问道。

    “村长，这个孩子是怎么回事？”

    村长看了四人一眼，叹息一声说道：

    “他就是昨天没有回来的村民，对于所有的村民来说，死亡并不是结束，而是没有尽头的轮回，等到你们死了以后，你们也会和他一样，变成婴儿，在这里重新开始。”

    四人不敢相信的看着在竹篮之中沉睡的孩子，完全无法将他和死去村民联系起来。

    连死亡也无法摆脱的轮回，这是何等残酷的惩罚。

    虽然村长的说辞无比荒谬，但齐渊却感觉到村长并没有撒谎，如果自己不能从末日之祭中走出去，眼前残酷的命运或许就是自己的明天。

    齐渊深吸一口气，沉声问道：“村长，我们进入其他村民的房屋，是否会有危险？”

    村长笑了笑。

    “去吧，村子里的地方，除了祭坛之外，你们随便逛，不会有任何危险，但是别把里面弄乱了。”

    在村长转身离开之前，齐渊忽然问道：

    “是不是只有献祭者，才能靠近祭坛？”

    村长转身看了齐渊一眼，意味深长的说道：

    “对于这里的村民来说，祭坛可以随意靠近，但对于你们来说，却只有献祭的时候才能靠近，如果你们手中没有祭品，贸然靠近祭坛，你们自己就会变成献祭的祭品。”

    村长说完便转身离开了，摇摇晃晃的身体，根本不像是一个天启强者该有的样子。

    至于那个在竹篮之中沉睡的孩子，依然在祭坛之上沉睡，温暖的阳光照在他的身上，连纤弱的绒毛都清晰可见。

    齐渊只看了婴儿一眼就陷入了沉思。

    他在思考村长的最后一句话。

    外来者没有祭品，靠近祭坛就会被当成祭品献祭，这意味着，所有的外来者在变成村民之前，都可以充当献祭的祭品！

    可如果外来者可以当成祭品被献祭，那外出狩猎的村民，为什么宁愿去那么远的地方，冒险狩猎危险的虫兽，也不狩猎自己几人。

    虽然四人联手实力不弱，但在这些村民面前，却并没有优势，随便来两个八阶的村民，自己一行四人就会变成四个移动的祭品。

    难道这里的村民不允许狩猎外来者当成祭品？

    就算这里的村民不能狩猎外来者当祭品，但却没有约束外来者之间不能互相猎杀，充当祭品。

    龙骨村的四个外来者，只有自己的实力最弱，相比于深入密林寻找恐慌虫兽，狩猎自己显然更加轻松。

    师凡虽然没有危险的动作，但齐渊隐约注意到，他已经多次偷偷的观察自己和莫笙，他显然已经动了这样的心思，只是因为顾忌莫笙的存在，所以才没有动手。

    莫笙也意识到了齐渊的危险处境，不动声色的靠拢过来，站在齐渊的身旁，用自己的行动警告另外两人。

    有我在，你们谁也别想打齐渊的主意。

    齐渊心中也是冷笑一声，自己正好差一个祭品进行献祭，谁敢打自己的主意，自己就把谁变成祭品！

    “村民该走的都已经走了，我们分散去他们屋内看看，看能不能找到一些有用的线索。”莫笙说道。

    师凡看了莫笙一眼，说道：“也好，如果能找到一些有用的东西，我们也多一分希望离开这个该死的地方。”

    夏知乔没有点头也没有反对，便是默认了这个提议。

    等到师凡和夏知乔各自去寻找线索后，莫笙低声对齐渊说道：

    “我们一起行动，那个师凡很危险！”

    齐渊点了点头，和莫笙一起开始在村中寻找以前外来者留下的线索。

    在夜晚的时候，两人都已经检查过自己居住的房屋，没有看到任何有用的东西，但村长既然这么说了，那龙骨村就应该还有一些秘密没有被发现。

    四人分成三组，各自搜寻着线索，龙骨村的房屋并不多，除了每个村民一间单独的房屋外，还有十多间空置的房屋，而且房间内的陈设都很简单，除了一些简单的生活用品外，几乎没有什么其他的物品。

    四人花了一个上午，便将龙骨村的每一个角落都搜寻了一遍，果然发现了一些前人留下的线索。

