    早晨，KG俱乐部门口，

    一行人大包小包的在俱乐部门口准备出行，颜元也难得地早早就来到了俱乐部，因为今天是KG战队前往韩国开始集训的是时间，这距离他们获得夏季赛冠军仅过去第三天。

    “老板，我们走了啊，放心吧，我们到了那边一定会好好保持状态的。”

    颜元：？

    这群人诚心就不让自己好过是吧？

    “记住了啊，这次到了韩国不许跟任何队伍打训练赛！”颜元深吸了一口气，不由得再三嘱咐。

    想起这个就来气，季中赛的时候自己为了避免他们留在国内打训练赛结果他们倒好了，跑去韩国跟韩国的队伍打训练赛......

    这一次自己不会犯下同样的错误了！

    你们去韩国可以，但是坚决不能打训练赛！

    “额...”张伟捎了捎后脑，似乎有点难以理解老板的这种决定，但颜元却是不给他反驳的机会直接对一起同行的陈婉道：“这次你是领队也是经理，这件事你来负责监督，知道了没？”

    “好的，老板，您放心吧。”陈婉点了点头，

    这次提前去韩国集训的除了五个首发队员还有教练张伟和经理陈婉，除此之外还有后勤团队包括翻译什么的加起来大概是二十来个人左右，几乎是掏空了半个俱乐部的人手。

    按理来说就算世界赛在韩国但他们也不至于这么早就过去，只是KG的这几个狗东西的求胜心太强了，

    强到颜元都感觉到害怕，

    但颜元只想赶紧把他们送走，免得留在国内动不动今天琢磨出什么战术，明天想要复盘...

    这一个一个都是奔着世界冠军去的，这他哪遭得住？

    “赶紧滚吧，一个月之后我去到韩国，你们七个人要是进不了韩服前50就等着我收拾你们吧。”颜元摆了摆手示意他们赶紧去机场。

    一群人嘻嘻哈哈地收拾了行李登上了大巴车前往机场，颜元在后面看着大巴车渐行渐远，心中也是彻底松了口气。

    “我都想一下后手准备...”

    颜元嘀咕着，世界赛还没开始他也很难去猜测在KG的身上会发生什么事情，有可能是直接爆冷输掉比赛，也有可能真的继续赢下去...

    当然要是前者的话颜元估计做梦都能笑出声，

    但颜元觉得自己不能太乐观，需要做一手准备。

    万一...万一KG真的爆种一样拿下了S赛冠军的话，那自己该怎么办？

    而此时此刻在车上的时候张伟愁眉苦脸，

    似乎还在为刚才颜元说不允许他们打训练赛的事而感到苦恼，

    “咋的了？昨晚没睡好吗？”李东大大咧咧地在旁边问道，

    “不是，我在想老板为什么不让我们跟韩国队伍打训练赛？”张伟一脸不解，

    “这么简单的道理你都不懂？”李东笑了笑道，

    张伟露出惊讶的神色，你踏马又懂了！？

    “这次是S赛，老板不想我们暴露太多的东西，所以限制我们跟韩国队伍打训练赛，这也就是为什么他要我们全部人打上韩服王者前50的原因。”李东翘着二郎腿道：“因为韩服能到王者分段的基本都是职业水准的玩家，尤其是这次世界赛全世界参赛队伍都会人手一个超级账号出现在韩服。”

    “想要保持手感直接打排位就行了，没必要跟这些队伍打训练赛。”

    “原来是这样的吗？”张伟若有所悟地点了点头，原来老板是这样的意思...

    然而在他们猜测老板真正用意的时候，

    颜元则是躲在了自己的办公室里面开始准备了后手准备，

    如果KG真的获得了S赛的冠军那么自己下个赛季绝对不可能再留下他们，要不然自己何年何月才能够回家？

    “讲道理如果他们真的能够获得冠军，回来之后身价肯定暴涨十倍乃至数十倍，我不跟他们续约其实对他们来说也是好事，他们可以凭借冠军身价出去拿到更高额的价钱没必要留在KG。”

    “反正他们的合约已经到期，他们想续约我也不答应...”

    “那我就去买几个快要打不动的职业选手回来...”

    在颜元思考这些事情的时候，远在韩国的格兰登此时也是在办公室露出了如释重负的神色，

    因为筹备已久的【绝地求生】终于是准备上线了，

    当然因为时间关系，这个游戏现在看上去依旧很粗糙甚至还可能存在着各种bug，换在平时格兰登绝对不允许这种质量的游戏上线...

    但颜元的意思是一个优秀的游戏并不是说靠十几个人组成的开发团队就能够完善的而是需要玩家的帮助寻找出不足，

    如果没有玩家？

    那可就不是质量的问题了，而是这个游戏根本不行。

    格兰登仔细琢磨了一下，绝对这句话还是挺在理的，所以他也准备安排【绝地求生】上线...

    但是在上线之前格兰登有点没底，尤其是中国市场这一块他甚至不知道怎么打开这个市场...根据他的调查想要说服中国的玩家付费玩游戏是挺难的，

    这时候他想起了自己的好朋友朱大伟，

    想了一下他拿起自己的手机给朱大伟拨打了一个电话，原本以为依旧是信号不通但没有想到的是这一次居然顺利接通了...

    “我亲爱的朱，您的电话可终于能打通了。”格兰登也是长松了一口气，这段时间自己想要联系朱大伟都很难，因为他在一座海岛上基本没有信号，每次都是朱大伟联系自己两人才得以通话。

    “咋的了？对了，格兰登啥时候有空过来一趟海南，看一下还原得怎么样？”朱大伟那爽朗的声音也是传来，

    “可以。”格兰登笑着道：“不过在此之前我有个疑问想要请教一下。”

    “嗯？”

    “关于绝地求生这款游戏该怎么做才能打开中国市场？”格兰登说出了自己的困惑，

    “啊，这个还不简单吗？”

    格兰登：？？？

    这还简单？

    “老板已经早早给你铺好路线了，你还不知道吗？”朱大伟笑着道：“仔细想想老板的另外一家公司是干什么的？”