    叶青看得出来，华娴珊的极限并不止虚空之境，甚至筑基之境都不是她的极限。

    但是她的极限在哪里，叶青现在也不好判断。

    而叶青刚才让华娴珊出手，其实他也是有目的的。

    一方面，他也想看看华娴珊的实力到底如何。

    而另一方面，他则是与华娴珊有着不一样的想法，华娴珊想保持神秘感，让别人忌惮她。

    但是叶青却不这样认为，他始终认为一个武者最重要的还是战斗的经验。

    只有在战斗中才能真正的找到自身的不足，还可以吸取敌人的经验，从而更好的提升自己的武道修为。

    显然，叶青认为华娴珊步入虚空之境两年多了，还没有任何提升，止步在虚空初期，最大的原因就是华娴珊为了神秘，而不出手。

    以前华婆婆在世的时候，华婆婆可以给她一些指点，所以说她能在这么年轻迅速的步入虚空，但是现在华婆婆没了，没有人在旁边给她指点，所以她止步不前了。

    所以现在的华娴珊只能靠自己在战斗中找到提升的办法。

    叶青瞥了一眼华娴珊，说道：“以后有今天这种机会，你还是多出手，对你有好处。”

    “好！”华娴珊点了点头，从刚才的战斗中，其实她已经感觉到了这一点。

    有些感激的看了一眼叶青，如果不是叶青逼着她出手的话，她恐怕还不明白自己为什么止步不前了。

    就在这时，两人脸色一变，同时向两边闪身。

    “噗……”

    两人刚刚闪身，一抹鲜血正好向他们原来站的位置喷了过来，还好两人反应快，不然的话，身上怕是得沾血了。

    血是谁喷的呢？

    呵呵……是仲孙家那位公子哥刚刚挣扎着从别墅中走出来，看到自己的五个家臣横死在院子中，气极攻心，所以就喷出了一口鲜血，随即他就软软的倒了下去，给气晕了。

    “叶青，怎么处理这个家伙？”华娴珊冲着晕厥的仲孙赫努了努嘴。

    “丢出去吧！”叶青淡淡的说道。

    反正仲孙赫这个家伙已经断子绝孙了，没有必要赶尽杀绝。

    说到底，叶青虽然强悍，但并不是一个嗜杀的人。

    “好！”华娴珊一摆手，从她身后的角落中走出了两个保安，然后抬着仲孙赫将这个家伙丢到私享时光会所外面，让他自生自灭。

    “多谢少主！”

    阴海走了过来，一脸感激的单膝跪在了叶青的面前。

    能不感激吗？

    如果不是叶青的话，他又怎么打破身体禁锢，从而踏入到虚空之境呢？

    如果在这之前，他还有点在意叶青那肖家赘婿的身份，嗯……这让他觉得这有点掉阴武门的面子。

    而现在，他则是由衷的尊敬叶青了。

    就算少主是肖家赘婿又如何？

    一个用银针帮别人打开身体禁锢的人，在这个世界上恐怕并没有多少吧？

    这样的人，无论他是什么样的身份，都是受人尊敬的。

    这与叶青是不是他的少主没有关系。

    看阴海的举动后，跟在他身边的另外四人都愣住了。

    少主？

    自家这个兄弟在闹哪样？

    显然，他们始终无法将肖家的一个赘婿和他们阴武门少门主联系在一起。

    这身体是真的太悬殊了，不是吗？

    看到自己的四个兄弟是这样的反应，阴海急忙解释道：“他是少主，我已经见到了门主令！”

    “参见少主！”

    虽然有点将信将疑，但是四人全都单膝跪了下来，他们无法怀疑兄弟的话。

    这些年来，他们五人一体，彼此之间已经养成了信任，一种无条件的信任。

    也正因为这种信任，让他们在对付五个虚空高手的时候，还能支撑很久。

    “少主，这四位是阴讷，阴云，阴鹏和阴飞！”华娴珊在一旁给叶青介绍着。

    叶青微微的一点头，说道：“都起来吧，以后不要动不动就跪，我不喜欢！”

    “好！”五人同时应了一身后，都站了起来。

    而这时，叶青的手中又多了一枚银针，二话不说，就向着阴讷刺了上去。

    “少主，你这是？”阴讷一脸诧异的看着叶青，本能的躲避开了叶青银针。

    “四弟，你就让少主扎几针吧！”一旁的阴海笑着说道。

    “扎几针？”阴讷一脸的不解。

    “呵呵……四弟，刚才我突然步入虚空就是因为少主用银针给我打开了我们身体的禁锢。”阴海笑着解释道。

    刹那间，阴讷就反应过来了，急忙又准备向叶青跪下去，似乎是想道歉。

    叶青手一抬，将他给扶住了，白眼一翻，没好气的说道：“我说了，我不喜欢动不动就跪。”

    “哦！”阴讷挠了挠头发，有点憨厚的说道：“少主，刚才对不起啊，我不知道……”

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“不要叽叽歪歪的了，我给你们这四个家伙扎完针后，我还得赶紧回家勒！”

    回家？

    几个人面面相觑，这很重要吗？

    事实上，对叶青来说，回家见老婆还真是最重要的事情。

    “哦！”阴讷应了一声，虽然不解，但是他可不敢问，毕竟眼前这个肖家赘婿可是少主啊！

    花了几分钟的时间，叶青分别给这四个人扎了几针。

    将针收好后，叶青瞥了一眼四人，说道：“你们可就没有阴海的运气好喽！”

    四人一脸的懵逼，并没有明白叶青的意思，一个个愣愣的看着叶青。

    “叶青，这是什么意思？”一旁的华娴珊也疑惑的问道。

    “阴海刚才打开禁锢后，就立马能和高手过招，而他们现在虽然打开了禁锢，却没有高手与他们过招，他们也就无法立即步入虚空，这难道不是运气不好吗？”叶青耸着肩说道。

    “噢！这样啊！”华娴珊恍然大悟，随即沉吟着说道：“我来和他们过招吧。”

    “不行！”叶青摇了摇头。

    “为什么？”华娴珊那双美丽的大眼睛瞪着叶青，闪烁起一种迷茫的神色。

    叶青解释道：“要想步入下一阶，就必须经历生死决斗，而你和他们过招显然不是生死决斗，这对他们毫无作用，所以说他们也只能等下一次机会了。”

