    两天后，黑岩商会的拍卖会再度举办。秦叶与十五皇子又一次的出现在拍卖会上。

    黑岩商会所展现出来的宝物比起沐林商会要丰富得多，但拍卖师仍旧是一位老者，并没有出现让秦叶眼前一亮的小丫头，更没有那种超短裙的舞蹈。

    “若是让我在后面策划，至少多卖出一成是毫无压力。没能人终归还是大打折扣！”

    秦叶在十五皇子身边吹嘘着，十五皇子在一旁点头，不断肯定道。秦叶是神，他无所不能的神。

    当黑岩拍卖会结束的时候，秦叶站起身来突然在他眼前又是一黑。两日前的那种感觉又一次来临，这次不知是秦叶反应迅速还是对方故意留手，导致他双手撑在地上，并么有用脸贴地。

    还来，居然还敢来！

    秦叶也不是软柿子，这次他也终于恼火了。哪怕是一个泥人，被人一而再，再而三的招惹，也要做点什么。

    王八蛋，到底是哪个王八蛋！

    秦叶目光中带有强烈的震怒，他朝着四处看去，想要找到那个算计他的人。

    “道兄，可别摔倒了！”

    突然，一位身穿宽松白衣，相貌妖异的青年出现在他的身边。青年脸色关切地看着秦叶，他的嘴角带有一丝淡淡的笑意。

    在他身上释放出淡淡的香气，在着装方面妖艳男子似乎十分注重。

    是他，这个时候出现的一定是暗中给我下绊之人。可是我从哪里见到过他呢？和他根本无冤无仇！

    “多谢道兄的关心了，之前似乎见到过道兄，不过一时又……瞧我这记性！”

    秦叶含糊其辞，他装作一副健忘的样子，不着痕迹的让白衣男子主动报出身份。

    见过我？真是一个戏精，老头子教出来的弟子还真会撒谎！妖艳男子看着秦叶，他的眼神中带有一丝的玩味。今日他要好好和秦叶玩弄一番。

    “是吗？我好像之前也见到过道友，既然相遇便是一场缘分，我们去喝喝茶吧！”

    妖艳男子主动冲着秦叶问道。

    喝茶？在另一个世界上请喝茶可是一件非常严重的事情，如今被男子主动请去喝茶。

    “十五，你回去等我，我和这位道兄去喝茶！”

    没有选择的情况下，秦叶只能跟随妖艳男子去喝茶。他看向一旁的十五皇子，示意十五皇子率先回到客栈。

    “秦公子，你早去早回！”

    十五皇子想要说些什么，不过当他看到秦叶眼神后并没有坚持。他知道自己在秦叶身边只会添乱，并不会有太多的帮助。

    “道友果然豪爽，今日我们煮茶论英雄！”

    妖艳男子十分满意的点了点头，他带着秦叶来到了剑阳城相对偏僻的一处茶馆。茶馆之中的人并不多，但却十分干净整洁。在一个简陋的房间中，妖艳男子点了一壶茶。熟练地在秦叶眼前展现出了一波茶艺。

    专业，细腻！

    只是不知他要耍什么花样！

    看着妖艳男子娴熟的动作，秦叶的大脑在一刻不停地思考。

    “来尝一尝，看看味道如何！”

    妖艳男子主动给秦叶倒了半杯，望着颜色红亮的汤色，可以勾起饮茶的欲.望。

    “茶艺无双！入口香气迷人，喝到腹中荡气回肠，好茶，好茶！”

    秦叶赞不绝口，今日的茶中的确带有一抹浓香，犹如细腻的女人一般。

    油嘴滑舌，心里不知再想些什么，从脸上的表情都能看的一清二楚！

    妖艳男子不住地盯着秦叶的目光，没有见到秦叶之前他内心中已经对秦叶产生了一定的印象。

    奸诈狡猾，油腔滑调的观念已经深入到他的内心之中。再加上刚刚的第一印象，不论秦叶说什么都难以在短时间内改变他的印象。

    “道友若是觉得好喝，今日就多喝一些。我这点手艺不值一提，大千世界比我茶道好的人成千上万……”

    妖艳男子也是喝了一小口，比起秦叶的粗鲁，男子的一举一动十分优雅。

    女扮男装？不对，他有喉结，而且两峰平平，那淡淡的胡茬也是无法掩饰的。

    不是男扮女装，那就是大雕……

    秦叶对妖艳男子也分析着，从妖艳男子的举止以及身上散发出的香味上来看，他有一种女装大佬的感觉。毕竟他之前遇到过女扮男装，但眼前之人绝对不是。经过几个特点他下定结论！

    “道友，你在看些什么！”

    妖艳男子见到秦叶目光不住地在自己身上游荡，他微微的流露出了一丝的不悦。

    老色胚，真是一个老色胚。和老头子一模一样，不愧是无耻师徒，这点深得真传！妖艳男子心中咒骂着，这次他连远在羽仙门的司马空也一并骂了进去。

    “道兄勿怪，在道兄的身上我看到了大道。刚刚险些顿悟了……”

    撒谎不打草稿的秦叶给出了一个完美的答案，不但缓解了尴尬，反倒是狠狠地拍了一下妖艳男子。

    这次看你有何反应，心里一定是爽到爆了！秦叶对于自己的话他也充满了自信。这种血液里流淌的拍马屁功夫那可真的不是吹的。也就是他天生帝王之相，否则的话秦叶一定是一个最大的奸臣。

    大道？我看你是想要看到深邃的沟壑，真是不要脸到了极致。今日一定让你吃一些苦头！妖艳男子看着秦叶那色眯眯的眼神，恨不得再度让他狠狠地摔上一跤！

    “哈哈，道兄真是太幽默了。对了，还不知道兄如何称呼？”

    妖艳男子明知故问，道兄之间的称呼未免有些过于拗口，他想要直接称呼秦叶的名字。

    “不敢当，在下秦叶，无名小卒！”

    “我叫星紫，秦叶不妨猜一猜我来自哪里！”

    妖艳男子报出了他的名字，星紫这个名字的确十分的普通，没有什么出彩的地方。

    姓星？难道不是那个星耀商会的人吧？听到姓氏后，秦叶立即联想到了那最为神秘的星耀商会。男子故意问他来自哪里，想必就是出自星耀商会。

    “道兄恕在下愚钝，实在猜不出！”

    你让我说星耀商会，我偏偏不说。这次主动来找我，想必是有些事情。连续绊了我两跤，我也在这装傻充愣！秦叶的呢新不断博弈，他故意装作一无所知。

    “星耀商会不知秦叶你可否听到过？”

    星紫盯着秦叶，如今他也有些怒意。这个秦叶真是故意和他作对，报那两脚之仇。

    “星耀商会那真是如雷贯耳，此次星耀商会有备而来，在三大商会中也是实力最强的商会……”

    秦叶猛一阵的夸赞，一旦让他夸起来那当真是滔滔不绝。但是他就不把星紫和星耀商会联系起来，强行让聊天变成尬聊。弄得星紫都没有办法直接插嘴。

    “秦叶，我就是来自星耀商会！”

    星紫只能自报家门，他已经无法继续忍受秦叶了。

    “原来星紫道兄来自星耀商会，我秦叶真是鲁莽了，知晓道兄的身份我怎能让道兄给我沏茶？这杯茶还请星紫道兄务必喝下，不要与我一般见识……”

    秦叶的脸上流露出了诚惶诚恐，他既是端茶又是倒水，那种虚伪的气质令星紫越来越生气。

    “秦叶，之前我就听说过你的名声。连大名鼎鼎的方文术士都推崇你，说你是青年才俊，未来大有作为……”

    星紫也想要引起秦叶的注意，他提到了秦叶的一位老熟人方文术士。这个被秦叶钓出来的方文术士，在他的死缠烂打之下被阴了一波。

    “方文术士与我乃是忘年之交，他自然向着我说话。我不过二星天神的修为，根本端不上台面。”

    “二星天神的确有些薄弱了，不过有一件逆天之物。名为龙脊玉髓，若是吸收了龙脊玉髓可以让修为快速的精进。不知你对龙脊玉髓是否有兴趣？”

    星紫直接提起了龙脊玉髓，他清楚的知晓秦叶最想要什么。这两场拍卖会，秦叶的注意力最多都是放在了龙脊玉髓之上。只是龙脊玉髓的价格过于昂贵，超过了秦叶的承受能力范围之外。

    “龙脊玉髓可遇不可求，就算我感兴趣也没有办法得到。那种虚无缥缈的东西不去想也罢！”

    秦叶摇了摇头，他虽然流露出了渴望的想法，但更多的是他的理智。

    “如果有个机会，我将龙脊玉髓送给你，你答应我一个小小的条件，你看如何？”

    星紫突然开口，他提出了一个令秦叶无比震撼的消息。将龙脊玉髓直接送给秦叶，一千五百万下品神石都买不到的龙脊玉髓直接送给秦叶？

    这种诱惑显然是致命的，就连一向稳如泰山的秦叶都吞咽了一下口水，由此可见一斑。

    “星紫道兄，你的好意我心领了。正所谓能力有限，帮不上你什么忙。这个龙脊玉髓我是万万没有资格得到的！”

    秦叶连续摇头，对于星紫送给他的龙脊玉髓他完全不敢接受。他连星紫的身份都不清楚，怎么敢直接答应？而且就算对方答应，也可以随时的反悔，到头来还是竹篮打水！

    “秦叶，你对我可能有些误解。我不但知道你认识方文术士，更是知晓你的师傅是何许人也。他老人家和我的星耀商会的长辈很有交情，这是他的书信，你看一看！”

    星紫将司马空的书信拿了出来，直接交给了秦叶。?

