    1029、如来与昊天

    老子收徒，本就没有大张旗鼓，昊天不知道也十分正常，今日若非如来提醒，也唯有亲眼看到才会猛然醒悟。

    这个信息，却让昊天心中大震不已，听其言语，这弟子分明就是刘浩这个紫薇大帝从地球之中带来的人物，能让老子这个圣人破例收徒，足可见其中势必有着莫大的隐秘。

    作为道祖童子出身，昊天可以说是洪荒之中对三清最了解的人员之一，三清三人之中，倘若说哪个最为高傲，昊天一定会毫不犹豫的告诉你，道德天尊老子尔！

    紫霄宫无量岁月，所见者几何？虽为童子，然心智却早就完全，能被鸿钧直接指派为天庭天帝的，又怎么可能没有自己的思想？可以说，无论是心计还是心机，昊天根本不缺，故而，他才对三清了解至深；

    他很早以前就分析过三清三人，有一个观点，他一直没有和任何人说起，那就是他对三清的猜测；

    三清，乃盘古元神所化，这是洪荒尽知的信息；

    然盘古何其强大也？哪怕是元神三分，重新孕育，其修为的起点又怎么可能是区区大罗金仙？

    昊天自始至终都感觉这很不对，故而，他认为三清哪怕真和盘古元神有着莫大关联，也多半不是完整的盘古元神转化而来，更多的，还是盘古三尸化身神念所化，即盘古的善念、恶念和执念分别孕育出盘古三清；

    对应善念为老子，乃盘古对洪荒的大善之念，故而天生便以无为之道看待洪荒，知晓天地不仁，以万物为刍狗，所以，看待万物生灵，顺其自然的发展才是正确的，不以生物链厮杀判断万物善恶，由得它们自行争夺，此方为天地大善也；

    原始呢？昊天以为根本就是盘古恶念的化身，他的道是顺应天道，换言之，原始强调的是天道的唯一正确性，众生只能根据天道安排的命运线下生存，无得丝毫越界；

    听起来，似乎并非大恶，然这里头却有着谁是天道之说，以原始的性格，也无需多言，我即是天道，众生皆该听我之言，这才是原始真正的内心思想，故而，他才是那个最喜欢插手天地者，也才是对天庭指手画脚最大的圣人。

    最后的通天，昊天认为他才是盘古执念的化身，以盘古对洪荒天地的大爱，甘愿牺牲自我身化天地，自然不会乐意让洪荒天地的众生只能在命运的安排下随波逐流；

    故而，盘古才想要给洪荒众生留下一线生机，也是因此，洪荒天地衍生四十九，遁去其一，这一线生机，便是盘古执念来源，也是因此，才有了截教通天的教义，为天地众生截取一线生机也！

    以此对应三清，昊天很容易就能判断出三清的性格。

    原始的高高在上，唯我独尊，通天孤高于世间，却乐得为众生谋福利；

    可老子呢？众生若何，根本不在他的念想之中；

    这样一个人愿意打破自己的规则，再次收徒，那么就一定是这个弟子有着什么特质对老子有着独特的吸引力，若非如来在场，此时的昊天绝对要拿出昊天镜好好观察一下冯宝宝才行。

    同样的，昊天也对刘浩有了更多的想法，他想着刘浩是否有预谋的将冯宝宝几人带入洪荒？此前是否知晓这些人的不简单？是不是早就明白这几人会被老子通天看中？

    如果是的话，这其中又有着那些算计？

    最重要的是，地球是否还有着这样的人物？

    如果还有的话，自己是不是可以捷足先登？将这些人率先收入囊中，以增大天庭的气运？

    昊天是这么想的，如来何尝不是？如果可以，他甚至想亲自前往地球走一遭，可惜不行，真这么做了，必定会让其他势力对地球产生更大的关注，到了那时，绝对会使得洪荒修士一股脑的踏入地球，如此，反而会让地球变得更加不可控起来；

    与其如此，还不如低调一些，刚好趁着齐天大圣事件将更多的佛门弟子塞入地球，在外人看来也合理合法许多。

    之所以拉上昊天，也是因为这一点，佛门同样需要一个名正言顺的理由，将北俱芦洲世界通道掌控权拿下半数。

    如来如此迫不及待，也是迫不得已，如果他们不做出先手，一旦道门三清在前，佛门日后想要取得更多的掌控权就会变得异常艰难起来。

    他也料定了昊天会答应，只是给个正义旗号而已，付出的还是佛门？看起来不仅没有损失，还获益匪浅，昊天也没理由不答应。

    果不其然，昊天对着如来微微点头，虽没有口头承诺，却是给了首肯，这对如来而言，就足够了，孙悟空之事也算揭过去了。

    二人在这一点达成协议，开了一个好头，特别是如来，时机正好，也想着多和昊天商议一把，就洪荒接下来的形势如何应对之意；

    洪荒，哪怕封神重启，但似乎和上次有着完全迥异的格局；

    殷商时期，人间王朝更替，一次为依托，分出敌我双方作战，更有着手持封神榜的应劫之人加入其中，虽大战连连，但好歹还是可控的，这不仅仅体现在战场地域，还体现了人员组成；

    可现在呢？仿佛根本没有一丝征兆，似乎天地众生尽数囊括其中，也没有划出地盘敌我，逃无可逃不说，何人入榜，也没个规矩，便是圣人也无法签订作数；

    这样的状况，一开始，各大势力还挺高兴的，似乎只要自己在家里静诵黄庭经就完全没事了，可随着时间的推移，所有人都发现不对劲了，这样不可控，就代表着不可算计；

    特别是势力越大的，心里面也越没底，门派大了，也不可能保证大家都不出门，一旦落单，说不得悄然入榜之后才被知晓，而且，天机混乱，哪怕入了榜单，也无法知晓何人所为，报仇都难以做到。

    也别以为昊天本就是玉帝之位就能置身事外做个观众，他同样有着许多嫡系人马，这些人在天庭之上还好些，一点下了天庭，被人做掉的可能性同样巨大；

    这可是昊天好不容易拉拢的人马，他绝不想就这么好端端丧失干净，而眼前格局，这些嫡系人马又怎么可能安安静静让他们待在天庭？

    没有谁比昊天和如来更清楚这大势之争到来，但若要说他们想着结盟也绝对是假的，双方之间的竞争虽然不是你死我活，但也好不到哪去；

    可同样的，不管是如来也好，昊天也好，都不想着这份针对太早拉开，要知道除去他们之外，洪荒同样有着众多竞争者，二人此前若说没有一份清场的默契谁也不信，好歹是洪荒最顶级的势力头头，手中的资源调动能力也非其他人可比的，哪怕是冥河这样的修罗一族之主也同样亦然。

    就是知道这一点，如来和昊天很清楚，一旦他们二人摆开了阵势相互针对，获益的只能是镇元子、鲲鹏之流，故而，至今为止，二人也极力的收拢自身账下，一而再再而三的克制着。

    可这一份克制能保持到什么时候，二人心里头也同样没数。

    好在眼前地球这个世界的出现，使得他们这份克制的推迟有了更多的可能性，特别是当他们知道心中两个竞争对手早已跨界而去之时，这份心思也更默契了，哪怕再自信，如来和昊天也明白无论是玄都还是镇元子，都有着赶超他们的可能，也决不能由之任之。

    而今日，他们二人之间还多了一份默契，那就是刘浩。

    哪怕再自信，他们也必须承认，这个以百家之道修炼体系立道的刘浩如今已然成势了。

    相比于他们二人，刘浩在洪荒天地已然刻画了印记，而自己，却对地球一方知之甚少，乃至于一无所知，这绝对不是他们乐意看到的。

    此时的他们，也想着在洪荒限制一下刘浩的发展，可想来想去，似乎仿佛还真没有什么好方法可行的。

    如来和昊天也明白刘浩的百家传承基本牌在人族，在人族正统之地的大唐，可那是三清的传统地盘，佛门刚刚将大乘佛法传入东土，影响力十分有限，自己能不能推广开来还是个问题，又哪里能够压制百家之道？

    昊天呢？他倒是想，当真狠下下来，也能有些效果，然一旦他出手，任谁也能猜出目的，况且，三清会乐意吗？

    昊天也不知晓，按理来说，百家体系的出现，对玄门而言，也确实是一个打击，读书人一个个都去崇尚百家了，谁还会将信仰交给三清？

    可三清不比佛门，他们还真不需要‘信仰’之流，这是他们的‘道’决定的；

    老子无为，崇尚自然之道，讲究存在就是合理，故而百家体系的出现，最开始他没有阻止，日后也不会有其他意见；

    原始呢？百家体系的出现，对洪荒天道有着莫大的好处，心中有些不愿，既然忍下了，也不可能出手；

    通天就更不会这么做了，百家体系的出现，对人族而言，本就符合他本身的教义，也同样是在为亿万人族争取一线生机，他推广还来不及呢？哪里会阻止？也是因此，他才会和刘浩多有联系。

    更何况，刘浩还将百家利益和三清共享，就更没有理由去阻止了。

    既然三清都没有想法，他昊天哪怕有想法也不敢轻动；

    说到底，他这个天帝之位，根本就是代表着道门三清的利益使然，名不正则言不顺，不是光想就能可以去做的。

    凌霄宝殿之内，如来和昊天对视一眼，均从对方眼中看出了一丝苦涩。

    “大天尊以为如何看待紫薇大帝？”

    “朕料紫薇大帝过些时日，也该进入天庭接任了吧！”

    “大天尊所言甚是，紫薇大帝作为玉帝四御之一，上任之时，也该前来向大天尊拜见一番吧？”

    如来这话，却带着强烈的挑拨，昊天如何听不出来？可对方也是阳谋，尊位的差别摆在那里，一旦挑明，就关系到他大天尊的尊严问题，也不得不入坑。

    但昊天也不是傻瓜，哪怕心里头有了波动，嘴上依然没有一丝上当；

    “紫薇大帝来自其他世界，对洪荒诸多礼仪不明，也是可以理解的！”

    如来眼看昊天嘴硬，也不以为意，有些事说一说即可，一再强调，反而落了下乘，更让人嫌弃，点到为止。

    “那方世界有着《西游记》一书，也不知是否有天庭！”

    “佛祖派遣罗汉已然走个来回，自当知晓许多，你不告知朕也就罢了，还来寻我开心？”

    昊天眯着眼，反问之时，也加强了语气，想从如来脸上看出些许变化，可如来是谁？又怎么可能如了他的意；

    “来去匆忙，一发现《西游》一书，便急急忙忙返回，如今看来，却是成不了大事，贫僧想着过些时日，将观世音派去看看，道友以为如何？”

    “佛门如此大动作，可不是好事！”

    昊天当即就阻止了，在他看来，佛门已经计划派遣第二批人员，再来一次，哪怕隐瞒的再好，也必然被外界所知，到了那时，或许那些低调的鲲鹏、冥河们就该出手了，这可不是什么好事。

    昊天的否决，如来也没有丝毫不爽，方才他也不过是试探一下而已，看一看昊天对地球的重视度到底达到哪个等级？想法如何？这不，一下就试探出来了。

    “说起来，这通道位置还真有些麻烦，帝俊太一归来，妖族可不比以往。”

    “看来佛祖也担心帝俊太一后来居上？”

    “又有哪个敢轻易将他二人放下？”

    “谁说不是？便是那些混沌转世魔神一个个也不容小觑，论底蕴，他们可不会缺少，既然能在这大势之争醒来，也当有他们一份生机，佛祖可有想过如何应对他们？”

    “阿弥陀佛！”如来清唱一声佛号，才悠悠开口说道；“前番贫僧前往命运长河之中窥视一番，然所得却是少之又少，长河之内，汹涌澎湃，这番情景，却是贫僧自出生以来闻所未闻，却不知是好是坏？”

    昊天听了，脸上微微一动，很快将之收敛起来，也没有回答如来的意思。

