    “傻瓜。”

    陆宸摸了摸叶以念的脑袋：“我是你老公。应该对你好。”

    老公……结婚这么久了，这词听着还是怪难为情的。

    叶以念有点不好意思，头埋在陆宸胸口旁，正想着，突然听见头顶上飘来一句轻飘飘的质问。

    “你好像从来没有叫过我。”

    什么？

    叶以念楞了一下，努力将脸拔起来看着陆宸：“我没叫过你？你确定？”

    不是天天喊吗？

    “对，你没叫过我。”

    陆宸低着头，说的无比认真：“你从没叫过我老公。”

    呃……

    真的要这样吗？不要吧。怎么喊得出口？

    叶以念内心是拒绝的。

    无奈，某人却好像发现了什么有趣的新项目。

    脸低了下来，就悬在她的脸上面，鼻尖时不时的擦着她的脸颊，湿热的气息喷洒在她的脸上。

    “叫我一声听听。”

    矫情，才不要。

    “我睡觉了。”

    叶以念嘟囔一声，往下缩了缩，手扯着被子，想把自己的脑袋蒙起来，把某人的脸隔绝在被子外。

    无奈，某人已经察觉到了她的意图，直接用手指绕住了她一缕头发，往上稍稍一提，就捉住了她。

    “叶以念，不要装死。”

    “真死可以吗？”

    叶以念不敢抬头，被子里发出嗡嗡的而声音来。

    陆宸不由的勾起了唇角：“那你试试。追到阴曹地府，我也跟着你。”

    阴魂不散。叶以念脑子里翻出这几个字来。

    “叶以念，叫我。”

    头顶上，那人又催命般的提示了一句。

    叶以念现在恨不得自己的体力能恢复到以前的状态，现在就下床走人。

    可惜，她浑身软的没有力气，逃脱不了他这炙热的气息。

    “叶以念。”

    陆宸又喊了一声，还缠着某人发丝的那根手指动了动，怕她疼，不敢扯得太用力，只能弄出点感觉出来提醒她他还等着。

    被毒药侵蚀的痛觉太明显，叶以念不得不顺着陆宸的手势上来一点点。

    “别拽好痛。”

    她求饶，那根手指就松了，大手抚在她的脑袋上，他故意将薄唇贴在了她热乎乎的耳垂上，带着魅惑的声音就这样响起。

    “叫我。”

    叫叫叫，叫你成吗？你是大爷。

    叶以念内心万马奔腾，脸一扬好死不死的却碰到了他的唇。

    一丝战栗在身上蔓延，怕好不容易鼓足的勇气又烟消云散，她只能暗暗咬了咬牙，掩耳盗铃般的闭上了眼睛，喊了一声。

    “老公。”

    许是在被窝里埋的太久了，她的声音都带着一丝暖意，像一缕春风拂过心田，那感觉竟是出奇的好。

    “再叫一遍。”

    什么？

    叶以念一脸崩溃的看着陆宸。

    “乖，再叫一遍。”

    陆宸额头抵在了她的额头上，诱导着她。

    他的双眼似蕴藏了无限的魔力，看着谁便能摄人心魄一般。

    “老公……”

    听到自己颤巍巍的声音，叶以念觉得自己一定是走火入魔了，竟真的这样听话顺从的又喊了一声。

    刹那间，陆宸那双琥珀色的眸中闪过了千万道光芒，一丝笑意闪过，潋滟如春光乍现。

    “很好，我很满意。”

    男人的唇压了下来，并不深入，只在她的唇上浅浅的厮磨，制造了一层又一层的战栗酥麻的感觉。

    叶以念永远不知，为什么这男人满意了就要亲她。

    这是病房，她还躺在病床上，这么高调真的好吗？

    果然了，秀恩爱要遭雷劈的，没一会，一声惊呼就打断了他们。

    “陆……啊……”

    楚向楠进门就看见这限制级的一幕，内心也是万箭穿心的。

    天知道他为什么这么倒霉？来趟医院还要吞一嘴的狗粮？这还不算，瞧陆宸那阴嗖嗖的脸色，还要怪他坏了他的好事，他到底是招谁惹谁了他？

    楚向楠内心哀嚎着，呆呆的站在那里迎接着陆宸的两道冷眼。

    “你进来不知道敲门？”

    “我……好像有敲门。”

    谁让你太投入？敲门也没听见？

    楚向楠撇了撇嘴，陆宸低头看了一眼身旁脸已经红透了的女人，立即又换了一副表情，柔声道：

    “没事的，我出去跟他说。”

    他不是有意回避，他只是怕某个脸皮薄的人受不了楚向楠老在面前晃。拍了拍叶以念的之后，陆宸就起身了。

    这轻柔的动作惊掉了楚向楠的下巴，陆宸已经到身边了，他还大眼瞪小眼的盯着那张床。

    “走了。”

    陆宸扯了他的胳膊硬将他拖了出来。

    “什么事？”

    出了门，陆宸就松了楚向楠的胳膊，一脸烦躁的问道。

    楚向楠垮着脸：“你不会吧，我这几天跑前跑后，你就这样对着我，你真的良心不会痛吗？”

    “有话说话，别啰嗦。”

    陆宸嫌弃的白了楚向楠一眼，随即终于理了理衣服，正色道：

    “两件事。第一，餐厅那边，你要怎么办？那家餐厅到现在还查封着，没你的同意，他们自己就不敢正式开门迎客了。那老板早上哭着来求我，让我说说好话，赌咒发誓这件事跟他们无关，我答应他来问问你。”

    “既然你已经查了，觉得他们没什么问题，那就这样吧。把这几天的损失给他补上。”

    “补上他也不敢要啊。”

    “那是他的事。”陆宸冷淡道，朝门里看了一眼，略带急躁：“第二件？”

    “商务部的头头们下来了，选了九州参观，这种事我可替不了，你要回去一趟。”

    楚向楠说完，陆宸脸就黑了：“说我出差了不在。”

    “这不好吧。据说这次都是重量级人物，你就算不待见他们，也不要得罪嘛。叶以念这边已经安定下来了，大不了你要是真不放心，让陈越守着也是一样的。”

    “不去。”

    陆宸两个字堵回了楚向楠的劝说。楚向楠愣了一下，还没反应过来，陆宸已经钻进病房了，无奈他只能站在外面摇摇头，嘟囔了一句：

    “现在不是重色轻友了，连工作也轻了。”

    他们在外面的话叶以念已经听见了，陆宸一进来，叶以念就道：“你有工作忙，不要在这里耽误时间了。”

    “不忙。”

    陆宸惜字如金，依旧坐下，靠在床头。

    叶以念看出他有些不高兴，想了想，又将声音放柔了一些，连哄带劝的说了一通，最后还是将陆宸给劝动了，明天回去陪同上面来的人。

    楚向楠说的对，她已经没什么事了，不能连累陆宸这么个日理万机的人天天在这里陪她。

    他已经做得够多了。

    只是叶以念和陆宸都没想到，就在第二天陆宸走后没多久，一行穿着制服的人就走进了病房。

