 李潇潇愣住了，她想了很久都想不明白，为什么王亚欣会出现在自己的家里？

看着周围那熟悉的场景，李潇潇非常确定这就是自己父母的家里。

可是为什么，在过年这么重要的日子里，自己还没有陪伴在自己父母的身边，可是王亚欣却出现在他们的身边？

“潇潇？

你怎么了？”

王霞看着视频电话里发呆的李潇潇，顿时也是一脸疑惑的皱了皱眉，随即用疑惑的语气对着李潇潇开口问道。

李潇潇似乎没有听见一般，目光依然没有焦点不知道在看着什么地方，可是对于王霞的话却充耳不闻，更是没有任何回复。

王霞越看越觉得不对劲了，而随着王霞的发问，一旁的李永贵夫妇以及王亚欣也都察觉出了不对劲，随即都对着手机屏幕看了过来。

几个人看到手机屏幕里那一脸呆滞的李潇潇，一个个脸上都充满了疑惑之色。

可是唯独王亚欣，王亚欣知道李潇潇这是怎么了。

几个人都同时沉默了下来，许久都没有人开口说话，原本其乐融融的氛围，瞬间变得极为尴尬。

而就在这个时候，王亚欣终于还是站出来打破了这份尴尬。

“潇潇，听说你们去了北都，在那边还好吗？”

这是王亚欣看着手机屏幕对李潇潇问的问题。

而李潇潇听到这话，再度一愣，随即终于是挤出了一抹极为勉强的微笑道：“挺好的。”

简短的三个字之后，李潇潇就再度沉默了下来，并没有对王亚欣问出任何一个问题。

因为此刻的李潇潇感觉自己的大脑一片空白，她仿佛突然感觉到，自己原本生活的那个世界，其实是有一个人可以代替的。

而那个人，就是王亚欣。

从前的事情，再度在李潇潇的脑海里呈现而出。

那个时候，方志强对王亚欣的爱甚至比对自己的爱都要更加浓厚一分，最后在各种各样的机缘巧合下，终于是自己和方志强走在了一起。

可是在方志强的心里，王亚欣究竟还有多重的分量，其实李潇潇并不清楚。

而现在，不仅仅是在方志强的心里，王亚欣甚至都已经到了自己父母的家里，而且从视频电话里也看得出来，自己的父母对王亚欣的态度也非常不错。

而王亚欣现在坐着的那个位置，原本应该是李潇潇的，可是现在李潇潇只能默默的看着王亚欣安安静静的坐在那里。

一想到他们一桌子人其乐融融的氛围，李潇潇突然就觉得自己似乎是那个多余的人了。

原本李潇潇还觉得自己过年不能回家，是自己对父母的亏欠，可是现在看到这一幕，李潇潇再也没有心情去这样想了。

“什么时候回来呀？

我看叔叔阿姨都挺想你的？”

这种时候，最能理解李潇潇心情的就是王亚欣了，她当然知道李潇潇的心里是怎么想的，而且她也能感受到李潇潇内心的不平衡，以及尴尬，随即就再度对着李潇潇开口说道。

“还……不能确定呢……”李潇潇再度愣了愣，随口的说了一句，之后就再也没有多说什么。

“潇潇，强子呢？”

王霞之前是知道王亚欣和李潇潇，以及方志强之间的事情的，所以此刻的她似乎也反应了过来，所以她对李潇潇开口问道。

“他在病……”大脑一片空白的李潇潇脱口而出，差点说出‘病房’两个字，可是说了一半，她突然反应了过来，随即就赶紧闭了嘴。

“什么？”

而听到那个字的王霞、王亚欣，以及李永贵夫妇二人皆是一惊，他们几个人几乎是异口同声的对着电话说出了这两个字。

这一幕，让原本就尴尬的气氛顿时就更加尴尬了。

李潇潇亲眼看着担心方志强的人这么多，而自己则是显得有些多余了。

王霞的担心到时情有可原，毕竟她是姐姐。

父母的担心也同样可以理解。

可是，王亚欣呢？

难道仅仅是作为普通朋友之间的关心吗？

李潇潇不相信，也不可能相信，仅仅是看着手机屏幕上王亚欣此刻那着急的表情，李潇潇就能猜得出这一点。

“哦，他在冰可乐呢，说是想喝。”

李潇潇一时间答不上来话，只能是随意的如此应付道。

而听到这话，几个人顿时就更加诧异了。

“啥？

这大冬天的喝冰可乐？”

这句话是李永贵开口说的，他觉得这太不可思议了，哪有人在冬天喝冰可乐的？

李潇潇这才意识到自己的这个借口似乎是有些低级，可是话已经说了出来，只能是继续想办法圆住这个谎言了。

“是啊，我也说他了，可他说着空调房里太热了，喝常温的不过瘾，非要喝冰的。”

李潇潇脸上带着一抹尴尬的开口说道。

而潇妈此刻也终于是忍不住了，随即就说道：“喝什么可乐啊！那可不是什么好东西，特别是对男人的伤害特别大！”

潇妈话里的意思已经很明确了，毕竟以前也是叱咤风云的人物，生活常识方面的知识，人家掌握的还是很多的。

“是啊！这个你得好好说说他，可乐原本就不能多喝，而且这大冬天还喝冰的，这是什么坏习惯？

你把他叫过来，我们说说他！”

李永贵自然也有这方面的经验，听完潇妈的话之后，立刻就紧接着开口说道。

而李永贵的这句话，也是再度难住了李潇潇，随即眼球转动了好一会儿，想了很久终于是开口说道：“他现在过不来，他刚刚进厕所。”

李潇潇随意的借口，听起来自然是漏洞百出，李永贵夫妇二人听到这话，顿时就想要再度开口。

可王霞却是猜出了怎么回事，她自然也能看出李潇潇脸上的尴尬，顿时就圆场道：“潇潇，舅舅舅妈的话你一定要记好，这是为了你们两个人好，等会儿强子出来了，你可一定要好好跟他说说！以后千万不能在这样了，知道吗？”

听完王霞的话，李潇潇才终于是松了一口气，继续道：“知道啦姐，放心吧爸妈，我一定会好好说说他的！”

这个对话的整个过程，坐着的王亚欣并没有开口插嘴，王霞都能看出来李潇潇的谎言，她自然看得更加明白，但是她并没有选择拆穿，因为她知道李潇潇心里不舒服，如果这件事继续闹下去的，她一定会更加难受。

而且，不管怎么说，这件事也是因她而起的，她不想让事情越来越糟糕。

“不是，你让他……”李永贵依然放不下心来，他还想让李潇潇把方志强给叫过来。

可是他的话刚刚说到一半，王霞就再度开口道：“行了行了，你就别打扰我们吃饭了，赶紧去劝劝强子，好好带他出去吃一顿！”

说完之后，王霞就直接挂断了电话，随即对着桌子上指了指，对着李永贵夫妇二人说道：“舅舅舅妈，咱们赶紧吃吧，等会儿菜都要凉了！”

李永贵夫妇二人依然是一脸的不甘心，拿着手机的筷子，却是一直都没有动，李永贵甚至还想再度开口说些什么。

王霞看他马上就要出声的样子，赶紧再度看向王亚欣道：“亚欣姐，赶紧吃啊！”

这才打断了李永贵。

而李潇潇这边，挂断了电话之后，脸上那尴尬的笑容顿时就僵住了，没过多久，笑容就完全消失不见，再度涌上脸颊的，已经是拨不开的阴郁了。

可是李潇潇知道，自己不能就这个状态进入病房，那样对方志强一定有很大的影响。

毕竟方志强现在住院，如果再因为自己，让他的心情更加不好，再出现别的什么问题，那事情可就大了。

所以当李潇潇整理好自己的情绪，再度准备进入病房的时候，她脸上已经再度浮现出一抹微笑。

这就是李潇潇，即便是自己吃了这么大的醋，可她心里也一样是心疼方志强的，她不想让方志强因为自己而不开心，更不想让这些鸡毛蒜皮的事情影响到方志强的病情。

很快，李潇潇就再度到了病房门口，这个时候的她，自以为已经把自己的状态调整到最好了。

推门进入，她生怕方志强会问自己关于刚才打的那个电话。

可是毫不意外，方志强终究还是问了出来。

“爸妈怎么说的？”

 