    第二天李昊拿着昨天晚上买的四件套来上班。先把东西送到招待所房间。然后来到保卫科。

    肖瀚见李昊来了问道：“刚才就见你来了。这半天干什么去了？”

    “没什么，去招待所那边一趟。”

    “诶，对了。刚才李副厂长跟我说让你一会儿去他办公室一趟。”

    “嗯，那你看着。我去看看找我什么事。”说完李昊离开去李副厂长办公室了。来到李副厂长办公室敲敲门，李副厂长正好在呢“李哥，你找我有事？”

    “没什么事，就是现在你也是副厂长了。我这边安排人给你准备一间办公室。你一会儿看看。”

    “嗯，李哥，我想着把我保卫科科长的职位辞了。让肖瀚来当。”

    “行啊，一会杨厂长要开会。一会会上说一说。你来之前其实就说让肖瀚来当这个保卫科科长的。没有想到市政府把你分配来了。问题应该不大。”

    说话间杨厂长的秘书来喊李副厂长开会，见李昊也在说着正好自己不用多跑一趟。

    李昊和李副厂长来到会议室。大家已经都到了。

    杨厂长来了后，主持会议召开。这次会议算是年终总结。因为李昊刚来轧钢厂不久所以留在最后发言。

    诸位厂领导总结之后轮到李昊发言。

    “我来咱们轧钢厂时间不长，只是对咱们轧钢厂的保卫工作做了一些简单了解。我以为咱们轧钢厂的保卫工作有不少漏洞。”

    “我觉得咱们轧钢厂虽然不是军工企业，但是多少也粘点边不是。再说咱们轧钢厂也是一个万人大厂呢。咱们虽然不用做到军工企业那样军事化管理，但是咱们可以学习一下人家的管理经验嘛。”

    杨厂长听了李昊的话说到：“李昊同志有什么想法可以说出来大家商议一下。”

    “好的，杨厂长。咱们轧钢厂是一个万人大厂。比如咱们保卫科，只有两个值班的同志。这如果有敌特攻击厂门卫是根本起不到保卫作用的。而且门卫都是一些年纪大了的。这就是有个小偷小摸的也拦不住人家不是。”

    “李昊同志说的很好，门卫是咱们轧钢厂的脸面。是不容有失的。李昊同志你作为管理和担任保卫科科长的人，你觉得咱们轧钢厂该怎么整理一下呢？”

    “我的想法是，把门卫直接单另拿出来创立一个门卫科。设岗亭一处，站岗职员一名。门卫室设登记员一名。所有外来人员必须登记。门卫保安四名，做厂门卫保卫工作和轮流站岗。而原来的保卫科分为三个小队。一个小队负责厂内巡逻，一个小队负责厂外巡逻。还有一个小队在保卫科待命。应付突发事件。”

    “厂内巡逻我能理解，但是厂外巡逻我觉得是不是没有必要？”杨厂长问道。

    “我想大家应该都知道，我们厂职工有的时候是会做一些私活的。比如家里需要的一些东西嘛。这些都是一些小事。大家都可以睁一只眼闭一只眼。但是也有个别同志他把厂里东西拿到外边卖。这就是侵占国家财产。倒买倒卖了。有的时候他们拿着做好的东西隔着墙从厂里扔到外面去，下班了再去拿。这样的情况我觉得厂外巡逻是很有必要的。”

    杨厂长听了李昊的话点点头，向大家问道：“大家以为呢？”

    众人都点头支持。

    杨厂长见大家都支持说到：“那么就以李昊同志你的想法定了。”

    李昊说到：“一定完成任务。只是杨厂长您知道的。保卫科现在的人员只有二十几个。我还想着抽掉几个老同志做其他工作。这人手远远不够啊。”

    杨厂长听了李昊的话想了想说到：“正式工不好办，可以先给你十个临时工的名额。”

    李昊连忙央求道：“正式工名额多少给几个，我也好调动同志们的积极性。”

    “行，给你三个正式工名额。这样行了吧？还有你刚刚接手咱们轧钢厂的政治宣传工作。你有什么想法没有？”

    “宣传工作我觉得不怎么样。就说咱们轧钢厂宣传科的放映员吧。据我所知每次到附近村子放电影，都是喝的醉了回来的。本来去放电影吃个家常便饭很正常。但是大家要知道他可是骑着自行车带着放映机呢。这喝多了摔了机器算谁的？”

    “不只这些，每次他去放电影都是把放映机带回自己家里。第二天才带回厂里来。大家想一想，这要是他带着放映机去宣传放映敌特电影怎么办？这是要出大问题的。而且这位放映员吃了乡亲们的饭不说，他还收乡亲们送的礼。大家说说这放映工作是他的本职工作，他收乡亲们的礼物是什么行为？乡亲们的老母鸡那是要下蛋的。他怎么好意思收呢？”

    杨厂长皱着眉头问道：“有这种情况？”

    “杨厂长，我用人格保证。我跟咱们轧钢厂的放映员住在一个院子里。前几天他收了乡亲们的老母鸡还丢了一只，闹到原来沸沸扬扬。但他就是不敢去派出所报警去，他就说不清老母鸡的来历。”

    “嗯，那李昊同志你说说。咱们厂子的宣传工作该怎么办？”

    “首先应该处分这位放映员同志。二是应该有一些老同志在咱们厂里负责监察工作。我听说前几天咱们厂子里几个女同志居然把一个男同志的衣服给扒了。我是没有见着，只是听说而已。但是这足以说明我们轧钢厂宣传工作做的不到位。”

    李副厂长听了说到：“这个被扒了衣服的就是咱们厂子的放映员。据说是调戏妇女了。让妇女主任给抓到了。”

    “调戏妇女？这样的人就应该开除。李副厂长您作为厂领导遇到这样的事，怎么能不闻不问呢”

    “我负责的是后勤工作，放映员是宣传科的人，我可管不到。”

    “怎么会？咱们厂子里的事。你一个领导干部怎么不能管了？”

    李副厂长笑了笑说到：“你负责政治宣传工作，这个放映员你正好管。”

    李昊一听，原来这事在自己这儿呢。说到：“我觉得应该把咱们厂子里的放映员开除出厂。”说完向杨厂长问道：“杨厂长您觉得怎么样？”

    “嗯，这个放映员是咱们轧钢厂股东娄厂长的女婿。不好直接开除。你看把他罚到厕所去做卫生工作怎么样？”

    “哦，原来是资本家的女婿。罚他扫厕所算便宜他了。”

    杨厂长见李昊答应说到：“那事情就这么定了。罚许大茂去厕所负责卫生工作，什么时候改正了再说。还有就是李昊同志说的监察工作的事，我觉得很有必要。大家觉得呢？”

    众人也都点头同意。

    杨厂长跟李昊说到：“那么就这么定了。李昊同志要先忙起来啊。”

    “杨厂长，我想把我的保卫科科长的职位辞了。希望您批准。”

    “哦，怎么会想着辞去保卫科科长职务呢。”

    “您看我现在负责保卫工作还有宣传工作有点忙不过来。”

    “那么保卫工作你觉得谁能担当呢？”

    “这要看厂领导的安排了。如果让我推荐的话，我觉得让肖瀚同志负责厂里的保卫工作，由王槐同志负责厂里门卫工作比较合适。”

    “嗯，你写个报告上来吧。下次咱们开会再商议一下。”

