
　　“非要作死吗？”

　　洪云又被针对了！

　　当罗修得知这件事情的时候，他的内心，是有一些无奈，又有一些悲哀的。

　　最近原始武道和多元武道两方之间，还算比较平静。

　　虽然只是表面上的平静，但起码谁也没有去主动找谁的麻烦。

　　洪云感觉自己的实力提升了不少，觉得有把握去挑战顶级天才榜了，这在殿堂中也是正常的事情，很多人也都是这样。

　　但就是因为洪云，出身于原始武道一脉，所以他去挑战顶级天才榜，就被针对？

　　罗修感觉。

　　多元武道的人，是在作死。

　　因为对方的举动，已经是明摆着表明了一个态度。

　　双方之间，不可调和，早已没有什么情面，什么脸面！

　　说句不好听的。

　　那就是，不是你死就是我活，不可能共存！

　　“罗修！”

　　当罗修准备出门的时候。

　　武未赶了过来，有些脸色难看的看着他。

　　“你要去战台比斗场那边？”

　　“不然呢？”罗修看向武未，“我本以为，在我师尊出关之前，起码能平静一段时间的，而多元武道那边的人，似乎没打算让我们安生。”

　　“莫非真以为，师尊他老人家闭关了，多元武道就可以肆意妄为了？”

　　“你打算怎么做？”武未问道。

　　“绝不留情！”罗修回答的很干脆。

　　如果是以前的话。

　　罗修好歹也会稍微留一些手，不至于将事情做的太绝。

　　但既然到了几乎是不死不休的地步。

　　以前对洪云下手过一次，还想下手第二次。

　　那么既然能对洪云这样，自然也能对他罗修这样，再加上罗修回忆上次在外面遇到的截杀，大概率就有可能是多元武道的人安排的。

　　他怎么可能还会手下留情？

　　听到罗修的这番话。

　　武未的脸色更难看了。

　　他得知消息后，第一时间就赶过来这边，就是担心这些。

　　而很显然的是。

　　他担心的事情还是出现了，罗修要下狠手了！

　　“有必要这样吗？”武未叹息。

　　“你这句话不该问我，而应该去问多元武道的那些老东西，他们是不是有病！”罗修冷笑，“从来都不是我去惹他们，而是他们屡次的来惹我！”

　　“武未兄，虽然我知道武祖家族的态度，是偏向于我们这边的，但武祖家族也并不愿意为了我们这一脉，而选择驱逐掉那些人对吧？”

　　“但是我觉得，我已经没法和这些人同在一个屋檐下了。”

　　说到这里。

　　罗修看着武未的眼睛，“这也是师尊的意思，我实话告诉你吧，师尊在闭关之前，就给我安排了后路，实在不行的话，即便是离开了武界殿堂，天下之大也不是没有我的容身之地。”

　　“你要离开武界？”武未的脸色再次一变。

　　“的确有这个想法。”罗修点了点头，“师尊他老人家说过，他若闭关，多元武道的人可能会搞事情，如果没什么大碍也就罢了，如果真出了什么事情，我可以离开。”

　　“就算是我离开了，我仍然还是原始武道一脉的弟子。”

　　“说句心里话，武祖家族如果真的在意我离开与否，就应该做出选择，起码我离开了这里，不用担心哪一天被人暗中给杀了。”

　　罗修说的这些，都是心里话。

　　实际上也的确是任武做出的安排，通过洪展进行的转达。

　　最近一段时间。

　　罗修也一直都在考虑这件事情，也在考虑如何做出选择。

　　从心底里。

　　罗修是想要留在武界殿堂的，毕竟他和武未的关系还不错，和武祖家族的关系还可以。

　　但是多元武道一脉的存在，始终都是一个威胁，武祖家族却又不愿意出面彻底解决掉。

　　他距离成长起来，还需要一段时间，而在他没有成长起来的阶段，他甚至是都不敢出门了。

　　毕竟上一次，是准万古截杀，那么如果实万古境来截杀，甚至是不空境来截杀呢？

　　他有把握对抗准万古，可没把握对抗万古境和不空境。

　　至于指望武祖家族来保护自己，罗修可从来都不是一个愿意将自己的生死命运，交给别人来掌握的人！

　　他当初将自己推演出来的识海秘门功法给了武未，不仅仅是为了感谢武祖家族的出手。

　　同时也是向武祖家族，来证明他的价值，证明他的潜力，证明原始武道一脉的价值，比多元武道的价值更大！

　　为了提升这个价值。

　　他更是又弄出来一个秘门融合之法，交易给了武祖家族。

　　但是很显然。

　　武祖家族依旧下不了这个决断。

　　多元武道的人，还是来找原始武道的麻烦，武祖家族依旧是睁一只眼闭一只眼！

　　那么既然如此。

　　他便只能做出另一个选择了。

　　去一个没有人针对他的地方，安心发展，更顺利的成长起来。

　　而不是在这里，朝夕不保！

　　这段时间。

　　罗修一直都有危机感。天籁小说网

　　虽然说武祖家族定下的规矩，说是没有人敢触犯。

　　但万一呢？

　　万一有多元武道的某个老家伙豁出去了，不要命了，强行出手要干掉他。

　　哪怕是这个出手的人被击杀，被责问，整个多元武道的人都被惩罚。

　　如果他被打死了。

　　这一切还有什么意义？

　　对我而言。

　　又有什么意义！？

　　“安全感！”罗修看着武未，“武祖家族给不了我要的安全感！”

　　说完之后。

　　罗修没有再多说什么，从武未的身旁直接走过，前往顶级天才榜的比斗场。

　　每一个人都有自己选择的权利。

　　这也是洪展大师兄当初的原话。

　　所以任武给了他两个选择，留下或是离开。

　　如果留下的话，就当一个缩头乌龟，等着任武突破不空境出关再说。

　　如果不想忍着，不想当这个缩头乌龟，那就离开……

　　太界！

　　这是任武给罗修安排的退路。

　　用洪展大师兄的话来说。

　　太界，是五维世界中，五大界域中，最太平的一界，最没有纷争的一界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4587章 罗修很生气免费阅读。https://xs.23sk.com 