    【注意事项】：

    1、分析的成功率与该忍术难度有关，难度越高，成功率越低；

    2、由于该功能是对残留在身上的忍术查克拉进行分析，因此，请务必在该忍术查克拉消失之前，使用该功能；

    3、不同忍术的查克拉，残留在身体上的时间不同；

    4、分析高浓度的查克拉，会在一定程度上提升成功率；

    5、成功率与宿主的实力以及【分析实验室】的熟练度，会影响破解的成功率；

    6、在对忍术进行分析时，会消耗不定量的查克拉。难度越高的忍术，消耗的查克拉量越高。

    7、可以分析血继限界和秘传，但宿主不能使用。这两个的分解难度等级+1。

    ……

    佑介耐着性子将【注意事项】看完，对【分析实验室】有了一定的了解。

    当他受到某一个忍术攻击时，忍术的查克拉会残留在他的身上。

    但是有些忍术的持续时间比较长，比如封印咒，而有些忍术的持续时间则比较短，比如大部分非持续攻击的忍术。

    这个功能就是对该忍术的查克拉进行分析。

    如果能够完全破解，那么，他就能够使用该忍术。

    对于长时间存在身体内的忍术，【分析实验室】可以多次破解，严格来说，只要存在时间够长，总会有破解的时候。

    但有些残留时间较短的忍术，可能只有一次破解的机会。

    至于说破解的过程会消耗查克拉，说的直白一些，佑介要提供一定的查克拉作为能量，驱动【分析实验室】运行。

    不过，由于【分析实验室】的功能区有限，只能同时破解五个，因此，佑介也没办法一次破解太多忍术。

    随后，他又看了一眼【分析实验室】的等级，挠了下头。

    【分析实验室】的等级为1，最高只能破解难度B级的忍术。A和S级的忍术，只有在他的实力以及对该功能的熟练度上去了，才能够使用。

    虽然略有失望，但损失并不如想象中的大，比如，一些S级的忍术，就算他掌握了，也不见得有足够的查克拉将其使用出来。

    至于说不能使用【血继限界】，只能说遗憾归遗憾，谁让他没有血脉呢？

    目前，【分析实验室】已经对一个忍术完成了破解——“爆水冲波”。

    这是一个B级忍术，在《火影》中，鬼鲛曾经在面对雷影时，使用过这个忍术，效果就是朝地面喷出足以形成湖泊的水。

    一方面，可以利用水波攻击敌人，另一方面，可以改变作战环境。

    这是秋水临死之前使用的最后一个忍术，但是由于他的查克拉严重不足，导致这个忍术并没有发挥它应有的威力。

    这也算是这个忍术的缺点——对查克拉的要求太高了。

    此外，由于这是一个大型的忍术，在练习时，需要小心，否则，很容易引起骚动。

    就是这样一个忍术，【分析实验室】竟然成功破解了。

    虽然这个忍术在使用时会有一些限制，很考究释放时机，但佑介本来就比较缺忍术，因此，也很开心的笑纳了这个忍术。

    目前，【分析实验室】只能破解C级和B级的忍术，其中C级的成功率是30%，B级的成功率是10%。

    也就是说，想要成功破解一个未掌握的忍术，还是挺难的。

    考虑到可以省去找忍术卷轴的麻烦，佑介给【分析实验室】一个大大的赞。

    接下来，佑介只需要尽可能多的与人交手，掌握的忍术数量，应该就会稳步增加。

    【分析实验室】是这次行动最大的收获，却不是唯一收获，其他各功能区的熟练度也有不同程度的增长：

    【催化室】65%；

    【激活】70%

    【转化室】55%

    看着满屏数字上涨，佑介内心的欢喜无以言表。

    这次行动赚大了。

    尤其【转化室】，熟练度足足涨了15%。

    如果再有两三次这样的经历，估计能涨到100%，到那时，他就可以无损使用各种忍术，就像三代火影一样。

    佑介赚得盆满钵满，异常开心，躺在地板上，比划“爆水冲破”的印。

    在搏命的时候，结印的速度可以左右胜负，这也是佑介下一个阶段的目标之一。

    一直练习到晚上，佑介终于可以极为熟练地将印结了出来，这才草草吃了几口饭，满意地休息。

    第二天早上，佑介早早来到医疗班，和下村修打了招呼。

    正在查病房的下村修作当即将接下来的工作，交给了其他的医疗忍者，自己则脱掉白大褂，与佑介一起离开了医疗班。

    “班长，其实我一个人也能去找水影。”佑介没料到下村修作会陪着他一起见水影。

    “你以为我是闲着没事干吗？”下村修作没好气地瞪了眼佑介，深吸口气，“佑介，我已经将你的论文提交给水影大人了。但你也知道，这不是一个简单的问题。医疗班的人数本来就欠缺、就算我同意，但想要往每一个小队插一名医忍，也并不现实。其次，雾隐村其他部分是否接受这个模式，也要打一个大大的问号。”

    “所以，火影的结果是什么？”佑介有些紧张。

    “嗯，原本是应该有结果了，但现在耽搁了。”下村摊手。

    “为什么？”佑介不解道。

    “秋水……井川泰死了，他的父亲，也就是暗部的副部长，一直在处理井川泰的后事，等到下午，井川泰的尸体埋葬了，应该就会有结果。”下村拍了下佑介的肩膀，让他做好心理准备。

    佑介勉强一笑，“有些事勉强不来。再说，万一井川武同意了呢？”

    “嗯，也是。就像……谁能料到这次是你和照美冥活了下来，实力最强的井川泰却死了。世事难料啊。”下村悠闲说道，“人活着，就有很多可能，不是吗？”

    佑介绷着嘴，没有回答。

    如果井川武听到下村的话，估计会往他身上扔几把苦无，表示“世事难料”吧？

    唉，下村班长，你也是一个喜欢拉仇恨的人啊。

