    万人梯只到骑士殿，骑士殿以上就不允许闲杂人等入内了，这里的禁制更加强大，稍稍触碰就灰飞烟灭，唯有继续顺着被命名为星河的山道，才可以正式进入到神女山。

    庞莱看着面前说星河之道，面容之上满是怀念之色，显然对帕特农的一切很熟悉。

    “这星河之道是通往神女山的唯一路径，其他地方布满了禁制，非洗礼之人，必定会被禁制给灭杀，再强的人都顶不住神山的古老禁制，唯有这一条星河山道。”

    说着庞莱指了一下星河山道的那座大白石拱门，然后又指了指最顶端相似的大白石拱门，接着道，“但凡有闯入者，这条星河山道就会关闭，任何人难以出入山。”

    “假如有人身处抵达了星河山道，这两座白石门会立刻启动大阵，将闯入者困在这条山道中，你看见那些石雕了吗，一共四座守山石雕，它们会动用混沌之法，把闯入者的实力压制到高阶，甚至高阶以下，然后再将其制服。”

    “压制？什么法师都会被压制吗？”莫凡问了一句。

    “除非是禁咒法师，不然实力都会被压制。并且实力越强，越被压制得厉害。”

    “庞莱，你怎么这么清楚，难不成你闯过？”封离说道。

    “不错，当年伊之纱不愿见我，我只好闯山，我一身超阶四系满修为的情况下被压制到了只有高阶出头的实力，结果被守山石雕被重伤，休养了三个多月，修为还倒退了。”庞莱也不避嫌，很直接说道。

    “师父，你一个超阶满修连这四个雕像都打不过？”

    “恩，被压制得太厉害了，所以再强的人，都很难闯到神女峰。”庞莱说道。

    “果然啊，这些大势力的底蕴就是强，在这地方，我除非使用恶魔化，要不然我这七系超阶不知道会被压制到什么程度。”听着庞莱的话，紫晨也是不禁感慨道。

    大势力的底蕴一般都是深不可测，更何况还是屹立上千年的帕特农神庙呢？

    帕特农神庙虽然表面闻名的是复活之术，但坐拥这种级别的宝术而又守的住，这何尝不是表明帕特农神庙的强大？

    要不然那些自诩为世界共主的圣城天使早就拿帕特农神庙开刀了。

    甚至紫晨怀疑帕特农神庙在暗中肯定有着禁咒的存在，只是一般不管帕特农神庙的事情罢了。

    “那帕特农还准许你入山，真是宽宏大量。”封离不由的笑了起来。

    “帕特农神庙本就有一项规定，很久以前保存到现在的，说是有古老时期有一位士兵预知了泰坦巨人会掀起一场报复，要见神女当面禀明。”

    “但骑士殿不允许这名士兵见神女，最终泰坦巨人真的来了，给帕特农神庙造成重创，于是有智者开辟了这条星河山道。”

    “允许勇士们闯山拜见神女，闯山成功的，便可以见神女一面，也包括神女峰中任何人，这个古老规矩当今很多人都不知道了，我也是听文泰跟我说的……”庞莱说道。

    “你还真敢闯，年轻时候就是胆子大啊。”封离感叹了一句。

    “首席，那如果实力本来就是高阶的，会被压制吗？”莫凡问道。

    “实力本来就是高阶，压制会很小。”庞莱回答道。

    “那我们这些人岂不是很容易闯了？”江昱笑着说道。

    庞莱瞪了他一眼，没好气道：“好闯什么，超阶虽然是被压制了实力，但超阶魔法一样可以使用，只是威力大打折扣！”

    “我当初四系满修，四系领域，一念星座，精神第七境界，一身魔具套装，你们这群人加起来都不一定打得过实力被压制的我，我连最后一个守山石雕的面都没见着！”

    大家听了庞莱的话语，不免满脸愕然。

    想想也是，实力被压制到高阶，可庞莱终究是一名超阶满修法师，其对魔法的理解，精神境界、魔具、领域、都不是他们可以比的。

    “你们这种实力，第一个雕像都打不过，还闯山，闯山的失败的后果是什么，你们知道吗，轻者修为倒退，重则星辰世界粉碎，一身魔法全废！”庞莱冷哼了一声。

    “呃……我就随便说说，嘿嘿嘿。”江昱干干的笑着。

    进入到神女峰，但是骑士殿的人并没有让他们靠近到神女殿的地界，神女殿唯有巡逻的骑士和神女殿成员可以进入，其他人等都是不允许入内的，这让队伍里的男人们都好一阵失望。

    “这位是海隆阁下。”封离开口说道。

    海隆一身紫金灿灿的盔衣，装扮颇有古希腊之风，威风凛凛的站在阶梯最高处。

    骑士殿广场上，除却执勤的骑士，基本上全部到位了，它们按照严格的职位制度排列成了一个金字塔形。

    殿主海隆正在训话，他并没有理会前来的华夏国府人员。

    骑士分为几个级别，蓝星骑士，银月骑士，金曜骑士，紫宇骑士。

    紫宇是殿主的专属，骑士殿一共一位大殿主，三位副殿主，剩下的就是按照金耀骑士、银月骑士、蓝星骑士来划分了。

    而值得一提的是，蓝星骑士最弱的都是二系中阶，银月骑士一般是高阶，金耀骑士一般是超阶。

    而且根据紫晨的了解，帕特农神庙暗中的金耀骑士多达到上千位，也就是说帕特农神庙拥有上千位最低一系超阶的法师。

    而且骑士殿中，有十二位以希腊古代十二主神命名的骑士，其中阿波罗、宙斯、赫拉、雅典娜这四位金耀骑士更是达到了四系超阶圆满。

    对整个骑士殿的骑士来说，获得其中一位主神称谓便是最至高无上的荣耀。

    而殿母身边也拥有七位实力超强的金耀骑士，这七名金耀骑士可是未来守护神女的帕特农神庙强者，但他们的职责就只有保护殿母与大贤者。

    在没有神女期间，这七位金耀骑士将完全听从殿母差遣，他们四系满修的实力走到任何一个国家都拥有横扫之势。

    “这海隆，应该是帕特农神山上实力最强的了吧？”莫凡问了一句。

    “差不多了，上一代殿主是禁咒法师，退休了，海隆是他的接班人，应该也是有望踏入禁咒级别的人。”庞莱说道。

    听到庞莱的话，紫晨摇了摇头，海隆何止是有机会踏入禁咒级别，人家现在就是禁咒了，而且在加上哈迪斯圣魂，人家的实力就算放眼全世界，在人类中都是前三的存在。

