    第12章 【012】剑灵智能天宝

    因为秦牧总是避着白衣剑仙的话题，跟她身边的人夸夸其谈都不同，这可能算是一个比较特别的地方。

    但她不认为秦牧就是秦明仙帝，因为他自己也说了，游戏玩的少，主要还要加班，一天打两份工，哪有时间玩游戏，而且人家的灵气鉴定也出来了，不过是大乘境，都表明了不可能。

    “段老，我觉得当务之急还是弄清楚为什么白衣仙帝不愿意加入御仙局。”

    夏秋水提出了自己的看法。

    段宏沉凝道：“我们也考虑过，最大的可能是自由的问题，所以我们商量了一番，决定采用聘用的办法。”

    “聘用？”夏秋雨有些不明白。

    “我们希望通过不限制他的自由，不强制他承担过多的义务和规矩的条条框框。但相关的权利以及身份我们都不会去剥夺，帮忙也只是纯自愿的形式，只要在我们御仙司挂个名就可以了。”

    秦牧淡淡的坐在警亭里，但是却将他们的谈话听得一清二楚。

    他也不禁思考起来，如果只是挂个名，不需要承担义务，不需要听组织的号令，也不会限制到自己的自由。这么听上去好像稳赚不亏的，连他都不禁心动了。

    但仔细一想，御仙司的目的还是将自己跟他们绑在一起，那自己就只能为大夏出力，排除了其他的可能。

    段宏继续说着：“现在各地都有邪修和魔修闹事，有人甚至已经集合了大量的人，在暗地中筹备着一个偌大的计划。我们受限于人力，一直没有办法全盘兼顾，唉，说白了还是组织刚建立不久，都是新人，没有经验。”

    下面的对话秦牧就不打算听了，他不怎么感兴趣。

    时间很快到下午，秦牧也是准时的下班了，他准备返回自己的出租屋，好好的休息一下。

    哪怕是成为仙帝之后，可以不吃不喝，可以不休息，但是关于思想偷懒这件事，他是一点也不懈怠的。

    回到出租屋里

    他终于有功夫拿出他的天元归一剑，对于这把剑，他暂时还没有激活，因为激活需要一天的时间，算下来时间已经差不多了。

    “是否激活剑灵。”

    “是。”

    很快，秦的牧面前出现了一个白板界面。

    名称：天元归一

    【剑灵设置系统】

    命名：

    模型确认：眼睛选择，头发选择，瞳孔颜色选择......

    性别确认：男/女

    男性人设选择：高冷男神，健身猛男，霸道总裁...

    女性人设选择：校花女神，高冷御姐，青梅竹马，温柔家妻，野蛮大小姐，傲娇萝莉，天真萝莉，优雅病娇......

    音色确认：女帝御姐音，野蛮萝莉音，邻家少御音，温柔姐姐音.....

    服装确认：女仆装，泳装，旗袍，舞娘装....

    ......

    “你搁着跟我玩换装游戏呢？”

    秦牧看到这眼花缭乱的设置，有些头大，就单单是模型确认这一个大框架下就有眼睛设置，头发设置，身材设置，年龄设置等等数值，可以说是不能再具体了。

    最逆天的是居然还有，性格确认。

    秦牧看着直呼卧槽，这不就成了剑灵养成游戏了吗？他顿时兴致大起，打算弄出一个他最满意的剑灵出来。

    经过他好一番研究，终于确定了最后的数值。

    只见金光一闪，白光沐浴下出现了一个娇小的身影。

    一个披着双马尾的银色头发少女，穿着一件裸背的裙子出现在秦牧的面前。

    “主人，我是神剑天元归一的剑灵天宝，很高兴为您效力。”

    声音很是甜美，水灵灵的大眼睛里瞳孔居然是蓝色的，看起来天真无邪。

    “不行不行，别叫我主人，叫我秦牧哥哥吧，主人两个字听得我别扭。”秦牧摆摆手说。

    “秦牧哥哥。”银发少女立马应允，声音很是好听，叫的秦牧瞬间浑身舒爽无比。

    “欸，对，就是这个感觉！爽！”

    剑灵刚降临这个世界仿佛一切事物都是那么的新鲜，东看看西看看，在游戏里，他是人工智能，但是他一旦具现了，那就是真正的人啊，活的生命。至少秦牧是这么想的。

    “天宝啊，你有什么功能啊？秦牧笑着问道。

    “秦牧哥哥，天宝可以分析任何在面前的事物的数据。”

    天宝拿出身边的一本书，眼睛闪动，数据在眼中不停流转。

    “不知名杂志，内容：亚洲无码劲舞...”

    “行了行了，我知道了！”秦牧急忙一把抢过天宝手中的杂志，顿时松了口气。

    他现在算是明白了，天宝就像一个活的计算机一样，还保留了在游戏中的人工智能的一些设定，但是具现后又有人的情感，她眼中的好奇实在是太过浓烈了。

    对这个结果，秦牧还是十分满意的，他收获了一个小帮手，虽然目前看上去可能帮不了他什么，但是剑灵是可以成长的，等她成长起来那可能就会不一样了，包括感情那方面吧。

    突然秦牧好像想起来自己还有一个人没有处理。

    只见他手轻轻一拂，从空间中打开一道裂缝，一位穿着红裙的妖异妙丽女子从中走出来，她的周围十分的寒冷，阴气很重，但是长得国色天香。

    这就是被他拘禁起来的天姬鬼王。

    天姬鬼王一句话也没有说，只是一直默默地盯着秦牧的眼睛看。

    秦牧冷笑一声：“难不成你还想复仇？”

    天姬鬼王淡淡道：“我生来就出生在鬼国，没有父母，没有亲人，也没有朋友，输给一位仙帝也不丢人，有什么好复仇的？”

    她的话引起了秦牧的注意，他特别想知道在这些NPC以及游戏里的怪物BOSS的世界观。

    之前的游戏世界对于他们来说是一个怎样的地方，他们又是怎么来的？

    于是秦牧问道：“你不知道自己的来历，一出生就诞生在鬼国？”

    天姬鬼王也没有隐瞒的必要，说道：“我诞生意识以来，就一直在鬼国中的鬼巣修炼，吞噬其他的鬼魂，然后从中脱颖而出，从一个普通的鬼魂变成鬼将，然后再晋升成鬼王。我们的上面是鬼主，也直接听命于鬼帝。鬼国一直被隔离在一方天地，我们没有办法出去，只有人类进来，他们可以随意进出。”

    秦牧自然知道，进出的自然都是玩家，这些副本妖魔鬼怪肯定是出不来的。

    “那你们是怎么来到这个世界上的呢？”秦牧好奇的说道。

    天姬鬼王回忆道：“记得当时是在一个早上，我正在修炼，然后突然天空中出现一道诡异的黑洞，紧接着黑色的漩涡把整个世界全部吞噬了，我们都失去了意识，等我们醒来之时，就已经来到了现在的这个世界。”

    秦牧思考推测着，那个黑色漩涡自然就是具现的由来，把一个世界与另外一个世界融合。

    想了片刻，秦牧就不打算想了，现在最关键的不是搞清楚具现怎么来的，这些离他还比较远。

    “你有什么打算？”

    天机鬼王自嘲一笑：“我能有什么打算？鬼国已经回不去了，只能等死了，给个痛快吧。”

    秦牧却是露出了笑意：“看你也可怜，一生居然都不是为自己而活。我给一条生路，当我的贴身侍女，照顾我的日常起居，否则就是死路一条，你选吧。”

    天姬鬼王沉默片刻，回想了自己毫无意义的一生，不能就这样结束，跟随一位仙帝是最好的选择

    于是毫不犹豫的下跪拜道：“见过主人。”

    秦牧伸了个懒腰，说：“起来吧，你的第一个任务来了。”

    “我一定完成任务。”

    “你的任务就是，去把我的衣服洗了。”

    随后秦牧把一盆衣服直接丢给了她，然后自个儿跑到床上睡大觉去了。

    天姬鬼王看着眼前堆积的衣物以及袜子，不禁有些无语，自己好歹也是太乙金仙境的鬼王，万鬼膜拜，人间敬畏，人类有哪个不惧怕的？

    主人现在居然要自己洗衣服，不过想了想，给一个仙帝洗衣服，好像也不是什么丢脸的事，顿时心态平衡了一些。

    一旁的天宝看到两人的行为，摸了摸脑袋，好像有些不理解。

    (本章完)

