
　　水之国边境，海中一处岛屿上。

　　矢仓疲惫地上岸。

　　“大人，怎么样了？”

　　“鬼灯千景那个蠢货被抓了，我们必须快点做好下一步计划，另外，接下来注意一个大概十五六岁、银发用剑，水遁、土遁非常强的忍者。”

　　矢仓冷漠地说道。

　　“他们有人会雷遁？”

　　一个拿刀忍者皱眉问道。

　　他是鬼灯千刃。

　　双刀鲆鲽的使用者。

　　“没有。”

　　“那不可能！没有雷遁，又是河边这种环境，就算是遇上日向一族也能跑掉，根本不可能被活捉！”

　　鬼灯千刃不相信。

　　“应该是武器，或者，那个忍者还具备雷遁能力。”

　　矢仓皱眉。

　　他隔着远，当时没看清。

　　随后，他将情况简单描述了一下，鬼灯千刃也脸色难看的闭嘴了。

　　“这个蠢货！”

　　他骂骂咧咧，心情极差。

　　听这描述……

　　那个年轻忍者确实厉害！

　　不但能发现水化状态的鬼灯千景，而且还瞬间想到了对策，用土遁忍术隔绝河流与四周。

　　而且。

　　还特么会吸查克拉、封印术，更是一刀快到鬼灯千景反应不及，这种速度即便他们七刀众内，能做到的也就一两个。

　　那家伙什么来头？

　　鬼灯千刃虽狂妄，心中却半点没敢小觑。

　　“对了，他的通灵兽，很像木叶纲手姬的那个。”

　　矢仓挖掘记忆，又想到一个关键点。

　　“蛞蝓？肯定是纲手的亲人。”

　　鬼灯千刃脸色凝重，随后嘴角一咧，残忍地说道：“我听说纲手已经死了两个亲人，要不要一起出手，把这个也宰了？！”

　　“你是说不知道去哪儿的千手一族？或许吧，如果是这样，有没有可能他就是木叶东线的首领？”

　　矢仓在意的是这点，“先搜集情报确定，在这之前不能轻举妄动，看看其他两个忍村的动静再说。”

　　鬼灯千刃顺着矢仓的话说道：“那就先让他多活一阵子，正好七刀众还没齐聚，集合后一起去把他斩了！”

　　矢仓点了点头，嘴角露出微笑。

　　看来。

　　鬼灯千景死了，未必就没有好处。

　　……

　　火之国，长野山。

　　迈特凯体力足、跑得快，已经率先被差遣过来报信集结，而京一跟白云早间则跟其他五个一起行动保护他们安全。

　　毕竟鬼灯一族都出马了，这火之国东边只要有水的地方都不太安全，除非他们进入营地周围——

　　营地内有日向一族的忍者，鬼灯一族虽能避开寻常感知手段，却遮掩不住自己的查克拉。

　　所以。

　　到长野山山脚，看到巡逻小队，京一这才松了口气。

　　“红，你带着大家上山，活蝓会跟着你们，我跟早间前辈先走一步。”

　　京一转身叮嘱夕日红。

　　她是中忍。

　　京一、早间离开，她职位最高，自然由她发号施令。

　　其他人齐齐点头。

　　“走！”

　　京一速度陡然提升。

　　眨眼功夫，他带着封印状态的鬼灯千刃，与白云早间一起往山上而去。

　　营地所在远离水脉。M.23sk.com

　　显然。

　　木叶忍者也忌惮鬼灯一族，怕鬼灯一族用秘术炸水脉偷袭，所以静心挑选了这里。

　　“京一大人、早间大人！”

　　守营的精英中忍见到二人马上见礼，而后指着营地道，“目前在营地周围的上忍已经在营帐内等候。”

　　“好，多谢。”

　　京一带着鬼灯千刃进去。

　　帐内上忍不多，只有五位，但京一基本都在之前教导呼吸活性术的时候见过，最熟悉的就是月光一木，地位最高的则是山中亥一。

　　“亥一前辈，没想到您也在。”

　　京一连忙打招呼。

　　“不用客气，这次你是指挥，三代大人让我来也是帮助你处理情报。”

　　山中亥一温和地笑了笑。

　　现在的他正值年轻，长得比动漫里可英俊多了。

　　京一明白。

　　山中亥一是木叶解析班的队长，实力出众、地位崇高，是忍界情报专家，若不是为了帮自己，三代不至于派他来这里。

　　正好……

　　“您在这就太好了，他是鬼灯一族的，我跟早间前辈搜寻到的。”

　　“哦？你竟然能杀死鬼灯一族！”

　　山中亥一很惊讶。

　　鬼灯一族拥有水化之术，完全不怕寻常攻击，一般感知手段又难以找到，让木叶非常头疼，不然也不会派遣诸多日向族人跟他前来。

　　结果。

　　京一把人放下，他细细感知，脸色满是错愕。

　　没死，还活的！

　　“你怎么做到的？”

　　山中亥一这回是难以置信了。

　　杀死还不算什么。

　　鬼灯一族只要被发现，用一些手段对付总能杀死，但想活捉那可就太不容易了。

　　他细细观察，发现鬼灯千景身上印刻的术式全是四象封印这类高端封印术。

　　好家伙。

　　这小子还会封印术！

　　人的精力有限，通常来说，一般人很难同时兼顾许多方面。

　　而神田京一呢？

　　剑术、体术、水遁、土遁、幻术、医疗忍术……

　　现在又多了个封印术。

　　还有他不精通的领域吗？

　　亥一暗暗咋舌。

　　“咳，怎么做到……这个，就这么抓住了，有大家配合，不算太难。”

　　京一没细说。

　　用土遁困住，然后对方起来，被他一剑秒了？

　　这有啥好说。

　　山中亥一呆滞片刻，倒也迅速回过神来，正色道：“活得就更好了，先召集封印班，把他移至安全妥善的地方，我再慢慢获取他脑海中的情报。”

　　“小心自杀。”

　　京一提醒说。

　　“哈哈哈，你就放心吧，这方面我是专业的。”

　　山中亥一笑了笑。

　　论战斗，他自觉已经远不如神田京一，但要说拷问情报，他自称第二，木叶应该没人敢说第一。

　　山中亥一带着人马上离开营帐。

　　鬼灯一族是雾隐村的大族。

　　每个鬼灯族人，脑中必然都有大量情报，他们之前没机会获得活着、完整的鬼灯族人，现在好不容易抓到一个怎么会不珍惜？

　　山中亥一离去。

　　帐内一片寂静。

　　白云早间是在琢磨之前的状况，而其他人……

　　全木了。

　　京一之前教呼吸活性术的时候，展现过自身实力，所以他们没有小看这位木叶最年轻上忍兼指挥首领。

　　但饶是如此，他们还是没想到，京一刚来就能抓个大的。

　　鬼灯一族。

　　这怕是第一个被活捉的鬼灯族人吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第九十章 起了，被一剑秒了免费阅读。https://xs.23sk.com 