    白虎堂地下暗室。

    沐君白厉声说道：

    “大爷原指不事劳作，傲慢任性之男子，后来变成奴仆对主人的敬称，青楼风尘女子对恩客的媚称，谄媚官员对上级的恭维！

    奉天会的目标是什么？是奉天靖难、推翻朝廷；拨乱反正，再造大恒！

    现在大业未成，反倒是先沾染上了朝廷的陋习！还怎么再造大恒？”

    柯廉生闻言连忙跪地请罪。

    “卑下知罪，还请龙头责罚！”

    众头目也连忙起身揖首。

    沐君白摇摇头，对着堂下众头目说道：

    “此事不怪你们，但你们都记住了，奉天会内外一体、具是袍泽！划分内堂、外堂是为了方便管理，内外堂只有职责之分，没有上下之分！”

    堂下众头目闻言，齐声回答道：

    “卑下谨记龙头教诲！”

    “好了！都坐下吧！”

    “是！”

    沐君白转头对着符为恭命令道：

    “符堂主，稍后通知总执堂下达各堂，奉天会上下只有职位高低，没有贵贱之分！

    日后外堂会众不得称呼内堂为京堂、内堂首领为大爷，日常称呼以姓氏加职务即可！”

    “臣领命！”符为恭起身拱手。

    “对了！还有，我四年前就下过禁令，奉天会与靖难军中，不要再行跪拜之礼了，下级见上级行军礼、拱手礼、抱拳礼都可以，为什么他们还行跪礼？”

    “这…陋习由来已久，恐怕一时难改！”符为恭艰难回答道。

    “是陋习难改吗？我看是你们这些上级享受惯了别人跪拜的感觉，所以顺水推舟、听之任之吧？”沐君白冷冷的说道。

    “臣惶恐！”符为恭与另一侧的萧天雄连忙请罪！

    “陋习种种，我这奉天会和朝廷！还有什么分别？”

    “臣等有罪！”符为恭头上汗都下来了。

    “陋习难改！总执堂、刑堂督导不力，两堂主停薪俸一年，以为惩戒！

    ‘明令’发回总山，并传示各堂！”

    “臣领命！”

    ……

    “呼…萧首座，继续吧！”

    “是！”

    “白虎堂五座座主！”

    右手第二把交椅的铁衣男子走到堂中。

    “卑下白虎堂执旗掌刑，崔法正参见大龙头！”

    崔法正绷脸圆目，玄色铁衣，说话掷地有声。

    符为恭解说道：

    “外堂掌旗是总山刑堂外派的执法官，负责外堂堂规堂纪，执掌生杀大权！

    掌旗有红、黑两面令旗，会众犯小戒，掌旗发出红旗，会众自行到刑房领红棍小惩！

    会众犯大罪，插黑旗，立毙杖下！

    原以‘礼’字为号，后改为‘法’字！”

    沐君白询问道：

    “谁改的？”

    “是兰太傅改的！兰太傅说少君曾言‘日后若夺得天下，要依法治国！’所以改‘礼’字为‘法’字！”

    沐君白点点头，说道：

    “‘礼’字原意为，古人敬奉神明之时敲击乐器的动作，后成为儒家划分人的高低贵贱的规范，儒家所谓‘礼制’！”

    说着沐君白直视崔法正，告诫道：

    “当今朝廷号称‘以礼治国’，所谓：‘刑不上士大夫、礼不下庶人’！

    ‘亲、故、贤、能、功、贵、勤、宾’此八类人若犯死罪，三法司无权审判；犯轻罪，减等处罚！

    如此治国简直荒悖、谬误至极！

    你且记住，我奉天会内凡有罪者，不论职位高低、身份贵贱，要一视同仁、一体治罪，不得罔法！”

    “卑下谨记大龙头教诲！”崔法正一脸正色。

    “嗯！”

    沐君白点点头，赞许道：

    “我观你有凛然之炁，想必是执法无私、刚正不阿才能养成！落座吧！”

    “是！”

    ……

    “白虎堂六座座主”

    左侧第三把交椅的最年长头目，站起来立在堂中。

    老者年近七旬，形面相清癯，身材高瘦，高冠博带、褒衣广袖。

    老者站在堂中，先作势欲跪，又想到沐君白方才的禁令，于是改为作揖，恭敬的问候道：

    “遗民游叔隐，参见太子！”

    游叔隐的话音刚落，萧天雄就低声呵斥。

    “游老慎言！”

    萧天雄一是担心游叔隐自称遗民，挑起在坐几人心里的亡国之痛；

    二是沐君白的真实身份，在奉天会内部也不是所有会众都清楚的，很多基层会众只知道大龙头是永川王族遗孤，游叔隐这一声王上，直接挑明了沐君白的身份，有机密泄露的隐忧。

    沐君白本就对游叔隐的话有些讶异，见到萧天雄呵斥游叔隐连忙抬手制止。

    “无妨！”

    之后起身下台，扶起游叔隐。

    “游老快请起！”

    游叔隐看着沐君白眼眶湿润。

    “老臣年近古稀、老迈昏聩，得见太…龙头，一时喜不自胜，言语无状，还望龙头赎罪！”

    沐君白闻言连忙安抚道：

    “无罪！无罪！游老言重了！”

    “多谢龙头！老臣原是永宁书吏，现在添居白虎堂六座座主‘贤良观风使’，以‘义’字为号，老臣的海底谱名是‘游义隐’，负责为会内监察地方上的士林清议、民间舆情！”游叔隐向沐君白解释自己的身份、职责。

    沐君白握住游叔隐的手感谢道：

    “游老年近古稀，还要为我奔走忙碌，辛苦了！”

    “老臣不辛苦，这是老臣该做的，老臣只盼早日…复国，我等遗民能落叶归根…”游叔隐说着说着，自觉失言，声音越来越小，最后微不可闻。

    旁人距离远听不真切，沐君白离得近，游叔隐的话他听的清清楚楚，闻言正色道：

    “游老放心，孤一定会兴复永川国，让永川流离国人回家！”

    “老臣…”

    游叔隐听到沐君白的保证，老泪纵横，啜泣不能言，对着沐君白再次一揖，转身回座。

    沐君白待游叔隐落座之后，才返回本座，符为恭凑过来来说道：

    “十五年前，也就是重光二年，随先王靖难之臣悉数被朝廷流放！

    重光三年又强逼永川士民迁居别州，其中世家、富户被徙至乾京周遭，美其名曰‘徒徙流民、以壮京畿’，实则盘剥敲诈，破家灭门，以绝永人！

    游老大兄被流放海州，游家被朝廷大军看管、押送至乾京，游家被盘剥殆尽，乾京酷吏犹不满足，命游家为永川移民粮长，负责催征田赋、每年要解运万石粮至官仓！

    游老一不愿苛难国人乡党，二不愿做棣系之臣，所以毁家舍业，带领族人逃出乾京，欲返回永川！

    北上至翼州遭遇围追堵截，无法回家，于是西行，一路披星戴月、颠沛流离终至白华州，百口之家，十不寸一！”

