    第一百四十一章

    张明一下子跳到了邱学成的面前，把他给吓了一跳。

    没等邱学成反应过来，张明一把抓住他的脖子，将他举了起来，拿他当武器，猛地一甩，直接把肥东他们几个给打翻在地。

    “站好了。”张明笑眯眯地把邱学成放了下来。

    邱学成已经被吓得脸色发白，全身发抖了。

    拿过他手里的酒瓶，张明笑道：“想打爆我的头是吗？”

    邱学成满脑子空白地点头。

    等回过神来，他又急忙摇头。

    就在这时，张明突然一酒瓶打在了邱学成的脑袋上——啪！

    酒瓶瞬间爆碎，一下就把邱学成打倒在地。

    邱学成捂着头惨叫起来，血从脑袋上流了下来。

    他看到手上的血，吓得更是恐惧万分，大喊大叫着，眼泪都下来了。

    肥东他们几个吓坏了。

    抓起桌上的抽纸，他们赶紧给邱学成擦血。

    看到这么多血，其他人也都慌乱了。尤其是孟芸，更是吓得目瞪口呆。

    门哗地打开，进来了七八个人，领头的便是李小风。

    看到李小风来了，邱学成仿佛看到救星一般，拿纸摁着自己流血的头哭喊道：“小风哥，你一定要给我报仇啊，小风哥！”

    李小风也是惊呆了。

    他得到消息便立马赶来，没想到还是出了事。

    “谁打的？”李小风气急道。

    “那小子！”邱学成立马指着张明喊道。

    李小风一看，顿时惊疑道：“是你？”

    张明不认识李小风，没见过，但李小风见过张明。

    “小风哥，你认识这小子？”邱学成问道。

    “为什么打架？”李小风的口气变缓了很多。

    邱学成马上叫苦道：“他们是我女朋友的朋友。今天我女朋友过生日，我好心好意请他们来吃顿饭，还敬他们酒。他们非但不喝，还说这儿的火锅不好吃，我们一点诚意也没有。我气不过，就找他理论，结果他就动手打我。”

    “不是这样的！”葛玲玲跑过来，把事情一五一十地说了。“如果你不相信，可以去看看我们双方的车，上面被撞的印记还在。”

    李小风当然知道邱学成是什么德行。

    再说了，张明跟李飞燕的关系，也让他不敢把张明怎么样。

    “你们走吧。”李小风说道。

    “小风哥，你让他们走？”邱学成怒了，立刻质问道。“他们把我开了瓢，弄得我满身都是血，你竟然让他们走？”

    李小风立马斜眼瞪着邱学成，反问道：“你在教我做事吗？”

    邱学成一下愣住了。

    他可没那个胆子。

    见邱学成不说话了，李小风才没好气地看向了张明，对他们俩摆了摆手，示意他们赶紧离开。

    张明无所谓地耸了一下肩，带着葛玲玲就走了。

    出了包间，葛玲玲顿时长舒一口气，然后拉着张明就赶紧走。

    到了外面后，张明狐疑地问道：“你有急事吗？”

    “没有啊。”

    “那干什么走这么快？”

    “万一他们反悔了怎么办？”说着，葛玲玲推着张明朝车子那里走了过去。

    但是，刚到这里，邱学成他们就跑了出来，把张明和葛玲玲给拦住了。

    邱学成气急败坏道：“虽然我不知道李小风为什么要放了你们。但是，今天这事还没有完呢！”

    “就是。打了我男朋友就想这么一走了之，哪儿有这么便宜的事情？你们必须付出代价！”孟芸也满脸气愤道。

    “孟芸，是你男朋友不对在先，张明只不过是被迫还击罢了。”

    “葛玲玲你给我闭嘴！”孟芸指着葛玲玲，脸色铁青地威吓道。“我本来是一片好心请你来吃饭，没想到你却砸了我的场子，还打了我的男朋友。现在居然还说是我男朋友不对？你到底要不要脸？”

    “你要不要脸啊？睁着眼睛说瞎话。”

    “你敢骂我？”

    “我骂你怎么了。明明长得一般，非要学人家化妆，结果化得跟妖精似的，我看了都恶心。”说着，葛玲玲还故意做了个呕吐的动作。

    这下把孟芸给气急了。

    她抬手一巴掌打在了葛玲玲的脑袋上。

    葛玲玲也是怒了，马上冲过去，抓住了孟芸的头发，两个人立马厮打了起来。

    张明一脸惊奇，他还是头一次见女生打架。更没想到，葛玲玲这么乖巧的女孩，非但骂人一流，打架水平也不差，孟芸明显落下风。

    “放开孟芸，草泥马的……”

    邱学成想过来帮忙，但被张明给拦住了。

    他马上笑道：“她们女人之间的事情，你最好别管。否则的话，我就再给你开瓢。”

    一听这话，邱学成的脑袋又痛了。

    他被张明给打怕了，不敢跟他顶着干。可是，看到孟芸落于下风，被葛玲玲给连续打了两巴掌，他心里也不痛快。

    孟芸是他女朋友。她被打了，邱学成的面子也不好看。

    孟芸被打哭了，气得大骂了起来：“邱学成，你他么到底是不是男人？见到自己女朋友被打了也不帮忙，你个窝囊废。”

    被这么一刺激，邱学成顿时气得大骂道：“草，兄弟们，干他！”

    他敢喊完，还没来得及动手呢，就被张明一脚踹飞出去了。

    肥东几个人的手都还没有抬起来，就被吓得定在那里，不敢轻举妄动。

    “啊，啊……”邱学成躺在几米开外的地上痛苦嚎叫着。

    肥东他们调头就跑，赶紧去把他扶起来。

    那边，葛玲玲也把孟芸打哭了，毫无还手之力。

    张明赶紧递上纸巾笑道：“真是没看出来，你这细胳膊细腿的，居然这么有力量。”

    “我就是胡乱打的。跟你比，差远了。”葛玲玲擦了擦脸上的脏污，笑道。“咱们走吧？”

    “好啊。”

    在路过邱学成的车子时，张明想起之前的事情就来气。

    只见他突然一巴掌拍在了车头盖上，就听到砰地一声，车头盖瞬间凹下去一大块，玻璃噼里啪啦地破碎了，打得车子啾啾地喊叫着，好像很痛一样。

    邱学成他们都吓傻了。

    他们哪儿能想到，张明竟然这么恐怖。这要是拍在他们的身上，非死人不可。

    这时候，只见张明拿出支票本，稀里哗啦地写了几笔，撕下来就扔在了车头盖上，笑道：“多了你们拿去花。不够的话，随时找我要。”

    拉着葛玲玲的手，张明立马上了自己的车，发动车子就离开了那里。

    肥东他们几个扶着邱学成过去了。

    捡起支票，邱学成一看到金额，顿时吓得全身一哆嗦——一千万！

