    “周村长、卢筱筱你们来了，快进屋坐。”火锅打开篱笆的门朝周村长和卢筱筱道。

    周村长听到火锅的话后道：“我就不进屋了，卢筱筱说她找不到你家，所以我就带她过来了。”

    火锅听到周村长的话没有再让周村长进屋，而是朝着周村长开口道：“改天叔有空的时候记得来我家里喝一口。”

    “好，我先走了。”

    火锅在周村长走后就带着卢筱筱进屋，然后给她倒了一杯水才开口道：“你今天来找我是有什么事吗？”

    “没什么事，就是我明天要回家了，来看一下火苗。”

    “昨天修房子修的太晚了，所以火苗现在还在睡觉，估计还要一会儿他才会醒。”

    “不着急，张旭要傍晚才会来接我。”

    “卢筱筱，我能求你一件事情吗？”火锅看向卢筱筱开口道。

    卢筱筱听到火锅的话并没有马上答应，而是问道：“什么事？”

    “你有空的时候能不能来下江村教火苗一点防身的功夫，我怕在我离开这后火苗和他娘会被人欺负。”

    “这个倒是没有什么问题，不过我可能不会经常来下江村，因为开春后我要挣工分还要上学。”

    “不用经常来，只要偶尔来教火苗几招自保的功夫就行。”

    “那没有问题。”

    “谢谢。”

    “你家里有钱吗？”卢筱筱朝火锅问道。

    “有一些。”

    “那就好，你记得在离开前要教会你媳妇如何在这生活，你明白我的意思吗？”

    “明白，我不仅要教会我媳妇，我还会教会村子里的人。”

    “嗯。”

    “筱姐姐。”火苗从房间里出来就看到卢筱筱坐在炕上喝茶，他立马兴奋的叫了一声后就朝着卢筱筱跑了过去。

    “睡醒了吗？”卢筱筱看到站在她跟前的火苗问道。

    火苗听到卢筱筱的话连连点头道：“我已经睡醒了。”

    “苗苗，你先去洗漱吃饭，然后再和你筱姐姐玩。”火锅朝着火苗开口道。

    火苗听到火锅的话后并没有马上去洗漱，他犹豫的看了眼卢筱筱后道：“爹爹，我一会儿在洗漱，还有我不饿。”

    卢筱筱听到火苗的话就知道他在想什么，她伸出手摸了摸火苗的头道：“我要傍晚才会走，你先去洗漱吃饭。”

    “好吧。”

    半个小时后火苗吃完饭他就拉着卢筱筱到院子里，让卢筱筱继续教他写字。

    卢筱筱在火锅家和火苗玩到傍晚五点的时候，她就拉着火苗到堂屋里，然后从包里拿出五本本子、十支的铅笔和两块橡皮递给火苗道：“这些本子、笔和橡皮是筱姐姐送给你的礼物，以后你学写字就在本子上写，记住了吗？”

    “记住了。”

    卢筱筱听到火苗的话满意的点了点头，然后她从包里掏出一斤水果糖递给火苗道：“你学会十个字就从里面拿出一颗糖果吃，这是筱姐姐给你的奖励。”

    火锅听到卢筱筱的话并没有伸手去接糖果，而是看向卢筱筱道：“筱姐姐，你以后是不是都不来看我了？”

