    第二场比赛很快就要开始，叶钟鸣也只能暂时放下心中的疑惑。

    他不觉得其他人没想过，毕竟，无论是阿拉莫斯也好，或者其他的国外势力也好，距离国区都路途遥远，万兽庄园又不是什么边境地带，怎么就那么及时赶到？除非是国区有人知道了消息之后提前告诉了他们，他们才会利用这段时间赶过来。

    要说没有目的，仅仅是想要看看九级生命的尸体，不管别人信不信，叶钟鸣是不信。

    这一场比试阿拉莫斯的人和之前关成村这边一样，先是把变异黑猩猩打晕了过去，之后对着监督他们的万兽庄园的人解释和阐述了一下这一次使用的东西，下一步就开始在黑猩猩的身上放置一些小虫子。

    眼力好的，已经看出这些小虫子不是真实的，而是机械产品，大概有十几个机械虫子从变异黑猩猩身体的各个部位钻了进去，也不知道在体内做了什么，只是看到变异黑猩猩的皮肤里不断凸起，这些虫子显然正在它的身体里游走，过了大概一分钟左右才消失不见，黑猩猩接着马上醒来，站了起来愣愣的不动，如同木偶。

    另一边关成村实验室也在进行着自己的改造。

    对于这个实验室，叶钟鸣前世也知道，甚至还见过这位关成村一面，只是，他见到的是尸体。

    那是他接近重生的时候，某个大型实力雇用他们战队清理一处区域的外围，经过了半个多月的跋涉之后，他们来到了一片城市附近，这座城市末世之前叫什么没人感兴趣，叶钟鸣等人只知道，在城市之中，有着很多很多古怪的丧尸。

    这些丧尸的头部，都长着一个额外的肉包，看上去就如同恶心的瘤子，那些雇佣叶钟鸣战队的人管这种丧尸叫做癌尸。

    癌尸的能力相比于同级别的同类差上一些，主要是反映有些慢。可是它们也有特点，就是会多出一个放毒的能力，它们的体液、血肉甚至散发的气味，都带着剧毒，进化者但凡碰到一点，都非常的麻烦。

    叶钟鸣后来得知，这种癌尸是被人类改造过的，改造的组织，就是关成村黑暗实验室。

    整整一座城市的丧尸，都被他们给改造了，叶钟鸣无论是当时还是现在，都对他们的毅力甚是钦佩。

    这种癌尸改造，需要一个个来，而不是什么大规模流水线那样的制造。

    也就是说，关成村黑暗实验室要先把这些丧尸一个个的抓起来带回实验室，经过不知道要多久的手术才可以。哪怕改造之后癌尸会体从他们的命令，把整个城市变成他们的保护伞，可是这种把百万丧尸一个个捉到进而手术的经年过程，可不是一般人能做到的。

    这得需要多久才能完成这个奇迹般的工程啊！

    癌尸毒性大，叶钟鸣这种拥有优良远程攻击力的进化者很吃香，那个超级实力甚至还给他提供不少带着级别的子弹。

    那场攻城战持续了大概一个星期，最后以那个超级实力获胜而告终，当那个势力最后带着一些尸体和俘虏出来的时候，叶钟鸣见到了死去的关成村，知道了当时已经是八条腿八条手臂怪物一样的男人是实验室的老大。

    当时，据说他已经是八星进化者，差一步就能够成为九星的绝世强者。

    那个超级势力从这所黑暗实验室中得到了什么叶钟鸣不得而知，可绝对是大收获。

    这一世，见到还只有四条腿两只手臂的关成村，叶钟鸣不禁有些唏嘘。

    想来也知道，他和他的实验室一定是有些什么让人觊觎的东西，否则也不会被人宁可剿灭一座城市的丧尸也要攻击他们。

    此时的关成村倒是一反常态，没有打晕和黑猩猩，而是直接把变异黑猩猩的四肢砍了下来。

    鲜血淋漓脚上怪物惨叫的声音，让大家的脸色都不太好，这种血腥的场面和今天的场合实在没有什么契合感。

    可是他们要做的下一步，却遭到了大卫和阿拉莫斯实验室的反对。

    因为关成村实验室要做的，是移植。

    大卫和阿拉莫斯实验室反对的理由很明确，关成村和他的助手们已经越过了规则，不仅仅是在黑猩猩身上施加手段，还要借助其他东西。

    不过关成村的理由也充分，他说，这一次他们要展示的就是移植技术，并且他们是以黑猩猩为主体，是在规则允许范围内的。

    这种临时的比试，哪怕定下了规矩，可又怎么可能百分之百的严谨，这一次让李大千很为难，最后征求了一下大家意见后，判定关成村黑暗实验室不犯规。

    没办法，这里是有好几个国外的势力，可终究还是国区，还是这些对洋人没有什么好感的进化者说了算。

    得到了允许，关成村等人立刻动手，从他们随身的空间之中拿出了四个机械四肢。

    大家一看都笑了，这两个实验室不是天生对头吧？这边拿出了机械虫子，转身这边也拿出了机械手臂。

    但大家很快就发现，关成村他们拿出来的可不仅仅是机械手臂，而是仿生手臂，里面竟然是血肉组织结构，他们当场做手术，把这些仿生手臂给缝合到了变异黑猩猩的身体上。

    那种熟练度显然不是第一次做这种事情了。

    之后，在伤口处洒上了愈合药粉，又给黑猩猩喂食了一些轮盘出产的治愈药剂，还有一个他们的助手，使用了一个黑暗系的不知名技能。

    这些，是为了让变异黑星星疗伤，而不是增强它们的实力，所以都在规则范围内。

    双方准备好，把各自的试验品都弄到了场地中央，阿拉莫斯实验室那边大卫亲自下场，手里拿着一个带着精神元的头盔，说是要亲自控制这头变异黑猩猩战斗。

    这一下让关成村不满了，担心对手在这方面做手脚。

    大卫又是好一顿解释，还特意让万兽庄园的人试验了一下，确定了不会因为控制者而让他们的黑猩猩实力增加才作罢。

    第二场比试，因为双方都用上了各自极好的东西，谁都输不起，于是都很慎重。

    现场的气氛异常紧张起来。

