    “阿空，你能联系上新一吗？今天是他生日，但他手机却关机了。”

    越野车上，小兰忍不住询问道。

    “哦，他在国外，说有时差，我估计他还睡觉吧。”星野空回道。

    “原来是这样呀，那我晚上再给他打吧。”小兰闻言，也不生气了，气来的快，去的也快。

    柯南正襟危坐，侧耳倾听，思考着晚上该怎么回话。

    大家在车上闲聊着，聊起了明天的发布会，以及这种游戏机日后普及开来的场面，这一聊就没有了时间的概念。

    毛利小五郎开着车子从大城市，开到了偏僻的郊外，又从郊外，开进了大山，最后更是不走大路，改走坑坑洼洼被人走出来的山路土路。

    坐在后排的小兰和柯南跌跌撞撞，吃尽了苦头，尤其是柯南，个子小，力量弱，抓不牢把手，因此被颠的欲仙欲死，安全带都快勒死他了。

    “爸爸，你往哪开啊？”小兰惊叫道。

    “咱们是去钓鱼，是回归自然，解放天性，开车有点颠簸是正常的……”毛利小五郎哈哈大笑，然后得意过头，忽而惊叫一声，“哎哟，咬到舌头了，痛痛痛~”

    “叔叔，你是不是又走错路了？”柯南大声的质疑道。

    就算要去钓鱼，也应该有正常的路可以开，哪有人会开到这种坑坑洼洼的山路上？就算是越野车，也不能这么野吧！

    “哟，前面的路况好了，再忍忍。”星野空坐在副驾驶，看到了山道尽头处，是一条横着的马路，虽然不是非常宽敞，但胜在路面平坦。

    “好，一鼓作气冲过去！”毛利小五郎不仅不放慢速度，还猛踩油门，冲了过去，留下小兰的一片惊呼声。

    长痛不如短痛，说的就是这个吧。

    “吼吼，看到了看到了，那个山庄，嗯嗯，跟图片上介绍的一样！”毛利小五郎在路口张望了一下，一眼就发现右侧被茂密树木遮盖的大后方，有一栋建筑露出半截身躯。

    赫然与宣传页上介绍的一致。

    当即，他方向盘一打，往右开去。

    小兰正好坐在后排的左侧，大致扫到了路口的警告牌，“等一下爸爸，刚才的警告牌好像写了什么……”

    “好像是小心流矢，嗯，这条路没什么车辆，感觉像是被封起来了。”星野空的脑袋探出副驾驶，观察着情况。

    “爸爸，你误闯了啦，赶紧掉头回去！”小兰提醒道。

    “没事没事啦，别大惊小怪的，什么流矢啊，哪有那么巧的事啊……哦，还真有一个射箭场，这地方果然跟宣传的一样，回归自然，拉近人与自然的距离，嘿，还挺会整活的。”毛利小五郎瞥见道路上方的坡地上立着的牌子，不禁笑了起来。

    “啊~~”

    突然，左侧山坡上传来女人的一阵惊叫声，众人不禁顺着声音来源望去，然后就看到一支箭矢像是装了自动追踪系统一样，径直的朝着车子的副驾驶座洞开的窗口激射而来。

    “纳尼！”毛利小五郎手忙脚乱，这一刹那，他都不知道是该踩油门，还是踩刹车，总之他是先打了方向盘，往右狂打。

    星野空探出手，一手抓住箭矢，一手按住方向盘，并往回打，避免车辆冲出道路撞到一旁的树上，同时，他不得不感叹，“不愧是大叔，你这嘴定然是开过光了，已经进化成乌鸦嘴了。也就是咱们这儿驾驶位在右边，换做靠右行驶的国家，啧啧啧，那就真的危险了。”

    毛利小五郎紧急刹车，惊魂未定的喘着粗气，小兰和柯南也吓得够呛，刚才真的是千钧一发啊，太危险了！

    也就在车子停下来的空档，从山坡上跑下来两个女人。

    “对不起，实在是对不起……”其中一个戴着墨镜的女人惊慌失措的跑过来叫喊道。

    而另一个女人没有说话，却一马当先的跑在她前面，赶过来查看。

    星野空拿着箭矢，半个身子探出车窗，挥舞着箭矢，劈头盖脸的喝道：“特喵的，你会不会身……姨妈？啊，姨妈，你的箭法真是神了，太厉害了，我从未见过如此精妙绝伦的箭法！”

    前一秒破口大骂，下一秒赞不绝口，这猝不及防的操作，整的毛利一家都不会了。

    白滨纱织站在车子左侧，见到是星野空，也是吃了一惊，一边打量一边询问，“阿空，你没事吧？”

    “我怎么会有事呢，就姨妈这神乎其技的箭法，就算我闭着眼睛，也不会受伤的。”星野空笑嘻嘻的把箭矢递了过去。

    “你这孩子……”白滨纱织接过箭矢，对侄子这种盲目的夸赞感到哭笑不得，她解释道，“这不是我射的箭。”

    “啊？”星野空和毛利三人愣了一下。

    这个时候，那个戴墨镜的女子才紧赶慢赶的跑过来，见白滨纱织在和副驾驶上的人沟通，看样子没事，她便去了车子的右侧，摘掉墨镜，慌张的问道：“对不起，实在对不起，有没有伤到？”

    毛利小五郎的怒火一波三折，本来火了，但知道是阿空的姨妈，火降了，接着又知道是另有其人，他又火了，最后看到摘了墨镜，知性美女气质扑面的女人，他的火又降了，不以为意的道：“没事没事，一点事都没有。”

    美女松了口气，然后一下子就认了出来，“您是……沉睡的小五郎！那个大名鼎鼎的侦探！”

    “啊哈哈哈，不错，正是鄙人。”毛利小五郎哈哈大笑。

    “莫非，你也要去前面的山庄？”美女得到毛利肯定的答复后，大喜道，“太棒了，两大名侦探齐聚，真是让人期待呢。”

    众人：“？”

    “不，应该是三位。”白滨纱织微笑着介绍了星野空。

    同时，通过白滨纱织，众人也知道了这个射箭脱靶的女人叫做谷川乃绘，虽然年纪轻轻，但已经是社长了。

    而白滨纱织，则是丈夫白滨元次一起来这边游玩，白滨元次自然是去打猎了，她对打猎不感兴趣，所以选择了射箭。

    “姨父也来啦？妙呀，我也要去打猎，正所谓上阵父子兵，下海能摸鱼……但是，姨父打猎居然不叫上我，太不够意思了！”星野空嚷嚷着，掏出手机，给姨父打去电话。

