    众人纷纷看向了服部，脸上满是好奇，星野千鹤惊奇的问道：“你妈妈有银牌？我记得那一次第二名是一个很厉害很漂亮的学姐……”

    平次闻言，基本已经确定了，“那就没错了，我老妈当年就是因为输给了一个一年级的学妹而伤心的大哭，巧的是这一幕还被人拍到了，哈哈哈哈~”

    “诶！！！那么巧的吗？平次的妈妈和阿空的妈妈曾经竟然是比赛的对手，然后平次现在和阿空在侦探方面也是对手，这真是太有缘了呢！”和叶双手合十，兴奋的说道，“这是两个母亲无意间，跨越时空的再次对决啊！”

    小日向听得热?沸腾，手舞足蹈的挥舞着奖牌。

    “缘之一字，真是神奇呢，是吧，星野同学？”松本香子深有感触的靠近星野宫子，轻柔的问道。

    “啊……不要靠这么近……”感到耳边传来的一阵热气，星野宫子的耳朵瞬间通红，连忙避开，结结巴巴的说道。

    为什么感觉越来越危险了？松本同学为什么来我家的次数增加了？再这么下去，她是不是还要在我家借宿啊？

    众人也觉得缘分妙不可言，更别说星野千鹤了，她在知道服部是昔年那位学姐的儿子后，开心的不得了，“我记得学姐叫池波静华，听说她在各方面都非常厉害……”

    “嘿嘿，是我老妈没错了，她以前就叫池波静华，嫁给我老爸后，叫服部静华了。”服部笑着说道。

    “哎呀，真是岁月不饶人呐，一转眼，学姐的孩子都这么大了……对了，我先去烧菜，阿空，招呼好客人，你们就把这里当自己家，别拘束。”星野千鹤想起自己还烧着菜，便赶紧起身，让星野空招待。

    “阿姨，我来帮忙。”和叶热情的想要帮忙做点什么。

    “不用不用，你是客人，哪能让客人干活的，放心，马上就能开饭了。”星野千鹤连忙把和叶按回了沙发，招呼大女儿和松本香子去了厨房。

    “阿姨的力气好大哦。”和叶看着星野千鹤的背影，回过神来后，忍不住说道。

    那是真的大，刚才试着站起来，都没办法站起。

    “嘻嘻，妈妈的力气一直都很大的，这一点喵内最有发言权了。”小日向笑着说道。

    “难怪你这家伙一身怪力，还真的是家族遗传啊。”服部看向星野空，破案了。

    “我不是早就告诉你，我天生神力了吗？”星野空耸耸肩。

    “千鹤阿姨以前一定很厉害，有很多传奇的经历吧？”和叶感慨的说道。

    小日向闻言，连忙跑到一旁，把还未放到柜子里的相册拿了过来，“这里有妈妈的过去哦，我们之前就在听妈妈将妈妈过去的故事，超厉害的……可惜，只讲了一个，她就去买菜了……”

    “诶诶诶！我错过了啊！”星野空不禁狂抓头皮，大呼道，“小日向，你讲一遍，我都没听到。”

    “嗯。”小日向兴致勃勃的将相册展开，开始讲故事，一旁的小花和乃爱适当的进行补充。

    和叶听得津津有味，或许女人就喜欢听故事、讲故事吧。不过，服部和星野空也听得很起劲就是了。

    听精彩故事的时候，是感觉不到时间的流逝的，虽然小日向并不是专业说书讲故事的，但她天真烂漫，讲这种青春故事，有一种蓬勃的朝气，让人听得很舒服，很入胜。

    “哇，好香啊！”一直沉浸在故事中的和叶忽然闻到了一股浓郁的香味，忍不住多闻了几下。

    “你们今晚有口福了，妈妈买了好多菜呢。”小日向笑着说道。

    “吼吼，今晚会有大餐，我先去跟香奈说一声，马上就回来。”星野空说着，立刻就冲回空宅，冲向厨房，“香奈，今天你就烧自己吃的菜吧，饭已经烧好了是吧，那我先干饭。”

    说着，他从电饭煲里取出内胆，拿着勺子就干饭了，也不嫌饭烫嘴烫嗓子烫食管，一边吃，一边还说道：“番薯、玉米、馒头这些主食我回来再吃，我先吃点米饭垫垫肚子，对了，要给你留点吗？”

    水口香奈见怪不怪了，摇摇头，说道：“少爷你吃吧，我吃番薯、玉米就行。”

    “嗯，吃不完留着给我，我回来再解决。”星野空顺口说着，随即，想到了什么，又改口道，“算了，你跟我回家吃吧，今天服部、和叶过来，妈妈做了大餐呢。”

    “啊，这合适吗？我都不认识他们……”水口香奈有些迟疑。

    “有什么不合适的，见个面，吃顿饭，不就认识了吗？”星野空不以为意的说道。

    至于多一个人会不会饭不够吃，完全不需要担心，只要他不往死里吃，大家都能吃的很饱。所以，再把博士和小哀也叫上。

    人多热闹嘛。

    很快的，一锅热腾腾的米饭被解决了，往锅里倒一些热水，泡掉沾染在锅壁、锅底的米饭残留，然后就是一锅米饭汤，原汤化原食，好吃不浪费。

    这可是海老名为了感谢他赠送的游戏机，而特意送的来自她秋田老家的大米，味道相当不错，不配任何菜肴，吃纯的，也是很甜美的。

    吃完饭，就带着香奈出门，叫上了博士和小哀，一起回家吃饭。

    此时，星野宅家里的长条形餐桌星野千鹤等人来来回回，已经放满了大大小小的菜肴，就这菜肴的数量，秒杀掉黄昏之馆大上做的那些菜，就那些菜，简直就是塞牙缝。

    “这么多啊，吃的完吗？”和叶表示担心。

    “和叶姐姐，你可以把‘吗’字去掉，有空哥在，没问题的。”小日向压根不担心这个，她上前去和小哀他们打招呼。

    除了香奈是第一次与服部、和叶见面外，灰原跟他俩认识的，所以，主要是将博士和香奈介绍给他俩认识。

    “阿笠博士啊，久仰大名了哟，我听工藤提起过你，你可是帮了他很多忙呢……”服部上前与博士亲切的握手，言语之间满是熟络。

    “咳咳~”阿笠博士眨了眨眼，示意他说话谨慎一点，“我也听阿空和小哀提起过你，上次的大阪之旅，还要感谢你对小哀的照顾呢。”

    “好说好说，话又说回来，这个小姐姐的开销，都是阿空付的，我顶多就是个向导啦。”服部笑着摆手。

