    “人如其名啊！牡丹！”

    “这真是一个大家闺秀的模样啊！”

    “这是从古代穿越过来的吧？”

    人们热议纷纷。

    “美女！能给个电话吗？”更加有甚者直接索要起电话号码来，人们似乎都忘记了，这位是吴迪请出来的人。

    “牡丹！”

    直到吴迪再唤了一声，人们这才重新反应过来，这闯入的牡丹，应该是带着证据来的。

    “我是五星级国医！”

    牡丹首先亮出了身份。

    但…很快就遭受到了陈墨尚的质疑：“巨龙国境内的五星级国医只有东阳子道长，你是哪来的冒牌货？”

    “我还确实不是巨龙国境内认证的，是战狮国认证的！”牡丹如实地回道，并拿出了证书。

    “崇洋媚外的玩意！”陈墨尚冷冷地吐槽道。

    “对不起！前几年我只是没时间回巨龙国认证，并且一张纸算不了什么？我的医术，只为巨龙国人民服务！”牡丹淡淡地回道。

    “你说的谁相信呢？”陈墨尚冷冷地道。

    “不需要你相信，你既然这么了解，应该知道国际上都认可的五星级医师，战狮国最难考，实话跟你说了，牡丹本不想考，就是受到战狮国的医师挑衅，才考下这个证书的，那些战狮国的人拿着东阳子没考过，讥讽我们巨龙国没有五星级医师，是在这样的背景下拿的证！”吴迪说了很长的一段话。

    “我承认，确实是在战狮国更难考，不过，你真会编故事，东阳子没考过，这种流言，你也信？”陈墨尚不屑地嘲讽道。

    “不信是吧？那就让东阳子来说！”吴迪淡淡地说道，旋即拨通了一则电话，简单地说了地址，就挂了电话，又道：“等着，马上就来了。”

    “吹！东阳子道长你都认识？”陈墨尚不仅嗤笑起来。

    “在东阳子道长来之前，我先给大家提供一下证据！”牡丹旋即拿出一个文件道：“在梁芳就爱找到的发丝证据确实是属于白鹏，但是十年前的白鹏！”

    此言一出，全场寂静。

    “笑话，你的意思是有人十年前策划了这场栽赃？”陈墨尚忍不住笑了起来道。

    “不能说十年前策划了这样栽赃，是十年前未雨绸缪了一场栽赃，正好现在有机会用上了而已！”吴迪笑着接过了话来。

    “呵呵！这样说有什么意思，你不觉得未雨绸缪了十年，根本就是个伪命题！”陈墨尚不禁讥讽起来。

    “这个不谈，现在我就想问，十年前的白鹏头发，你们还能证明白鹏来过吗？”吴迪不再与陈墨尚纠结无用的争论。

    陈墨尚皱了皱眉头，他本想混淆视听的目的就是于此，因为就像吴迪说的，你拿着人十年前的头发给人定罪简直谎言，但他还有物证。

    “衣服呢？衣服怎么解释？”

    听到陈墨尚垂死挣扎的一问，吴迪笑了笑，再次将目光看向了牡丹。

    “衣服上检测出的皮肤碎屑，并不是新鲜的，简单说这个人保留的很完整的，但有时候证据是双向的！”牡丹接着分析道。

    陈墨尚沉默了，他再谈衣服确实是垂死挣扎之举，毕竟哪有人只会针对头发一个证物的？

    “现在，应该宣告白鹏无罪释放了吧？”吴迪笑了笑道。

    “尸体呢？包中兴的尸体怎么解释，就算是白鹏没有丢失的主要责任，也有不可推卸的责任！”陈墨尚没招了，只能想尽一切办法尽可能给白鹏带来一些处分。

    “算白鹏叔有责任，这个责任影响不大吧！”吴迪没有明说，但是点到了，这让陈墨尚面色愈发的难看。

    “白鹏！我会再海城发展发展事业的，到时候一定会麻烦你的！”王浩东嘴角勾起一抹冷意，意有所指地道。

    “我也会很好的履行我的监察职责！”陈墨尚黑着脸道。

    这同母异父的兄弟，此刻已然是知道了大势已去，所以就丢下放着狠话。

    白露皱了皱眉头，吴迪昨天就和她说过，最怕就是梁芳的两个儿子的，今日她才明白，确实父亲无罪，但是今后却并不好过。

    怎么办？

    她很困惑，下意识地将求助的目光看向了吴迪。

    “其实你们没必要盯着白鹏，我不是和你们说清楚了吗？是一个长相很像白鹏叔的人的迷惑了你们，咱们两方并没有任何的仇怨！这一点，你们可以给你妈打个电话！”吴迪笑了笑道。

    他之所以这么说，是向朱南方询问了治愈的可能，朱南方告诉他大几率是治好了。

    但…梁芳没来，确实是有些小头疼。

    殊不知，梁芳是因为气愤吴迪没有读明白她的意思才没来的。

    白露脸色也很不好看，吴迪已经第二次这么说了，这等于是在确定了父亲无罪之后，也在强调梁芳没有栽赃之罪。

    这一点，白露不能接受，从小在父亲的教育，以及成长的背景下，她的世界只有黑白，没有灰色，而吴迪却屡屡地踩在灰色上，这一点，她很不喜欢，很想把吴迪拉回正途。

    要知道，在白露之前的世界，坏人就是坏人，做坏事就必须承担责任，他从没想过，把坏人拉回正途。

    这算是为吴迪破例了。

    陈墨尚和王浩东都没有说话，因为白鹏无罪，就是涉及另一个问题，她母亲的诬陷，但吴迪两次三番帮母亲脱罪，这一点他们看不明白。

    难不成真像吴迪说的化干戈为玉帛？两方势力友好做人？

    沉默持续了好一会，陈墨尚冷冷地道：“虽然你有讨好我们，但你让我们兄弟两个损失了太多了！”

    “我知道你们想要什么？相信我，我能带给你们！”吴迪笑了笑道。

    “就凭你一个保安头子？”陈墨尚冷傲地回复道。

    “就是合作一起开保安公司？”王浩东嘴角勾起一抹嘲讽。

    这两个岁数都不大，只有二十岁出头，也算得上在各自领域上算得上天骄，而眼前的吴迪比他们年长不了几岁？

    在他们看来吴迪凭什么？

    “放心！只要你们相信我！”吴迪笑了笑道。

    “相信你？你想多了，就凭你一个臭保安？”王浩东扭头就准备走，走至吴迪的身边顿住了脚步道：“小子！我也会关照你！”

    这时，咖啡馆的门打开了。

    一名女子走了进来，正是梁芳。

