    无路可退！

    曼联若输阿森纳，穆里尼奥恐下课。

    全英格兰或许都希望他下课。

    他得罪的人实在是太多了。

    就连在曼联内部都是众叛亲离。

    他排第一，罗武排第二。

    偏偏他们两个要一决生死。

    虽然在两队此前的5次交锋中，曼联对阿森纳取得3胜1平1负的优势，然而此一时彼一时，本赛季曼联发挥时好时坏，而阿森纳现在是英超领头羊。

    相比之下，曼联有点惨，在连续两场不胜之后，穆里尼奥的曼联6胜4平4负，14场英超仅捞到22分，落后欧冠区多达8分。

    如果下一轮再输给阿森纳，曼联将落后英超前四11分，那就意味着曼联基本上无缘下赛季欧冠，那样的话，恐怕穆里尼奥会下课。

    上一轮曼联打平保级区的南安普顿，下一场对阿森纳必然不敢掉以轻心，曼联内忧外患，很难赢球，但越是这种情况，穆里尼奥越不敢输球。

    赢？

    穆里尼奥可是想了很久，效仿热刺吗？

    热刺最近的攻击力可谓是英超最强，但最后都输给了阿森纳的残阵。

    这又给穆里尼奥敲响了警钟。

    这都没干掉阿森纳，曼联难道可以？

    瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉。

    他基本上已经会选择更加保守的方式了。

    可是单纯防守又不行，会被阿森纳按在草皮上摩擦的。

    必须是防守反击。

    打什么阵容？

    他琢磨了一个晚上，最后决定用3421。

    然后第二天就开始按照这个阵型训练。

    首发阵容里，门将肯定是德赫亚。

    后卫线上，他选择了拜利、斯莫林、罗霍。

    中场选择了达洛特、埃雷拉、马蒂奇和达米安。

    前腰是林加德和马夏尔。

    前锋只上了拉什福德。

    然后又组了替补阵容来进行攻防演练。

    让曼联球员十分郁闷的是，主力阵容居然重在防守，让替补一方来攻。

    博格巴就处在替补阵容当中，得知自己只能坐在替补席上时，他现在全身都冒着火焰，他成了替补一方的中场指挥官，带领队友们对主力阵容进行狂轰滥炸。

    半个小时下来，主力阵容机会没有还手之力。

    顶在最前面的拉什福德只得到了一次射门机会，他都怀疑自己是不是在主力阵容里了。

    情绪很低落。

    虽然得到了首发的位置，但是这样首发的滋味实在是太难受了！

    半场休息时，他闷闷不乐地找到了马夏尔。

    “真是狗屎。”

    “我们这么踢，明天死定了。”

    “我真的不明白为什么头儿非要这么踢。”

    “我哪里知道？”马夏尔耸了耸肩，一脸的无所谓，“反正他让我们怎么做，我们怎么做就是。”

    “也许结果糟糕真不是什么坏事。但我清楚的是，他绝对不想输球，没有让保罗首发说明了一切，他不再信任保罗。”

    拉什福德点了点头，“也许我们应该踢得更加主动点？”

    “我们可以在进攻端做得更多的，不能踢得那么窝囊啊，唉！”

    这个时候，一旁的马蒂奇走了过来。

    “别天真了。”

    “如果我们不按照他的战术来踢，结果可能会更加糟糕，到时候还是输掉比赛，算谁的责任？”

    “所以还是老实按照他的要求踢吧，哪怕是输了，责任也不在我们这边。现在媒体舆论太可怕了，如果不想背锅，就安分点。”

    姜还是老的辣，马蒂奇作为一名老队员的想法和年轻人就是不一样。

    这话有道理啊，拉什福德和马夏尔对视了一眼就沉默了。

    他们在曼联有大把的未来，没有必要做反骨仔，不能被推到舆论的最前面，那是属于保罗·博格巴的……

    马蒂奇又道：

    “热刺的下场你们也看到了，根本防不住。所以指望我们几个在后面防守是不可能的，所以你们大多数时候都要跑回来防守。”

    “你们总不想又被那家伙嘲讽吧？”

    那家伙当然指的是罗武。

    “也许穆里尼奥会被开除，但这绝不是只有他一个人面对的问题，也是我们要一起面对的问题。”

    “输哪场都行，就是不能输这一场。”

    “除非，大家已经决定躺下了。”

    “但我，绝对不会。”

    “这是在曼联！”

    马蒂奇说完就转过了高大的背影。

    至于拉什福德他们听不听？

    他不知道。

    他把话传到了。

    本来应该是穆里尼奥来说这些话的，但他替穆里尼奥说了。

    穆里尼奥现在几乎和所有人都翻脸了，未必有人听他的，但是马蒂奇说的话，也许效果就不一样。

    马蒂奇是穆里尼奥冲切尔西带来的旧将，算是他的心腹了。

    四面楚歌之时，他还在暗暗帮助穆里尼奥……

    易边再战后，主力一方依旧没有拿出什么好的进攻表现，但是防守做得滴水不漏，替补一方虽然又有几次射门的机会，但威胁不大。

    至少在防守上来说，算是成功了。

    训练赛结束之后，穆里尼奥把所有人召集在了战术板跟前。

    战术板上划着一个个小圆圈，小圆圈周边都有三个箭头紧紧包围着。

    “我们还是需要增加防守强度！”

    “圆圈，就是罗武。”

    “我的要求很简单，明天的比赛只要是他拿球，第一时间都要有三名球员上抢！”

    “如果我没有猜错，他明天依旧会坐镇中场中路。”

    “我们放弃中前场，引诱他上来。”

    “中后场按兵不动。”

    “杰西！”

    “马库斯！”

    “安东尼！”

    “在防守时，你们三个要第一时间就包围他，让他根本没法传好球，毕竟我们重兵放在中后场，不会给他们任何传接球的空间。”

    “你们要像任何一名后卫一样竭尽全力。”

    “如果你们能够做到，”

    “我相信，胜利终将属于我们。”

    所有人都没有想到，穆里尼奥居然还要加强防守，而且要求林加德、拉什福德和马夏尔把自己当成后卫，形成第一道防线。

    穆里尼奥的目光闪烁着冰冷的光芒，凝望着这三个家伙。

    “我再次重申。”

    “这不是做个样子。”

    “你们必须拿出200%的努力来。”

    “我知道，你们都想击败他。”

    “成了，你们就会是英格兰的英雄。”

    “输了，我和你们一起下地狱。”

    ……

