 叶宇一拳打出去，带起的劲凤猛烈的呼啸，全身璀璨，狂暴的力量如同海啸一样涌出，叶宇的手臂上冲出长河奔腾的力量，整个人就如同一道冲击的光束。这

    一幕让所有人都瞪圆眼睛，因为这力量再次超出他们的认知，他们看到空间在叶宇这一拳下都扭曲。于

    不败看着爆射而来的一拳，面色剧变。他难以想象对方的力量强势到这种地步。

    他身影疾退，想要避开这一击。可是叶宇的速度太快了，他连避开的机会都没有。

    于不败毕竟是强者，战斗经验丰富。身上的力量狂暴的冲出去，迎击叶宇万马奔腾般的拳头。

    “轰！”一

    声巨响，两人对轰在一起。可是下一个瞬间，每一个人都呆滞在场中。他们张大的嘴巴里面能塞下鸡蛋。

    每一个都吞着唾沫，只觉得口干舌燥。因

    为这一拳，直接把于不败打飞出去，于不败的身体狠狠的砸在大地上。地面颤动，出现一个巨坑。“

    一拳就把于不败给打飞了？”

    每一个人都心悸无比，强大无比的于不败，位于地榜榜首的于不败。镇压这无数学员，被誉为这一届无冕之王的于不败，一拳被叶宇打飞了？

    秦破天等人见识过叶宇和古帝烙印交锋的画面，知道他和千秋峰出手应该没有出全力。可从来没有想过，叶宇强大这种地步。四

    周死一般的安静，只有风啸在吹。千

    秋峰此时倒吸着凉气，他突然感觉自己很幸运。因为他此时明白为什么叶宇骂他无知。从

    一开始，叶宇和他交战就没有动用全力。叶宇要是当初打出这样的拳  势，自己能挡住他多少招？“

    妈的！身为地榜第三的自己什么时候这么弱了，人家居然从一开始就把自己当小鸡在戏耍，根本没有把自己当做真正的对手！”叶

    宇没有乘胜追击，他站在那里。看着于不败站起来：“原本想要隐藏一些实力，给自己留一点底牌，以后和别人交手的时候，方便坑上一两个。倒是没有想到，你送上门来了！”

    于不败看着叶宇：“我是没想到你这么强大！”“

    毕竟要让你知道诗静依的眼光很好，所以你只能悲剧了！”叶宇看着于不败说道。于

    不败盯着叶宇，整个人绷紧身体，他知道面前的这个人是真正的劲敌，再也不敢有一丝的小视。“

    再接我几拳试试！”叶宇说话间，又是一拳轰出去，强势霸道，有着打爆一切的威势。叶

    宇的速度很快，瞬间到了于不败的身前。逍遥游的速度让于不败想要避开都不可能，只能强行接叶宇这一招。“

    碰！”于

    不败再次被打飞出去，身体如同炮弹一样砸在大地上，地面出现蜘蛛网一样的裂缝。于

    不败爬起来，叶宇再次欺身向前。蛮横的用着拳头生生打过去，一拳接着一拳，把于不败一次又一次打飞。在

    场的所有人，他们都看呆了。愣愣的望着场中叶宇吊打于不败的场面，这已经超出了他们的认知。“

    天啊，这是于不败配合叶宇在演戏吗？”

    “是的，是在演戏吧。这是榜首于不败啊！”“

    我要疯了，我的梦中情人，我的不败传说，我的于哥哥！”“

    ……”很

    多人都使劲的摇着头，根本无法接受这点。叶宇吊打于不败的画面太震撼人心了。秦

    破天等人也已经彻底丧失了神智，目光中只有叶宇的身影，这家伙真的是天人境一重的力量吗？这力量浑厚到无边了。弱小限制了他们的想象力吗？

    于不败也不敢相信，他只觉得叶宇的力量如同海啸喷涌一样，磅礴到一种无边，浑厚远超他无数。这

    怎么可能？一个人怎么能把力量淬炼到这种地步！“

    碰！”又是一次轰过去，于不败口中喷血，砸在地面上一块巨石上，巨石化作齑粉。看

    着于不败再次爬起来，叶宇嘀咕了一声道：“真是抗打啊，居然还没被我打爆！”这

    一句话让不少人嘴角抽搐，心想你知道于不败的体质是什么吗？他

    的体质叫做金石体，身体强度超乎想象。普通的天人境，在他身上都难以留下一缕痕迹，要不然他怎么能坐稳榜首的位置。

    可是现在，被你吊打成这样了，这已经无法想象了。谁都看得出来，于不败遭创不轻，即使他的特殊体质都未曾承受的住叶宇的刚猛拳头。

    “你不可能是天人境一重，到底动用什么秘法让我们产生错觉！”于不败盯着叶宇，他无法接受这点。叶

    宇鄙夷的看了对方一眼，不屑于回答他这个问题。自己一身实力自然不是你能比的，就算你是榜首又如何？

    从一开始，叶宇走的路就不一样。一日尽享轮回，造化决，阴冢的十阴，这任何一项都足以让人都到巅峰的机缘。而这一切都被堆积在自己身上，在同阶中，叶宇不说无敌，但也绝对不用畏惧谁。“

    动用这样的卑鄙手段，就算赢了我又如何？”于不败看着叶宇。

    秦破天这时候却开口道：“别的我不知道，但是他确实只是天人境一重，因为在不久前，他只是圣胎境，这一点学院很多人都能作证！”这

    一句话让于不败一怔，他不信叶宇，可是秦破天的话他是相信的。只是，这怎么可能？

    “自己弱的如同苍蝇，就别觉得别人也是苍蝇。”叶宇说道，“这世上有很多人都能随手就能拍死苍蝇的。”叶

    宇说话间，再次拳头横扫而出，一拳直接砸出去。于不败再次被吊打飞出去，口中涌动着血液。

    “啊啊啊！”于不败大吼，他看着叶宇扫来的拳头，剧痛让他癫狂，身上的力量狂暴而出，战技暴动而出，整个人化作一座石山般，石山和他的身体共振，生生的砸向叶宇，山岳巍峨，大气磅礴，带着沉重无比的巨力。这

    是于不败的战技，镇压过无数人。谁都知道其恐怖！

    “你以为这样的战技就能扭转局面吗？”叶宇带着不屑，一轮明月浮现，呈现沧海明月之势，明月生生的向着于不败镇压而去。

    秦破天看着叶宇施展这招秘术，他呆滞在哪里：这家伙怎么修行的，感觉其精髓远超自己啊，这世上真有这样一观就会的天才？…

    … 