    第58章黑夔部落

    此时此刻，十几万大军的战意已然被完全调动了出来！

    闻仲微微点头，然后便大声喝道：“那我们还等什么！？听本帅将令！以利矛军阵！冲下西山！杀！！”

    “杀！杀！杀！！”

    顿时，震天的喊杀声音呼啸而起，随后，十几万大军就宛若流水一般，迅速往西面山下冲去，半路上，就化作了一个阵形，好似一柄锋利的长矛！

    “叮！隐藏任务，一个都不能跑，完成。”

    而李清这里，三万大军割草一般的，已然将八万六千名无骨部落的战士，彻底砍翻，连一个都不曾逃掉。

    见此，石矶则是长吐了口气，收起了落魂钟，毕竟，如此大范围的群攻，还得照顾自己人，对于她来讲，也很是吃力。

    而李清却是听着耳中的系统提示声音，眼前也出现了一个页面。

    “完成隐藏任务，一个都不能跑，获得奖励，选项一，两点人皇属性点，选项二，蝶恋之舞，选项三，细雪之刃，选项四，大自在圆满秘典，选项五，免费抽奖两次。”

    看着眼前的五项奖励，李清一时有些发愣。

    因为除了两点人皇属性点之外，其他的，都是未知的。

    “之前想着一件物品，怎么也不比一点属性点差，可却给老子一个只值零点五属性点的破兽皮，要不这一次，就直接要属性点？”

    李清看着面前的将领选项，暗自想着。

    毕竟，这是两点人皇属性点。

    可后面的那几个东西，只见，一件漂亮无比的项链，宛若一颗心一般，散发着淡淡粉色光芒，一件通体湛蓝，宛若唐刀一般的长刀，一本册子，散发蒙蒙黄光，看样子就都不是凡品。

    而最后，则是两次抽奖，虽然抽奖这东西，很坑爹，但若是抽几个像青龙偃月刀一样的宝贝，那也是血赚啊。

    一时间李清犹豫不决。

    但时间不等人，四周还杀的天昏地暗，他又哪有那么多时间考虑？是以他迟疑了一息之后，就看向了那个漂亮的项链。

    这个项链，若是给妲己带上，那得多美？

    想到这里，李清心中一阵邪火上涌，猛的一伸手，就点了那个被称为蝶恋之舞的，项链！

    名称：蝶恋之舞

    品阶：先天灵宝

    重量：一两三钱

    功能：驱除心魔，凝练肉身，聚气凝神，附带被动：蝶恋之舞，女性增加百分之五十魅惑之力，附带被动：蝶恋替死，可以替代佩戴之人一次必死之伤。

    可回收五点人皇属性点。

    一瞬间，李清的手里就出现了那条绝美的项链，而后李清看了一眼，便是心中一喜！

    果然赚了！

    随后，李清将此项链连忙往系统空间一收，又看了一眼石矶，发现她仍在调息，并未注意到这里，更没有看到他手中一闪而过的蝶恋之舞，心虚的吐了口气，李清便大吼道：“好！无骨部落已经斩尽杀绝！战士们！跟着寡人一起！继续杀啊！！”

    “杀！！”

    三万大军已然杀出了快感，只见他们皆是仰天嘶吼一声，便跟着李清，继续往前杀去！

    可此刻，四周支援过来的蛮族部队也已然是到了战场，只见这些蛮族，一个个都画着乌黑的装扮，头带两根羊角，正是黑夔部落的蛮子！

    黑夔部落，是北海七十二部落前三的大部落！

    同时，他们也是这西面方位的老大，主守闻仲，防止他从西边突围的主力！

    这部落，是可以和雪族部落，穷奇部落对抗的超级大部落。

    只因为，这部落，有着远古凶兽，夔的血统！

    夔乃是上古凶兽，其威能可比混元金仙！

    所以有着它血脉的黑夔一族，战斗力自然极强！

    守在西山角的黑夔一族，足有十三万大军，而因为听到无骨部落这边的动静，他们虽没有全部过来，但扑杀来的，也足有五万！

    这五万，可算是真正的精锐了。

    “你们是那里的军队！？居然杀光了无骨部落！？”

    五万黑夔部落大军，由一个头戴狰狞角盔的壮汉带领着，只见这壮汉过来之后，顿时便露出震惊之色，看着前方的三万铁军，心中一阵抽搐。

    李清见此，却是大笑道：“那里的军队？睁开你的狗眼看清楚！这是大商王师！寡人！便是天地人皇！尔等叛乱，不知死活！今日，便是尔等覆灭之时！”

    说话之间，李清已然持棍往那壮汉杀了过去。

    姓名：黑鲁。

    身份：黑夔部落第二大战士。

    实力：金仙

    法宝：开山斧，百炼铠，百炼盔，鹿皮靴。

    气运：1

    仙家等级评价：中等。

    这个黑鲁，很显然也是一个极强的肉身横炼体修，不过他此刻听到李清的大喝，一时心神极为震动。

    大商王师？天地人皇？这，这，难道他，就是人皇帝辛？难道，商朝的增援大军已经杀过来了？

    可是怎么会这样快？他们才围住闻仲不过短短六天！

    而从商朝来到这里，最少也得十天啊！

    但他终究也是见过世面的，心中虽惧，可却猛的深吸了口气，反而喝道：“商皇无道！暴虐残忍！荒淫天下！人人得而诛之！今日，我黑夔部落，便要替天行道！将你这暴君斩于此地！”

    说完，黑鲁仿佛已然被自己这番话给提起了精神，猛然仰头大吼道：“黑夔部落的战士们！杀啊！杀掉人皇！我们便是天地之主！”

    说完，已然带头冲了过去！

    “哼!听着怪耳熟！哦对了，干掉熊猫，你就是国宝是吧？”

    李清一听，顿时心中冷笑一声，随后持棍当先就和那黑鲁轰到了一起！

    “当！！”

    作为价值五点人皇属性的先天灵宝，如意金箍棒，可比黑鲁那个破斧头要强上太多！再加上李清天神神力，修炼人皇霸道诀，所以虽同是金仙，可这硬碰硬的这么一接触，伴随着震耳的轰鸣，黑鲁整个人顿时一颤，随后手臂皮肉就宛若水波一般荡漾开来，一直传递到全身！

    而后，便是噗的一声，黑鲁七窍喷血，倒飞而回！

    李清哈哈狂笑，他甚至都感觉不到整个黑鲁的反震之力！

    太弱了！太弱了！

    迈步而上，李清便要一棍结果了这黑鲁的性命。

    “人皇！又如何！？你若待在朝歌，尚还有生机，可居然敢带着区区几万人，就来我北海逞强！简直找死！找死啊！”

    可就是此时，黑夔大军的后面，传来了一声狂傲的怒喝，随后，一个身影便化作黑光，直往李清这边冲来！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

