
　　“十六发神圣凶弹·神诛杀。”

　　战场上，明哥双手朝着基德一挥。

　　十六股缠绕霸气的线线，向基德刺去。

　　“破坏·弦。”

　　基德也是毫不相让，磁气魔人的一双巨臂砸下。

　　“噗嗤，噗嗤……”

　　钢铁巨臂被线线刺穿，散落一地。

　　基德的胸口，也被一股线线贯穿而过,停滞在空中。

　　没有果实觉醒，武装色霸气也不强的基德，根本不是明哥对手。

　　“基德。”

　　另一边的基拉，却是镰刀划斩解决了石人琵卡。

　　怒喝一声，基拉便冲向基德，将基德救下。

　　“咳咳，咳咳……”

　　基德用力的咳嗽几声，眼神充满了不甘：

　　“我又败了！可恶,可恶啊！”

　　“嗬嗬嗬嗬,重头再来便是了。”

　　见基德还没死，基拉怪笑两声，不在意基德的失败。

　　“当然，我是不会放弃的。”

　　胸口的贯穿伤，基德似乎半点感觉不到痛疼，反而斗志昂扬。

　　而另一边。

　　“雷鸣八卦。”

　　凯多举着狼牙棒，霸王色霸气与闪电缠绕其上。

　　一棒挥出，闪电噼啪作响。

　　“嘭。”

　　狼牙棒还未触及艾斯，艾斯就已经被击中，胸口都凹陷了一块。

　　霸王色缠绕，可以造成隔空攻击的效果。

　　“咻……嘭。”

　　艾斯被冲击撞飞出数百米，撞倒在地。

　　双眼翻白，嘴里无意识的喷着鲜血。

　　“艾斯。”

　　白胡子海贼团的人,都失声惊叫。

　　“火拳艾斯,人头我就拿下了。”

　　“我的了，去死吧！”

　　附近几个百兽海贼团的人,一跃要斩下艾斯头颅。

　　“嗡嗡……”

　　无意识的艾斯，身体释放出强烈的霸王色霸气冲击。

　　附近一大片的海贼，尽数倒下。

　　“噗……”

　　而艾斯喷出大口鲜血，摇摇晃晃的起身。

　　“嘶……霸王色霸气缠绕，果然好强。”

　　艾斯摸了把胸口的伤，心有余悸。

　　这一击，他差点就没抗住。

　　“没事吧！艾斯。”

　　菲克飘到艾斯身旁不远，警惕着凯多。

　　“肋骨断了几根，内脏也移位了，问题不大。”

　　艾斯胸口化为火焰，止住流血，依旧笑着回答。

　　望向远处的凯多，艾斯龇牙一笑：

　　“菲克，接下来就靠你主攻了。”

　　即使身受重伤，艾斯也没什么绝望的情绪。

　　菲克却是回首望向身后，语气凝重：

　　“更麻烦的事情，来了。”

　　“嗯？”

　　艾斯惊咦一声，也回首望去。

　　只见，欲要离开的鹰眼，已经停下了脚步。

　　在鹰眼的对面，一朵巨大的花转动着,推动一道人影低空飞行。

　　来者身披海军正义披风,肩章代表其大将的军衔。

　　赤裸着精壮的胸膛，下身穿着黑色长裤，腰佩一柄武士刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着其人前行，地面被战斗破坏殆尽的花草，重新焕发了生机，再次绽放。

　　就如同，花海盛开迎接此人的到来。

　　“绿牛荒牧。”

　　停下脚步的鹰眼，微微皱眉。

　　此人，他前不久才见过。

　　与藤虎一笑一样，海军世界征兵而来的大将。

　　“海军新大将，绿牛荒牧。”

　　消息灵通，在海军拥有卧底的明哥，也认了出来。

　　本想对基德进行补刀的动作，不由停顿住。

　　“海军大将？是海军大将啊！”

　　“怎么会，海军大将怎么都来了？”

　　“这是怎么回事？海军要插手这场战斗吗？”

　　其余人，也都发现了绿牛的到来，惊诧不已。

　　就算不认识绿牛，也没人会不认识大将的肩章。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　凯多一阵仰天大笑，眼中是非常感兴趣的神色。

　　“绿牛荒牧，真是有意思的能力啊！”

　　作为四皇，凯多当然有收到绿牛的情报。

　　对于其动物系分支植物种的果实能力，他可是很感兴趣。

　　“呵呵，来了啊！”

　　黄金巨人中的黄金帝，嘴角勾起笑容。

　　大将的来临，他当然是早有预料，也是他计划最重要的一环。

　　凯多，他可不会信任这个狡诈无比的海贼。

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

　　战场中，不少人身上的电话虫、或是和之国特有的通话海螺都响了起来。

　　“海军舰队，海军舰队，从天上飞来了。”

　　“大事不好了，海军舰队出动了。”

　　正是各方势力留在海岸看守船只的人，传来了情报。

　　藤虎率领的大舰队，也到了。

　　黄金城上方。

　　数十艘军舰悬浮在空中，遮天蔽日。

　　继而缓缓降落，将黄金城包围。

　　为首的军舰甲板，藤虎踏上一块石块。

　　“鼯鼠阁下，舰队就由你来指挥。”

　　石块飘向黄金城，藤虎满脸憨厚的笑容：

　　“老夫，先去玩几把。”

　　世界最大的娱乐城市黄金城，难得来一趟，不去赌几把，太浪费了。

　　天龙人被挟持，藤虎也没什么急迫感。

　　鼯鼠中将无奈的翻白眼，但也只能点点头。

　　这都什么时候了？

　　就算要偷懒，也换個好时机啊！

　　可是，面对这位新大将，他能怎么办？

　　“安心吧！天龙人还活着，不急。”

　　鼯鼠的情绪，藤虎能够感知到，摇头安慰了句。

　　虽然黄金城人员复杂，但他还是感知到了，天龙人很安全。

　　既然天龙人没事，那一切就都是小问题。

　　去玩几把，才是最重要的事情。

　　“哈哈，是吗？那我就放心了，哈哈哈。”

　　鼯鼠尬笑几声，紧张的情绪也松弛下来。

　　藤虎的见闻色霸气有多变态，他可是见识过的。

　　海军世界征兵，是将世界各地报名参军的，都送到一座岛屿。

　　考校实力后，再特别授予高级军衔，无需一步步晋升。

　　而这次负责考校实力的人，就是他。

　　与藤虎的实战考校，他连续攻击藤虎数百次，无一命中。

　　藤虎一出手，就将他给秒杀了。

　　大将之位，藤虎当之无愧，实力强得没边。

　　“出击，一个海贼都不许放过。”

　　放心下来的鼯鼠，拔刀下令。

　　军舰的将士们，一拥而出开始逮捕海贼。

　　而藤虎，则是进入了黄金城。

　　黄金帝的属下，幸运果实的芭卡拉，早已在门口等候。

　　“欢迎光临。”

　　芭卡拉躬身行礼，完全不像是如临大敌的状态。

　　面对大将，也没有丝毫的慌乱。

　　“BOOS已经交代了，一定要好好招待贵客。”

　　芭卡拉将藤虎迎上乌龟车，开往城中心。

　　藤虎保持憨厚的笑容，一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百六十三章 又要玩几把的藤虎免费阅读。https://xs.23sk.com 