    三个巨兽的合击比起之前那一拨泰坦的攻击要可怕了无数倍，原子吐息的光芒瞬间将虚斯拉淹没其中，到处都是耀眼的蓝色光芒。

    更加可怖的是，在哥斯拉和狩猎之翼进攻之后，异形皇后竟然也是加入了进攻。

    它身上的基因模板可是和哥斯拉一样，身体当中也有原子炉这个器官，因此它一张嘴，绿色的原子吐息就轰向了的虚斯拉。

    强烈的进攻让整个地底空间都感到了几分恐怖的炽热，空气被灼烧得完全扭曲。

    然而一声惊天的吼声响起，虚斯拉竟然动了，三道恐怖的原子吐息，竟然没能打破它的防御。

    只见虚斯拉身上开始出现了紫蓝色的光芒，它的背鳍、尾巴以及脸部的纹路都亮了起来。

    “轰”

    下一刻，无数的紫蓝色光芒凝聚成了光束，从虚斯拉口中喷射而出。

    强大的紫蓝色光束瞬间压过了三道原子吐息，虚斯拉一个横扫紫蓝色光束扫过了哥斯拉、狩猎之翼以及异形皇后，顿时将它们打飞出去，一击而败。

    “吼！”

    虚斯拉击败了所有的巨兽，它仰天长啸，声音响彻了整个地心世界，所有赶来泰坦巨兽不约而同地低下了头颅，表示臣服，认可了虚斯拉王的地位。

    怪兽之王的争夺告了一段落，争夺结束之后，该回到吴博士实验室都被赶回了实验室。

    而莫尔和吉尔两人也重新开始了捕捉泰坦巨兽的计划，帝王组织已知的泰坦他们两人抓到的其实也差不多了，现在更多的则是自己寻找其他隐藏的泰坦。

    当然，他们两个的行动此时于夏墨和吴博士而言更多的是锦上添花，因为之前捕捉的许多泰坦基本上也满足了吴博士的研究需求，泰坦基因改造技术已经是日趋完善了。

    其中专门为夏墨打造的虚基因，更是进入了最后的阶段。

    所谓的虚之基因，其实一开始只是计划用哥斯拉的基因，强化夏墨的身体，让夏墨身体强度跨进五阶。

    但是在夏墨契约了虚斯拉之后，这个基因改造计划就作出了改变。

    虚斯拉的基因比起哥斯拉的更加强大不说，而且还和哥斯拉基因有很高的相似性。

    吴博士那是当即做了一些实验，测试虚斯拉和哥斯拉基因有没有相互融合的可能。

    测试结果不言而喻，虽然是不同平行宇宙的产物，但是都是以哥斯拉这个物种为的基础，相容性是完全没有问题的。

    因此吴博士当即是修改了原本的计划，变为了现在虚基因融合计划。

    因为此前有过心灵能力变种基因的融合的经验，再加上这次虚斯拉和哥斯拉基因同源，融合起来更加容易。

    有了研究的方向，吴博士没有让夏墨等待多久，一个月之后，就已经是拿出了相应的成果。

    实验室内，夏墨已经躺在了试验台上，吴博士则是在调试基因改造的设备。

    吴博士道：“先生，虚基因极为强大，比起上次心灵能力基因更像是神的基因，不过对于先生融合难度会更加的简单。”

    如果是普通人，那么别说是虚基因了，就连是哥斯拉的基因想要融合成功都是一件极为困难的事情。

    要知道在其他的平行宇宙中，因为哥斯拉G细胞变成怪兽例子可不只是一个两个。

    想要承受哥斯拉这样强大的基因进行良性的强化，那个接受强化的人本身也要有一定的强度才行。

    而夏墨则是不同，且不说世界树作为大后盾夏墨一开始就是高枕无忧，光是夏墨和虚斯拉完成了契约，夏墨和虚基因契合度就已经高到了一个惊人的程度，因此融合完全不是问题。

    夏墨点了点头，然后说道：“开始吧。”

    吴博士按照计划将紫蓝色的药剂通过数条注射管注入夏墨的体内，刚一注入，夏墨身体顿时出现了无数宛如虚斯拉背鳍上一样的纹路。

    他的身体内部，每一个细胞都开始出现了剧烈的变化，器官强化不断聚拢能量，心脏位置更是隐隐向着原子炉一样的方向进化。

    然而刚刚有了这个趋势，忽然械源之种却是的发出了的橙黄色光芒，阻止了这一个进化的趋势，反而改为了强化。

    有械源之种这样强大的东西位于心脏，夏墨根本不需要打造原子炉作为能量核心。

    夏墨的心脏在能量的改造下逐渐地变得和水晶一样的晶莹剔透，它颜色虽然变为了水晶般透明，但是却依据是人类肌肉的模样，端是神奇。

    水晶心脏之上，紫蓝色能量和橙黄色的能量不断的交织缠绕，逐渐地变为了一股绚丽的彩色。

    而与此同时，实验室中的夏墨身体的能量开始外泄，一阵一阵的能量开始冲击整个实验室。

    依托山体建立的实验室，顿时摇摇晃晃了起来，实验的设备掉落在地，天花板以及墙体出现了一道道的裂缝。

    “轰”

    忽然如同一声爆响，夏墨身上的能量彻底爆发，一轮彩色的能量冲击而出，直接将整个实验室捣毁。

    吴博士反应很快，一开始就穿上了外骨骼保护自己，第一时间逃出了实验室，这才没有被淹没其中。

    夏墨眼睛一睁，身形从实验室废墟中走了出来，上身赤裸，极为精壮，若隐若现的能量纹路浮现在体表之上。

    吴博士问道：“先生感觉如何？”

    “很不错。”

    夏墨回答了一句，身形一跃，就到了一公里之外山脉中的一个小石坡上。

    他用肉身的力量一拳打在了这个小石坡上，仅仅是一拳，轰然如同惊雷，霎时间小石坡轰然破碎，化为齑粉，地面上更是出现了一个百多米直径的大坑。

    夏墨心念一动，将自己的能量发散出去，彩色的能量光芒笼罩深坑。

    不多时忽然深坑当中压实在土地之下的草籽以及其他植物种子竟然是开始缓缓发芽。

    一棵棵比起寻常更加巨大的植物缓缓长出，墨绿色，坚硬并且锋利，这是在夏墨影响和催动之下，长出的相应生态的植物。

    夏墨能够感觉到，这样的生态之下，于他的实力会更好的缓缓增长，虽然速度很慢，但无疑这是配合他演变出来的生态，以他为尊。

    夏墨仔细感觉了一会儿，就收回了能量，植物生长逐渐缓和下来，当然也仅仅以恢复了正常生长速度罢了。

    除非是夏墨刻意控制自己的存在，不予外界产生丝毫能量的交集，那么他所在环境的生态都会逐渐地改变。

    “嗯，竟然醒了？”

    忽然夏墨眉头一动，感觉一股强大的生物电波传到了地心世界。

    虽然未曾见过，但是这个强度也只有那一头基多拉了。

