    “看好哦，可别眨眼。”鸠摩仇一边指挥属下们打开石门，嘴里还一边得意的开口道。

    随着石门缓缓开启，没等陈珂向里张望，一股热风却先扑了出来。

    伴随着燥热空气一同出现的，还有强烈的红黄两色光芒。

    “这是？”陈珂调动法力护住身体和瞳孔，等他适应周遭的环境后，一副奇异的景象映入了眼帘。

    无数条黄色和红色的光带，它们正一边放射着璀璨的光芒，一边如同烟尘般团聚在半空。

    等陈珂过了石门进了一处望不到顶的大厅内，光带更是渐渐变粗，乍眼看去，又像是一条条漂浮在空中，不断涌动翻滚的暖色河流。

    融化的岩浆似乎受到了某种神秘引力的影响，纷纷蜿蜒盘旋在这些光河的周围。

    而五颜六色的矿石、金属则像是一条条的小鱼，正混合在光芒之中，随波逐流，慢慢得飘向远方。

    “这是地脉之气。”神识里的白泽指着光河飘带给陈珂介绍道，“是大地的呼吸脉搏。”

    “看样子，铁山城的地精，应该是挖到了一处地脉之气的节点。”

    老头儿这会儿又把注意力从空中移到了地面的妖怪们身上。那些地精们正戴着黑色水晶做成的目镜面具，在强光中镌刻着复杂的符文。同时还有不少妖精，正将一根根长长的杆子探入空中的地脉悬河之中，取出里面的气息矿物，作着观察分析。

    “这是地脉之气。”神识外，鸠摩仇也在给大家介绍着，“两百多年前，铁山城的匠师打算继续向下深挖，开掘一些新的矿藏。没成想，却挖到了这种东西。”

    “不过这也算是失之东隅、收之桑榆了。”鸠摩仇看着那些忙忙碌碌的属下们笑道。

    “地精们本来就亲和土地，几位匠师再结合他们在贵霜城所学的技巧法术，耗费了近百年，终于勉强控制住了这处地脉。”

    “现如今，只要花上一些时间准备，我们就能通过法阵和特制的陆舟，将人员货物在几天之内，送到大荒的任何一处地方。”

    鸠摩仇乐呵呵的跟大家炫耀完地脉大厅，又唤过来一个工头模样的地精，对它叽里咕噜交代了一番，随后便见这工头带着手下，将一艘米黄色的平底小船给拖了出来。

    “哇！那意思就是，我们可以坐着这玩意儿，直接回到大夏了？”已经跑到琉璃肩头的小熊猫用胖乎乎的手指指着地精们推来的黄底小船，欣喜的对鸠摩仇问道。

    “额，只能说先到玉门关外。”妖王则是有些不好意思的摆了摆手，“不知何故，这股地脉之气到西海更远处和玉门关东面时，就像被什么东西给切断了一般，完全无法联络。所以地舟的渡送范围，其实也就是横竖十来万里而已。”

    估计是刚炫耀完就被揭短的关系，老牛说这话时还有些脸红。

    “我原本也只是从你的来信和大夏的探报中得知，铁山城掌握了一门法术，可以将人送到很远的目的地。”安晓看着因为地脉光芒而亮堂堂一片，完全望不到边际的大厅，嘴里感叹道，“没想却是这样一处神奇的地方。”

    估计安晓师叔自己也没想到，她几天前选择来铁山城向鸠摩仇求助，会得到这么高的礼遇和帮助。

    说话间，地精匠师们已经簇拥着雕刻精美的黄色小舟靠近了过来。为首的那个工头，又躬身对鸠摩仇叽里咕噜讲了一大堆陈珂听不懂的妖怪方言。

    “大匠作说，按照你的吩咐，足够三人乘坐的地舟已经准备好了。地脉之气的方向也调整完毕，落点大约是在玉门以西三千里外，明日就可以出发。”鸠摩仇给安晓师叔翻译道。

    “嗯。”安晓听后点了点头，她的眼神却依旧没有从那艘小巧精致的地舟身上挪开。

    “老牛。”就在其它人都在观察欣赏四周璀璨夺目的地脉光息之时，安晓师叔却抿嘴对妖王走近道，“我能不能再求你一件事？”

    “你讲啊。”牛妖咧着大嘴，高兴的回道。

    “这处地脉行舟。你能不能，将来不要告诉那帝君......”安晓蹙着眉头，犹豫再三，终于还是说出了自己的要求。

    原本正乐呵呵等着安晓说话的鸠摩仇，在听见她的请求后，却突然陷入了沉默。

    这边离安晓师叔稍近一点的陈珂，也敏锐的察觉到了安晓和妖王之间的气氛变化，于是他立马多了一个心眼，侧耳偷听了起来，想知道妖王鸠摩仇，到底会如何回答安晓师叔这个非常敏感的要求。

    “你应该知道。”沉默许久之后，鸠摩仇重重的叹了口气，“我这条命虽然是你救的。但我的妻儿，也是东边的人类害死的。”

    他的目光送着流光溢彩的地脉钻入东面的坑道，表情显得伤感而凝重。

    安晓没有着急答话，只是静静的等着鸠摩仇继续说下去。

    “五百年说长不长，说短不短。当年那些害我妻儿身死的乡野村夫，恐怕早就成了坟堆枯骨，无处可寻。”

    “可这并不代表我不恨人类，亦或者已经忘了这件事。当初丢我进到斗兽场里的那个什么天灵尊者，也还活在这世上。”

    “如果有机会，我甚至巴不得杀回东面，去找到那老东西，跟他好好的比划比划。”大妖说到此处，手掌不由自主的握紧了长刀，头顶的火焰王冠也更炽热了三分。

    “但是我知道我不能。”鸠摩仇的语气在咬牙切齿中又突然冷静了下来，“我现在是铁山城的妖王，统领着十多万被解救的地精火妖。”

    “我自己以前就是一个小妖，知道幸福生活来之不易。所以我不会为了我的一己私仇，去裹挟破坏它们的人生。”

    “同样的。”鸠摩仇转头对安晓一字一句道，“我也不可能牺牲我子民的利益未来，去答应外人的要求。”

    “听说你们现在的皇帝，就是当年的相康。我对他没有好感和仇恨，可我对之前的那什么帝君，也没有。”

    “而那帝君看得上铁山城，除了小妖们的手艺以外，可能就是这个地脉陆舟了。”

    “如果有一天，我们真的需要依附在他手下的话。没有这个东西，地精们的价值就会大打折扣，地位也会下降。”

    “所以我不能答应你。”妖王解释完自己的理由，最终对安晓摇头道。

    “好吧~”安晓师叔等到了鸠摩仇的回答之后，没有叹气或者继续求情，她只是阖了一下眼皮，轻声点了点头，表示知晓。

    陈珂听完两人之间的小声对话，也是有些默然。

    说到底，鸠摩仇也是大荒的妖怪，安晓师叔要求人家拆毁隐瞒地脉法阵，在覃炎和东方的冲突中站到人类这边，的确是强妖所难了。

    “你也不要太过担心。”鸠摩仇似是不忍安晓师叔伤心，继续出言宽慰她道，“我刚才说的都是真的，这地脉法阵，的确过不了西海和玉门关。”

    “况且陆舟能移动的距离，承载的数量，都和乘坐者的道境息息相关。搭上三个金丹灵虚修士到达剑门三千里外，差不多已经是它的极限了，重新准备，也要旬月之久。”

    “所以你大可不必担心，那帝君会借此法阵，搞出个什么奇袭玉门关之类的动作来。”妖王也早就猜出了安晓师叔的忧心症结所在，开口揶揄她道。

    “谢谢你。”经过鸠摩仇一番的解释劝说，安晓师叔的表情终于是轻松了许多，她撩开额头前的几簇头发，对妖王笑了笑。

    “我就不打扰你们了。”鸠摩仇见安晓重新露出笑脸，也随和的咧嘴道，“那瑟丽还留在上城，我出来大半日了，得回去看着她。”

    “你们可以留在这里，熟悉熟悉陆舟，顺带感受下地脉之息。”妖王吩咐好属下照顾好众人，然后便要离开。

    “怎么样？你们的行李都打包好了吗？”安晓师叔送鸠摩仇到石门处，她折返后登上陆舟，对同在船上的肖凌薇和龙女问道。

    得到二女肯定的答复后，她又看向了陈珂。

    陈珂感受到安晓师叔的目光，随即也爬上了晃晃悠悠的陆舟。

    “听着。”安晓此时又把脸色沉了下来，“我要你回去之后，带三个消息，给玉门关的赢风大元帅。”

    

