        许唯平来谈了半个多月，始终没有谈下来的事情，让姜小白来三天就给搞定了。

        不，，准确的说是两天半，而且还有一天在玩，一天在参观洛玻的生产线。

        真正的谈判的也就是一上午的时间。

        下午，梁明强安排人员去给姜小白等人定火车票，这边许唯平和姜小白，金国炎三人在和洛玻签订合同。

        另一边，薛芳玲等人放假，继续出去旅游。

        同时，既然已经决定的事情，梁明强已经开始安排动员了。

        当天晚上，洛玻会议室里，挂着一个大红的条幅，上边写着“大兴玻璃厂引进洛玻浮法玻璃生产线签约仪式。”

        洛玻的高层汇聚一堂，姜小白也带着大兴的人员在座。

        何文斌把双方的条件念完，姜小白和梁明强两人在协议上签字，交换。

        然后握了握手，下边一片掌声。

        然后双方开始恰接引进生产线的事情，什么时候设备到，大兴需要准备的东西。

        还有安排工程师的日期，什么时候交钱。

        等等一系列的事情，当天晚上会议一直开到了十二点多。

        食堂还吃了夜宵。

        第二天上午，姜小白等人就坐上了回京城的列车。

        虽然出差的时间只有短短的三天时间，可是大家却也都心满意足，毕竟出来转悠了一圈。

        姜小白和薛芳玲毫无意外的都是在上铺睡觉，晚上又是一番不可描述的事情。

        反正姜小白在京城下火车的时候，腿都发软了。

        回到大兴玻璃厂以后，姜小白让通知所有人晚上开会。

        当天下午下班以后，6点钟，在大兴玻璃厂的会议室里，姜小白宣布了这一消息。

        不过绝大部分，甚至是所有的工人都有些迷茫。

        不明白这浮法玻璃生产线到底意味着什么？

        “同志们，这浮法玻璃生产线，生产出来的玻璃比我们现在生产出来的平板玻璃要好很多，以后销路也会很好，甚至我们会扩大生产，一些没有编制的员工，表现好的，也会在这一次的扩大生产线，得到编制。年底的福利，也会更多，大家的工资也会继续往上涨。”

        姜小白说着，这一次会议室里的掌声，激烈了起来。

        他们工人不知道别的，就关心编制和福利。

        尤其是一些没有编制的员工，更是激动的鼓掌，扩大生产，也要扩编，这对于他们来说，无疑是一个天大的好消息。

        薛芳玲也无比的激动，编制啊。

        动员结束以后，姜小白开始挨个布置任务。

        “许厂长，你全程负责技术，挑选工人，一定要把技术给吃透了，陈少东科长负责协助………”

        “金厂长，你负责大局上的协调，包括新的生产车间，厂库，还有资金问题，先筹3万块钱的资金，半个月以后就打过去，一天也不能够拖，马良泉科长负责协助……”

        “好的，姜厂长。”金国炎点头答应到，他对于姜小白雷厉风行的工作作风，也算是有所了解了。

        “贷款的问题，你也要抓紧办理，有什么问题，你可以随时和我沟通。”姜小白安排完金国炎，又转头看着沈正兰说道。

        “沈主任对方工程人员，调试人员的接待和住宿等问题就由你负责。”

        “好的。”沈正兰点头答应。

        “好，暂时就这样，这一次在引进生产线的过程中，表现优异的，提报和编制问题，优先解决，散会。”

        姜小白说完，就起身朝着会议室外边走去。

        在最边上坐着的杜永红想了想，赶紧起身追了出去。

        他是没有什么政治智慧，可是不代表他什么都不懂，这一次厂子里改制这么大的事情，他就一点没有参与。

        现在厂子里引进生产线的事，出门去洛阳考察，没有带他这个生产车间的主任。

        现在回来了，已经开始准备了，他这个车间主任，依旧没有给分配什么活，这明显的就是靠边站了啊。

        他不说年轻，但是绝对没有到了退休过日子的时候，所以他着急了。

        今天的会议他也看出来了，主要负责的就是许唯平和金国炎，还要加上陈少东和马良泉。

        沈正兰只是负责接待一下，而他压根就没有给安排。

        姜小白前脚回到办公室，正准备收拾东西下班。

        杜永红后脚就很了进来。

        “哎，杜主任，怎么了？有什么事吗？”姜小白疑惑的问道。

        “没啥事，就是姜厂长，我坚决拥护您和厂委做出的决定，我认为引进这个浮法玻璃的生产线特别的好，对于我们大兴玻璃厂来说，有着转折性的重大意义……”

        杜永红啪啪一顿捧，把姜小白整的都有些懵逼，这是什么情况？

        “杜主任，是有什么事吗？”姜小白又一次问道。

        平时杜永红不这样啊。

        “就是，就是刚才您没有给我安排什么工作，我想着是不是也能够干点啥，为厂长做些贡献。”杜永红筹措着说道。

        “哦，那你就协助许副厂长吧。”姜小白随意的说道。

        “嗯，那啥，姜厂长，什么时候有时间，你嫂子一直说，想请你去家里吃顿饭，您一个人在京城，吃住上也……”

        杜永红点点头说道，他看出了姜小白话语中的随意，自己这次表忠心根本没有得到姜小白重视啊。

        “吃饭，好吧，明天吧，”姜小白说道

        他有些明白杜永红什么意思了，说实话他倒不是故意疏远杜永红和沈正兰。

        只不过，金国炎有把柄捏在自己手里，而许唯平刚来，只能够靠自己。

        所以自己用的多一点，而杜永红和沈正兰两个老人，瞻前顾后的，姜小白有些不想用。

        沈正兰因为是办公室主任，姜小白还能够想起来。

        而杜永红一个车间主任，现在又有许唯平在，姜小白一般都想不起。

        不过杜永红这么一说，他既然想要投诚，姜小白当然也愿意收下了。

        “好，好，那我就不打扰您了，您路上慢点。”杜永红见姜小白答应，顿时脸上露出了笑容。

