    秦川慎重处之，毕竟事关上千个人的人身安全，事关龙轩辕和秦川作为华夏龙帅的声誉，老头子不适合吹这种牛逼。

    婚礼的一切继续正常进行。

    秦川和苏向晚的婚礼流程如下：先在枭龙号航母上举行婚礼仪式，至于婚宴和其它流程，都在宾客所在的那艘游轮上进行。

    所以婚礼的前半程，只有少数与秦川关系最密切的宾客才有机会登上枭龙号参与。

    秦川让宾客居住的那艘游轮提前驶入枭龙号所在区域，这样既有机会观看枭龙号上的婚礼现场，也让他们在三军的保护之下。

    接亲的编队很快抵达了枭龙号航母，枭龙号上三军编队阵列相迎，鸣枪鸣炮致敬。

    秦川和苏向晚这时候已经换乘了直升机。

    因为按婚礼的仪式，新郎、新娘抵达枭龙号需要走陆海空三道程序，他们一开始乘坐的是装甲车，再是舰艇，最后换乘直升机。

    载着他们的直升机盘旋在枭龙号的上空，徐徐降落在枭龙号的甲板上。

    新郎秦川给新娘苏向晚一个公主抱，从直升机上下来到枭龙号甲板上，左右是阵容强大的伴郎团和伴娘团。

    伴郎十一人，玉树临风，俊逸倜傥，分别是天策九斩中的六位男性，再加天影殿几位高手，再加一位给龙轩辕面子而当伴郎的龙囚。

    对应的十一位伴娘：唐宝儿，苏夏夏，宋月盈，七杀，关诗蝶……，个个国色天香，风姿绰约。

    当然了，千夜凝烟、风天逸月这些大美人儿身份实在太过尊贵，和秦川关系也尴尬，自然是不适合做伴娘的，不过她们都以最尊贵宾客的身份在现场。

    尴尬的还有苏兆民，在龙轩辕出现之前，他可是苏向晚的爸爸，今天他也是以女方父亲的身份来参加苏向晚婚礼的。

    问题是婚礼会有正常的环节：父亲牵着女儿的手上台，把女儿的手交到她的丈夫手中。

    这个环节，到底由谁来完成呢？

    苏兆民的心情无疑是复杂的，毕竟他和龙轩辕的关系本来就比较尴尬。

    其实直到现在，大多数人还不知道苏向晚的生父是龙轩辕呢。

    今天她大婚，也是她和龙轩辕关系的公开。

    苏向晚无疑是个优秀的女儿，秦川更是优秀的女婿，然而这一切终究不是他的。

    苏兆民只是个普通人，没有龙轩辕那样的胸怀与格局，所以在这件事情上他是纠结的。

    他就这样纠结到了婚礼高潮来临。

    “爸，你还在这儿做什么？你该牵着我上台了！”苏向晚好不容易找到了苏兆民，一脸正色对他道。

    “我？这种事情不该是我啊！”苏兆民干笑了声道。

    “瞧您说的，你是我爸，这种事情不该你该谁？”苏向晚嗔怪道。

    “那……龙先生呢？”苏兆民小心翼翼问道。

    苏向晚挽住苏兆民手臂道：“今天我有勇气告诉所有人我有两个父亲，您难道没有勇气接受我也是您的女儿？”

    苏兆民当场掩面，当场要飙泪。

    “瞧你那德性，八辈子修来的福气，还不去好好接住！”一旁的夏玉姬没好气地对苏兆民怼道。

    于是，婚礼上出现了奇特的一幕，两位父亲牵着苏向晚的手上了台，走到秦川的面前，把苏向晚的手交到了秦川的手上。

    一位父亲不苟言笑，表情欣慰淡然，看着眼前女婿的目光充斥着信任与期望。

    至于另一位，几乎全场飙泪，喜感爆棚。

    载着宾客们的那艘游轮就泊在枭龙号不远的地方，方便宾客们观看到婚礼现场。

    几乎所有人都是第一次见到这别出心裁的婚礼现场，如此强大的伴郎团和伴娘团，还有和新娘有关的两个强大的男人。

    “苏向晚居然是镇国龙帅的亲生女儿，隐藏得够深啊！”

    “我的天！老爸是镇国龙帅，老公是天策龙帅，苏向晚生命中最重要的两个男人，居然是当世两大将星！”

    “这样真的好吗？当世两大男神宠着腻着，新娘子，你这是要全龙海的女人都羡慕死吗？”

    “何止全龙海，全华夏也找不出第二个这样的吧？”

    “……”

    台上已经到了秦川和苏向晚交换钻戒的环节，小花童贝儿（莫倾城女儿）和另一个小男孩拿着戒指上台了，伴郎中的贪狼贴到秦川耳边。

    “龙帅，海上出现敌情！”

    秦川脸上笑容微微顿了一下，他知道是那帮暗黑组织的人杀来了。

    那艘载着宾客的游轮已经进入了三军的保护范围之内，那些人仍然选择了鱼死网破。

    “三军迎敌，不可让他们一人接近那艘船半步！”秦川对贪狼命令道。

    “是！”

    贪狼立即传达了秦川的命令，整个伴郎团随即就要脱下伴郎的西装上战场厮杀。

    其实秦川也是这样的准备，很快他也要脱下新郎装投入战场了。

    虽然他口口声声称自己已经不是天策龙帅，事实上他也的确已经放弃了天策令龙帅的身份。

    然而护国之心、保民之责，从来没有消失过。

    这种时候不仅仅是他，龙轩辕当然也接到了消息，命令手下已经开始整顿，随时进入战斗状态。

    “先为我戴上戒指吧！”

    苏向晚看出了秦川的心思，知道他此刻的想法，善解人意地对秦川道。

    “再留一分钟给我！就一分钟！”

    再用一分钟，交换戒指，接吻，把婚礼上最重要的事情做完。

    她不会怪秦川的仓促，选择了嫁给这个男人，她心甘情愿承受她必须承受的一切。

    秦川止不住一阵心疼，苏向晚美眸忽闪提示，他们按照程序交换戒指，在鲜花和掌声中拥吻。

    “快去吧！”

    苏向晚道，不过下一秒归海恶来的电话来了。

    “浑小子！我不是跟你说过安心结你的婚，让你的人赶紧撤回去，鬼老三的那点儿破事交给我！”

    “老头子，火烧眉毛了已经，我现在没心思跟你赌！”秦川道。

    前方一队快艇编队呼啸而来，肉眼可见的杀气扑面，以这些人的身手，就算是今天三军齐出也未必能将他们肃清。

    他现在更没时间去考虑老头子的底气从何而来！

    “相信老头子吧！三分钟之内，定叫他们铩羽而归！”

    归海恶来丢了一句，然后海面上两艘快艇急窜而出，一左一右朝着那些暗黑组织包抄而去。

    秦川看到了，出击的正是老头子和破刀。

    那一众暗黑组织已经进入了三军的射击范围之内，然而不等三军发一枪一弹，却看到两艘快艇朝他们疾驰而来。

    “呼——！”

    老头子的快艇驾驶的快艇睥睨而入，如同一把尖刀插入那些人的快艇群中，呼啸而过，手中即多了一个暗黑组织头领的脑袋。

    “哼！天影殿，归海恶来！杀！”

    一众人也认出了老头子，立即朝他包抄而去，另外的快艇继续像群鲨扑食猎物一样，朝着那艘载客游轮疾速杀去。

    “唧——！”

    一个声响呼啸而过，从归海恶来的船上发出的，那是一枚弩箭被归海恶来射出，弩箭上似乎还捆着一物。

    下一秒，弩箭命中了游轮上最高处的旗杆，稳稳地钉在了上面，捆缚在弩箭上的东西徐徐展开，迎风飘摇。

    赫然是一面旗帜！

    旗帜是黑色的，上面有奇特的纹饰，其中就有那种异花纹饰，看起来有些怪异。

    然而，旗帜迎风展开的瞬间，那些群鲨一般攻击的暗黑组织快艇，如同被施了符咒一般，瞬间定格在了海面上，纹丝不动。

    惊恐，震愕，胆怯，敬畏，猝不及防，如临大敌……！

    这些人原本杀气腾腾的目光，秒变成了这些。

    有人当场瘫软在快艇上，甚至还有人直接对着那面黑色旗帜跪地叩拜了起来！

    “什么？天机令旗？”

    这是天机家族的天机令旗！

