    第288章看你怎么救

    “那一口气，就含在他们的肺腑里……”

    “……他们的五脏六腑都已经被拍碎了，碎掉的肺腑还能含有生气？”众人明显不相信他的话。

    “能！”南疆神医自信的说着，猛然伸手按到了陈仓，云倾城胸口的一个穴位上，两人的尸体颤了颤，嘴巴张开，咳嗽了起来……

    蹲在陈仓，云倾城面前的那两名侍卫，清楚感觉到，陈仓，云倾城开始呼吸了，原本已经停止跳动的心，也重新跳动了起来……

    侍卫：“……”

    众人：“……”

    这两个人，竟然真的没死，真的还有一口气在……

    众人看陈仓，云倾城的目光满是惊奇。

    看南疆神医的目光里，则闪着惊奇与意外：这人长得渗人，医术倒是挺高明……

    “咳咳咳……”陈仓，云倾城剧烈的咳嗽着，咳出了一缕缕血水……

    众人：“……这是怎么回事？”

    “是他们五脏六腑的血水在往外流！”南疆神医目光凝重：陈仓，云倾城的五脏六腑都已被章鱼拍碎，肺腑里的那口气，是他们的一线生机，生机未启，破碎的五脏六腑自然也是一片死寂，如今，他启动了他们的生机，将他们救活，他们的五脏六腑自然也跟着活了过来，五脏六腑里的血水，自然也要往外流……

    众人：“……这要怎么办？”

    南疆神医想了想，道：“将他们抬到前面去，前面的药材区里，有能医治他们的药材……”

    五脏六腑都碎了，还能医治？

    庄家的侍卫们心里疑惑着，依旧走上前，抬起了陈仓和云倾城。

    不远处的沈千洛，望着这一幕，目光沉了沉，转过了身，拉着南宫衍朝药材区跑去：“快走……”

    “去做什么？”南宫衍不解的询问。

    “先别问这么多，到了你就知道了。”沈千洛脚步不停的回答着，拉着南宫衍跑得更快了。

    身后，庄家的侍卫们在南疆神医的指挥下，抬着陈仓，云倾城朝药材区走去。

    走出一段距离后，庄明羽发现，采药人们依旧或站，或坐的呆在河岸上，没有一个跟上来的，他不由得转过身，看着采药人们道：“一起走，去采药啊。”

    采药人们不自然的干笑着道：“你们先走，你们先走……我们再歇歇，再歇歇……”

    开玩笑，君不见他们的队伍里有一个傻叉女人，莫名其妙的就触犯禁忌，就像刚才，庄家的人明明一再提醒，过河时不要大声说话，不要大声说话，她就偏偏要在河中央高声吟诗。

    当然，她吟的诗是好诗，朗朗上口，意境优美，可是，她吟诵的地方绝对不对，如果她是在文人聚集的大酒楼，或学子聚集的交流会上吟诵那首诗，可震惊大批的文人墨客，被他们奉为上宾，可是，她在庄家的河上吟诵那首诗，震惊的只有要人命的章鱼，会被章鱼毫不留情的拍死……

    现在，那傻叉女虽然已经身受重伤，昏迷不醒，但他们此行，是为采药救那傻叉女，如果她被救醒了，以她那傻叉的脑子，说不定又要犯禁忌。

    河里这次，他们已经被她坑的丢了半条命了，如果再来这么一次，白鹭上不上青天他们不知道，但是，他们估计要被这傻叉女坑上西天了……

    为了他们的生命安全，他们就不和傻叉女同行了，远离傻叉女，远离危险……

    望着采药人们那避之不及的模样，庄明羽：“……”

    都是云倾城做的好事啊！

    庄家的人前去禀报河里发生的事情时，将事情发生的前因后果也一起禀报了，听完事情的庄明羽，当即就觉得云倾城脑子有病，自带灾星体质，事实证明，有这个想法的，不止他一个……

    采药人们不愿意跟着一起走，就不跟着一起走吧，毕竟，自己的生命安全最最重要……

    说实话，他也不想跟着一起走滴说，但为了确保接下来不再发生意外状况，他还是小小的和云倾城同行一段时间，看着云倾城吧……

    话说，沈千洛，南宫衍离开河岸边，跑进药材区后，一路向前飞奔，身后，有采药人皱着眉头询问庄家的看守侍卫们：“这位小哥，我怎么觉得，自己面前像是有道透明的屏障似的，怎么走都走不过去？”

    说着，那采药人还用手拍了拍自己面前的透明屏障。

    看守侍卫望了望采药人手里的令牌，道：“你买的是百两区的令牌，只能在百两区采摘药材，你会觉得面前有屏障，是因为你走到了百两区的边缘……”百两区的旁边是三百两区，百两区的令牌，进不了三百两区，所以，他感觉到了无形屏障的阻拦……

    原来如此！

    采药人了解的点点头，心中暗道：庄家的阵法布置的还真是厉害……

    沈千洛没注意身后发生的事，只拉着南宫衍一路狂奔，奔到一处药材区后，她四下望了望，拉着南宫衍来到一片半人高的药材前，伸手采起了药材上的花朵，边采边道：“快快快……帮忙采花！”

    “……你采这些花做什么？”望着沈千洛伶俐的动作，南宫衍不解的询问。

    “自然是阻止陈仓，云倾城的复活。”沈千洛目光深深：这些花朵就是医治陈仓，云倾城五脏六腑的药材，她将这些药材全部采走，看南疆神医怎么医治陈仓，云倾城。

    南宫衍：“……”

    见南宫衍颇有些无语的看着她，不说话，也不采药，沈千洛不由得催促：“别愣着了，帮忙采药啊。”

    “……这里不是五万两区，咱们在这里采药，可以吗？”南宫衍边问，边帮忙采起了花朵。

    “当然可以了。”庄家虽然将药材全都划分了区域，但拥有高银两区的令牌，去低银两区的区域里采摘药材，庄家人是不会管的。

    因为，采摘药材是有时间限制的，一个购买了五万两令牌的人，在五千两区采了半天，又在五万两区采了半天，所收获的药材的价值，肯定比一直在五万两区采了一天的人少。

    所以，庄家人巴不得他们这购买了五万两令牌的人，在五千两区多采药材呢……

    (本章完)

