
　　【求订阅月票。】

　　人面魔蛛不是普通的凶兽，这种王者级凶兽，而且，还是一身剧毒的家伙，真要厮杀起来，同阶中，几乎难逢敌手，凶残到极致，那八只蛛矛就跟战矛一样，挥舞起来，绝对是横扫八方的利器。那张美人脸，更是让四周凶兽都无法抵挡住，围在四周，一个个甘为马前卒。

　　“南面，南面也有二阶王者级凶兽。鳄鱼，好大的鳄鱼。这是什么血脉。它竟然从河中冲出来。还有好多的鳄鱼。”有修士发出大吼。

　　只看到，南面河中，一头跟小山一样的巨鳄踏了出来。

　　那鳄鱼，足足有数十丈长，灰色的鳞片，闪烁着一股凶恶的气息，看起来，宛如水中的恶龙，那股凶残之气，无可遮掩，一口细密锋利的獠牙，看上一眼，都会被吓破胆子，实在是太过可怕凶悍。巨大的身躯，给人带来的压迫，同样是巨大的。

　　踏立在地面上，地面都在震动。这不是普通的鳄鱼，是鳄鱼中的王者，帝王鳄。以捕猎凶兽为食，在生物链中，可谓是处在最顶端的一种。

　　四周，一条条鳄鱼不断涌现，那股残暴的气息，直冲天空。在战场上回荡。

　　四面皆有大敌，伴随兽潮而来。如同统御万千凶兽的无上王者。

　　所到之处，气焰滔天。

　　在它们四周，连凶兽都不敢靠近。

　　“来吧，来的越多越好，我倒要看看，这附近的凶兽凶禽究竟有多少，来多少，我就杀多少，杀出一片朗朗乾坤，杀出玄黄镇无上凶名。屠了这些凶兽，这方圆万里内，就是我人族称尊。我玄黄镇为首。”

　　易天行眼眸中闪过一丝冰冷的杀意。

　　这次兽潮，席卷方圆万里，几乎大部分凶兽凶禽都来了，这次杀了，那这方圆万里，将成为人族繁衍的沃土。也是玄黄镇的根基之地。

　　“剑龙是我的。”

　　四尊王者级凶兽来袭，直接攻打四面城墙，这是媲美命窍境的强大存在。能与之正面厮杀的，都需要面临随时会陨落的凶险。

　　但此刻，只看到，傅红雪直接向前踏出一步，直接出现在剑龙王所在的城墙上，目光盯向剑龙，一只手已经放在刀柄上，但却没有立即拔出战刀，一股股精气神，自然而然的朝着刀中汇聚灌注进去。体内的真气，乃至是四周的天地元气，体内的刀意。ŴŴŴ.23sk.com

　　都在以非人的速度融入到战刀中。傅红雪的气势，同样在不断往上攀升，一股无形的刀意化为气机，瞬间就将剑龙王遥遥锁定，似乎直接用长刀指向剑龙。

　　“神海境第八重，刀意比几个月前，要强上一倍有余，拔刀术。”

　　易天行看到，眼瞳一凝，暗自点点头。

　　这些天，傅红雪都在通天阁中修炼，借助玄黄镇中资源。再加上自身原先的底蕴。又有各种功法战技，触类旁通下，自身修为战力，可以说是在无形中，得到一次惊人的蜕变。神海境第八重，这几乎是已经快要完成自身筑基的过程，再加上并不会比任何命窍神通逊色的武道真意，刀意的力量。

　　足以跟命窍境的强者搏杀。

　　虽然跟二阶王者级凶兽相比，有差距，可一个是人，一个却是凶兽。智慧头脑，加上战技，未必就不能拉平距离，厮杀起来，谁胜谁败，绝无定数。与强敌厮杀，那是一种历练。

　　拔刀术，最重要的就是气势，就是意念，就是那种拔刀能斩天的信念。刀意越强，威力越大，蓄势越久，出鞘的那一刻，破坏力就越强。

　　这是将精气神，融于一刀之内。

　　吼！！

　　剑龙王在大步向前时，本能的感觉到一股无形的刀意将自身彻底锁定，身躯猛的停下，这一停下，后面不少凶兽直接撞击在它身上，却被剑龙身上的剑气硬生生绞成碎片。化为一块块血肉。这剑气，是剑龙王体内的气血所化，十分霸道，连抵挡都来不及，就被彻底绞成碎片。

　　化为乌有。

　　一双冰冷的眼眸看向傅红雪，显然，在第一时间就已经察觉到，是谁用刀意将其锁定。

　　但却没有停留，仰天发出一声咆哮。

　　整个身躯如一柄巨大的战剑般，疯狂的向前狂奔而出。直接朝着傅红雪杀来。要将敢于挑衅它的人类，当场击杀。以证自身威名。

　　“这只大蜘蛛，就由我来对付。我叶知秋，一身奇门遁甲，可不是浪得虚名。今天非要显露一下手段不可。”

　　叶知秋朝着北面城墙走去，看向那只巨大的人面魔蛛，玩世不恭的脸上也露出一丝凝重。不过却没有退避。这几个月，他也不是吃素的。在通天阁中，精修下，同样已经达到神海境第八重的境界，体内更是修炼各种法术，凝聚出神通符箓。这神通符箓，如同西方魔法师体内铭刻在神海中的法术模型。

　　其实，原理是相同的。一个凝聚的是法术模型，一个凝聚的是神通符箓。

　　都是逊色于命窍神通，自命窍神通中简化而来，少了开辟命窍的艰辛，却能发挥出命窍神通威力的一部分。都是以自身法力，调动天地之力。发挥出强大的破坏力。

　　在运用上，东方修士明显要更加精巧。细腻。

　　修成各种法术，叶知秋心中的自信也是犹然而生，此刻更是自告奋勇的直接要挡下这只人面魔蛛。

　　“主公，那我就出手拦住那头鳄鱼。”

　　黄承彦笑着开口说道。

　　“好，那这只大猿猴，就由我来对付。”

　　易天行颔首点点头。

　　见到其他人并没有被这些凶兽的滔天气焰所压制。自然不会对他们的请战而做出阻止，站立在城墙上，本身就是一种优势，哪怕是不敌，也未必会受到重创。

　　敢于挑战强敌，这对于修行之路上，有着非凡的意义。

　　一旦获胜，可以培养出自身的气势。凝聚自身的意念。

　　做出分配后，易天行没有迟疑，手中光芒一闪，漆黑的陨星弓已经落在手中，握在掌下，一根白骨战箭已经出现在弓弦上。

　　手臂中，劲气一吐，陨星弓自然而然的被拉开。一股股真气灌注进去，战箭上，泛出一层金色的光芒，吞吐着锋芒，一股箭意自然而然的融入到战箭中。

　　嗖！！

　　拉弓搭箭，再到战箭射出去。

　　所经历的时间不过一个呼吸不到，就已经彻底完成，一道金色的流光瞬间划破长空，在密集的箭雨中，展露出截然不同的风采。

　　那画面，就好像是箭中的王者。

　　气势，威力，都达到巅峰。那种夺目的光彩，根本无法遮掩住。

　　吼！！

　　战箭如流光。

　　几乎在射出去的一刹那，那尊赤色的猿猴眼眸中就露出一丝凶光，身上的光芒一闪，看向迸射过来的战箭，发出一声怒吼，提着铁棒，就朝着战箭凶狠的一棒子重重砸下去。

　　在铁棒上，更是被一层赤色火焰所覆盖，四周的温度骤然间暴涨。一棒下去，似乎棒下的空间都被铁棒中蕴含的力量轰击的产生扭曲。空气中传出一阵音爆的巨响。

　　当！！

　　铁棒与战箭碰撞，两者发出剧烈轰鸣。

　　一声轰鸣声中，赤色火焰与金光同时暴涨。可怕的余波，化为气浪，将四周凶兽硬生生绞碎。凌厉的箭意在那赤色火焰下，都被强行击溃。

　　甚至是，那赤色猿猴的身躯，丝毫没有半点退让，一步都没有倒退。

　　只是脚下的地面，出现裂痕。

　　四周被烧的一片焦黑。

　　“好强大的力量。那火焰不知道是什么火。连易大哥你的箭意都没有办法彻底洞穿。反而被击溃。”蔡琰看到，眼中露出一丝惊讶。

　　易天行的箭术她知道，已经凝聚出箭意，而且，这几个月中，每天都会进入通天阁中修炼箭术。孕养自身箭意。箭术造诣，已经达到极为惊人的地步。

　　一箭射出，几乎无坚不摧。

　　却被赤色猿猴一铁棒崩碎，可见，这尊赤色猿猴的实力，确实不简单。

　　“箭意是一种武道真意，是意志力量，虽然不是不灭，可要崩碎，除非是绝对的力量，乃至是命窍神通，法术的力量，蕴含天地道韵法则，才可以抗衡，磨灭。那火焰，确实厉害。爆发出来，可以赤地千里。让一方水土，寸草不生。”

　　易天行颔首点点头，眼眸依旧看向那赤色猿猴，冷笑道：“不过，既然来了，那就别想再全身而退，平安的离去。”

　　刚刚那一箭，只是一开始的试探而已。

　　刷！！

　　心念一动间，两根白骨战箭出现在陨星弓上。

　　搭箭开弓！！

　　随着手指一松，两根战箭如流星追月般朝着赤色猿猴喉咙，心脏，同时迸射过去。

　　这一次，两根战箭的速度更快，蕴含的箭意更强。

　　连破空声都听不到，就已经出现在身前。

　　赤色猿猴却反应力惊人，挥舞铁棒，如乱披风般，疯狂的砸向虚空。

　　叮叮！！

　　两道剧烈轰鸣声中，战箭竟然再次被其截断下来。

　　吼！！

　　赤色猿猴眼中暴怒，彻底被一种暴戾之气所覆盖。突然间开始狂奔起来。甚至可以说，那是在直接跳跃，一跳就是数十丈近百丈，笔直朝着易天行扑杀而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第386章 四面环敌免费阅读。https://xs.23sk.com 