    “圣子，你自己小心。”其余人出声。

    “好，接下来交给我吧。”齐佑点点头，没有想到这一次竟然会碰到这样的强者，给了他们如此大的压力，不过也好，这样就不会太无趣了。

    当齐圣方剩余之人退出之后，在齐佑身上突然之间有着雷光绽放，还有着惊人的剑气，而在齐佑的头顶之处，一道闪烁着雷光的古剑悬空而立。

    “没想到你的小儿子天赋如此了得，雷法和剑道完美融合。”吕圣目光一闪，他看出来对方是在用剑意来吞噬雷霆之力，引入自己的身躯来淬炼自身。

    “哼，你吕圣不也是找来了这么逆天人物吗？”齐圣不爽道。

    这一次本来有齐佑在，他志在必得，可是没有想到吕圣竟然也找来了如此强的武者，否则这一场比试将不会有任何的悬念。

    吕圣虽然被齐圣说，但是心里还是松了一口气，还好有萧辰他们，否则他们吕圣宫这一次又要载了。

    嗡！

    雷山之中，只见剑气冲销，一抹耀眼的剑光从山之而起，冲着山顶冲去。

    而伴随着剑光的，则是一道天雷从天而降，顺着剑光落下，直接披在了悬浮在齐佑头顶的古剑之上。

    顿时雷霆炸裂，使得附近区域全部充斥着狂暴的雷霆，但是却被这古剑的剑气所压制，并且将其吸收，引入到齐佑身体当中，让他整个身体都充斥着雷光，在他的双眸之中，更是有着雷光扎心。

    齐佑凭借自己的力量，主动将三十六天雷引落，而这一道天雷也没有阻止他的步伐，继续上前走去。

    “这两人都好强。”

    如今神音雷山成为了萧辰还有齐佑的舞台，不知道他们两个最终谁可以站在最后。

    一人使天雷主动落下，一人则是发出攻击寻求天雷，不管怎么样两人都显得极其不凡。

    随着时间的推移，两人的步伐都不曾停歇，萧辰和一开始一样，没有任何的变化，而齐佑此时的头顶之上已经出现了九把古剑，它们分别承受这天雷的力量。

    “天雷已经过半，这已经是很耀眼的成绩了。”

    在神音雷山，几年里都不一定见得到引出天雷的人，如今不仅见到了，而且承受了十多道也不曾被轰下山，这已经证明两人的强大。

    如今两人的每一步，都牵动这众人的心弦。

    现在他们来到了三十六天雷的山阶之上，在以往，唯有踏入这三十六山阶才会引来天雷，可两人都提前做到了，想必这前面的山阶也难不倒他们吧。

    正如众人所想的，无论是萧辰还是齐佑，都是轻松的走过前面的十八山阶，最后只剩下十八山阶他们就可以登顶了。

    在众人的目光之下，萧辰率先迈步，踏上了最后十八山阶，而他的速度如之前一样，似乎没有什么太大的变化。

    而就在这个时候，整个神音雷山的山巅，被雷云笼罩，方圆万里，众人只能看见无尽的雷霆。

    不断有雷霆从天空之上落下，但这些都不算什么，真正的天雷还不曾落下。

    “天啊，那是幻化成武器了吗？”

    有着一道雷霆凝聚而成的神剑在天空上出现，引起众人惊呼。

    “天雷化形，这是雷法传承出现了。”御音一族的强者低语。

    没有想到在清扶论法之前，竟然出现了这等人物，着实不错。

    眨眼之间，雷霆之剑垂落而下，斩在萧辰的身躯之上。

    无数的雷剑宛如暴雨一般，从天空坠落，但是这依旧没有阻止萧辰的步伐，从萧辰登山开始，但现在似乎从未停歇。

    而齐佑看到这一幕，心中一颤，这样的天雷，他也可以承受，但是想萧辰这样似乎自己办不到。

    可身为一代天骄人物，当然没有放弃一说，脚步迈出，同样踏上了那个台阶。

    当这雷剑落在他身上的时候，他才感受到萧辰此刻承受着多大的压力。

    齐佑整个身躯都弯曲了一瞬。

    这一幕也是牵动着齐圣一方众人的心。

    而在他刚刚站稳的时候，萧辰再一次迈出自己的脚步，踏上了下一阶。

