        宇文姬与狂刀你来我往，战斗了有几十回合不分胜负，狂刀一脸轻松，一边打一遍嘴里嘀咕，似乎是在数数，又过了一会，就听狂刀嘴里小声嘀咕一句：“嗯，够一百招了，嘿嘿”。

        就在此时，宇文姬一剑向下劈来，狂刀做抵抗状，双手托举鬼头大刀，向上横档，就听叮的一声，宇文姬的黑剑被一刀磕飞，整个身子也向着后方快速退去，狂刀这时手中突然出现三支小飞刀，手腕轻轻一甩，快速来到宇文姬面前，宇文姬还未停下，三支小飞刀已经到了，宇文姬来不及躲闪，三支小飞刀，一支插进宇文姬的发簪，另外两只左右各一支，穿过宇文姬的袖子后，钉在地上。

        宇文姬见状，已经心知肚明，停下身形后，立即向前一步道：“我输了”。

        狂刀道，胜败乃兵家常事，我比你大这么多，赢你很正常，你这剑法很不错，我这里有一本书，你可以拿去看看，说着取出一本书，正是一本关于剑法的书籍。

        宇文姬见状本想拒绝，但是一看书籍是关于剑法的，迟疑了一下，接了过来，说道：“前辈惯用刀，这本剑谱也用不到，不过于我来说，我确实很需要，在此谢过前辈了”。

        狂刀嘿嘿一笑，忙说道：“小事，小事，代老大向你问好”。

        宇文姬微微一笑，伸手拿出令牌捏碎，很快消失在场中。

        狂刀对着漩涡消失的地方嘿嘿一笑，然后转头看向其他岛屿方向。

        此刻林阳和司马.云激战正酣，地上有几件断掉的兵器，显然是被逍遥剑砍断的。

        不过司马.云不仅境界比林阳高，而是阴损狡诈，林阳几次在他身上吃亏，若不是林阳肉身强大，司马.云又忌惮林阳的逍遥剑，林阳早就着了司马.云的道了。

        久攻不下，司马.云此时也有些气急败坏，没想到自己堂堂北城少主竟然连一个土夫林阳都拿不下。

        此时就见司马.云突然甩出去几张符箓，分别封住林阳躲避线路，然后一咬牙，又快速扔出三张紫色符箓，同时三个方位攻击林阳。

        显然这紫色符箓应该极为珍贵，连平时奢靡成性的马大少都咬牙扔出，那这符箓危险程度不言而喻。

        林阳也见识过符箓的厉害，之前战斗也被击中过，但是靠着肉身的强大，这些符箓还奈何不了林阳，林阳正要冲过去攻击司马.云，就在这时，三张紫色符箓杀到，林阳来不及躲闪，三张符箓全部打在身上。

        司马.云见状，立刻哈哈大笑起来：“哈哈，林阳，没想到你还真有两下子，尤其你这把剑，真是把好剑，不过这把剑一会就要易主了，哈哈”。

        林阳顿时意料到最后这三个符箓的不凡，连忙检查身体，发现除了刚接触时爆裂给自己一些冲击外，在没有任何的不适。

        司马.云对着林阳笑了好一阵，但是此时也觉察到了什么，连忙看向林阳，发现林阳一点事没有的看着自己在那笑，顿时愣住了。

        林阳见状，说道：“马大少这是憋的什么大招，怎么打完了你自己发呆了。”

        司马.云顿时缓了过来，厉声道：“不可能，你怎么可能没事，这紫阴符是最具毒性的符箓，一旦被它打中，就算你是御气期都不一定能撑得住，你怎么会没事”，言语中既有震惊，又有些恐惧，显然他从来没见过这种诡异之事。

        林阳却不准备在跟他耗下去了，右手紧握逍遥剑，继续攻向司马.云，同时左手中出现了三个针。

        司马.云见林阳又攻了过来，立马也回过神来，大声道：“不管你是如何破掉我的紫阴符的，今天你都得死”，说着，司马.云一股脑拿出上百张符箓，准备一次性全部激发扔向林阳。

        林阳时刻注意着司马.云的动静，见他掏出如此多的符箓，也意识到一旦这些符箓激发，自己就算不死也得受重伤，立刻左手一抖，三根针直接飞出。

        司马.云正要激发这些符箓，突然两个手腕和胸前一痛，摔倒在地，手中的符箓顿时掉落在地，待他反应过来，身体已经开始发紫，变得有些僵直。

        林阳刚才扔出的正是三支玄蜂的毒针，当初宇文家后山试炼，他击杀玄蜂群，收集了上百支玄蜂针。

        司马.云倒地不能动弹，见林阳拎着逍遥剑正慢慢走过来，立马恳求道：“林阳，你要是放过我，我就放弃追求宇文姬，而且，我还答应给你很多符箓和黄金……”

        林阳闻言不禁嘲讽道：“都到了这时候了，你还寄希望于我会对你仁慈，你几次三番想要杀我不成，此处见到我又觉得我会被你杀害，还想出去后染指我妹妹，你不知道我妹妹对我来说意味着什么，因为你根本不懂，在你眼里，什么都可以拿钱买来，什么都可以威逼利诱得到，你这种人活着就是别人的灾难”。

        司马.云见状，立即改口道：“你不要杀我，你杀了我，我司马家不会放过你的，我爹司马元，已经御气后期，我叔叔司马赢，他的符箓能杀御气期巅峰高手，还有我们司马家的四大护法，都是御气期高手，你杀了我，他们不会绕过你的，你再厉害在他们面前都不过是蝼蚁而已……”

        林阳打断司马.云道：“你仗势欺人的毛病都这时候了还敢来威胁我，天道有轮回，你恶事做尽的时候就应该想到会有这一天”。

        说完，林阳也不再给他说话的时间，逍遥剑轻轻一划，直接将司马.云的脑袋切掉，可叹马大少，都到了这时候了也没醒悟。

        杀了司马.云，林阳不由常常出了一口气，他很清楚，一旦出去，将会面临什么，不过他一点也不后悔，当司马.云威胁自己妹妹的那一刻，他就已经下定决心，不计任何代价也要杀了他。

        平复了一下心绪，林阳将掉在地上的符箓全都捡了起来，看着这些奇奇怪怪的线条，和云澜古迹外原来那石柱确实有些像，但是仔细一看，却又不一样，这种不一样，以自己现在的水平，属实不知该如何描述。

        将符箓收进纳戒中，又将司马.云的纳戒取了下来，神识探入，发现里边黄金竟然有两万多两，各种珠宝也有不少，还有许多女人的内衣等，不过让林阳惊喜的是，里边竟然有一本绘制符箓的书，名曰《符箓述》，林阳翻开，发现每一页都画着一张符箓，符箓下边则记录着这种符箓所用的材料、配比等，介绍的很是细致，看来这司马家对着司马少主是真不错，一看就是终点培养对象。

        林阳将其内一些女人衣物之类的，都拿了出来，扔进水中，纳戒中的其余东西，有心想要将这些都放入玉珠空间，毕竟一旦出去有些东西是见不得人的。

        但是自从进入这云澜古迹，林阳几次尝试感应联系玉珠空间，但是这玉珠空间仿佛和自己失去了联系，怎么也感应不到，后来无奈做吧，只能等出去以后再说，好在他一直防备有人作梗，便将一些丹药和逍遥剑放在了随身携带的临时纳戒中，否则自己真的会很被动。

        最后林阳也只能继续将这些物品装在纳戒中，之后岛屿融合，林阳又走到山顶，进入池中，等待下一个对手到来。

        与此同时，另一座岛屿之上， 江飞燕正在和一名僧人模样的人激烈对战，僧人正是上庙戒空。

        江飞燕此次云澜古迹之行，也是机遇连连，实力也有了长足进步，此刻和戒空战的是旗鼓相当，戒空的兵器是一个炫金钵，在戒空手中就像是活了一般，滴溜溜转个不停，钵口锋利无比，一旦被其削到，定会受伤。

        江飞燕在一次岛屿撞击后，得到一柄长枪，用了一段时间后，便觉非常适合自己，所以这段时间也就一直在研究《凌天枪谱》。

        此刻就见江飞燕一枪刺到炫金钵上，顿时发出金戈交鸣之声，戒空和尚一点也不慌张，单手持钵，顺势向江飞燕撞击而来，江飞燕横枪一挡，顿时被振飞出去，江飞燕立即长枪点地停下身形，这时，戒空正追击而来，江飞燕长枪交于左手，右手突然伸向身后握住枪的末柄，长枪顿时由前冲变成横扫，炫金钵正好被长枪刺入钵口，此时被枪横向巨力带动，戒空一个没注意，炫金钵被挑飞出去，长枪顺势围身绕圈，速度更加迅猛，直接一枪拍在前冲的戒空身上，戒空身体顿时飞了出去。

        转瞬间，形势逆转，戒空身形停下后抬起头，江飞燕正站在他身前。

        戒空见状站起，双手合十道：“阿弥陀佛，戒空技不如人，愿立即退出”，说完，掏出令牌直接捏碎。

        江飞燕对着戒空一抱拳道：“承让了”，戒空微微一笑，进入漩涡之中，江飞燕此刻也不再说话，静静的看着戒空从眼前消失离去。

        等戒空走后，江飞燕看着手中的长枪，脸上露出一个灿烂的微笑。

