    白起挥舞鹿卢剑冲向了再次施法的胡夫，而胡夫自然知道白起的强大，先不说被轰炸了那么多都没有一点事都没有，现在加上神秘的宝剑更是如虎添翼。

    所以他就不停地后退，手上还不忘着凝聚魔法攻击过去。

    而白起就简单粗暴了，不管是什么攻击，都是一剑劈斩过去。

    而胡夫在不停后退，与此同时还不是思考如何夺下鹿卢剑。

    半晌他就想到了一个办法，一个闪烁消失，一会再次出现时已经是百米开外了。

    而白起也没有发现什么，就一个瞬移到了胡夫的面前，快速的一剑斩下，而“胡夫”只是凝聚出来了一个比之前威力还小的空间利刃斩向了他。

    白起不疑有他，只是认为他有点后继无力而已。

    他一剑斜斩下，不仅把空间利刃斩灭，更是连一脸惊恐的“胡夫”斩成了两半。

    而白起见此不由再次愣住了，因为他没有想到那么容易把他斩杀了，而且还在一时间陷入了失神状态。

    因为那斩成两半的身体是发出一道强悍的精神波动，霸道的冲撞在白起的灵魂（白起是有灵魂的）。

    “锵～”

    就在这个时候，鹿卢剑发出了一道剑鸣，白起也是快速的从失神状态下醒来，将身上的能量快速的灌注进了鹿卢剑，而它只接控制着白起，一个转身斜下劈。

    而出现在白起身后的胡夫先是一脸错愕，然后就是一股死亡危机快速的袭遍全身，但是他已经来不及躲避。

    情急之下，他就把右手上的暗黑匕首迎接向了下劈过来的鹿卢剑。

    但是他的黑暗匕首虽然可以轻易灭杀击杀大帝王，但是这并不代表了它本身也是那么厉害。

    只见鹿卢剑像切豆腐一样，把它直接切成了两半，而匕首上蕴含着极致黑暗之力在快速的消散着。

    这把匕首上胡夫与黑暗王做交易得来的，可以轻易斩杀大帝王，当然只有一击之威。

    去势不减的鹿卢剑也把胡夫劈成两半，而鹿卢剑身上的发出恐怖剑鸣，把胡夫的灵魂直接泯灭。

    而白起看着掉落在地却将方圆百里化为黑暗之地的匕首，身上不由自主的打了个寒颤。

    他可以清楚的感受得到，上面蕴含着的能力可以轻易击杀自己。

    煞渊白色墓宫的莫天陵看到这里不由自主的摇了摇头，不经在脑海里暗道：难道习武的人都不练脑子的吗？

    没错，白起就是以杀证道帝王的。

    这也难怪他会这样想，毕竟胡夫都接二连三都使用了阴招，而白起却还像一个莽撞小孩子一样冲上去。

    摇了摇头，就看向了一脸替白起庆幸的蒙恬开口说道：“去让骸刹骨龙快点把事情解决，我们的目标可不仅是这陆地。”

    “诺！”

    听到了莫天陵分身的话，他就躬身下去了。

    而莫天陵也站了起来，眺望着太平洋深处的，那里可是拥有这世界上最大的亡灵国度，那才是他的目标。要做冥王，那就做彻彻底底的冥王。

    不过现在还是要把陆地统一才行，于是他收回目光看像了埃及其他的金字塔。

    就在他收回目光时，远在太平洋深处的一座白骨亡宫里，一个身穿婚纱的枯骨看向了埃及方向，骨架的上下颚开合间，只见一道声音传出：“胡夫已死，是新晋的冥王吗？有点意思！”

    说完，她就继续躺回了由无数枯骨做成的白床上。

    而她就是统领着整个海洋亡灵帝国的皇纱枯骨女王，也是全职上的第三梯队的最强帝王之一。

    镜头一转，骸刹骨龙得到了蒙恬的命令，就命令着煞渊所属的亡灵开始了全面的进攻。

    当然也开始收编那些投降的，毕竟莫天陵可是要去挑战最强的亡灵帝国，所以人手还是要的。

    花费了半盏茶的时间才把胡夫一方反抗的亡灵全部清扫干净，莫天陵分身就命令开始收集战利品。

    金字塔里开始有着一个国度的财富，古老王莫天陵就开始让把能搬走的全部资源都拿走。

    而就在其他亡灵在收刮战利品的时候，一个迟来的东西到达了。

    就在这个时候，一道贯穿天地的光柱降临在了坐在王座上的莫天陵身上。

    而在外界，哪怕是远在世界另一边的人都可以看到一到九彩的光柱从天而降，照落在了埃及上空的煞渊里。

    无论是什么级别的强者的脑海都浮现了莫天陵在吸收光柱能量的画面。

    而他们脑海还有一个声音响起：新晋冥王诞生了。

    就在这个时候，古老王莫天陵他身上的气息在疯狂的暴涨着，不一会儿就突破到了半步屋脊，而这股气势还没有停下来，依旧在暴涨。

    “咔擦～”

    就在这个时候，莫天陵身上某个枷锁忽然被打开了，他也踏入另一片的新天地。

    他缓缓的睁开双眼，看着因为动静而赶回来的煞渊强者们，嘴里缓缓的开口说道：“很好，这次晋升冥王大家都有着不少的功劳！”

    说完莫天陵抬起一挥，一道浓郁的九彩光芒笼罩了下面的原八方亡君加上蒙恬白起，亡帝。

    他们身上的气息在不断的疯长着，原本还是至尊君主的亡君都直接突破到了亚帝王。

    而原本是亚帝王的全部突破到了小帝王；而小帝王只是往前跨出了一步，并没有让他们直接晋升，但是也获得极大的好处，只要他们闭关修炼一段时间就可以轻松突破了。

    莫天陵带着十一位帝王跨出了煞渊，出现了在外界。

    只见莫天陵悬浮在半空，看着无数的亡灵尸骸，嘴里庄严无比的开口说道：“吾之将士，聆听吾之召唤，从沉睡之地归来吧！”

    说完，莫天陵身上爆发出来无与伦比的气势，一道无形的光波扫描着战场，那些死亡的亡灵全部都都动了起来，只见他们身上所有的伤势都在快速的复原。

    他们一醒来，就对着莫天陵单膝跪地齐声怒嚎着。

    莫天陵看着他们脸上都是露出了一个满意的表情，然后抬起手一挥，一道九彩的光芒笼罩了数千万的亡灵。

    原本是奴仆级的亡灵直接连破两个大境界来到了统领级；战将级的提示挡到了统领级巅峰；统领级的直接突破到了君主；所有至尊君主一下的都突破到了至尊君主；而至尊君主突破到了亚帝王。

    莫天陵见此都是很满意的，安排下去。全部收刮胡夫金字塔里的所有资源后，直接去攻打其他金字塔。

    ……

