    秦志峰也不再多说什么，萍水相逢，提一句也就够

    他之所以这么肯定，便是因为在接下来的清污工作中。

    水库打捞上一具女尸。

    国人还是介意这种事情的，以至于矿泉水价格持续增长。

    仓库里的矿泉水处理得七七八八，两人也不再关注红星水库那边的动向。

    反而好整以暇地看着秦志峰。

    在他们心里已经给这个贪心的人判了死刑。

    夕阳西下。

    自来水厂果然恢复了供水。

    陈有朋特意让职工接了一壶水，泡了三杯茶。

    “看样子你没赌对。”

    陈有朋递上一杯茶。

    秦志峰却摇摇头。

    “怎么，我这大红袍你还看不上？”陈有朋有些无语。

    说罢端起一杯茶，吹了吹，咕噜噜喝了起来。

    “入口生津，唇齿留香啊！”

    陈有朋心情大好，一天时间他卖出去平日一个月的量，利润更是以往一个月的三倍。

    一天时间足足赚了三十万。

    “老板，还有水吗？”

    “有！”秦志峰起身伸了一个懒腰。

    满头大汗的司机喘息着，手里拿着钞票，跑遍了全城一无所获的他，满是期望地看着秦志峰。

    “多少？”

    “六块，得自己装货！”

    终于达到预期的价格后，秦志峰不再坚持。

    蹭的从矿泉水堆上跳下。

    正在一旁悠然自得品着茶的陈有朋纳了闷。

    看向一旁同样满是不解的张景程。

    随后拉着提货的司机问道：“你是哪家超市的？脑袋进了水！自来水都来了，你还进矿泉水，六块钱一桶你都买！”

    被拉住的司机，苦笑着说道：“别说六块，老板说了七块都买，谁能想到还有晦气事情。”

    “什么事？吊什么胃口！”陈有朋有些不满。

    “唉，水库里发现了一具女尸，泡得跟沾了水的馒头一样。”

    嗯？

    女尸！

    泡馒头！

    “别说了，想吐。”

    正喝着茶水的二人，只感觉胃里一阵翻涌。

    工人司机在搬货，陈有朋张景程二人在一旁比赛似的狂吐。

    仅仅半个小时时间，七千桶矿泉水全部卖光。

    秦志峰手里足足握着五万元现金。

    有些虚脱的陈有朋，竖着大拇指，带着几分后悔。

    秦志峰坚持两个小时，便多挣了两倍！

    按照他的体量，要是能再坚持一会，完全能多挣二三十万。

    “哥们，你跟我说实话，你是不是知道些什么？”

    陈有朋话一问出口就有些后悔。

    若是秦志峰知道点女尸的什么事情，那他岂不是十分危险。

    秦志峰只是笑了笑，“我要是知道，六块钱我都不会卖，纯属直觉还会涨。”

    对于这个解释，陈有朋点点头。

    陈有朋递上名片，“我们是新成立的矿泉水品牌，有机会可以合作一下。”

    接过陈有朋递来的名片，秦志峰微微一愣。

    欢百世矿泉水有限公司总经理陈有朋。

    原来是他。

    陈有朋的爷爷是贡北市的老领导。

    虽说已经退休，在贡北的口碑名声都不错。

    为贡北市的发展出了不少力。

    陈有朋的父亲是银行行长，典型的知识分子。

    陈老爷子不允许家里人用他任何的影响力谋私。

    从陈有朋这么多年还在做矿泉水批发这种普通生意不难看出。

    陈家人还真没有利用老爷子一点半点背景。

    不过有句话，叫财运来了挡都挡不住。

    前年陈有朋承包下一座山，准备建成仓库，结果却发现了矿泉水源。

    没什么本钱的他找上了张景程。

    两人一拍即合，合作拿下了该处矿泉水的开矿权，创建了西川省内比较出名矿泉水品牌。

    几年后更是借此一举成为西川省首富。

    但是陈有朋的创业过程却很艰难，算得上命运多舛。

    贡城市矿泉水暴涨数倍以及女尸案引起了省里的注意。

    经调查女尸疑似是被涉黑组织故意抛尸到水库。

    没有任何名气的欢百世矿泉水公司反倒因此获利不少。

    加之欢百世矿泉水开发过程中，没有经验的他，太过于相信省内的设计院与地质队伍，没有亲自管理。

    导致五死三伤的严重后果。

    恰逢省里巡视组正在贡北市调查涉黑组织与其背后的保护伞。

    种种巧合不免让人多想，导致他的爷爷受到了牵连。

    陈家因此沉寂了一段时间，不过随着调查深入。

    才知道当时矿泉水开采给了第三方外包公司，其负责人被他人收买，事故也是故意造成。

    涉黑组织以及背后保护伞其实另有他人。

    秦志峰收拢思绪，眼下时间就是金钱。

    一番客套告辞后，马不停蹄的赶往鬼市。

    刚走进市场，否管认不认识，不少摊主主动招呼。

    “老板，明宣德炉，只要八百。”

    “岛国的大片，哥们，要不要？”

    “流星蝴蝶剑，带色儿的，少侠留步。”

    杂七杂八的吆喝什么的都有。

    往里走去，开始出现各类角色扮演。

    老实巴交的农民拿出祖传玉佩变卖。

    还有工地工人摔断腿急需医药费。

    都是些什么玩意儿，偏偏当初他还真在这里交了智商税。

    被一个看似乡下大娘的人忽悠花了一千块钱买下一块镀银铜锭。

    一圈下来除了混脸熟，被打上穷鬼的标签之外，别的一点收获也没有。

    “该不会被骗了吧。”

    夏天的夜黑得稍晚，此刻距离闭市只有不到一个小时。

    如今的他豁达得多。

    倒不至于因为没能捡漏成功而唉声叹气。

    坐在石阶上的秦志峰正起身准备离开。

    视线里一个步履蹒跚满脸皱纹的老人背着背篓挨家挨户地询问。

    “老板，买蔬菜不，地里摘的。”

    大多数摊主摆摆手。

    蔬菜蔫了吧唧的，更何况现在也过了做饭的时间。

    老人却不死心，一心想着将蔬菜卖完。

    路过一个光头摊位前时。

    老太还未开口，光头一脸嫌恶，捂着鼻子。

    “死老太婆，别挡着我做生意。”

    “我说我咋没开张，你个老不死的浑身臭烘烘的，滚远点。”

    老人连忙道歉，“对不住，我马上走。”

    说罢迈着颤巍巍的步子离开。

    “赶紧滚！”

    老人走得太急，一不小心摔了一跤。

    背篓砸到了光头摊位上。

    刚好将一面铜镜砸开后撞在一堆的银圆上。

    乒乒乓乓！

    清脆的响声传来，透过眼角的余光，秦志峰猛地一瞥后心头一紧。

    随后狂喜！

    那位牌友所说的无帽开国纪念币赫然在其中。

