    腊月二十八，大婚之期。

    清晨时分。

    迎亲的队伍穿过封狼郡，进入北饮郡地界，太平关已遥遥在望。

    换上一身儿喜庆大红衣袍，长发用一顶银冠整整齐齐的拢在头顶，干净利落中透着英气的张楚，驱马走在花轿前方。

    赵明阳与第二胜天，如同哼哈二将一般，一左一右的拱卫在他两侧。

    今日，张楚是主角！

    眼见狗头山已出现在视界之中，赵明阳调笑道：“老二，做新郎官儿的感觉，咋样？”

    他是个老光棍，还真不知道成亲是个什么滋味儿。

    张楚抿了抿唇角，“嘿嘿”的笑道：“还不赖……”

    第二胜天见赵明阳面上似有憧憬之色，不由的转过头瞄了一眼后方的两顶轿子，尔后回头笑眯眯的调侃道：“老八，你要是羡慕，也可以成亲啊，倒时候我和老二也可以陪你去迎亲。”

    赵明阳闻言眼神一缩，喏喏的说道：“都一把年纪了，还成什么亲啊，就这样吧，就这样也挺好的，自由自在、无拘无束……”

    第二胜天拉长了声音“哦”了一声，似乎有悟的大声道：“原来你是嫌人家老啊！”

    赵明阳一听，脸色瞬间一变，慌忙道：“我不是，我没有，你别瞎说啊！”

    张楚：？？？

    难道我错过了什么吗？

    就在他左右观察，力图从二人脸上看出点什么的时候，心头忽然一动，不由自主的望向太平关方向。

    万丈金光，在他眼帘之中爆发。

    直冲斗牛！

    接天连地！

    张楚顿时就惊呆了！

    浑浑噩噩中。

    他似乎听到了一声高亢、清越的龙吟……

    他僵硬的抬起头，就见到一条活灵活现的五爪金龙，于狗头山山顶冲天而起，蜿蜒着? 直直朝自己冲来……

    “一、二、三、四……五！”

    他愣愣的数了数那条金龙的爪子数目? 整个人都不好了。

    这他娘的，分明是国运金龙啊！

    还来得这么猛！

    比当年霍青裂土封王时的那条金龙虚影? 至少强十倍！

    绝顶四品之下。

    是看不到万民意的。

    但这一次? 所有人都清楚的看到了这条纤毫毕现的五爪金龙！

    看着它，自西而来。

    笔直的没入张楚的体内！

    再看着张楚? 浑身金光大作。

    徐徐腾空而起……

    这一刻，张楚只觉得自己仿佛变成一只大鸟? 凌驾于时光的长河之上。

    见证。

    沧海桑田。

    人间百年。

    王朝更迭。

    众生兴灭……

    万千思绪? 在他脑海之中涌动。

    无穷灵感，在他意识之中碰撞。

    然而此时此刻，却只有一个念头，贯穿了所有的思绪和灵感：要来的? 还真他娘的躲不了啊！

    迎亲的队伍停下来。

    赵明阳与第二胜天茫然的仰望着像一轮小太阳般冉冉升起、光芒万丈的张楚? 心中的问号，都足够写一本十万个为什么了！

    队伍当中。

    武九御不知何时走下了软轿，抱着双臂，笑吟吟的望着半空中的张楚。

    她虽然也不知，这条摆明了奉张楚为主的气运金龙? 从何而来。

    但她早就笃定，自己不会看走眼……

    该来的? 挡不住。

    该往前走的人，也没办法驻足不前。

    ……

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    “啪啪啪……”

    喜庆的爆竹声? 响彻太平关。

    所有人都很为张楚感到高兴。

    没有酒席。

    值此时节，北平盟就算还有存粮? 张楚也不可能拿出来办流水席。

    但不要紧。

    太平关的老百姓们。

    自发从家中搬出座椅整整齐齐的排列在街道上。

    一家出一两道菜。

    一家拿两幅碗筷。

    热热闹闹的? 替张楚办了婚宴。

    虽然其实他们的存粮也不多。

    但不要紧。

    这点粮食? 勒一勒裤腰带，总能省出来的。

    他们太平关，怎么着也不能在娘家人儿面前丢人呐……

    ……

    仪式过后。

    张楚携换过衣裳的夏侯馥和红云坐在旭日殿内，接受各方使者的道贺。

    虽然事先北平盟并未广邀亲朋。

    但该知道的人，总会知道。

    该来道贺的人，也总会来道贺。

    燕西北三州之内，所有开山立派的门派、山庄，各郡衙三主官、各地豪商权贵，尽皆派了人前来贺喜。

    正在交战的朝廷与西域诸国，也分别都遣了使者，携重礼来道喜。

    运送贺礼的马车，一度堵死了进关的马道，一个多时辰动弹不得！

    盛况比之昔日张楚飞天宴之时，还要有过之！

    而作为今日主角的张楚，却是完全没有他先前的那种期待感，全程都恍恍惚惚的……

    一条突如其来的气运金龙。

    改变了太多太多的东西。

    民间势力聚万民意。

    九州大联盟聚气运蛟龙。

    唯有王朝，可以聚气运金龙……

    可问题是，大离朝还在。

    九州上怎么可能会诞生第二条有主的气运金龙？

    这还不是关键。

    关键是。

    这条气运金龙来得如此明目张胆，只怕今日前来贺喜的各家使者，都看到了！

    捂都没法儿捂。

    等消息传开了。

    朝廷该怎么想？

    九州的老百姓们该怎么想？

    他现在去跟朝廷解释，他张楚真没有造反的心，还来得及吗？

    赢家人，肯放过他吗？

    这他娘的分明是驴不喝水强按头，逼着他张楚造反啊！

    但就算是造反。

    北平盟，有造反的条件吗？

    论兵力。

    北平盟不过三十万兵马。

    而朝廷虽然在玄北州折了三十多万大军。

    但瘦死的骆驼比马大，人朝廷至今还有一百多万军队！

    论粮秣。

    北平盟供养现目前这三十万兵马，就已经到了山穷水尽的地步。

    若不是御字小团体哥哥们慷慨解囊，只怕早就断炊了。

    而今岁玄北州和燕北州虽然遭了旱灾，但朝廷在其他几州内却是获得了丰收。

    再加上往年积攒的家底儿，怎么着也能支持百万大军打个一年半载吧？

    再论高等级战斗力。

    北平盟算上夏侯馥这位新媳妇，也不过三位飞天宗师，最强的还是他这个二品。

    而朝廷上有以一己之力镇压九州两百年的祖龙赢易，下有三公九卿超过双十之数得飞天宗师。

    这他娘拿什么造反？

    命吗？

    张楚坐在旭日殿上，看着一个接一个上前来道喜的贺客，却只觉得如坐针毡，恨不得下令将这些个贺客全赶出去。

