    猴子虽瘦的像个猴子，可也有一百来斤的重量。念儿是个女子，体力本就不如男子，再带个猴子，这番打斗下来已经感到了吃力。眼看着好几把刀从各个方向袭来，她一咬牙，鞭子在周身挥成一道白色的屏障，左手拉着猴子从身侧的一个突破口险险滑过，刚好避过身后砍来的钢刀。只是，避过了身前身后，她忽略了右侧，只见一道白光闪过，猴子闷哼了一声，后背弓了一下，鲜血瞬间涌了出来！

    “猴子……”念儿拉着他悲愤的低呼。

    “我……没事！”猴子撑着虚弱至极的笑容，勉力对着念儿扯出一个比哭还难看的笑容来，却惹得念儿的眼睛湿润，眼泪流了出来。

    四周的侍卫都不再攻击，只是戏谑的瞧着已被他们围在中心，逃脱不了的两个人。在他们看来，念儿已是他们网中的鱼，再怎么挣扎也逃不出巨大的渔网。

    “猴子，对不起……都是我没用！”念儿抱着猴子，看着他背上的伤口不断的往外冒着鲜血，封了他的穴道也无济于事，忙撕下自己的里衣为他绑上。

    “小姐，你快走……别管我……”猴子已经近乎于休克，却努力的支撑着不让自己倒下去。身受重刑，再失血过多，他面前的念儿已经开始变得模糊，他知道，若是再这样下去，小姐也走不了了！

    “不，救不出你，我是不会走的！”念儿无视他的话，再一次撕下一大块布条，利索的将猴子绑在她的身上，猴子想要阻止，却无奈何没有一丝力气！

    侍卫们没有再出手，只是提着刀看着念儿纤细的身子，在艰难的行动。他们的脸上表情淡淡，只是眼神幽暗不明……

    暗处，南宫墨挑了挑眉，对被包围的那个蒙面女子，生出了一丝钦佩……

    只是，他却没有多犹豫，暗中打了个手势，那些侍卫再一次恶狠狠的扑向念儿！这一次，比上一轮更加猛烈。念儿背负着猴子，艰难的挥舞着软鞭，白色如灵蛇般呼啸而动的软鞭，已没了刚才的威力。可是，她却尽量不让侍卫的刀挨到猴子的半分衣角。

    没多久，她的身上就因为照顾不到而受了好几处伤。猴子已经陷入了昏迷，无力的趴在了她的背上。念儿已经微微喘气，她不知道自己还能不能将猴子带出去……

    一个侍卫轻敌，拿着刀朝猴子砍去，被念儿发觉，狠狠的用鞭子卷住了他的脑袋，猛的一抽后滚到了地上，抽.搐了几下没了气息！

    也不知是侍卫砍猴子的行为刺激了她，还是侍卫的死激发了她的虐性，念儿的鞭子在她的娇喝中腾空跃起，竟比刚才还凌厉了几分。点点金光呼啸着直击那些侍卫的要穴，几声惨叫，又有两个侍卫死于非命！

    念儿的眼睛已经变得猩红，她知道今夜不是他们死，就是她和猴子命丧于此，她的招式已经近乎于拼命……

    南宫墨皱了皱眉，手一挥，又从暗处加入十几个侍卫……

    “这么多人欺负一个女子，不觉得可耻吗？”突然，场中飘落一个蒙面的黑衣人，他双目如星，手持长剑，在看到念儿的浑身血后，眸中骤怒，也不说话，暴喝一声刺向近身的侍卫。

    因为他的加入，新到的十几个侍卫都合力围堵他，念儿这边的压力倒小了一些。几番缠斗下来，黑衣人很快和念儿站到了一起。

    “你怎么样？”两人的身体挨在一起，黑衣人低声的问了一句，眼睛仍警惕的看着四周。

    “我没事！”念儿回给他一个安心的笑容。

    “还没事？”云轻扬狠狠的瞪了她一眼，看着她满身的血眸中一痛。这丫头，定受了不小的伤……

    “师兄，猴子交给你，我背不动他。”念儿趁着两人侧身的空档，低声说道，边说边解下了腰里的布条，几个探臂，已将猴子绑在了云轻扬的身上。

    师兄是男子，身体强壮，更有希望带着猴子出去……

    云轻扬本不愿，可还没开口，猴子已经转到了他的背上。而念儿没了束缚，软鞭一挥，狠狠的攻向那些侍卫。不知是她有意还是无意，这一次，她却渐渐的远离云轻扬一些，只是仍靠近墙。

    云轻扬的武功不弱，虽然身背猴子，依然身手矫健，剑若游龙，狠辣凌厉，出手既是狠招，那些侍卫一时半会也进不了他的身。

    半刻钟后，又有几个侍卫相继受伤，念儿眼神凝重的盯着角落里的那道身影，在他慢慢的走出黑暗的那一瞬间，念儿忽然大喝一声，回身迅速的抽出几鞭子，在看到暗影停顿的那一霎，她的软鞭忽的卷上了云轻扬的身体，在众人还没有反应过来之际，她用尽全力将云轻扬和猴子抛出了墙外。

    “快走……猴子的伤要紧！”她大喝！

    突然而来的变故，让南宫墨也始料不及，他和一些侍卫提气想要追赶，却被念儿的软鞭缠上。

    太子府院墙外，云轻扬咬着牙，看了看背上的猴子，尽管心里有几千几万个不愿意，最后还是纵身离开！等到其他侍卫追出来，早已没有了云轻扬的身影……

    太子府中，念儿缓缓的垂下手臂。刚才的那一抛，已经用尽了她所有的力气，她能感觉到身上的汗水已经将衣服渗透，受伤的地方火辣辣的疼。

    好了，师兄已经带着猴子走了，她的心放下了！

    身体晃了晃，她勉力站住，面巾下的脸色早已一片苍白。

    南宫墨有些恼怒，这么多人竟然让人在眼皮子底下将人救走，他要如何对太子殿下交代？他缓缓的走向念儿，在她身前五步远的地方站定，双眸如勾，冷冷的注视着面前的女子。这个女子虽然让他佩服，可他的责任却不允许他有半点的恻隐之心。

    “你已受伤，再加上体力不支，你以为，你还能幸运的从这里逃脱吗？”南宫墨的声音很冷。皇上因为盗匪的事，已经将太子殿下训了几次，下午更是暴怒，将殿下大骂了一顿，以至于急怒攻心，龙体抱恙。太子殿下自然得守着，今夜都没有出宫。要不然，那两个人一个也跑不了！

