    

    随着车队越来越靠近天北城，周围的环境也逐渐变化了起来，不再是人迹罕至的茂密森林，道路也是宽敞了不少，甚至还能看到一些同行的商队。

    车厢内，白浩正在闭目调息，不过他能感受车厢外面的气氛沉重了不少。

    往日或多或少都会有一些说谈的笑声，可今天没一个说话，每个人都警惕起来。

    “看来那个什么妖蛇夏莽给他们的压力还是挺大的啊，有韩月这个三星斗皇在都这么紧张。”掀开窗帘看了一眼外面的情况，白浩低声喃喃道。

    摇了摇头，白浩便继续调息养伤。

    妖蛇夏莽的存在威胁不了他，甚至他觉得韩月她们自己都能搞定了。

    白浩现在真正要做的还是赶紧养好伤，才能进行下一步的计划。

    ……

    在车队前进了差不多一个小时后，速度忽然慢了下来，缓慢前进。

    白浩再次掀开帘子，看到了车队前方屹立着一座陡峭的山峰，山峰中间有一道狰狞的裂缝，形成了一个峡谷——正是万蛇峡。

    没目光打量着陡峭的万蛇峡，白浩眉头却微微一皱，因为他感受到这万蛇峡上面确实存在着斗皇级别的气息，但不止一道，足足有三道！

    “不止夏莽一个六阶魔兽？还是说另有埋伏？”

    这跟之前说的情况貌似不太对啊。

    “前面就是万蛇峡了，放慢速度，直接通过。”前方的韩冲喊道。

    虽说夏莽的存在给他们不少压力，可他们有韩月这个同为斗皇的存在，在意却不至于害怕夏莽。

    车队缓缓地进入万蛇峡，两旁的光线都已经被完全遮挡了，呼啸的风迎面而来，比在峡谷外要猛烈不少。

    整个车队的人都在提防着万蛇峡会出现什么意外的情况，而结果也很配合他们。

    两旁峭壁上的树木藤蔓忽地疯狂抖动起来，如同山体滑坡一半，一个个巨大的黑影一闪而过。

    “来了。”韩冲脸色一沉，所有人都握紧了武器。

    “桀桀桀，一群傻货，难道想就这样在夏大爷眼皮子底下走过去？”怪异阴冷的笑声自天际响起，旋即一道墨绿色的身影自山峰之上闪掠下来，出现在整个车队的前上方。

    来者的形态极为怪异，用人人的身体四肢，可皮肤上确实布满了密密麻麻的墨绿色鳞片，脑袋处更是顶着一个狰狞的三角蛇头，一双狭小的蛇瞳正阴冷地盯着下方的众人。

    妖蛇夏莽！

    “你们应该知道本大爷的规矩吧。”夏莽身后墨绿色的斗气双翼正在有节奏地颤动着，有些漫不经心地看着下方的众人说道。

    脸色有些变化，旋即韩冲脸上换上了一副笑脸，说道：“自然是知道的，这是我们天北城韩家车队的心意，还请夏莽统领手下。”

    说着一张紫晶卡便从韩冲手上飞了出去。

    伸手接住了飞来的紫晶卡，夏莽瞥了一眼，咧嘴露出一个很是怪异渗人的笑，说道：“还不错，你们的诚意还是很足的。”

    闻言，韩冲心中暗自松了一口气，说道：“那夏莽统领可以让我们过去了吗？”

    “你们的货物当然可以过去了，不过……”夏莽舔了舔嘴角，眼中寒芒闪烁，锁定了后面的那辆马车，说道：“她们得留下来。”

    不少人脸色一变。

    韩冲也是眉头紧紧一皱，说道：“统领此话是何意？”

    “本大爷的话还不够明显吗？你们两个也不用再躲了，本大爷隔着一里远都能闻到你们身上的香味了，出来吧。”夏莽阴冷的瞳孔里难掩欲望，紧紧地盯着韩月二人所在的马车。

    “不愧是夏莽统领，确实灵敏。”淡雅的声音从马车内缓缓传出，门帘掀开，韩月和韩雪二人便走了下来。

    看得姐妹花都极为美丽的面容，夏莽眼中顿时爆发出一阵红芒，忍不住大声笑道：“果然不出所料，本大爷可是很多年没有遇到你们这样的极品货色了，而且还是一对姐妹花。”

    夏莽放肆的笑声，让得韩月柳眉一蹙。

    一旁的韩雪更是厌恶地说道：“夏莽，你想怎样？我姐姐如今也是斗皇，可不怕你。”

    如果是她自己遇到夏莽，确实很麻烦。可现在韩月也在，她们根本不用怕区区一个夏莽。

    “嘿嘿，小娘们儿还挺有脾气的，晚点本大爷第一个就先收拾你，到时候看看你能叫多大声。”夏莽并没有被唬住，淫声说着，目光肆无忌惮地在韩雪身上扫过，最后才看向韩月，说道：

    “三星斗皇，确实不错，不过想要对付本大爷还差了点儿。”

    夏莽虽然只是一个二星斗皇，但他在这里有着地形优势，再加上手下还统领着一大群三阶蛇形魔兽，完全不怕韩月。

    “但你也同样奈何不了我。”韩月上前一步，一柄长剑出现在手中，淡漠地看着夏莽。

    她很清楚夏莽的为人，所以并没有给他什么好脸色，一脸漠然。

    她奈何不了夏莽，但同样的夏莽想要拦住她们也没这么容易。

    “这确实是一个问题，不过也不一定是要本大爷动手……”夏莽阴冷地笑了笑，往旁边一战，两个老者从后面走了出来。

    两人都穿着一身红色衣袍，胸口处挂着一枚相同的红色徽章。

    这两个老者的出现顿时让韩冲等人的脸色一变，

    “洪家的人？！”

    韩月也是黛眉紧蹙，冷笑道：“洪木、洪烈，没想到洪家的两位长老竟然还会和夏莽勾结在一起。”

    虽然这么说，但随着那两个洪家的长老出现后，所有人都前所未有地紧张了起来。

    “我们二人可是专程为了你们两位而来的，两位小姐还是乖乖地跟我们回去吧，否则，你们的这些手下可要遭殃了。”洪木双手插在袖袍中，淡然说道。

    他们二人都是四星斗皇，比韩月还要高一星，而且还是两人，再加上夏莽就是三个斗皇了。

    而韩月这边只有韩月一人是三星斗皇，局势顿时严峻了起来。

    “两位长老，跟她们讲道理是没用的，直接动手吧。”夏莽难掩心中的兴奋，猩红的芯子舔了舔嘴角，脚掌一踏，身形暴射而出！        

