    晨光升起，公鸡报鸣。镇上还飘着淡淡晨雾的时候，几个人溜进了常青藤旅馆，他们潜进马厩，看马的旅馆伙计正窝在草料堆里睡着。几个男人摄手摄脚来到艾伦队伍的马匹附近，为首一个留着胡子的男人小声道：“确定是这些马吗？”

    “不会有错的，我亲眼看到那个白毛小子昨天傍晚的时候还来这喂马呢。”戴着帽子的矮小男人语气肯定。

    “那好，给这些畜牲下点猛料，也好给那些外乡人一个教训。”小胡子沉声道。

    几个男人不怀好意地笑了出来，突然有人在他们背后干咳一声。他们像触电似的转过身，一个穿着黑色披风的银发男子靠在走廊的梁木上道：“几位这样做可真是难看啊，若想报复，应该光明正大找人家决斗才是男人所为，背后对无辜的马儿下手，我实在是看不下去了。”

    “滚蛋！”小胡子摸出一把匕首说：“这不关你的事，小子。”

    “谁说不关我的事，你们要对付的人，昨天可以帮了我一把。虽然我本人认为，他纯粹是多管闲事。可无论如何，我欠了他一个人情。”

    戴帽子的男人像是想起什么，在小胡子旁边耳语几句。小胡子“哦”了一声道：“你就是让徒利老大他们受伤的家伙？”

    “徒利？那个胸毛浓密得像熊的家伙？”银发男子淡淡笑道：“我可没有动手。”

    “却是因你而起。”

    “这点我也承认，不过他应该庆幸是那位先生出的手。换成我的话，嗯，我这人脾气一向不怎么样，大概会死人吧。”

    “哟，听上去挺吓唬人啊。”小胡子冷笑道：“识相的快滚，要不然，你今天就别想走了。”

    “可别这么说，我今天还有事要做呢。”银发男人步下走廊，闲庭信步地朝几个男人走去。

    “干掉他！”小胡子大叫，突然眼前一花。尚在十步开外的银发男子不知怎么就来到他眼前，接着一阵天旋地转，就没有了知觉。

    几声闷响，挟带着一声短促的惨叫，这些声音让草料堆上的旅馆伙计醒了过来。年轻人捉着他那比鸟窝好不了多少的头发，看了看马厩。马儿还在，附近一个人也没有，于是他翻了个身继续睡觉。可他没有发现，就在水槽不远处有几滴鲜红的血液。

    吃过早餐之后，商队离开了小镇，沿着大道经过一片树林，旧长城遗迹耸立眼前。艾伦用手稍挡晨光，抬头看去，长墙城墙巍峨，高墙厚壁朝东西两线延展。城墙上颜色斑驳，原先的浅灰如今已经变成深灰，墙缝壁面一块块的青苔又给长城染上了墨绿的颜色。陈年战火不甘落后，在墙上留下深黑的斑块，仿佛走得近了尚能闻到烈焰焚烧的焦味。

    那是战争的味道。

    城墙上不远处，一架只剩下架子的投石车成为这段长城为数不多的景点之一。当日以投掷巨石灭杀敌军的杀器，现在却爬上了绿色的藤蔓，甚至在木架子的缝隙里长出了白的黄的各色野花，远远看去更像是一座用植物堆砌起来的雕塑。

    队伍经过旧城门，艾伦骑在马上，伸手轻抚墙壁。手指在凹凸不平的墙面上划过，这里每一条痕迹，似乎还记录着当年战争的残酷。等经过城门，从拱门中的昏暗再次回到光明的世界里时，艾伦就看到了他。昨天在金桔子酒馆偶遇的黑衣旅人，正牵着一匹灰白大马走在路边。

    “真巧。”艾伦挥手示意。

    银发男子回过头来，微笑道：“早上好。”然后他翻身上马，策马走在艾伦的旁边道：“你们走得可真早，如果我不是起得早的话，只怕就错过了。”

    艾伦眯了眯眼：“你在等我？”

    “是的啊，艾伦大人。”黑衣旅人眼中满是温暖的笑意。

    “你是谁？我记得没告诉过你我的名字。”

    这时雷杰斯和法雷斯几人听到他们的谈话，皆驱马接近，落后艾伦一个战马的身位。若黑衣旅人有什么异动，他们可以立刻出手攻击。黑衣旅人像不知道身后多了几个人似的，他脸上的笑容如沐春风，看向远方。晨空中飘着几朵浅灰薄云，淡金色的阳光君临大地，照亮着这片离开长城后的大地。这里的地势平缓，偶尔只看到几个低矮的丘陵，草木稀疏，视野开阔，看着就让人觉得惬意。

    黑衣旅人伸了个懒腰，指着北面道：“继续向前去，再过两天你们就会看到新长城。经过了新长城，就可以看到奥利斯加了。我们伟大帝国的皇都，听说那是个好地方，可惜我一次也没去过。”

    “那你不妨和我们同行。”艾伦试探道，这个时候他再没有半分警觉，那就太说不过去了。此人如果不是故弄玄虚，那肯定就是个深藏不露的高手强者，而且还是出类拔萃的那一拨。昨天在金桔子酒馆里，以艾伦那直视源力的天赋，也完全看不到这个男人身上有半分源力的萤光。之前以为他只是个热心肠的普通人，现在看来，该是用了什么秘法把源力气息收束不致外泄的强者。

    黑衣旅人摇了摇头：“帝都虽好，可那个地方藏污纳垢，哪有这里舒坦。艾伦大人，你看天地何其大，哪里不可去，你又何苦非得往帝都里头扎。难道勾心斗角那么好玩吗？我看你也不像那些热衷权力的人，否则昨天就不会多管闲事。所以你看，要不然你打个转回去南境领地如何？”

    艾伦笑了起来：“那可不行，毕竟我答应了二皇子殿下要前往帝都，现在奥利斯加在望，怎么可以半途而废。”

    “那真是可惜。”黑衣旅人一脸苦恼地说：“在见你之前我曾设想过你会是什么样的人，可恬恬你不是我讨厌的那一类。我答应过一个人不让你过旧长城，就因为我不讨厌你，所以陪你走了这么一段。现在看来你果然是不易打动的人，那就麻烦了，但也不是没办法解决，你听听我这个提议如何？”

    “洗耳恭听。”

    “解决的办法很简单，你给二皇子捎去一封信。就说自己途中被高手伏击受了重伤，得返回南方静养。这么一来，不就对朱里安有个交待，而且也不用我动手了？”

    看艾伦望向自己的表情越来越古怪，黑衣旅人自嘲道：“好吧，连我听上去也觉得白痴，所以还是得付诸行动了？”他抬起手，地面立时震动，轰隆隆一道尘嚣在商队前方划过，横亘百米，惊得人马稍乱，队伍不得不停下来。等尘烟落尽，大地上多了一道百米长，半米宽的沟壑。黑衣旅人一夹灰马，马儿快步而去，跃过大地的伤痕落到另一边。灰马掉头，银发男子轻飘飘自马上落下，平静地看着艾伦道：“越线既死。”

    艾伦举手，制止雷杰斯等人下马，他对法雷斯吩咐几句话，独自从战马上下来,并从马侧取下赤王系在背后。艾伦走到队伍前方，距离黑衣旅人只有十米左右的距离。

    银发男子点头道：“你的判断没错，让你那些手下出手不过徒增伤亡。你放心，只要他们不越过这条线，我是不会伤害他们的。”

    “请问阁下是？”

    “姓名只是个记号，错过今日，你我再无相见的机会，又何必多此一举。”

    “那么，是谁让你来阻止我的？”

    “这点更是无可奉告。”

    艾伦点点头：“好，反正我的敌人也不少。再多一个也无妨。”

    “你最好小心点，我这人一向不知轻重。一旦出手，可就不会留情。”黑衣旅人微笑道。

    艾伦眯眯眼，对方除了脑袋外，身体其它地方全包裹在了斗蓬中，甚至连他斗蓬下有否武器，又是什么样的武器也不得而知。艾伦吸气，身形骤动。踩着偷师自凯瑟琳的步法，虚虚实实地闪过了那条界线。才越过界线，一阵风飘了起来，吹起黑衣旅人的斗蓬。斗蓬下一蓬暗黄色的光晕暴涨，如黄昏夕照般亮起。

    艾伦心中掠过警兆，身形暴退，退至线的另一边才停了下来。这时一串轻响，战衣裂开，露出里面的逆鳞护甲。鳞甲上出现一道淡淡白印，看得艾伦有些心惊。逆鳞可在冰风的利爪下也丝毫末损，可现在却给划出一道浅印来，显然对方实力远在冰风之上。视线落去，一把细剑正收入斗蓬里头，剑宽只有一指，剑身昏黄，尽管只是勿勿一瞥，却给艾伦并非实物的感觉。

    “看来你有一件不错的护甲，本来想着一剑见血，竟然连这点也做不到。可关系不大，艾伦大人，现在应该有些感觉了吧？”黑衣旅人微笑着说。

    “什么感觉？”艾伦话才出口，忽觉黑衣旅人一分为二，两道身影之间重叠在一起。他摇了摇头，再看去，依旧如此。再看其它事物，也均出现重影的感觉，他突然察觉到问题出在那把细剑上。

    “没错，我的幻视应该干扰了你的视觉。那么接下来，还会发生什么有趣的事呢？”

    PS：大声告诉我，你们看得爽吗！

