    领路的口罩男当然不是那个刚才那个浓眉大眼。不过，这样才是办机密大事的样子。

    王力跟着他进入了街巷。相比于大街，小巷似乎也差别不大，和黑暗之城那种极具反差的贫民窟完全不同。

    然后进入一个貌似普通的小楼，地面上出现一个传送阵，进入。场景一换，是一个地道。

    然后沿着地道逐步深入，如此神秘更是让王力充满期待。这就是走私的刺激么？

    然后又是一个传送阵出现，进入。眼前是一个乱七八糟堆满东西的巨大地洞，耳边又传来隆隆的声响，整个地洞都在隆隆颤动，灯光摇曳。

    王力讶道：“这是？前线？”

    那人淡淡道：“不够前，只是前线战利品处理所，说出你要什么？”

    不是和浓眼说过一次的吗？好吧，这叫撇清关系。

    王力又掏出戒指重复一次。

    那人沉声道：“你要的这些设备是神界的管制战略物品，根本不可能获得，二手也不可能！但是，我们从缴获的恶魔设备里改装了一批现货，性能只能说勉强可用。”

    王力惊道：“改装货？”

    我勒个去啊，我又不是不能去恶魔阵营，凭啥要用这些二手恶魔改装货啊？

    那人摆摆手：“有就不错了！这不是关键，关键是空间包邮传送，这才是我们能提供的最强大的服务。100万，我们包邮，你可以实时监控，亲眼看着东西安全空投下去。”

    不对！感觉哪里不对？

    王力听的眉头狂跳：“行不行啊，你别欺负我乡下人进城不懂高科技！”

    那人没好气道：“连哥布林骷髅怪都懂的玩意儿，你会不如他们吗？”

    王力也算是见识过黑暗之城NPC的层层套路了，万一真把巨款给了这个身份不明藏头遮面的喽啰，他直接翻脸赶我走人，我找天使大姐哭啊？我都没办法指认！

    王力无比谦虚：“不如他们！”

    那人眉头一皱：“那你怎么进这个城里来的？”

    王力心下一动：“找人！”

    “找什么人？”

    找间谍！

    卧槽！这一瞬间，王力终于发现哪里不对了。先前蕾米雅说过的啊，敌军的传送阵有敌我识别系统啊，他改装恶魔的传送设备必然要过这一关吧？不然怎么用啊？而敌我识别系统是恶魔的最高机密，能过这一关的人多半是敌人的间谍吧？

    对，就趁这个机会挖一挖。想明白的王力便摸出巫妖杖：“你看这个。”

    那人茫然不屑：“这种低档货在战场上随便捡，然后回炉重铸的。”

    卧槽！一个捡战场破烂的天使还能装出这么深沉的逼！

    王力干咳一声：“能在这个战场出现说明它也不差吧？我知道这仗是被封印了属性的，我想先让你试试能不能不损坏仗又能解除封印。”

    那人眉头一皱：“什么意思？”

    王力嘿嘿笑道：“意思就是，要是连这个低档回炉货都没有办法解除封印，我怎么相信你能改装恶魔设备啊？”

    那人这才了然随即冷冷一笑：“小子有点东西啊？你说的是破除敌我识别吧？我就告诉你吧，我这恶魔设备改装其实也就是破除20%，所以才叫勉强能用了。真要是全部破解了，我们自己就能用了，你100万就想拿到？恶魔那边也不会是这个价。”

    说到这里，他一伸手：“拿来，我破解给你看，先说好，只能破解20%！”

    王力还真被镇住了：“那千万别把武器搞烂！里面还有个圣灵。”

    他鄙夷不耐道：“要不是看你钱多，我还和你废话那多？我是真搞不懂为什么你这种莫名其妙的凡人能有这么多钱，我这种……”

    王力这个乐啊，谁叫我是玩家呢？

    说话嘟囔间，他来到一个凌乱的工作台，上面摆满各种破旧但一尘不染的仪器工具，看起来就是一个配钥匙的地摊桌。然后启动仪器，各种颜色的魔光交织照射在法杖上，他手拿着一只水晶笔一样的东西全神贯注的在法杖上刻画。

    这一瞬间，王力还真被他的专注给吸引住了，这种感觉就像是……气度无比从容的高手？

    或许，间谍还没找到，人才却先找到一个……

    终于，巫妖杖光芒一闪！他随手扔了过来：“看看吧。”

    王力急忙查看属性，多出了一行+30魔力的属性。

    卧槽！终于像个仗了！

    那人不耐烦道：“怎么样？搞不搞啊？我也只是托人办事的，你明白的，我其实是拿不到多少钱的。”

    王力再无犹豫：“搞！要多久？”

    那人一伸手：“100万，马上搞定！都是改装好的货。”

    你若坑我，我就找天使大姐大舅哥举报死你们啊！王力深吸一口气将全部金票递上。

    这一刻，他的眼神都变了，他接金票时的手明显是在抖，远没有工作时那么沉稳有力，感觉就像一辈子都没摸过这么多钱一样？

    他声音哆嗦了：“上……上工！”

    下一刻，房间中多出了数百个光球球，他们从有如垃圾山的庞大设备堆里稀里哗啦的开始翻找搬运。

    王力急了：“小心，别打烂货啊！”

    “都是战场货，怎么可能打烂……”他紧紧的将钱握在口袋中：“出，出去一下，稍等……”

    望着他惊惶消失的身影，王力也开始不安了。他不会真是卷了钱就跑吧？不过看他这没见过大钱的吊丝样子也不像是那种老油条，没准是立刻找那个浓眉大眼分账，然后挖个坑把自己的那份钱藏好落袋为安吧？

    好在王力没有焦虑多久，他又回来了，神情气色完全不同！

    他激动道：“走！带你去包邮点！”

    王力真惊了：“这么快？”

    他嘿嘿笑道：“这种事当然要快……”

    跟随着庞大的光球搬运队，王力又来到一个传送阵，进入，场景一换，王力进入一个破败昏暗的大厅，眼前是一个巨大旋转的类似地球仪的一样的圆型机器。那些光球们就不断的把货物运送进这个光球中。

    王力惊呆了：“这是？”

    他沉声道：“这里以前是神界的主城，这就是以前用的军团传送机器，基本上报废了，只有2%的性能，但快递点东西完全没有问题。说出你快递的位置。”

    说完墙上光芒闪闪，一个蓝色星球的巨大影像出现了。

    这是地球么？王力急忙掏出戒指，戒指报坐标。

    墙上的地球开始放大，放大，放大出海洋，王力看见了无数的岛屿！王力真惊了，这个海洋场景有这么多的岛吗？我才发现十来个，就是说以后的海洋发展必须有强大的海军才行啊？

    终于，在岛屿群中，一个被水淹没的火山环形岛的图像出现了。

    王力还真激动了：“是它，先进啊！”

    他呵呵一笑：“等会你就可以看见一串东西漂下去了，你要是不放心，还可以下去看看。但是这个机器不传送活人，你自己想办法。”

    这种大事必须下去接货啊，反正自己一周能来两次！

    “那么装载完毕，开始包邮！”

    随着机器的轰然启动，整个大厅的景象都开始模糊了，然后模糊成一片星空，星空下就是那个蓝色星球。

    然后几颗光闪闪有如陨石的东西坠向了蓝色星球，然后坠入了火山岛旁边的浅海滩中。

    他如释重负拍拍手：“成功！”

    王力也瞬间发现商机：“就是说，以后我要什么东西，你都可以这种空降下去？”

    他沉声道：“这不是我说了算。”

    钱说了算还是？王力眉头一跳：“你这种空降东西上面会不会查？”

    他闷声道：“我不知道，走吧。”

    王力急忙问道：“我还不知道你叫什么，下次怎么找你呢？”

    他闷声道：“不好意思。”

    场景一换，王力这次直接回到了先前进入的小巷房间。

    额，也是啊。他们这种私底下偷偷走私怎么可能留名字，我连他的长相都不知道。

    好吧，传送回去看看，这是必须的，间谍的事情先缓缓。没准压根就没间谍呢？

    王力再次摸出神域之石，读条，传送，场景又换，王力回到了火山岛。

    此时，岛上一片繁忙，那些花妖们果然聚集在海滩里拖拉成山的东西了。

    魔力塔说话了：“勇士，你干的很好，虽然都是些恶魔设备，但有总比没有好，这才是真正发展的起点，其它的那些都只能算是土著。”

    王力纠结道：“我欠了一百万的债啊，这个我拿什么还？火山下面有金矿稀有矿么？”

    茉莉尔淡淡道：“没有金矿。你可以先考虑借钱还！”

    啊噗！王力是一口老血要吐出来：“找谁借啊？”

    茉莉尔感慨道：“能借你100万的人，再多借你100万很难吗？”

    我勒个去啊！那我特么不就成了那些皮包老板了吗？

    茉莉尔又笑道：“再说，都是些代金券，又不是真的金币，有什么不可以谈的？”

    好像说的也是啊？

    就在这时，婕娜开着魔眼下来了：“勇士，我又在周边发现了三个小岛，岛上也有不少圣系植物，但没有发展出花妖。”

    王力笑道：“我们周边的岛非常多。对了，我请神界的高人帮我把巫妖杖解除了20%的封印，你看看。”

    婕娜猛然一怔，随即狂喜：“勇士！把仗交给我研究几天，我终于找到突破口了，没准我可以全部破解！”

    卧槽！？王力惊喜道：“如果全部把仗破解了，那这些恶魔机器？”

    婕娜激动了：“有可能全部破解！”

    我勒个去啊！物超所值啊！