
　　“弗吉怎么来了？”凯走进医院，还没来得及去找那些混蛋的麻烦，就看到弗吉四神无主的站在原地到处张望。

　　“小胖子！你在这干嘛呢？身体不舒服？”凯走了过去，拍了拍小胖子的肩膀。

　　弗吉一看到凯，立刻像是见到救星一样，拉着凯就往急救室赶。

　　原来之前那两帮团伙分子成员被警察送来治疗，可好死不死居然又在急救室碰到了，这帮傻缺明明身上还有着伤，可就是不消停，也不知道谁开的头，躺在急救病床上开始呛声，很快呛声演变成了互喷，然后变成骂娘，骂娘开始之后火气彻底收不住了，这会儿正准备带着手铐互相火并呢！

　　“你就不能多派一点人维持下秩序吗？他们都快把急救室给拆了！”弗吉抱怨道。

　　“我哪有人手？”凯无所谓的说道，这些天，除了基本巡逻，警察都被派出去围剿手和会了。反正这群团伙成员自己火并死掉也是自找的。谁有空管他们！

　　比起帮那些无辜的孩子复仇，这群火并的混混也确实没必要太在意。今天拦下他们作死，以后他们还是要死于抢劫、火并中。

　　“可也不能不管他们啊！他们也有自己的权益，更何况，这很影响医院的运作。”弗吉其实在骨子里和马特非常像，只是弗吉更世故一点，没马特那么偏激，不过在一些底线问题上，这家伙也不见得比马特好多少。

　　挺可爱的一个人。

　　“好好好，弗吉大律师说的都对。我这不是来了嘛。没事的，我最擅长的就是对付这种小混混！”凯笑着拍着弗吉的肩膀，一脸阳光的做出了保证。

　　“就是这里对吧？”凯指着病房门口，然后不等弗吉说什么，就推门进去，接着立刻反锁了大门，将弗吉关在了外面。

　　“喂喂！凯！你要做什么？你要冷静！千万不要做傻事！！”凯已经履职几个月了，对于他的行事作风，弗吉也已经足够了解了，这家伙绝壁是那种强硬派，对待罪犯你永远别想他会手软。可这里始终是医院，是公共场所！真的在这里发生了那种暴力事件，对凯来说也是巨大的麻烦！

　　而且弗吉打心眼里不认同这样的做法，他更倾向于用对话或者法律来解决那些罪犯。这也是他愿意读法律的原因，如果谁都把法律丢掉一边，按照自己的想法来，那法律有什么作用？

　　可惜，凯一向认为，法律总归是要靠人来执行，毕竟法律放在那里，谁都可以利用。警察可以利用，罪犯更加可以利用，既然如此，那就要看个人的手段了。

　　砰砰！砰砰！

　　碰！

　　接下来几分钟，病房里发生了什么没人知道，只听到病房你不断传来各种奇奇怪怪的碰撞声，但没人发出惨叫。

　　又过了差不多几分钟，凯一脸神清气爽的从病房里走了出来。

　　弗吉赶紧冲进病房，他怕凯真的把那帮人打出事。

　　也不知道到底是关心这些人，还是害怕凯惹下麻烦。

　　病房中，那些团伙分子，这回真的老实了。

　　凯是什么人，下手有分寸，这帮人没大碍，但吃点苦头是一定的。

　　当然，凯既然敢做，自然不可能留下什么把柄。这帮团伙分子，面对弗吉的询问，一个个都说是自己摔的，凯很友好的，还特地把他们扶上病床，简直和蔼的不像话。

　　弗吉走出来的时候，凯正在和克莱尔·坦普尔闲聊。

　　“你对他们做了什么？”弗吉脸色怪异的说道。

　　凯诧异的看向小胖：“怎么？你想帮那帮人渣讨公道？”

　　弗吉立刻摆摆手，他虽然不喜欢凯的这种做法，可他却知道，凯是一个好警察。只是……他还是无法如无其事的接受这种事。

　　凯毫不在意的摆摆手，对于马特和小胖的天真，凯其实并不算讨厌。

　　“他们是贼，我是警察，原本就应该他们怕我，我只是使用了一点点小手段而已。”

　　讲真，警察如果铁了心要收拾那些团伙分子，办法真的不要太多。而且真的对付这些渣渣，最好的办法恰恰就是不要按照规矩来，这些渣渣对守规矩的警察其实并不害怕，毕竟只要守规矩，就能被反制。

　　凯没打算让弗吉真的接触那些龌龊的东西，反正他现在这样傻乎乎的样子也挺好，这个世界缺少这种天真。

　　“对了，马特呢？最近总是只看到你一个人，怎么了？你们两个终于受不了世俗的眼光了？”

　　“马特……”弗吉有点失落，甚至都没注意到凯的打趣。“他现在……天天周旋在两个女人之间，哪有时间理我……”

　　弗吉从小就一直和马特呆在一起，两人都习惯了彼此的相伴，虽然以前他们也各自谈过恋爱，但毫无疑问他们两人相处的时间都比和女朋友相处的时间要长的多，很少有像现在这样，马特简直是人间蒸发，要不是偶尔能从佩吉那里听到马特的消息，知道他有时间就和佩吉在一起，他真的要报警了。

　　克莱尔和凯彼此对视了一眼，然后偷偷的笑了起来。

　　他这样反倒更显得像个怨妇了。

　　三人在医院门口一边抽烟一边打屁，就和普通的年轻人一样。克莱儿也抽烟的，作为急救科的护士，他们的压力也挺大的，要是没点发泄压力的途径，很少有人能在这岗位呆长，根据克莱儿的说法，急救科人员调动一直是整个医院最频繁的。

　　“韦恩局长，我能和弗吉一样叫你凯吗？”克莱儿一开始见到凯的时候，其实还是有点局促的，毕竟自己老弟居然要打劫凯，一个警察局长啊！这得有多蠢才能干出这种事？

　　“当然！”凯说道。

　　“那……我有件事拜托你，可以么？”

　　要不怎么说美国人直接呢，这特么刚刚互相喊名字，就拜托事情了。这在含蓄的中国人看来，有点不懂人情世故，更会让人觉得你接近我是别有意图。

　　也是凯在老美这里生活了有点时间，要不然绝对接受不了。

　　“说说看。”虽然没有反感，但凯还是决定稍微谨慎一点。

　　“是这样的……”克莱尔巴拉巴拉就把丹尼尔的事告诉了凯，并请求凯可以和丹尼尔见一面，她觉得丹尼尔的说法应该可以有助于查清真相。

　　凯诧异的看着克莱尔：“我虽然不知道你的朋友到底哪来的自信来担保兰德集团是否无辜，但我可以很肯定的告诉你，兰德集团不无辜！我只是暂时没有证据逮捕密查姆家族的两兄妹，但我敢肯定，他们知道，并且参与了那些龌龊的勾当，所以，对不起，克莱尔，我没兴趣和那位兰德先生见面。”

　　不得不说，克莱尔的确是一个非常非常好的朋友，为了自己朋友天真的要求，去请求一个刚刚认识的人。

　　所以，凯虽然不愿意见丹尼尔·兰德，但还是忍不住提供了一个建议。

　　“你或许可以给你的那个朋友说说，虽然兰德集团的情况不好，可对他来说的确是个拿回集团的机会。嗯……要快，毕竟我也不知道到时候兰德集团会变成什么样。”

　　在凯决定动兰德集团的时候，纽约的那些豺狼似乎也得到了消息，这些人对这个大蛋糕可垂涎不已，只要等警察拿到证据，这些人绝对会一拥而上，将兰德集团连皮带骨的吞的一丝不剩。

　　“啊……这么……严重吗？”

　　“哈？严重？这个词实在太轻了，你见过那些被我们送来的孩子吧？”23sk.Com

　　克莱尔自然知道，现在那些孩子都还没醒。不知道有多少人为这些孩子揪心呢！

　　“等等？？！这件事也和兰德集团有关？？？”

　　凯看了看克莱尔，没有再说话了。虽然这种事现在泄露也不算什么了，可说太多总归不太好，所以点到为止。

　　弗吉在一边也很震惊，要知道凯之前的狼狈，他也有幸见证过，那真的是被媒体和受害者家人追着骂。这件事实在太大了，任何参与这件事的人，搞不好都会被媒体直接开除人籍，直接社会性死亡。

　　就在弗吉打算发表下意见的时候，凯眼角突然扫到了不远处的楼顶上蹲着一个暗红色的人影。

　　“嗯？”

　　“怎么了？”弗吉注意到了凯发出的感叹词。

　　“没什么……看到了一个熟人。”说着凯丢掉了自己的雪茄：“我还有点事，我先走了。”

　　说着不管不顾的离开了。

　　只留下两人面面相觑。

　　……

　　“怎么回事？小红？”凯来到楼顶找到了马特。

　　“我……我得到情报，手和会的人会来抢这些孩子。”马特犹豫了下，还是老实说道。

　　“情报？”马特是个什么鬼样子，凯还能不知道？他有个屁的情报来源，他是街头英雄，情报网那么高大上的东西和他一向没什么关系：“谁给你的情报？”

　　马特张张嘴，最后还是说道：“总之，这个情报绝对可靠。”

　　凯盯着马特看了看，最后点了点头，谁还没点秘密呢？

　　“只是他们为什么要这么做？”凯不明白，手和会这是疯了吗？原本之前的拐卖杀人已经让他们的处境变得众矢之的，现在还要来医院抢人？怎么？觉得美国政府拿他们没办法？那些孩子真的有那么重要吗？

　　“……”马特沉默了下，才说道：“那些孩子对手和会极为重要，他们身上有着手和会的秘密，为了这个秘密，手和会什么事都会做！哪怕和全世界为敌！”

　　虽然有点扯，可凯还是倾向于相信马特，毕竟他没理由说这么荒谬的理由来忽悠自己。

　　“那好，我会回医院盯着。”凯刚刚打算走，可马特拉住了他。

　　“怎么了？”凯好奇的看着马特。

　　“这一次敌人是那些死而复生的忍者，而且数量更多！而且那是医院，我们人手不够！”

　　凯再次诧异的看向马特，连这些都知道么，他到底哪来的情报？

　　不过凯还是点了点头：“我一个朋友正好在纽约，我会让他来帮忙的！”

　　“你朋友？能行吗？或许我们可以叫更多的警察？”马特不放心的说道。

　　“不用！我这个朋友你一定认识，有他就够了！”

　　……

　　警方将孩子送到医院之后，并没有花费太大的警力对他们进行保护，就像凯刚刚想的那样，孩子们已经救出来，而且就在公众的眼皮子底下，能有什么危险？所以四十个孩子，警方只留下十来个警察作为守卫。纽约大城市嘛，警力从来都紧张。这年头干什么工作都不容易。

　　可也是如此，给了手和会机会！

　　十来个警察，还是巡警，压根不在手和会的眼里。这个组织不同于普通团伙，它的真面目从来没有在明面上暴露过。经过这些天的调查，手和会暴露出来的正当生意中，总是各种错综复杂的股权关系，而且体量都不大。而且从一些小道消息凯还得知，手合会至少也是延续了一百年以上的势力。一百年前他们应该也存在，只是无据可考罢了。这种丧心病狂的组织延续一百年还没被人给灭了，他们的根脚肯定不浅。

　　就和查到的那些公司一样，它们都是浮在表面上的东西，很多根本就是空壳，需要了才会从另一个壳中注入资金。用不了多久，这些为了完成任务而暴露出来的公司就被彻底放弃。

　　这也是凯一直头疼的原因，虽然他们破坏了不少手和会的生意，可问题是别人压根不在意那些东西，他们真正实力早就转移了，凯就抓了个寂寞。因此，最容易找到手合会主体的方法只有一种。

　　那就是人。

　　在手合会的人行动时，那些壳公司就会失去大部分的掩饰作用。

　　凯当然知道这些事，可问题就是找不到人。

　　可现在有机会了，如果今天那些忍者真的出现，对凯来说无疑是件好事。手合会在行动时必须有虚化实。无论是那些红衣忍者，还是指挥挖掘行动的人，最终必须要有他们的核心力量，才能控制事情的结果。

　　当然，这一切的前提是马特的情报是准确的！

　　等待是无聊的。时间慢慢地来到了凌晨一点，不夜城纽约的凌晨一点，并不冷清，至少医院来来往往的人并不少。但比起白天的人潮汹汹终归清闲了很多。

　　这时，有一辆救护车疾驰而来，从前门进入了医院，另一辆救护车也差不多同时从后门方向进入。

　　这里作为大型综合医院，即便凌晨救护车也很忙碌。

　　凯并没太在意，因为他的注意力被被医院两侧扑来的两队黑衣忍者吸引了！虽然不知这群忍者为何不再穿骚包的红色忍者服而换成了传统的黑色，但他们的行动姿态和步伐都和之前的手合会忍者一般无二。

　　果然来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十九章：医院4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 