    “老弟啊，你放学后是去跟盛不方挖泥了吗？怎么校服的袖子上这么脏？”

    杨开白一回到家，在院子跟拉鲁拉斯一起浇着花的杨开心眼尖地发现了杨开白右手手腕上的不同。

    “哎，差不多吧，老爹回来了没？今天晚饭我们吃什么？”杨开白顺势把书包一扔，把校服外套一脱，拿着可达鸭的精灵球就往洗衣台的方向走去。

    “蒜泥生菜，土豆炖牛肉，还有就是熟食店买的糯米糖藕跟夫妻肺片！对了，晚上还有芒芒果的纯正鲜榨树果果汁，从精灵银行的食堂里带回来的！”杨爸的声音从厨房里传出。

    芒芒果的纯正鲜榨树果果汁！

    这可是好东西。

    精灵现实世界之中，虽然树果在外表上看来和人类世界中寻常可见的水果相类似，但是做成适合人类训练家饮用的纯正鲜榨果汁实际上并不多。

    就拿橙橙果举例。

    单一的橙橙果，只有极少量的甜味，反而会有一些辣味、酸味、苦味和涩味。

    若是以橙橙果为原料做成纯正鲜榨果汁，基本上只有极少数的人可以接受这些混合的味道，所以并不适合。

    不过，这并不意味着橙橙果不适合用来做冰镇的鲜茶果饮。

    加入少量的橙橙果切片，虽然微苦微涩，却能为鲜茶果饮增添不少的风味。

    芒芒果，在树果中以甜味著称，蕴含丰富的营养，制作成纯正鲜榨果汁之后，加以冰镇，味道更佳。

    精灵银行的食堂还是好啊……

    不过还得有钱。

    “芒芒果的纯正鲜榨果汁啊……可达鸭，给我回来。”

    一听到有好喝的东西，精灵球里的可达鸭瞬间打败了99%的精灵，直接开机，自个儿从精灵球里跑了出来。

    看着它转身跑掉要去厨房的样子，杨开白一把揪住了可达鸭的后脖颈。

    它该不会忘了自己刚刚还喝了一杯橙橙果奶茶吧？

    还有两条烤秋刀鱼……

    “呱呱呱……”

    可达鸭抱着脑袋回过头，脸上的表情一脸的无辜。

    吃晚饭……

    总不能拦着它吧？

    用超能力……可是很容易饿肚子的！

    “还没开饭呢，你跑去干啥，过来，帮我洗校服！”杨开白让可达鸭转了180度，从面向厨房和餐厅的方向，换到了面向洗衣台。

    “可哒？”

    可达鸭傻眼了。

    这不是训练家杨开白自己的校服吗？

    干嘛要让它来帮忙洗？

    弄脏衣服的又不是它可达鸭……

    “可达鸭，看到这个脸盆没？来点水。”

    杨开白拍了拍准备用来洗校服的脸盆。

    这可是训练一下可达鸭水系属性力量的好机会，不能放过！

    可达鸭哪里想得到杨开白让它来洗衣台，居然就为了这点事？！

    那不是有水龙头嘛！

    水龙头里不是有水嘛！

    真让鸭……头大！

    “可达鸭，别抱着脑袋看我了，水系属性的力量，是你自身本系的力量，不论怎么样，最基础的水系招式，终究是要掌握的！快点，来吧来吧！”

    杨开白拍了拍脸盆，笑着邀请道。

    “可哒……”

    这分明就是为难我可达鸭！

    水系属性的力量，水系属性的力量，该怎么用啊，呱！

    可达鸭挪了一步。

    又悄悄挪了一步。

    趁杨开白不备，一个转身……

    撒腿就跑！

    “呱呱呱呱！”

    “可达鸭，你给我回来！！”

    ……

    晚餐时间。

    拉鲁拉斯的胸前围着小餐巾，两只小手拿着迷你的特制餐具，坐在它的专属餐桌座位上，嚼动着小嘴，细细品味着丰盛的晚餐，就连品尝芒芒果纯正鲜榨果汁的动作，都很轻盈。

    餐巾上干干净净，优雅至极。

    可达鸭就不一样了。

    即便围着餐巾，粗犷的吃相，还是在身上沾了一些汤汁和果汁。

    杨开白摇了摇头，用纸巾擦去了可达鸭毛发上的这些汤汁和果汁。

    “开心，开白，你们初测的成绩出来之后……有什么打算么？到时候全国顶尖的那一批精灵大学，近期应该会组织一次提前招，学校到时候会给你们俩一个机会，有想过报哪一所大学吗？”

    差不多吃完了，杨爸擦了擦手，说起了正事儿。

    “提前招的话，我肯定报名京都啊！老妈工作的时候基本都在京都，到了京都见面就方便啦！”杨开心说道，“我想成为像老妈那样的明星培育家，嘻嘻！”

    “开白，你呢？”杨爸点了点头，转而看向了儿子的方向。

    杨妈明星培育家的这个职业，他跟杨妈平时一个人在京都，一个在江海，有时候见面确实不方便，不过每周双休日，有时候杨爸飞到京都去，有时候杨妈回到江海来。

    女儿杨开心去京都的话，有杨妈在也有个照应。

    “京都、魔都，还有我们自己这儿的江海精灵大学……爸，我还没想好，盛不方之前也跟我说过一次提前招的事，不过我感觉有点难……”杨开白想了想说道。

    杨开心乐了：“白开水，提前招的考试又不是去了就能过的，第一批提前招的精灵大学，都是国内最顶尖的精灵大学了，难度肯定是有的啊！”

    杨爸笑道：“机会都是降临在有充分准备的人的手中，难度嘛，大家都一样，只要提前准备做充分了，就算提前招过不了，后面还是有全国统一精灵高考在嘛！”

    杨开心接着道：“白开水，这段时间你得好好训练可达鸭了，别到关键的时候又掉链子了！初测时候的综合评分我比你低，可不代表提前招的时候综合评分就能比我高了！”

    杨开白谈了摊手，笑嘻嘻地开摆道：“说不定到时候咱俩难姐难弟，俩人一个都没过呢！”

    “白开水，你……”

    杨开心好气啊！

    这谁家的冤种弟弟啊？

    肯定不是她杨开心家里的！

    “好了好了，少斗点嘴。姐弟俩之间有竞争，挺好，不过自家人可别伤了和气。”杨爸伸手一左一右示意了一下。

    “好好准备一下，我想到时候班主任宋老师很快就会通知你们，开白，这几天你也好好考虑考虑，报名的时候准备报哪一所。”

    “多准备，多训练。越努力，越幸运。”

    ……

    “可达鸭，听到我爸说的话没？越努力，越幸运！”杨开白在可达鸭的脑袋上戳了一下。

    还在努力吃着晚饭的可达鸭忽然转过头。

    它可达鸭……

    哪里不努力了？

    没看到它正在努力地干晚饭么？

    不吃饱哪里有力气使用超能力啊！

    “可哒！呱！”

    可达鸭的吃相更加粗犷了。

