    顾澈悻悻的摸了摸鼻子，无比理直气壮的说：“谁让你这么香，摆明了勾-引老子！”

    “顾澈你……”顾新妃气得胸口起伏，以后见他都不要洗澡了，臭死他！

    见她生气了，顾澈赶紧收敛：“行了，我有听到，不就是找家酒店嘛。走，二哥带你去就是了。”

    顾澈不由分说的牵起她的手，把她塞进副驾驶座。

    顾新妃看着他的手抓的地方，无语的翻了个大白眼，每次都这样，不占她便宜会死啊！

    她给司机打了一声招呼，说她坐顾澈的车，让他跟在后面。

    顾澈载着她找了一间低档酒店，刚到酒店门口，就看到顾澈的助理拉着一个行李箱等在门口。

    招呼齐助理上车，顾澈把车又拐到一个小巷子，接着他跟助理两人把丁薇薇装进行李箱里，这才又拐回酒店。

    她戴着了口罩和鸭舌帽，开了一间房间，拉着行李箱，进了电梯。

    顾澈和齐助理两人早就等在电梯里，等她一来，三人一起上楼。

    到了开的房间，她让顾澈把丁薇薇放到床上。

    “操，除了你，老子谁也不抱！”

    齐助理一听自家总裁傲娇的话，额头顿时划过三条黑线。

    顾少，咱能不自打嘴-巴吗，前几天还看您老人家抱过一条狗呢！

    顾新妃知道他的德性，也就没勉强他：“齐助理，麻烦你把她抱出来放床上！”

    在自家总裁阴测测的目光下，齐助理屁颠的跑过去，把丁薇薇从行李箱来抱出来，放在床上。

    “你们先去门口，我来布置一下。”她开口道。

    “我不出去！我要在这儿陪你！”顾澈一屁-股坐在沙发上。

    见他一副死皮赖脸的样子，她无语的扶额：“我等会要脱她衣服，你当真要在这儿看着？”

    “嗯！”顾澈倨傲的扬了扬下巴。

    “你就不怕看了，自己有反应？”她又问。

    “你往我面前一站，啥都不用做，我就有反应！至于其他女人，即便是脱光了勾.引我，我家小澈也硬不起来！”

    顾新妃：“……”

    齐助理见自家总裁要耍流-氓，吓得赶紧退出了房间。

    顾新妃见顾澈真不走，也就懒得在赶人。

    反正，她刚刚已经赶过人了，也算是对丁薇薇仁至义尽。

    她直接开始撕了丁薇薇的衣服，为了逼真，她还在丁薇薇身上拧了几下。

    明早肯定，是一片青紫，让人误以为昨晚跟人翻云覆雨过。

    顾澈见她下手如此重，滋滋咂舌：“你比我想象中的要狠！”

    顾新妃听到他的话，手上的动作微顿，嘴角勾起狠厉的冷笑：“你难道不知道女人很小气的吗？！”

    言下之意，谁害过她，她都要报复回去。

    其实，她回击丁薇薇的这点手段真不算什么！

    记得她十三岁那年，丁薇薇借着墨夜笙的名讳，把她骗到森林，她走了三天三夜才走出来，没被饿死累死或者被野兽吃了，也算她命大。

    这口气，她窝在心底很久了，这次捉弄丁薇薇，算是便宜她了。

    顾澈嘴角抽了抽，“就你这破手段，来二哥教你！”

    