    第137章 -逆境支援，绝命一脚！

    二段Q跟过来，369直接开启了E技能【反击风暴】，格挡一切普攻伤害的同时，也可以格挡25%的范围伤害。

    而陈歌也是不着急，两段E技能拍下，减速效果触发。

    跟过来的TheshyW技能【战术横扫】出手，将贾克斯再度减速。

    陈歌的眼睛死死盯着武器，在看到武器即将要关掉E技能的时候，插眼W一气呵成！

    武器的E技能，以毫厘之差被陈歌规避掉。

    眩晕效果，没有触发！

    看到这一幕，369人都有些懵。

    陈歌的这个反应速度，已经有些违规了！

    要说陈歌是看到他的动作做出规避的，他不信。

    只有可能是预判加反应，才有机会打出这种效果来。

    369手指重重敲下，随着一道金光，武器的身形朝着防御塔瞬间暴退数百码距离。

    可等到陈歌跟上闪现之后，他便没有了任何的办法。

    他有着两个位移，盲僧甚至可以有三段位移！！

    平A！

    红Buff减速效果持续触发！

    再平A！

    贾克斯头顶的血条，瞬间滑落谷底。

    两道击杀提示瞬间响起，在陈歌杀掉了贾克斯的时候，卡萨同样对下路动了手！

    三级的豹女，直接抓下！

    有着拉克丝的控制在，宝蓝硬生生被追杀到死。

    而泡芙，也是交出了自己的闪现。

    IG的下路，已经很难打了。

    陈歌心里猛地一沉。

    这一波豹女刷了三组野就去下抓人了。

    上半野区几乎没有动！

    可是正因为这样，才让他更加的心慌。

    卡萨舍弃了红Buff也要帮下路建立优势，这是明摆着要点菜了！

    别的不说，下路的阿水拿到优势，那是真的能爆线的！

    “我的……”

    宝蓝皱了皱眉，这一波他们差一点到三级，他如果有着E技能的话，这一波可能就不会死了。

    “没事，蓝哥你直接来F6。”

    陈歌咬了咬牙，走向红色方上半区之后原地直接开启了回城。

    卡萨最擅长的，就是预测对方打野的位置，从而做出自己的战术部署。

    上次训练赛的后几场，每次陈歌在做事的时候，卡萨同样会做事！

    而且有着队友的帮助，卡萨甚至能够很轻松的压制陈歌。

    现在虽然IG众人有着不小的进步，但是卡萨的这个风格还是没有改变。

    “好！你不反野么？”

    宝兰也是有些诧异，他这一波死掉，豹女上半区的野怪，基本上就相当于放掉了，但是陈歌竟然不拿……

    “抓这个豹女，等我。”

    陈歌舒了一口气，这一波他是必须要抓到这个豹女的。

    如果他真的留下来刷豹女的野，那才是真亏了！

    豹女这英雄，刷野速度极快。

    甚至有可能不等他刷完上半区的三组野怪，豹女就能够赶回来配合队友包围他。

    “好！”

    宝蓝点点头，陈歌想要抓，那就抓吧。

    不过宝蓝也是清楚，这一波留在陈歌的时间，并不算多！

    豹女刷完石甲虫和F6，武器再骚扰一下陈歌的刷野，简直就是梦幻开局！

    豹女拿人头可比瞎子拿人头要划算多了。

    小打野刀合成，陈歌直接摸出了双草鞋。

    贾克斯的一血，同样给了陈歌很大的经济补充，不然就凭豹女这个头，足以让IG三条线都陷入劣势。

    当陈歌和宝蓝来到下半区的时候，卡萨是有些诧异的。

    因为在他看来，陈歌这种极度贪婪的打野，是不可能放弃上半区的野怪，然后来下路找他的。

    可今天陈歌的表现，却让他始料不及。

    宝蓝的潘森见面就是一个红怒WAQ，将豹女死死定在原地之后，陈歌也是Q技能【天音波】直接出手。

    空中惩戒大鸟收下野怪，Q技能直接甩到了豹女的身上。

    二段Q【回音击】跟上，Rookie的辛德拉也包了过来。

    “拉克丝不在，小心些！”

    泡芙的声音响起，这一波不光是他们在动，TES也在动！

    看到艾克和拉克丝过来的时候，陈歌不由得叹了一口气。

    这一波豹女，怕是留不住了。

    TES的支援速度，实在是太快了！

    但凡少来三秒钟，他都有着杀掉豹女的把握。

    可是现在，打不下去了……

    “撤！”

    陈歌说完，直接扭头朝着后面走去。

    豹女五组野，他还是三组。

    虽然抢到了一个大鸟，但是已经亏了不少了。

    “我来不了。”

    泡芙有些憋屈，拉克丝是把兵线推进塔里才走的。

    他要支援的话，就算是拿到人头都是亏的！

    “没事，慢慢来。”

    陈歌定了定神，这一波拉克丝来的太快，三级的拉克丝在这种团战中能够发挥的作用比二级潘森要大的多。

    预言家就算是实力差了点，但是基础的实力还是没有问题的。

    不至于像是那种青铜白银那么离谱。

    而且，依照拳头的排名，预言家也是在宝蓝之上的……

    ……

    “有些难打啊，TES的实力比起DRX高出太多了。”

    苏小洛看向克里斯，一脸的愁容。

    别的不说，光是前期节奏，他们就没有占到太多便宜。

    青钢影这种英雄，有时候帮他，他没有拿到头，那就是亏的！

    因为他的经验被分走了。

    就算是有助攻都无法弥补这一点。

    反而贾克斯传送回线之后，并没有亏掉什么东西，反而可以吃到一波回推线。

    但是卡萨的这一波节奏，完全把下路的局面打开了。

    本来EZ和拉克丝就手长有着优势，这一波操作下来，下路对线想要找回节奏，实在是太难了。

    “不能入侵，艾克有着豹女帮忙，中路随时都可以动的，小陈要入侵的话很快就会被包。

    现在反而是小陈应该担心被入侵了。”

    克里斯叹了口气，现在的比赛，刚开局就进入了一个极度劣势的情况。

    陈歌想要破局，那就必须趁着豹女入侵的时候，找机会去抓人。

    而且，陈歌必须Gank成功！

    一旦有被反杀或者换掉，甚至Gank失败没抓死都是亏的！

    这个BP，从一开始就注定了这一点。

    盲僧，在这个版本还是显得太拼了一些！

    不成功便成仁！

    前期做不到事情，中后期根本没有太大的作用。

    就算是一脚洗白，也得要能够走到对方脸上才行……

    游戏中，陈歌这会只能刷一个三狼，中路兵线被左手和卡萨压在了塔下，Rookie几乎被钉死了！

    上路河蟹被豹女拿下，下路河蟹被EZ和拉克丝吃掉。

    宝蓝回线补等级，上单的Theshy同样没有太多的机会。

    反而因为豹女在上半区的缘故，Theshy连兵线都没敢推进去。

    IG前期的节奏，已经全乱了，每一个位置都被压制了下来。

    看着场上的局势，白色月牙却没有太多的兴奋。

    单论实力的话，IG的上野是占据优势的。

    这一场之所以会成为这样，基本上就是BP的问题。

    IG在BP的阶段，就被死死的限制住了。

    盲僧打豹女，以往的版本可以，但是现在，无疑是陈歌在自缚手脚。

    上路的青钢影打武器，发育周期很长。

    中路的辛德拉打艾克，等到六级以后就不好打了。

    中了W技能的情况下，艾克是有着机会一套秒杀辛德拉的。

    下路就更别说了，本来EZ和拉克丝就有着手长的优势，还有着豹女帮忙……

    ……

    “再打一会，义进哥，有机会么？”

    陈歌刷完三狼和魔沼蛙，已经来到了四级。

    双河蟹他一个都没有吃到，这在世界赛以来还是头一次。

    陈歌心里知道，和豹女比刷野，他是绝对亏的。

    就算是豹女什么都不做，他刷下去也比不过豹女。

    就算是他刷野突破极限，做到和卡萨一样快的刷野速度，到了中后期也是没有豹女有用的。

    这是英雄特性问题，不是他能够改变得了的。

    而且卡萨的豹女，本来就是这个样子。

    出着时光杖，甚至还会做坩埚香炉……

    有着E技能可以奶，有着Q技能可以远程Poke，功能性要比盲僧高得多。

    “没机会，他很小心的。”

    Rookie很认真地说道。

    左手的天赋，无疑是很强的。

    整个S10，左手都是最强的中单。

    就算是世界赛上，左手的实力都是顶级的。

    这一点，甚至得到了拳头官方的认可！

    佐伊，艾克，辛德拉，发条，妖姬，杰斯……

    英雄池深不见底，实力也是深不可测。

    光是一手妖姬越兵线点人不吸引仇恨，就够很多中单练习很久。

    在陈歌看来，左手的妖姬不比前世S11的时候，许秀长剑征服者妖姬拉散兵线要来的差。

    “等等吧，六级。”

    陈歌也没有太多的办法，盲僧没有六级，Gank能力也是要大打折扣。

    到了六级以后，完全可以配合着青钢影去针对武器。

    豹女到六以后，打盲僧也不好打。

    不过艾克这个点，就完全针对不了了。

    有着大招的艾克，真的可以做到时空回溯……

    六分钟，双方的上中野也是陆续全部到达六级。

    本来应该是盲僧的第一波强势Gank时间，但是却没有任何的机会。

    一连两分钟，陈歌都没有找到任何的机会。

    八分钟的时候，烬和EZ也是陆续到达了六级。

    而双方的辅助，则是五级过半经验。

    卡萨借助着下路的优势在控小龙，而369却连兵都不吃在后面猥琐着。

    任凭着Theshy控线，369都不上钩。

    只是蹲了三秒钟，陈歌就受不了了。

    这么怂的武器，简直玩成了王八！

    这比龙龟都龙龟！

    “窝阔以上！”

    Theshy也是知道这样等下去有些麻烦，可是能够配合盲僧的，现在好像只有他了。

    “我来了。”

    宝蓝的声音响起，这一波他虽然没有到六拥有大招，但是天赋选择了启封的秘籍之后，还是有着支援能力的！

    点燃换成传送，宝蓝直接选择了传送上路。

    陈歌也是压了上去，启封的秘籍换召唤师技能，这是全图都能够看得到的。

    369很显然已经有了准备，直接放弃兵线朝着后方逃去。

    而Theshy这时候也不忍了。

    两度E技能出手，几乎横跨了一个屏幕的距离！

    虽然没有踢晕武器，但是大招海克斯最后通牒还是可以限制武器行动的。

    宝蓝的潘森四秒之后才能够到达战场，而青钢影的大招，刚好四秒！

    陈歌倒是不怀疑自己这一脚的准头，只要能够把武器踢开，这一波三包一绝对没有问题。

    然而，就在武器被困的一瞬间，三道传送光芒冲天而起！

    艾克，EZ，辛德拉！

    陈歌瞳孔骤然一缩，这一波，打成了四打三？？

    “卧槽！”

    宝蓝一声惊呼，自己身上的传送光芒，被直接打断。

    陈歌已经来不及看下路发生什么情况了，开启了大招的武器冲上来要直接留人。

    而无论是陈歌还是Theshy，都没有第一时间秒掉武器的能力……

    反击风暴再加上足以增加48点护甲的宗师之威，足以让青钢影和盲僧两个英雄绝望。

    克里斯的拳头骤然握紧。

    这一波搞不好要出大事！

    武器的大招持续时间足有八秒钟。

    而辛德拉落地也需要四秒。

    这要是下来了，IG三人的作战能力是远远低于TES三C的。

    “杀谁都难……”

    苏小洛咽了咽口水，艾克有闪现有大招，EZ有闪现有E，一个开了大招的武器大师就更别说了，越打越强说的就是他……

    “杀武器！”

    陈歌眼前骤然一亮，这一波他们最应该做的，就是把武器的血量打残，Rookie下来可以用大招定点秒杀369。

    Theshy同样明白这一点，W技能【战术横扫】减速武器，即便是369交出了Q技能拉近距离，依旧没有控制到IG任何人。

    而反击风暴的效果结束之后，陈歌和Theshy一起动了。

    青钢影Q技能【精准礼仪】的真实伤害，是可以无视武器护甲的。

    不过在369的布甲鞋减免伤害的情况下，并没有取得很好的效果。

    陈歌则是W技能套到了Theshy的青钢影身上，E技能【天雷破】出手，二段E【催筋断骨】减速触发。

    369倒也不着急，被动技能【无情连打】和征服者的层数越来越高，武器大师的作战能力也是越来越强！

    被动每三下普攻一次重锤，额外伤害每次打到青钢影的身上，Theshy的血条都要下滑一截。

    “二，一……”

    陈歌的眼睛骤然明亮了下来，盲僧的小腿陡然绷直，大招【猛龙摆尾】出手。

    “一库！！”

    当369看到自己的落点时，不由得脸色一变。

    艾克和EZ，全部都在那里！

    (本章完)

