    “小心！”

    看到唐若雪被咬，叶凡厉喝一声，一掌拍在红鼻子老人额头。

    砰的一声，红鼻子老人身躯一震，脑袋一歪，倒回床上昏迷过去。

    只是唐若雪也闷哼一声，俏脸带着疼痛，止不住后退了一步。

    “若雪，你怎么样了？有没有伤到？”

    叶凡没有再顾及红鼻子老人，起身抓住唐若雪手腕，撕开衣物查看伤口。

    病人咬的很是用力，牙齿不仅咬破了衣物，还让唐若雪手腕多了一个齿印。

    虽然叶凡及时出手把他打晕，但尖锐力量还是破了肌肤流血。

    红彤彤的，几缕血迹，不深，却依然昭示她被咬到了。

    “王八蛋，出血了。”

    看到这个情况，叶凡心里咯噔了一下。

    咬破了皮，还出血了，唐若雪就必须打破伤风治疗了。

    而且未来日子她还需要好好观察，免得感染僵尸症也变成红鼻子老人这样。

    想到唐若雪变成行尸走肉，身躯僵直，双眼空洞活着，叶凡就有一股杀人的冲动。

    唐琪琪也靠过来喊道：“姐，被咬到了吗？”

    唐若雪忍着疼痛摇头：“没事，我没事……”

    “流血了还没事？”

    叶凡止不住埋怨一句：“我让你小心一点，你还去动他？弄到现在被咬一口。”

    “快，去拿酒精给我消毒。”

    叶凡催促医护人员后，又看着唐若雪出声：

    “待会我会给你扎几针，把你手腕可能感染的血逼出来。”

    “逼出来后，你再去打破伤风针。”

    “坐好，我给你把脉一下身子，看看现在什么情况。”

    叶凡虽然对自己医术有信心，但对于唐若雪受伤，他还是希望多加一道保险。

    可惜白芒都用在自己身上了，不然他就直接治疗唐若雪。

    “不用，不用，叶凡，你不用给我把脉！”

    唐若雪正要说谢谢，却突然想起了什么，一把缩回手腕退向门口。

    叶凡微微一愣，随后急着喊道：“你躲什么啊？信不过我医术？”

    韩剑锋也出声附和：“若雪，你干什么啊？快让叶凡给你治啊，这伤口可大可小的。”

    “是啊，姐，赶紧让叶凡给你治啊。”

    唐琪琪也一脸关心：“不及时治疗，你要变成红鼻子老人这样吗？我可不要一个僵尸姐姐。”

    “不是，我这点小伤，随便一个护士都能治疗，不用你来出手诊治。”

    唐若雪又往门口退后了几步：“你留点精力帮我治老人家好不好？我不想他们变成行尸走肉。”

    “你放心，我会让拈花三人过来帮忙，一定会尽快治好他们。”

    叶凡再度走向唐若雪：“可我治疗他们，也不妨碍抽一点空给你救治啊，我给你扎针上药很快的。”

    “不用，我能照顾好自己。”

    唐若雪直接窜出了房间：“叶凡，我去消毒打针了，你帮忙照看老人，我待会再回来找你。”

    说完之后，她就头也不回的走了，好像要躲着叶凡一样。

    叶凡止不住连连喊道：“若雪，若雪……”

    唐琪琪也跺跺脚：“姐姐究竟干啥啊。”

    “啊——”

    这时，红鼻子老人又苏醒了过来，全身再度晃动起来，像是野兽一样咆哮。

    叶凡只能放下念头，转身救治老人，还让唐琪琪打电话给拈花他们过来……

    只是他心里一直惦记着唐若雪的躲避，寻思自己不知道哪里得罪这女人了。

    在叶凡忙碌着救人的时候，包扎完伤口的唐若雪神情犹豫了一下，随后拉过唐琪琪叮嘱一番就带保镖离去。

    她来到十几公里外的妇幼保健院。

    看着人来人往的医院，唐若雪俏脸很是挣扎。

    她的身体最近有一点异状，唐若雪尽管刻意忽视它的存在，但心里还有一抹隐约猜测。

    她原本不想理会，等再过一个月再面对身体的异样。

    可今天被红鼻子老人咬了一口，她将要打破伤风针和用药。

    这让她不得不提前来妇幼保健院检查身体。

    她希望自己错了，不然将会面临一个艰难选择。

    “你们在这呆着，我进去检查就行。”

    钻出车门，唐若雪恢复了清冷，对唐七他们微微偏头。

    “唐总，现在多事之秋，危险无时无刻不在，特别是唐海龙吃了大亏，说不定他一直盯着你。”

    唐七固执地开口：“你身边如果没有人跟着会很危险的。”

    唐若雪微微皱眉：“这里是医院，唐海龙不会在这里搞事的。”

    唐七再度出声：“唐总，我还是坚持跟着你，有些事情，不怕一万，就怕万一。”

    “你放心，我们只是跟着你，保护你，你在医院的检查，我们一个字都不会说出去。”

    他知道唐若雪担心什么。

    唐若雪突然变得不耐烦：“我说不用就不用，你们在这呆着就行。”

    说完之后，她就径直走入了医院。

    唐七他们相互看了几眼，最终留下大部分人呆在车边，唐七和两名保镖则远远跟着。

    他们始终不放心唐若雪脱离自己视线。

    唐若雪看到他们跟来，想要再说什么却最终算了，随后戴上墨镜排队挂号。

    验血、B超……她做着该做的项目。

    足足两个小时，她才做完一切检查，还丢出一万块要了加急服务。

    又过了一个小时，在一个阔大的主任办公室，一个和蔼的中年女子给唐若雪倒了一杯水。

    随后，她看着汇总过来的化验单，轻轻一推眼镜笑道：

    “唐小姐，你身体情况很不错，除了有一点贫血和睡眠不足外，没有什么太大事情。”

    “待会我开点维生素给你补一补就行。”

    “另外，胎儿的发展也非常良好，孕酮值也正常……”

    胎儿？

    唐若雪手腕一抖，温水洒了大半，俏脸瞬间苍白。

    最担心的事情还是发生了……

    她看着妇幼主任艰难开口：“你确定我怀孕了？”

    “啊？”

    中年主任微微惊讶：“你不知道你怀孕？”

    “这都快七周了，差不多三克了，脑袋和心跳都有了。”

    她有点意外唐若雪对孩子的不上心，随后就站起来笑着伸出手：

    “恭喜你，唐小姐，你就要做妈妈了……”

