    在碧云的眼里，季怜胤就是自己的师父经常说的那句话，贱人就是矫情。

    “你打算什么时候动手？”

    “既然是做戏，那就要做全套，你先下令处决虞白，然后在处决的当天，我现身法场，然后当众打败你，将虞白救走，你觉得怎么样？”

    “你怎么不去死？”

    “真矫情。”碧云撇了撇嘴：“那你说怎么搞。”

    “你直接去劫大牢，别搞那些花样。”

    “劫大牢啊。”碧云一脸不情愿：“劫持大牢也太没意思，都没有人能看到我的飒爽英姿。”

    “不会没人看到的。”季怜胤淡然说道：“看守大牢的人不是能看到吗？”

    “不要我杀人灭口吗？”

    “就是要人知道是你干的，你灭什么口？”

    季怜胤气的心肌梗塞。

    “好吧好吧，看你这脸色，真是的。”碧云不以为然的说道：“这么心慈手软，白瞎了你老魔头的名号。”

    “全天下就你叫我老魔头。”

    “对了，我这还有一种神丹，能够延寿的，要不要？

    “嗯嗯？”季怜胤和左空明全都双眼放光，异口同声的问道：“当真？”

    “延寿三十年，只能服用一颗，五百万两，不讲价。”

    “魏无敌也买了吗？”

    “他买了三颗，我现在就剩下两颗。”

    “拿来我试一下功效如何。”

    “什么叫你试一下功效？”

    “我怎么知道是不是真的延寿了？”

    “爱要不要。”碧云吐了口口水。

    ……

    前往皇城的路上。

    李长远终于追上了连小婉的脚步。

    “李叔，回来了。”

    连小婉看到李长远回来，打了一声招呼。

    大燕主对李长远的归来没太多的表示。

    队伍继续前进，到了傍晚时分，队伍进到一座都城修整。

    李长远这才敲开连小婉的房门。

    “小姐。”

    “李叔，师祖可有什么交代？”

    “这是老爷让小人代为转交给您的。”李长远拿出三张符箓。

    连小婉看到符箓的时候，立刻激动的抢过符箓。

    “小姐，这三张黄纸是做什么用的？”

    “这里面存着师祖的一成攻击威力。”

    李长远打了个哆嗦，一成！

    即便是一成也足够恐怖了。

    “还有这个也是老爷让我转交给你的。”

    “对了，小姐，老爷对那个大燕主，还有天元皇帝非常不满。”

    “没错，敢掳走我的师祖母，这种事绝对不能原谅，师祖是要我杀进皇宫吗？”

    “不是，师祖的意思是，你进入天元供奉的任务要继续，那皇帝和大燕主也要处置，尽量不要弄的天下大乱。”

    “那要我怎么做啊？”

    “师祖已经安排了你的六师叔，到时候只要你配合着就够了。”

    “我的六师叔？”

    “小姐，等你看到你的那位六师叔的时候，应该会吓一跳的。”

    “我六师叔很强吗？”

    “怎么说呢，确实是很强大。”

    连小婉不禁好奇起来，看李长远神秘兮兮的样子。

    自己为什么看到六师叔会吓一跳？

    连小婉倒是没追问关于自己那位六师叔的事情。

    她想看看，依靠自己是否能够认出六师叔。

    经过一晚上的修整，次日队伍继续上路。

    经过两个州府，入京畿府的时候，大燕主就已经提前给皇帝报信了。

    这当然是为了提前给皇帝报信。

    随后又是几日的行程，终于到了皇城脚下。

    “看起来也没比那个灰城大多少。”连小婉咕噜了一句。

    李长远看了看连小婉，他知道连小婉的意思。

    连小婉的意思是，如果自己的师祖来的话，这座皇城一样是在劫难逃。

    “李兄，我现在要带连姑娘进宫面圣，还请你在驿站稍作休息。”

    “应该的，我家小姐就有劳大人照顾。”

    大燕主带着连小婉朝着皇宫过去。

    大燕主作为天元供奉首领。

    出入皇宫自不在话下。

    当然了，大燕主入宫的时候，皇帝也已经知道。

    皇帝已经在御花园等候两人，进入御花园，大燕主立刻行礼：“卑职参见陛下。”

    连小婉则是观察着皇帝。

    皇帝大概五十出头，留着山羊胡，看着有些老态。

    大燕主看连小婉没反应，立刻给连小婉使眼色。

    “陛下恕罪，连姑娘初见陛下，不懂宫中礼数。”

    皇帝摆了摆手：“无妨。”

    皇帝观察着连小婉：“听闻连姑娘武功盖世，以一敌万易如反掌？”

    “差不多吧。”连小婉也不懂得谦虚，直接承认。

    “那你愿意为朕效力？”

    “不然你以为我是来做什么的？”

    “呵呵……很好，能得姑娘辅佐，朕甚感欣慰。”皇帝看向大燕主：“你为连姑娘办理一下程序，以供奉最高的标准招待连姑娘。”

    “是，陛下。”

    “来人，送连姑娘出宫，你留下，朕还有一些事需要问你。”

    连小婉被皇宫的侍从送出宫门。

    御花园中只剩下皇帝与大燕主。

    “朕交代的事情，你办的如何了。”

    “卑职无能，等我带人赶到武城的时候，那人已经人去楼空。”

    “对方想来在将情报给朕之前，就已经做好逃之夭夭的准备，此事倒也怨不得你。”皇帝的语气淡然，大燕主也听不出皇帝到底是不是在阴阳怪气他。

    皇帝顿了顿，又道：“那个连小婉真如你送来的信件里说的那般，能够以一己之力，力敌千军万马？”

    “陛下，卑职句句属实，不敢欺瞒，确实如此，此女武功盖世，前无古人，后无来者，惊天动地，即便是千军万马也不能匹敌。”

    皇帝的脸色渐渐地冷了下来。

    “只是，此女不尊皇权，不敬朕，恐怕将来也不会服从管教。”皇帝的指头在桌子上轻轻的敲打着。

    每一击都敲击在大燕主的心头。

    “朕需要的不是一头桀骜不驯的猛兽，朕要的是能够为朕驱使的猎犬，你明白朕的意思吗？”

    “陛下，此女年轻气盛，只要假以时日，还是可以让她学会规矩的。”

    “你还不明白朕的意思吗？”皇帝的声音变得更加冰冷：“要么你给她戴上一个项圈，要么就让她明白皇权至上，不可冒犯。”

    “陛下，此女不同以往，她……”

    “够了！”皇帝打断了大燕主的辩解：“朕的意志就是天命，不管对方是谁，都必须在天命面前低头，你可懂？”

    “卑职……明白……”

