    第27章 击败

    “你想对我的人做什么？”

    纳斯眼中闪烁着橙光，这是他所有了深渊力量的结果，这一次他换取的力量，让他朝深渊更深处坠落了。

    “喔嚯。”克里斯发出一声感叹，然后继续进行攻击。

    纳斯把钟伊置于身后，面对攻击不退反进，硬生生的把克里斯给逼了回去。

    “纳斯，你没死？”钟伊在后面不可置信的看着前面战斗的纳斯。

    前一天的傍晚，纳斯为了勾引出内应，故意一个人行动，而走了之后，就再也没有回来过，众人一度都认为纳斯已经死了。

    “可惜呢，差点死了。”纳斯躲过克里斯的一击，迅速的向后拉开了距离，举着刀看着对面的克里斯。

    “现在可以告诉我发生了什么事情吗？你们怎么和克里斯打起来的。”纳斯开口问道。

    他们的任务不是抓捕暗杀爱丽丝刺客的内应吗？现在怎么惹上克里斯这么一个地区BOSS的。

    “就像裸装打BOSS一样刺激呢。”纳斯吐槽道。

    “昨天晚上，你离开之后，克里斯就来找我们说合作，他要我们帮他抓一个人。”钟伊娓娓道来。

    对面的克里斯也不着急，把玩着手中的黑刀，等钟伊把话说完。

    “让我猜猜，那人是不是交界处的那个犯人，黑色长发，穿着一身长袍，像一个变态的那个人。”纳斯开口说道。

    “对，就是他。你怎么知道的？”

    “出了点事情，我昨天和他打了一架，输了，所以才躺到现在才能来找你。”

    “喔嚯，和那家伙交手还能生龙活虎的站在这里，你不简单嘛。”克里斯夸赞着纳斯，但敌人的夸赞在纳斯耳中听起来像是在嘲讽。

    “然后呢？”

    “克里斯要我们帮他抓人，其实是想让我们把警察力量分散，紧接着他就单方面毁约和我们打起来了。”钟伊总算是把事情原原本本的给说完了。

    “原来如此，我大概了解了。”

    “你这家伙，也是受到了委托来暗杀爱丽丝的吧？”

    纳斯算是想明白了，他们从一开始就以为商队中只有一名刺客以及一名内应。

    但如果转换一下思想就可以轻松的明白了，要是雇主雇的不只是一名杀手，那会怎么样？

    把一开始刺杀爱丽丝的刺客和内应称为组A，雇主雇了组a，联络人是内应a，其余人不知道组a的情况，然后雇主又雇了组b，组b不知道组a的情况，两组同时去刺杀爱丽丝。

    大概就是这么一个情况，这么想来，或许刺杀爱丽丝的人比想象中的要多得多。

    “雇主给了你们什么作为报酬，我们可以给你两倍。”纳斯试图和对面谈判。

    “报酬，这你恐怕付不起啊。”克里斯这么说，算是坐实了他也是刺客的猜想。

    如果把克里斯当做刺客的话，那他们或许要面对的或许就算整个商队了，想想纳斯就头疼。

    “尽管说，哈克家族付得起。”这个时候就交给财大气粗的哈克家族来解决吧。

    “喂！”钟伊两眼一黑，抱希望于纳斯是他的错。

    “你真可爱。”克里斯笑了，捂脸大笑，每一声笑都非常渗人。

    “你会和猎物谈条件吗？”

    克里斯率先动了起来，这次他不打算留手，战斗一开始直接用出了黑刀的能力。

    黑吸，可以吸引刀身附近的物体，不管是活物还是死物，通通都可以吸引，范围是刀身5厘米。

    纳斯举刀反抗，但很快他就意识到了不对劲，刀子像是有意识一样，把对面的黑刀给吸了过去，而想抽出则需要花费更加大的力量。

    就好像和一块吸铁石在战斗一样。

    如此不利的条件下，纳斯很快落入了下风。

    “嘶啦”，很快的，刀身靠近了纳斯的身体，身体像是活了一样，自己撞了上去，自己的右腹上被狠狠的划开了一道口子，里面的内脏都露了出来。

    “黑压。”

    克里斯在纳斯被砍伤后，很快开启了第二个黑刀的技能，黑压。

    黑压和黑吸不能一起用，但是黑压的能力更加的霸道，在五米范围内，可以吸收死物，被吸收的东西碰到刀身，别会像是被吃掉一样，消失得一干二净。

    而此时黑压吸收的对象是，纳斯身体中源源不断流出来的血液。

    血液在流出来的那一刻开始，就已经不是活物，而是死物了。

    “这？”纳斯没想到黑刀的能力竟然这么强，被吸血的他只能快速后退。

    “这么强大的能力一定有作用范围。”纳斯的好歹也是混迹于禁行区里的人，这么简单的道理他还是懂的。

    “你觉得我会让你跑掉吗？”克里斯上前追上，始终不让纳斯离开自己的黑压范围。

    “啧。”

    深渊系统不合时宜的在纳斯右手边跳出一个框来，接着人工智能发出来了自己的声音：“主人，警告，失血很多，三分钟后将陷入昏厥状态。”

    “三分钟，足够了。”

    对面不让自己逃，那就只能应战了。

    “喔嚯，还想打吗？”

    克里斯自信满满，他可是一位刀术大师，就算没有来黑吸压制对方，自己的刀术也在对方之上，纳斯没有一丝一毫的胜机。

    “那可不一定了。”纳斯一跃而起，在空中迅速的给了自己的手臂一刀，大量的血液喷涌而出，然后喷涌而出的血液又从四面八方的涌向黑刀。

    “什么？”克里斯的视线完完全全被从四面八方的血液阻挡，一瞬之间，自己失去了纳斯的踪影。

    高手之间，胜负只要一瞬就够了。

    “呲”，长刀轻轻松松的划开了人的肉体，插进了克里斯的胸口里。

    克里斯不敢置信的看着自己的胸口，没想到，自己竟然输了，被一个无名小卒，用下三滥的手段给打败了？

    “没了遗物，你就什么都不会了吗？”纳斯一边说着，一边把长刀扭了一下，接着拔了出来，后跳几步，退出了五米外，离开了黑刀黑压的能力范围。

    “杀人的时候，你有没有想过自己也会被杀呢？”

    (本章完)

