    说着，朱三也压低了嗓音，这才道：“如果把那姑奶奶给吵醒了，就我们这两小菜，还不够人家下酒的，难道你忘了老村长的孙子是怎么r死的了，当真是牡丹花下死做鬼也风流啊。”

    不知为何，朱三说起了死去的村长孙子，说完之后还忍不住调侃一番。

    “你嘴下就积点儿德吧。”

    我白了朱三一眼，这才示意他要行动就抓紧时间了，这玩意儿可不等人。

    朱三倒也没有再说什么，转身就继续朝着山洞内走去，不过这一路过去时候，明显要小心得多，庆幸的是这一路过来，当真就没有遇见什么挡路的狐狸，就这么轻车熟路的，摸进了一个较大的山洞里边儿。

    来到这里，一些熟悉的东西渐渐的展现，先是床铺，而后是梳妆台，至于先前传来水滴声的地方，就在一旁，我看到了那个约摸三米多宽的水塘。

    空气中弥漫着一股怪味儿，说不出难闻，却也没有多香，朱三很快停了下来，张望半晌之后，才指了指那位于整个山洞右侧内壁的一张床，只见在那床上，竟然躺着一只白毛狐狸，看样子似乎是在睡觉，可仔细一看又发现有些不太对劲，那狐狸的头顶正冒出些许丝丝缕缕的白烟。

    而在狐狸对面，则是一张八仙桌。

    暂且不论这些东西到底是哪儿来的，眼下看起来就跟一个普通的民居没有任何区别，若真要说区别的话，恐怕就是那床上半蹲着的狐狸了。

    朱三做了一个噤声的动作，而后蹑手蹑脚地朝那床铺摸了过去。

    这山洞里点了几盏灯，所以屋子里的一切，我和朱三都能够清晰看到。

    我绕过那个水塘，还是忍不住朝那水塘看了看，生怕里面突然就跳出什么鬼怪来，毕竟我见过的可就多了去了。

    只不过这一次没有任何东西从那水塘里跑出来，且那水塘并没有多深，也就一米多深而已，只不过这一眼，虽说没有见到什么水鬼，却是让我发现了一个怪异的东西。

    只见在那水塘下面，竟是有着一个泛着些许金光的匣子，那匣子就这么被放在水底，似乎已经放了很长时间了，一眼看过去，甚至能够看到匣子上那一些水藻。

    只不过随意瞟了一眼，我就把目光放在了水塘右侧的一个类似大门的入口，直觉告诉我，那里面有我们要找的东西。

    念头一起，我就直接朝着那大门走去。

    隐约间。我似乎是闻到了一股淡淡的臭味儿，只不过这臭味儿被隐藏的很好。如果不是距离太近的话，大都会被房间里的香味儿给冲淡，就这么小心翼翼地摸到了那大门口，我迫不及待的把脑袋伸了过去。

    这一看可不得了，险些吓得我叫出声来，如果不是及时把自己嘴给捂住的话，恐怕就真的叫出来了。

    小心翼翼地蹲在那门口，我回过头朝朱三招了招手，这家伙似乎是在床前看那狐狸，被我一招，这才晃晃悠悠地走了过来，直到他看到这里的东西之后，整个人才呆愣在了原地。

    “这，他大爷的，这么多啊。”

    朱三忍不住小声喃喃，而后闪身进了那洞里，只见这洞内吊着十多具尸体，尸体浑身赤luo，除了手被绑在洞顶之外，在他们脚下还各有一根燃香，只不过现在那些燃香都已经熄灭了。

    我们见过村长的孙子，所以稍加辨认，很快就找到了同样被掉在山洞壁上的村长孙子，不过朱三走上前了些，对着那尸体左翻右看的，好半晌后狐疑道：“这尸体好像不太对劲啊，死了七天的尸体，却没有任何腐烂的迹象，甚至我觉得就算是再过七天，这尸体也不会产生变化。”

    朱三说着，指着洞内那些白花花的尸体又道：“看见了没，这些估摸着都是被那狐狸搞到洞里来的，如果不想自己也像腊肉一样被挂在这里，就赶紧动手。”

    对于尸体的古怪，朱三俨然已经不准备继续深究，尸体没腐烂，也算是对我们的一种省力方式，毕竟想要带着一具腐尸离开这山洞，还是需要一些勇气的。

    村长孙子并不胖，甚至有些消瘦，不知道是不是因为先前劳累过度的原因。

    很快，尸体就被朱三扛在了身上。

    临走前，朱三从墙上拿过一盏油灯，借着明亮的灯光，我才发现眼前的这些尸体哪儿是什么没有腐烂，这跟正常人的身体又有什么区别，甚至比正常人还要好看一些，白花花的，摸上去还有些细腻。

    “啧啧，这狐狸倒是会享受。”

    朱三忍不住调侃了一句，不过很快又沉下脸来道：“这里的尸体这么多，也不知这骚狐狸祸害了多少人，这一趟不能够白来，至少要给她留一个教训才是。”

    朱三说着，就扛着尸体出了山洞，不知为何，在朱三说起刚才的那个提议之后，我破天荒地想起了刚才见到的那个在水塘里的盒子。

    脑子里更是闪掠过一个大胆的想法，要不然把那盒子拿了。

    这念头一起，几乎压抑不住的在脑子里扩散开来，也就是在朱三离开的刹那，我就直接跟在了他屁股后面，他出去后就把村长儿子的尸体往那地上一放，而后大摇大摆地在屋子里寻思起来。

    这怎么看，也不像是一个偷偷摸摸的家伙。

    难不成他看出了那狐狸的一些门道，断定她不会醒过来，所以才这么肆无忌惮？

    朱三的心思我猜不透，也懒得去猜，不过我倒是悄无声息地摸到了那水塘边。

    这水塘本来就不深，所以没有废多大的气力，我就把那盒子给抓在了手里。

    一开始还有些滑腻，不太好抓，可当我抓在手心的时候，那盒子却没了那股子的滑腻，就好像是认命一般被我抓在手心。

    我没有打开，很快把盒子往身上随行的包裹里一塞，就准备叫朱三离开。

    却见朱三这家伙在那张床的四周不知布下了一个什么阵法，在我回过头看他的时候，他也正好回过头来，对着我狡黠一笑。

