    “……只是遇到了两个有意思的宗门。”

    云暮挽笑了笑，说完，凑近北冥渊：

    “你…最近感觉有没有好一点？我若是离开一段时间，你不会……不会魔气加重吧？”

    云暮挽试探性地开口。

    “你想去做什么？”

    北冥渊询问。

    “我在妖界发现了有东西，可以恢复我的容貌，我想去看看，你等我几日，几日之后，我就回来，好不好？”

    云暮挽犹疑了一下，最后还是说出口了。

    她虽然刚刚回来，但是她好不容易才在妖族那边安定下来，借用弑神宗弟子的身份，绝对是比较方便行事的，她不能让那些人起疑心，一定要在他们发现之前，赶回营帐当中。

    男人眸色顿时幽深。

    冰冷的眸子盯着云暮挽：“我的魔后殿下，你知不知道，自己在说什么？我并不在乎你的容貌，你不论如何，我都喜欢……为了容貌而去冒险，不值得。”

    “我知道。”云暮挽在他脸上亲了一口。

    “这件事我有把握，再说了……他们都打不过我，我不会有事的，我保证，拿到东西之后，我一定马上就回来。”

    云暮挽内心忐忑，生怕他不同意。

    “好。”

    男人点头。

    云暮挽一愣，都怀疑自己是不是听错了。

    “你刚刚说什么？”

    “我说，好。”北冥渊幽深的眸子毫无波澜，唇角一点邪肆的弧度上扬：“我同意了，你若是还不走，等我反悔，你就没有机会了。”

    云暮挽眼前一亮，根本就没想过他竟然会这么快地就答应下来了，实在是太出乎意料了，是以，她迅速起身，奖励性地在他额头上印下了一吻。

    北冥渊的眸子一暗，将云暮挽拉过来接了一个绵长的吻，要不是云暮挽最后推开了对方跑了，她可能等下就沉迷在他的美色当中走不动了。

    看着云暮挽‘落荒而逃’的背影，北冥渊面不改色，挥手招来了一个人，道：

    “本尊离开一下，攻打妖族的事情，你自己看着办。”

    说完，人就不见了。

    那人风中凌乱：“……”

    陛下你别跑有什么话咱们先说清楚好么！你有本事不要跑这么快！

    ……

    云暮挽迅速地回到了营帐之内，淡定地在营帐当中等着那些人回来。

    她回来的时间也是刚好。

    她刚到营帐，还没有过一盏茶的功夫，就听见了周围那不断传来的议论之声：

    “你说这魔军到底怎么回事啊，这不是在闹着玩么，才刚刚开打，一盏茶的功夫都不到，就退兵了？”

    "你这是什么话，退兵了不好么？"

    “就是，退兵了才好呢，不然，现在都不知道要死伤多少了。”

    周围人的议论之声络绎不绝，云暮挽听着，没有说话。

    “师妹，你还在这里啊，刚才，你没有擅自跑出去吧？”

    曲圆圆和余歌两人到来，询问云暮挽的情况。

    “没有，外面发生什么事情了，为什么大家这么快就回来了？”

    云暮挽故作不知。

    “说来也奇怪，不知道魔族好好的为什么忽然就退兵了，我们有点怀疑，他们是不是在耍什么阴谋？”曲圆圆如实回答。

    云暮挽笑了笑。

