    剑城，也有一座城主府。

    只是，剑城并无真正意义上的城主，在这里做主的，是轮值坐镇的剑门太上长老。现如今，自然就是梧桐叟掌控了城主府的一应事务。

    剑城的城主府，面积不大，不过十几亩大小, 里面也没有什么世俗官衙常设的各部公房之类，单单一个院子中，正中矗立着一座占地亩许的楼阁，楼阁一楼正中，有一口直径数丈的深井, 这就是剑城最紧要的所在了。

    梧桐叟亲自作陪，满脸堆笑的逢迎白鼋。

    在剑城, 梧桐叟绝对是消息最灵敏的那一位，尤其是，白鼋之前许诺的时候，也并没有藏着掖着，没有用禁法隔绝声息。

    是以，梧桐叟这才知晓——上界降下的，可以让此界修士飞升证道的太上仙诰，居然全都由白鼋一手掌管着！

    这简直！

    太上仙诰，世人都知道，是从上界降临，直接落在了剑门山门中, 归剑门代替执掌！

    但是谁能想到, 所有的太上仙诰, 通往上界的门票, 居然都被白鼋操持在手中？如此行事，剑门的太上长老们，都是疯了么？任凭她这么肆意胡为？

    但是她偏偏就这么做了！

    这其中的内幕，细思恐极, 梧桐叟不敢多想, 更不敢多打听，但是他知道，现在他必须将白鼋当祖宗一样伺候着——搞不好，他梧桐叟就能得到一枚太上仙诰呢？

    实在是，竞争的对手太多了啊！

    那些小门小派的就不提了，他们只是征伐极圣天的炮灰而已。

    但是除了那些不入流的小门小派，元灵天的强势宗门有多少？排名前百的宗门，哪一个宗门没有半步天人境的大能坐镇？无非是数量多少的问题！

    而剑门，就梧桐叟知晓的，如今的剑门，半步天人境的太上长老，就不下半百之数！

    这是唯有剑门高层才知道的核心机密……

    如此多的半步天人境的大佬，哪个不想证道飞升，哪个不想长生久视？梧桐叟作为这些太上长老中的小鲜肉，想要从那些老怪物手上抢夺一枚太上仙诰，实在是太艰难，太艰难了。

    但是，白鼋居然敢对寒蛩大师、火鸢大师这些铸剑师，许诺一枚太上仙诰？

    这就是活祖宗！

    这就是亲祖宗！

    梧桐叟再也不见之前被冒犯、被打伤、被勒索了一笔天文数字巨额赔款的凄凉落魄，他红光满面、精神抖擞的，亲自带着卢仚一行人，来到了这口不断喷出浓郁道韵灵机的深井前。

    “少宗，还有阴公子，鲁公子，三位姑娘，这里，就是我们剑城的命脉所在了。”

    “偌大的剑城，就是因为这，才成了元灵天最大的铸剑圣地，更是我剑门弟子源源不断获取各色极品飞剑的根源所在。”

    “这里本为禁地，就算是老夫，没有正当理由，也轻易不能下去。”

    “但是谁让少宗亲临呢？这元灵天，还有少宗不能去的地方么？没有，肯定没有……”

    梧桐叟这一番话说得白鼋是眉开眼笑，朝着他不断点头，显然是极其受用他这种态度。。

    见到白鼋笑了，梧桐叟浑身骨头都轻了二两，忙不迭的请白鼋做好准备，然后反手打出了一套十二颗拳头大小的紫金色宝珠，将众人团团包裹住。

    大片水波一般金紫二色光霞喷涌，轻轻卷起众人，一个闪烁，就投向了井口。

    下方‘咕噜噜’传来沉闷的巨响，紫金光霞簇拥着众人，破开下方不断涌上来的道韵灵机，犹如流星飞坠，顺着一条笔直的甬道向下方急速飞驰。

    就听得雷鸣声不断，光霞和下方奔涌的道韵灵机急速摩擦撞击，不断发出沉闷的巨响，更有雷火电光飞溅，不时有浓郁的元气被电火冲击，从元气状态凝成一颗颗大小不一的晶石、宝石，又或者各种半凝固状态的奇异金石，撞得光霞‘轰轰’直响。

    下降，下降，不断下降。

    卢仚暗自估算了一下，不由得一阵心悸。按照这光霞下降的速度，他们已经直入地下上千里。当日在寒月寺，那处佛藏，也不过是在地下三百多里的位置。而剑城的这口深井，居然有如此之深？

    越是下降，四周就有无数奇光缭绕。一道道浑浊汹涌的地下元气翻滚冲击，宛如发狂的蛟龙在怒吼扭动。偶尔一道元气冲击过来，其威力之大，隔着护体光霞都让人感到一阵阵心惊胆战，冲击之力不下于一名凝道果境高手的全力攻击。

    一行人继续向下，越是下方，地脉元气越是凶猛磅礴，冲击频率也是越来越高。

    谷燶

    等到卢仚盘算着，众人大概已经落入地下三万里之深时，护体的紫金二色光华一弹指间受到的冲击起码在万次左右，每一击都堪比初入照虚空境的大能全力攻击。

    也就是梧桐叟这样的半步天人境大能，借助十二颗异宝明珠护住了众人。

    换成其他人……卢仚盘算着，若是将他一個人丢在这里，他最多坚持一盏茶时分，若是找不到逃跑的道路，就一定会被硬生生磨成齑粉。

    正思忖时，四周地脉元气的肆虐攻击突然平息，眼前大放光明，所有的地脉元气都好似被驯服的野马一样，变得温和而宽厚，一道道有序的，按照各自属性，有条不紊的在虚空中往来穿梭，一如一条条娴静的河流。

    这里，是地下三万里。

    瑰丽雄奇，凸显造物之奇伟，简直是不可思议的奇迹。

    言语难以描述此处绝妙，大体可想象为，将数十个人类的肺脏放大千万倍，认真串联在一起，整个的镶嵌在了地下三万里的深处。

    一条条气管，一条条血管，闪烁着淡淡的光芒。

    无数大小肺泡，不断吞吐着四周翻滚流动的地脉元气。

    那些大小肺泡中，闪烁着各色奇光，一团团或明或暗、或大或小的光团，包裹着一件件造型奇异的光影。有甲胄，有弓箭，有舰船，有楼阁，十八般兵器，诸般衣物饰物，乃至各种常见的宝物器具等等，应有尽有。

    但是这些光团中，九成九以上，还是剑。

    各种各样的剑。

    长的短的，宽的窄的，厚的薄的，有剑柄的没剑柄的，三五成套的或者百来柄一套的……甚至是各种剑轮、剑匣、剑图等等……

    应有尽有，你能想象的，和剑相关的东西，在这里齐全了。

    “这里，是我剑门最重要的枢机之一，是三万年前，那位太上至尊以无上神通、无穷伟力，借用上界降下的奇珍‘地肺熔炉’衍化而成。”

    “这里，有大小肺泡三十六万个，每一个肺泡，吞吐无穷天地灵机，吸纳无穷地脉元力，夺天地造化，造后天玄机，以千年为计，平均每年，可成熟极品胚胎三百六十件！”

    “这些极品胚胎，只要稍加后天材料，以真火淬炼打磨，些许时日，就能化为一口顶级法宝，天生通灵，灵性十足，每一口，威力都直追真正的后天灵宝。”

    “而在这地肺熔炉中，孕化的宝物胚胎，也有高下之分。”

    梧桐叟看了看白鼋，压低了声音：“每六十年，这地肺熔炉中，都能孕育出一件真正的后天灵宝胚胎，只是……”

    白鼋大咧咧的一挥手：“只要是我鲁兄弟和三位妹子看上的，只管取来。有人对此有何说道，只管来找我就是。”

    寒蛩、火鸢等十名铸剑大宗师面皮一阵颤抖。

    之前寒蛩许诺给卢仚的，也不过是这地肺熔炉中孕育的一柄极品的飞剑胚胎……就这，也是他寒蛩辛辛苦苦节省下来的配合。

    这地肺熔炉，每年能成熟的胚胎，也不过三百六十件，但是剑门多少门人弟子？每年还要招收多少新晋的门人？哪个不想有一口天地生成、灵机自生的极品飞剑？

    僧多粥少，这是常态！

    寒蛩能许诺给卢仚一柄极品的飞剑胚胎，这是他能做到的极限，也是他这个铸剑大宗师权利的极致。

    而那六十年才孕育一件的，真正的后台灵宝胚胎，这地肺熔炉中，倒也有不少存货。但是，那都是当做宗门底蕴东西，谁敢轻易动这些底蕴？

    但是白鼋，就敢轻轻松松的当人情送了！

    寒蛩等人目瞪口呆，作声不得，但是心里又是一阵滚烫——能够用真正的灵宝胚胎，锻造出一件真正的后天灵宝，这毫无疑问是他们铸造生涯的高光时刻……尤其是，如果能给卢仚铸造一套他满意的后天灵宝，岂不是还能在白鼋面前讨好？

    一下子，十名铸剑大宗师一个个摩拳擦掌，都做好了全力出手的准备。

    卢仚则是很大方的朝白鼋拱手行礼：“如此，自家人不说见外的话，大嫂一片盛情，小弟就收下了……青柚，你们也谢过大嫂，然后自己去挑一口合心合意的罢！”

    卢仚大笑一声，一点都不把自己当外人的，放出神念朝四周一扫，就朝着这地肺熔炉中光芒最盛、道韵最强、灵机最灵动的几处飞了过去。

    梧桐叟看了看满脸笑容的白鼋，急忙招呼道：“鲁公子，你要锻造的那几件宝物，我记得，正好有几件灵宝胚胎，最是合用的，你且看看，是否合乎心意？”

    梧桐叟朝着白鼋行了一礼，忙不迭的追上卢仚，争着抢着去做带路党去了。

