
　　在中院，杜飞把周鹏领到傻柱家。

　　看见屋里亮着灯，走过去“啪啪啪”一打门，喊道：“柱子哥！在家没~”

　　“做饭呢，进来吧~”傻柱从屋里吆喝一声。

　　杜飞也没客气，带着周鹏一前一后进屋。

　　还别说，最近这段时间，虽然秦淮茹跟傻柱疏远了，但为给追求冉老师做准备，傻柱屋里拾掇的还挺干净。

　　“小杜啊~”傻柱一边扒拉煤球炉子上坐着的菜锅，一边回头看一眼。

　　看见杜飞领进来一个生人，不禁有些奇怪。

　　杜飞笑呵呵介绍道：“柱子哥，这位周哥，是我们街道办的领导。”

　　周鹏在街道办不仅有正式干部编制，还是个挂名的股长，说是领导也不算错。

　　周鹏一听杜飞在人前捧他，心里也挺高兴，客气道：“可别介，我算哪门子领导啊~”

　　傻柱则有些发愣。

　　杜飞又跟周鹏道：“周哥，这位就是何雨柱何师傅，谭家菜的正宗传人！您家老太太办六十六，找他一准儿没错。”

　　傻柱在旁边听着，总算知道是怎么回事，连忙赔笑道：“哎呦，周领导，您好，您好~”伸出手过去。

　　周鹏跟他握了握手，笑着恭维道：“谭家菜何师傅，久闻大名！”

　　要说傻柱，平时虽然混不吝，但人家又没惹他，对他还客客气气的，他也不能无缘无故犯浑。

　　杜飞介绍完了，没打算继续跟着掺和：“得嘞，那您二位详谈，我先撤了。”

　　这也是表明态度，你们二位爱怎么谈怎么谈，什么章程，什么价位，都跟我无关。

　　周鹏笑着先送他出来：“那行，哥们儿，今儿晚了，回头我请你。”

　　杜飞挥挥手，出门往后院走。

　　刚进月亮门，就看见秦淮茹蹲在鸡窝前边，正在那撅着大屁股收拾鸡窝呢！

　　杜飞瞟了一眼夸张的腰臀比，不由得咽口唾沫。

　　秦淮茹听见后面有动静，回头一看，立刻笑道：“回来啦！”

　　杜飞走过去道：“这才几天，棒梗那小子就三天打鱼两天晒网了？”

　　秦淮茹苦笑道：“嗐~别提了，今天在学校又跟人打架了，手都给打破了。”

　　杜飞一听，顿时来了兴趣：“呦，这我得看看去！”

　　“哎~你多大个人，能不能有点正行？”秦淮茹一阵无语。

　　杜飞也没回家，兴致勃勃又折回中院，要看看棒梗挂没挂彩。

　　秦淮茹跟在后头，真拿他没办法。

　　却不料，刚出月亮门，迎面正好遇上三大爷。

　　三大爷看见杜飞，立马眉开眼笑道：“唉呦，爷们儿，我正找你呢！”天籁小说网

　　杜飞也笑起来：“三大爷，您这是有事儿？”

　　三大爷瞧了秦淮茹一眼没做声。

　　秦淮茹相当识趣，跟三大爷打声招呼，快步走回了自个家。

　　杜飞一看，三大爷都堵门口了，也不能再去瞧棒梗的热闹，索性一边往回走，一边道：“三大爷，那咱们上家里说去？”

　　“上家里，上家里~”三大爷附和道，跟着杜飞进屋。

　　这还是杜飞家里装修完，三大爷头一回上门。

　　到了屋里，脱下外套，杜飞一边往厨房走，一边说道：“三大爷您坐，我先烧点水，咱爷俩沏点好茶。”

　　三大爷嘴里应着，那一双小眼睛不住在周围的家什上打量。

　　要说这院子里头，除了聋老太太，也就三大爷能看出点端倪。

　　一进屋，那两个黄花梨的方角大柜，就把三大爷给镇住了。

　　他平时没事儿，也总上信托商店逛逛，却从没见过这样精美完整的黄花梨大柜。

　　单是那一块料子对开出来的柜门，看了就让人直啧舌！

　　这得是多少年的老树，才能开出半米多宽的料子！

　　之前三大爷听三大妈说，杜飞从信托商店买回来不少旧家具，他虽然也猜出一二，但是真格见着，还是大吃一惊

　　三大爷下意识摸了摸兜里带来的东西，忽然觉着有些轻了。

　　这时杜飞从厨房出来。

　　手里端着一把铲子，铲子上放着烧着的煤球，装模作样倒到壁炉里。

　　然后又加了两铲子煤，这才关上壁炉，把铲子放边上，拍了拍手掌，笑道：“三大爷，你稍等一会儿，水马上就开。”

　　三大爷笑呵呵道：“甭着急。”说着就把那两张五块钱掏出来放到桌上：“小杜，上回跟你借的钱。”

　　“得嘞~我给您拿借条。”杜飞说着，打开一支方角柜的柜门，从里面的小抽屉里拿出上次于丽送来的借条，交还给三大爷。

　　三大爷看了一眼，揣到兜里，笑呵呵道：“小杜啊，上次你真是帮了大忙了，三大爷就一穷酸，也没啥好谢你的。”

　　说着从兜里掏出一个小盒，推到杜飞面前。

　　杜飞微微诧异，看了看三大爷，又看了看面前的东西。

　　心中立刻会意，三大爷这趟来，可不仅是还钱，肯定另有所图。

　　而且，这一次的事估计还不小，否则吃花生都数着吃的闫老抠，怎么可能事儿都没说，先把礼物送出来了？

　　杜飞看一眼，是一个纸壳外边包着绒布的小盒。

　　伸手打开，里边是一方写着金字的墨块。

　　“嚯！您这是上海曹素功的~好墨呀！”杜飞略微端详，脱口而出。

　　三大爷松一口气。

　　送这东西之前，他生怕杜飞不识货。

　　但杜飞能叫出上海曹素功，三大爷就知道他不是棒槌。

　　在他这方墨上，只有‘徽州曹素功’的字样，并没有提及上海一个字。

　　至少杜飞知道，曹素功的墨是产自上海。

　　杜飞则道：“三大爷，想不到您还藏着这好东西！”

　　三大爷眼眸闪过一丝得意：“这方墨还是解放前，我去上海出差买的。”

　　杜飞笑道：“要不说您是文化人呢！不过，您这是……”

　　话没等说完，厨房那边烧水壶已经“呜呜”叫起来。

　　杜飞说了句：“您稍等~”

　　去把水壶提下来灌暖瓶，又给三大爷沏了一杯茉莉花，这才重新落座，好整以暇道：“三大爷，您这是怎么个意思？单为谢我借您十块钱，可用不了这么重的礼物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十七章 铁公鸡拔毛免费阅读。https://xs.23sk.com 