    林凡反正现在已经懵比了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是那其中的一道身影，林凡已经深深的记在脑海之中。

    同时也已经知道是谁了。

    “马勒戈壁，小爷被耍了……。”

    没错，林凡现在已经幡然醒悟，明白自己已经被彻底的给坑了一波。

    虽然萱儿这小丫头片子，也参与其中骗了自己，但是林凡不会生气。

    因为林凡看到了站在萱儿一旁那高傲的身影，那个面容林凡永远不会忘记。

    “艹尼玛的女帝，小爷不就是在下界碾压死了你一具分身，还有将你另一具分身给鞭策的赤身暴露，你就跟小爷来这一出戏。”

    “好，算你特么的狠，小爷已经记住你了，你给我洗干净屁股，小爷不把你草哭，名字就倒过来写。”

    林凡朝着那虚空怒吼着，狂暴着。

    同时对萱儿也是无可奈何，这一手卖队友，卖的漂亮啊，虽然你是被逼无奈的，但是至少也给点提示啊。

    此时正在虚空躲避那意念的女帝，听到林凡这连番怒骂，面色也是变的铁青无比，同时也是一脸的无奈。

    “这关我屁事啊，谁能想到你自己傻不拉几的跑来古族营地叫嚣。”

    反正现在不管如何，这个梁子算是结下来了。

    而女帝也是高傲之人，心中也是冷哼了一声，“倒要看看你怎么把本帝草哭，能够躲过今日一劫再说吧。”

    ……。

    “冲动了……真的冲动了，小爷自我总结，这一次算是坑大了，现在该怎么跑路啊。”此时林凡站在那里，一脸的懵比之色，对于林凡来说，人生二十一年来，头一次被人卖的如此之惨。

    虽说因果循环，报应不爽。

    但是这报应来的也太一波三折，也太特么的虐心了吧。

    不行，今日必须安全离开，以后一定要多加注意，如今这女帝无声无息之中给自己喂了一波翔，很难说那南无圣帝不会给自己泼一身脏水。

    在下界的时候，南无圣帝的那一缕神识被自己坑的如此之惨，肯定也会想尽办法坑自己一把。

    “轰……。”

    就在这个时候，一道虚影，撕裂虚空，猛的从虚空之中落下。

    “人族，就是你杀了本侯的百夫长？”出现在林凡面前的的家伙，身躯不是那么的高大，甚至可以说是有些矮小，如同小孩一般，面色雪白稚嫩，但是那双充满寒冷，阴鸷的眼神之中，让人充满了无边的恐惧。

    昂贵的漆黑色裘衣，铺盖在其身上，不由的让其看上去，更加的冰冷。

    林凡看着面前这小孩，心中也是掀起了滔天巨浪，他没想到刚刚那股恐怖的气息，就是从这小孩的身上散出来的。

    而且看其样子，根本就不是古族之人，这……。

    林凡心中有许多疑惑，但是此刻可不是想这些事情的时候，因为眼前这男童给林凡的压力很大。

    “这是一个误会……。”这时，林凡伸出手，赶紧将那百夫长的身子扶好，随后将其那被自己砍下来的脑袋，拼接在上面。

    “你看，好了，这真是一个误会啊。”林凡看着被自己拼接起来的百夫长，也是笑着说道。

    “啪嗒……。”

    可就在这个时候，那刚刚被自己拼接起来的百夫长的脑袋，突然滚落了下来，那颗狰狞的头颅，慢慢的滚落到了眼前这男童的面前。

    “额……。”林凡看到眼前这一幕，略微的有些尴尬了。

    那自称本侯的男童，低着头，看着脚下的那颗狰狞头颅，仿佛是被其吸引住了一般。

    那双波澜不惊的紫色瞳孔之中，平静，安稳，但是却透露着邪恶的气息。

    “哈哈……。”就在这个时候，那男童突然狂笑了起来，那笑声清脆，癫狂，让林凡也是摸不清头脑，不知道这家伙到底是在笑什么。

    “大凡哥。”

    就在这个时候，林凡一拍背包，漫天“大凡哥”猛的飞跃而出，在古族之中瞬间爆炸开来。

    “砰砰……。”

    浓烈的烟雾，笼罩着所有古族。

    而林凡也是趁此机会，拔腿就跑。

    眼前的情况不能力敌，必须赶紧撤退。

    林凡一路狂袭，随后转头看向那渗人的男童，而让林凡疑惑的便是，那男童此刻依旧站在那里，依旧是在那狂笑着，没有追赶的意思。

    而“大凡哥”的迷雾，却被男童身边的一团光幕给阻挡在外面，无法进入。

    只是周围的那些古族，却没有这般的轻松了，将林凡挥舞出来的“大凡哥”全部吸入了腹中。

    “呼……呼……。”

    这些古族的呼吸陡然沉重了起来，那原本就狰狞的面容上，变的更加的恐怖，一双双通红的眼睛，巡视着周围所有人同胞。

    男童看着已经远去的林凡，转过身，拖着沉重的裘衣，一步一步的向着城内走去，对于周围狂的古族，却视若无物。

    ……。

    林凡一路狂袭，不知道跑了多远，同时也是弯道急转，隐身状态躲在暗处，甚至为了保险起见，林凡还躲在了某个深坑里。

    “妈的，搞不清楚到底怎么回事。”林凡静静的等待着，也不知道自己有没有躲过去。

    刚刚那怪异的男童，自己根本不可能是对手，虽然对方出手的话，自己不一定会死，但是绝对逃脱不了。

    可惜那个男童一直在那笑着，也不知道这笑的到底是什么。

    ……。

    古族营地之内那宏伟的阁楼之上，漆黑裘衣覆盖全身的男童，站在那阁楼之上，看着下方那一望无际，凄惨叫声不断的刑场上，面无表情，仿佛这一切在其眼中，都习以为常了。

    在那刑场之中，大千种族被关押在这里，日夜饱受折磨。

    古族士兵凶残的吼声，传遍了整个营地。

    绝望恐惧笼罩着整个营地。

    而有一种力量，便叫做绝望。

    夜晚……。

    在那漆黑的大地之上，一双明亮的眼睛，透过那层泥土，巡视着周围的一切。

    “一片安静，应该没事了吧。”林凡已经躲了很长时间，为了保命，该怂的时候必须怂，该小心的时候必须小心。

    就在林凡刚准备出来的时候，一道声响从不远处传来。

    “我去，不会反应过来，追杀过来了吧。”

    而此刻林凡看到了这些人，不是古族，而是各种种族都有。

    林凡此刻也是松了一口气，只要不是古族就好。

    对于这些种族，林凡也没有准备出去跟他们打招呼，毕竟白天刚被坑了一次，已经让林凡心生畏惧了。

    还是静静的等待他们离去吧。

    夜色空空，林凡无奈的躺在深坑之中，只留下了一个呼吸口。

    至于这些家伙交谈的话，林凡也没有在意，而是在想着以后该怎么办。

    可就在这个时候，让林凡惊恐的一幕生了。

    一名头生双角的男子，来到了林凡躲藏的地方，同时掀开了衣服，掏出了那狰狞的小弟。

    “卧槽……这家伙是要尿尿。”林凡看到这情况，瞬间崩溃。

    尼玛……这要是不出来的话，等会肯定要被尿一脸啊。

    ……。(未完待续。)