    “知道了，那我这就去！”萨博没有艾斯性格上的锋芒毕露，他愿意一点点的从基层做起。

    从外表是一个仓库的粮仓离开，萨博走在伊露西亚王国的大街上，确保预定的逃跑路线不会出错。

    而地下基地中，回想起萨博离去的背影，基尔戴欧嘴角一翘：“这小子未来说不定能肩负革命军的重任！”

    另一边，罗伊走进了这座王座之城。

    确实如贝克曼分析的那样，因为两个王子争夺王位的事情，四周的行人看起来非常的焦躁，因为如果王位之争一但发生意外，那就是妥妥的发生战乱的节奏，到时候，遭殃的就是整个国家。

    而国家的动乱，就是革命军趁虚而入的最有利条件。

    此时的罗伊并不是他平时的模样，也不是四叔复仇者的模样，而是之前用过一次的“四姨诱魔者”的模样。

    罗伊也很郁闷，本来想靠着系统变个样子，没想到……又变成了女人！

    法克儿！！！

    并且刚刚抽奖，还抽到这个形态的永久使用权！罗伊甚至怀疑，如果杀了金狮子获得女圣骑士的技能后会不会得到的也是一种形态，而且也要变身女的。

    算了，无所谓了！

    一身黑的“诱魔者”走在大街上，那双大长腿是格外的吸引人，也不是多么奇怪的事情，因为身材太好，走到前面的人回头看一下很正常。

    “如果我是革命军的话！”

    罗伊想要找到龙，必须用他们的方法思考，首先他要颠覆一个国家，以这个国家最舒服的出场姿势是什么？直接打过去？显然不是。

    先立根据地，然后等到国家爆发危机的时候，作为英雄降临，广收成员，传播思想，最后等到人数足够的时候，一口气爆发革命，彻底把一个国家搞死，即使革命失败了，那这个国家也差不多完了。

    也就是说，龙在等待时机！

    “但是我等不了那么久啊！”

    罗伊心里暗暗说道，要是等个半年，那不是纯粹浪费时间吗？

    现在罗伊要的就是龙的命，一刻都不想等。

    没多久，罗伊以黑丝少女的样貌来到了伊露西亚王国的宫殿前。

    和罗伊以前见过的各种各样的王宫比起来，只能说中规中矩，不好也不差。

    “好了，快点开战！”

    罗伊心里想着，走上通往王宫的内部台阶，而就在他刚一只脚踏上台阶的时候，一声马匹鸣叫的声音传来，紧接着便是一阵快节奏马蹄奔跑声快速传来。

    奔跑的是一匹纯白骏马，而骑在上面的，是一名年龄二十上下的年轻男子，头顶部镶嵌有绒毛的海牛仔大帽子，身穿白色薄衬衫和七分裤，脚穿尖角皮鞋，有着一头齐肩的波浪金色卷发，样貌和俊美少女似的。

    “啊，让开，让开，让开，我的法鲁鲁受惊了！”金发男子叫喊着，同时马匹穿过大街，引起不少人的咒骂，但看到他那张脸的时候，又忍不住尖叫起来，因为确实很帅。

    当白马跑到罗伊面前的时候，男子见前方站着一个少女，在距离极近的情况居然还没有躲开，不顾爱马有可能受伤，狠狠拉动缰绳，但已经来不及了。

    就在其他人都以为黑衣少女要被撞飞的时候，罗伊抬起右手，伸出食指，施展“深度睡眠”。

    “安静！”

    罗伊的少女声音仿佛充满魔力的传入白马脑海中，竟令它两只前脚着地，拼着双脚受伤的代价，停了下来。

    而背上骑着的男子，猝不及防下，被甩飞出去。

    砰！

    金发卷毛男子因为马的突然躬身急停，脸部朝下狠狠地砸在地上，连续翻滚了好几圈才停下来。

    “啊！本少爷俊美的脸哦！”

    男子起来的第一件事情，不是回头去看发生了什么，而不知道从哪里拿出一面镜子，照着自己的脸，不断的用各种化妆用品不断的修补，嘴里念念有词的说道：“记者要看到这一幕，一定会成为我未来的黑暗史，我卡文迪许不允许这种事情发生！”

    乱七八糟折腾了好一阵之后，卡文迪许继续照镜子，陶醉的一只手抚摸着自己的脸，“嗯嗯，这样就完美了！”

    说完，他转身朝后看去，发现自己的爱马法鲁鲁不知道跑到哪里去了，赶紧跑到刚刚法鲁鲁停下的宫殿前面，四处张望：“法鲁鲁，法鲁鲁！”

    四周都没有看到法鲁鲁的踪影，卡文迪许崩溃的抱着自己的头：“不，我可爱的法鲁鲁啊！”

    这时，一名少女被卡文迪许的样貌吸引，红着脸看向抬手上方的宫殿，然后用手一指：“刚才，那只马和穿着黑衣服的女孩子一起进入宫殿了。”

    见对方这副少女怀春的样子，卡文迪许又陷入一阵自恋，“果然我的魅力无人能及，之后变成超级巨星的日子指日可待，啊哈哈哈！”

    又发了一会儿神经之后，卡文迪许才跑进王宫，发现周围的士兵双目无神，仿佛被什么力量控制了一样，对自己的进入熟视无睹，不予阻拦。

    一路走过王宫通道，卡文迪许发现所有负责守卫王宫的士兵都是这副样子，好奇的自语道：“怎么回事，这个样子……”

    另外一边的王宫内殿中，白马法鲁鲁一直跟在诱魔者罗伊身后，对此罗伊并没有去管，而是一路走到王宫大殿前的红地毯上。

    此时，作为国王的休恩达·卢卡斯正在讨论王位继承一事，两个儿子现在手上都握着兵力，稍有不慎，就会导致战争爆发。

    “喂！你是谁啊？”

    突然，一名长满灰胡子的老臣看到走在中间地毯上的黑衣少女，背后跟着一匹白马，震惊大喊：“士兵，士兵！士兵都在干什么呢？”

    但士兵就站在原地不动，好像木头人一般，对大臣的话没有一点反应。

    “变成诱魔者，好像连深度睡眠的范围都增加了，难道是因为诱魔者本身具备诱惑能力吗？”

    性感无比的罗伊终于开口，让周围的人不禁一惊。