    随着多多宣布EDG换人请求之后，现场观众沸腾了，因为他们已经看到舞台上的墨子哥和厂长走了出来。

    官方直播间内，此时弹幕满天飞。

    “终于来了，我就知道EDG现在坐不住了，被翻盘两场还是得上墨子哥和厂长。”

    “这得多大的自信啊EDG，这种情况才上，这玩意输了不是打脸了。”

    “我感觉有点悬，LNG连赢两盘现在气势如虹啊，即使墨子哥和厂长上来我感觉也就那样，掀不起啥风浪。”

    “楼上的，待会结果估计会狠狠打你的脸，看我墨子哥操作就完事，好吧。”

    游戏进入BP画面。

    多多：“我感觉EDG这种举动有点拼了呀，这个时候才上墨子哥会不会有点晚了，这是季后赛，他们再输一盘就回家了呀。”

    一笔姐：“拼确实有点拼了，但我还是相信这两名选手的，毕竟之前的比赛，有他们和没他们EDG就像是两个队伍一样。”

    周舒怡：“我还是挺相信墨子哥的，他只要在场上那就两个字，安心，让LNG两盘其实我觉得问题也不大。”

    周舒怡还是一如既往的力挺EDG，尽管现在EDG已经陷入了全面的劣势。

    阿布此时站在众人身后。

    “这盘大家有没有什么特别想玩的英雄，可以说出来，我会看情况给你们选择的。”

    “教练，我想玩上单赛娜。”墨子哥看了眼自己电脑屏幕上的英雄说道。

    “赛娜？那不是个辅助英雄吗？你确定？”

    如果是其他人这么说，阿布指定已经开喷了，但说这话的是墨子哥那就不一样了，墨子哥的实力有目共睹，也只有他敢这么和阿布说话了。

    “嗯，我研究了一下，现在的赛娜确实可以打上单，不过前期需要厂长在上路反蹲一下，反正我上路肯定是优势，但对面打野也一定会来。”墨子哥淡淡说道。

    “没问题，墨子哥，这盘我选个强势打野住在你上路，好吧。“厂长队内语音中听到墨子哥说的话之后说道。

    他本来也是打算打上路的，毕竟墨子哥这盘打的是上路。

    “好，那就先看看对面的选人，如果没问题的话，就赛娜上单。”

    听到阿布这么一说，其他队员们都瞪大了眼睛，尤其是下路的Iboy。

    要知道，之前的比赛，他想玩下路的赛娜ADC阿布都不让，这回墨子哥直接想玩上单赛娜阿布都直接同意了，这待遇可差距太大了。

    换做是他，如果这么说，恐怕阿布已经上手了。

    ban人环节，因为要选赛娜上单的原因，这盘他们上路ban掉了几个赛娜不能打的英雄，贾克斯、剑姬和青钢影。

    这三个英雄一ban上路基本上没什么问题。

    而且他们可不会直接选出赛娜，这英雄这版本基本没队伍会强，他们要放在最后一手选用。

    很快，敌方上单的英雄选择已经出来了。

    因为鳄鱼被放了出来，所以他们第一手就拿下了上路这个强势英雄。

    “怎么样，墨子哥，赛娜打上单鳄鱼可以吗？”因为阿布也不是很懂，这赛娜到底怎么打上单，所以他现在需要询问墨子哥的意见。

    “嗯，没问题。”墨子哥此时自信满满的说道。

    “那我这盘选个肉打中单吧，这样也可以迷惑一下LNG那边。”小学弟看了一眼阵容说道。

    毕竟如果赛娜打上单的话，他们就会少一个前排英雄，那样的话，团战就不太好打了。

    “行，你选个奥恩，或者塞恩就可以。”墨子哥回应道。

    接下来的选人就比较正常了，而LNG这边也是默认EDG的奥恩是打的上路。

    下路的Iboy这盘也是玩了个另类的东西，维克托下路。

    因为需要补充阵容的合理性，AP是肯定要有的，不然对面全是护甲就不好打了。

    阵容确定：

    EDG蓝色方：上单赛娜、打野盲僧、中单奥恩、下路维克托、辅助曙光女神。

    LNG红色方：上单鳄鱼、打野乌迪尔、中单发条魔灵、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    一切看起来都是那么正常，可当进入游戏之后，LNG发现有点不对劲了。

    因为这盘的赛娜是墨子哥玩的，IBOY玩的是个维克托，中单小学弟玩的是个奥恩，这是什么情况啊。

    “不是，对面是在搞什么，这选人是啥情况啊，系统卡了人没换过来吗？”阿乐看了一眼ID说道。

    “我感觉马上就要重开了，这种感觉他们打不了啊。”

    同样的解说也注意到了这点。

    一笔姐：“唉，什么情况，怎么EDG这边的上路是个赛娜，下路是维克托，中路是个奥恩啊，这是没换过来英雄，还是特意这么做的？”

    多多：“我感觉没换过来的几率应该大一点吧，赛娜打上单我还真的没有见过。”

    周舒怡：“我怎么感觉墨子哥就是想打上单赛娜呢，要不然如果是失误的话，现在应该已经重开了呀，可现在都进入游戏了，也就是说这不是失误。”

    周舒怡的这句话，点醒了解说们。

    确实，如果真的是选错了，现在是不会进入这个读取画面的，这是常识。

    多多：“那这下有点好看了呀，赛娜打上单，第一次见，不知道是不是专门打鳄鱼的利器。”

    一笔姐：“这么一说还真的有道理，因为我们知道现在的鳄鱼其实属于上路一霸了，但EDG这边看来是有意的要把他放出来的，看来是早有准备了。”

    “厉害了墨子哥，赛娜上单，这个套路要是打的效果真的不错的话，接下来将会有一大批的赛娜玩家来到上路。”

    “哈哈，我感觉墨子哥这盘玩大了，这要是被鳄鱼给打爆了就难看了。”

    “赛娜上单，这是多瞧不起阿乐啊，虽然人家是个五块钱的上单，但你也不能这么瞧不起人家吧，玩个辅助打上路。”

    “该说不说，我感觉还真的可以打，赛娜虽然攻击速度慢，但他的手长啊，前期反正是肯定可以压着鳄鱼打的。”

    弹幕的观众也是各持看法，有的觉得赛娜这英雄是个奇招，是EDG特意研究出来打鳄鱼的。

    但也有弹幕觉得墨子哥现在是在摆烂，觉得赛娜完全打不了上单，更打不了鳄鱼。

    游戏读取画面结束，游戏开始。

    妹控一级也很照顾墨子哥，因为害怕这打野的乌迪尔不当人，红开二级抓上，他第一个眼直接放在了LNG的红BUFF处，防止乌迪尔的突然袭击。

    至于厂长，这盘他是准备住在上路的，所以他得从下路直接刷上去，达到速四。

    毕竟前期的盲僧遇到乌迪尔这种英雄是完全不虚的。

    这盘为了配合墨子哥前期的赛娜，他直接选了盲僧这种强势打野。

    就是要打2V2。

    墨子哥说了，他这盘肯定上路是优势，那么他的野区前期肯定也不能劣势。

    这一级上线，鳄鱼就有点难受了。

    为了补前排的三个小兵，活活被墨子哥追着A到了塔下。

    而且这赛娜的伤害还真的不低。

    “哇，这东西手有点长了呀，兄弟们。”阿乐被打了一套之后说道。

    原本他这盘选个鳄鱼是要欺负墨子哥的，可现在好了，自己选个鳄鱼也要被反过来欺负，真的难顶。

    “你稳住就可以，等我来gank，他这种英雄去上路就是送的，我来一次他就得死一次。”泰山此时自信满满。

    阿乐也心领神会，补刀方面能不补的就不补。

    但接下来他发现事情并没有他想的那么简单。

    即使在塔下，赛娜那大长手也能发挥出自己的效果，一发普通攻击配合一发Q技能，直接打出一个被动伤害，获得一层被动。

    这消耗能力真不是开玩笑的。

    不到三级鳄鱼根本没有还手的余地。

    好不容易熬到了三级，一个E冲到墨子哥面前想要消耗一波，可下一秒，赛娜的一发W技能就飘过来了。

    而让原本准备消耗赛娜的鳄鱼难受了。

    “不是，这英雄这么恶心吗？好像真的有点克制我啊。”阿乐这下是明白了，这东西选出来就是专门来恶心他的呀。

    导播这盘也很懂事，因为没见过赛娜打上单，所以这盘很多时候的镜头都是给的上路。

    多多：“你还别说，这赛娜打鳄鱼好像还真的有点东西，鳄鱼的E技能被赛娜的W技能完美克制，赛娜还有个E技能加速。”

    一笔姐：“这么看确实是这样，不过我感觉主要还是墨子哥的赛娜攻击距离卡的好，这鳄鱼碰不到他。”

    周舒怡：“现在只要注意打野就可以了，上路是肯定优势了，但这乌迪尔现在已经不当人了，这是打算出直接上来了啊。”

    而厂长的盲僧这边也已经到位了。

    墨子哥压线过深，为了防止自己来不及，厂长直接放弃了打自己的蛤蟆。

    反正他现在有三级，战斗力还是有的。

    果不其然，一直在塔下瑟瑟发抖的鳄鱼这会直接选择闪现晕住赛娜。

    下一秒，乌迪尔就从河道里走了出来。

    盲僧这会也不墨迹。

    赛娜虽然伤害高，但身板脆，他可不能让墨子哥掉太多的血量，要不然他们2V2不太好打。

    鳄鱼现在是所有技能都交代了，这是个好机会。

    “先杀鳄鱼，这乌迪尔现在的伤害不高。”墨子哥看了一眼此时只有半血的鳄鱼说道。

    这是他之前消耗掉的鳄鱼血量，他知道乌迪尔肯定会来，他能做的就是在乌迪尔来之前尽可能的消耗鳄鱼血量。

    只有这样，他们2V2才能有绝对的胜算。

    W技能先是将赶来的乌迪尔禁锢住，随后两人开始攻击鳄鱼。

    原本就没多少血的鳄鱼，在被盲僧的天音波命中之后，直接被墨子哥的一发Q技能带走。

    至于乌迪尔，此时刚刚解除控制，发现自家上单已经没了，只能选择灰溜溜的跑了。

    好在他跑的还挺快，要不然，他现在也得栽在上路。

    多多：“这一波，LNG这边有点伤了呀，鳄鱼这波死了，还是赛娜拿到的人头，本来线上就很难打了，现在是更加难打了。”

    一笔姐：“墨子哥的选择很好，先用W技能禁锢住支援的乌迪尔才杀的鳄鱼，不过这波厂长的反蹲也很重要，我感觉两队这盘都是准备打上路这条线的，但EDG这边明显打的更好一点。”

    拿下这个人头之后，墨子哥就舒服了，这样他就有更多的资本可以压制鳄鱼了。

    回家第一件装备先做了一双三速鞋。

    打鳄鱼这种短手的传统上单，移动速度是非常关键的，再加上赛娜这英雄被动本来就会增加攻击距离，他只要移动速度够快，鳄鱼基本上是碰不到他。

    虽然这么出装伤害可能会相对的低上一点，但前期墨子哥就没打算打出多高的伤害，更重要的是叠加直接的被动层数。

    目前这个版本设计师还没有意识到赛娜这英雄的问题所在，所以还没有削弱他补刀掉落被动魂的几率。

    也就是说即使这版本赛娜补刀，魂掉落的几率还算是可以的，虽然肯定是没有不补刀多了。

    但好在墨子哥可以在鳄鱼身上获得层数。

    只要鳄鱼想要补刀，那就一定会被墨子哥偷几层被动。

    至于厂长，他现在已经进了乌迪尔野区了。

    想要更好的保护赛娜，不让赛娜受到乌迪尔的打扰，最好的办法就是主动去找乌迪尔，把乌迪尔赶走就是最好的办法。

    下路此时的状况也还不错。

    虽然IBOY打ADC的时候比较鲁莽，但打这种法师下路的时候，他还是很稳健的。

    这盘阿布在比赛开始之前就给他下了命令，那就是线上发育别死。

    他可不想扣工资，所以能稳住就一定稳住。

    休息室内，此时的阿布和两位下场的队员正在看着比赛。

    “看到了吗？厂长的打野很多时候是愿意牺牲自己的发育去帮助队友的，你在看看你的打野，是不是玩的有点太独了，太以个人为中心了。”

    阿布这句话是说给杰杰听的。

    确实杰杰前面两盘比赛打的不太好，当下他也不敢吭声，对于阿布的脾气他多多少少是有些了解的，不还嘴可能说说就好了，这要是还嘴了，今天恐怕都没好果子吃了。

    至于圣枪哥，其实这两盘打的中规中矩，但阿乐发挥明显更好一点。

    “圣枪，你要记住，该凶的时候凶，不该凶的时候就得怂，我看你每次打比赛都有那种无脑凶的感觉，然后被对面抓到机会。”

    说完杰杰，阿布开始说圣枪哥。

    他必须要让这群小伙子知道，自己的问题在哪里。

    游戏内，乌迪尔又一次来到了上路，然而这次盲僧却刚刚从家中出来。

    河道，突然冒头的乌迪尔怒气冲冲的向着墨子哥而去。

