    夜色渐深，往来奔波的脚步，踏碎了江宁的安宁，军靴踩在泥水坑里，带起污浊的水花，在其之后，一双双军靴踏过，水花四溢。街头的各色摊位都已经消失不见，取而代之的是如狼似虎的官兵或是官差。时而有人跑过来，接着便是打斗、抓捕或是就地斩杀。一些人头被挂在临时竖起的长杆上，被雨水冲刷去脸上的泥垢与血污，在风雨中来回飘摇，格外吓人。

    往日纸醉金迷的秦淮河今晚却变得沉寂，所有的河房画舫都停止营业，不再接纳客人，只有官兵偶尔会登上船搜检，偶尔会传来女子的尖叫或是咒骂声又或是男子的呵斥声，自然是有不知深浅的士兵胡乱揩油，惹了是非。

    持续了将近一天的奴变，终于得到了平息。这些奴仆的用意终究不是造反，在一些人得到了他们想要的之后，就放弃了行动，丢弃武器离开主家，去寻找自己理想的生活。这部分群体占了奴变里的多数，他们一去，变奴声势大衰，原本就是靠人多势众震慑官府的群体，一旦失去了人数上的优势，也就没了最大的屏障。

    这段时间也恰好让江宁的衙门之间完成了协调与初步的分锅工作，在大抵分清责任之后，官兵终于行动起来，执行自己早该执行的任务：上门、捉人、杀人……。锦衣卫、府衙公差也开始动作，随着奴仆们被彻底打散，那些江宁城里的大帮会也开始出手攻击，希望借这个机会与城里大户士绅结个善缘，攀个交情。

    宵禁变得严格，除非持有专门衙门开据的公文，否则出现在街上就可能被当做奴变的参与者遭到逮捕。试图反抗者，也会被官兵无情杀戮。

    雨又下了起来，虽然比起白天已经减弱许多，但是于缺乏雨具的官兵衙役来说，依旧是一种折磨。不过这次事态严重，不管天气多恶劣，他们也不敢像过去一样找个地方躲懒逃避，只能咬牙硬撑。

    一些躲雨的士兵藏在廊檐下，蜷缩起身躯，尽量让雨水不落在自己身上。他们中有人在打斗里受了伤，伤口被雨水一打，疼得眉头直皱叫苦不迭。饥饿与伤痛交替而来，让这些士兵心里也满是怨气。至于这怨气是对那些不省心的奴仆阿鼻还是对自己的长官，连自己也说不清楚。

    有人低声咒骂抱怨着，不多时便有人参与附和，即便是这支小队里的军官也加入了抱怨大军，让其他人更加肆无忌惮。

    脚步声响起，有人向这里走来，即使心头再如何厌烦，差事总得完成。几个士兵没好气低从廊檐下钻出来准备发问，却见前头开路的是十几名刑部捕快。而在他们身后，两人高举着油纸伞，保证他们所簇拥的目标不被淋湿，身后则是几辆手推车，上面堆满了物品。

    等离得近了些，一名捕快高声道：“我家公子给你们送些蓑衣斗笠，还有伤药。一会有人给你们送汤饼来。”

    虽然还不知道来的是谁家公子，但是能支使官差的肯定是衙内之属，再说有雨具有药品还有吃的，谁家公子又有什么关系。包括伤员在内，所有人都扑出来，跪在雨水里向来人磕头答谢，随后在差人引导下去领取雨具。

    油纸伞下，一名年轻的书生走出，来到一个受伤士兵面前，先帮他看了伤口，又问身边人要了伤药来，亲手为这名士兵包扎。

    天色黯淡，士兵也看不清这人的面相，但是那身上好儒衫总能认出来，知道这是衣冠众人，身份地位不是自己这等军汉可比，连连摇头道：“小人自己来就可以了，不敢劳动老爷。”

    “不必推辞了。你们的辛苦其实上面是知道的，也会为你们做出安排。不过不能急，这么多人，总得慢慢来。我能为你们做点什么，就做点什么，你们有什么要求也可以提，只要好好当差，朝廷是不会亏待你们的。宵禁要持续，变奴要抓，但是自己的身体也要保重，还有记得不能乱抓无辜。把你的名字告诉我，我会让你的长官给你发汤药费。”

    男子语气平和，声音也不大，可是在这名士兵听来，却似三月出风，让人周身舒泰。再看到男子的身上被雨水淋湿，心头更为感动，方才的不满与抱怨，早就化为东流，包裹一完，就拿起长枪走进雨中。

    来人又嘱咐了军官不许惊扰百姓，尤其是今天城内士绅人家多半受害，如今正是草木皆兵之时，官兵到廊檐下避雨搞不好就会被认为是伺机行抢，闹出纠纷就大为不妙。

    方才被公子亲手包扎的士兵抢先道：“公子放心，就算是天上下刀子，我们也绝对不去惊扰百姓！谁要是不听公子吩咐，我第一个跟他拼命。公子，您能否赏个姓名下来？”

    “这是刑部刘司寇家的公子！”一旁一名捕快大声道，那书生朝他瞪了一眼，又朝士兵道：“你们叫我刘堪之就可以了。我来，也是奉了朝廷命令慰劳你们，不必记得我的名字，只要记得朝廷好处就是。”

    分发过物资，刘堪之一行人离开前往下一处哨卡，一名俊仆为刘堪之擦着雨水，另一人道：“这些雨具伤药还有干粮汤水，明明是公子用自己的交情从各府募来的，为何非要说是朝廷给的？朝廷几时想过这些事？公子冒着雨做这些，却让他们谢朝廷，这真让小的想不明白。”

    “朝廷想不到，我才要想到。这些东西于我，不过是举手之劳，于他们而言，却如同久旱甘露，印象最深。这个时候让他们感受到朝廷的关爱，他们能念着朝廷好处，用心办差，舍命杀敌。让他们谢我，又有什么用呢？奴变刚刚结束，若是再闹出兵变来，这江宁父老就要遭殃了。”

    刘堪之看看身后，又看看自己的奴仆伴当。“你们可知，今天这场乱子，江宁城里的情形是不一样的。上元县那边虽然也有人受害，但是人家并不多，为害也不严重。奴变一生就被平息下去，真正被祸的士绅不多。江宁县这里几乎所有头面人家全都遭殃，主人被戕女眷被污之事有十几起。一水之隔，就差了这么多，你们可知原因为何？”

    见左右不答，他自顾道：“退思之前就跟我说过，要给下面的人希望。让他们始终相信朝廷记得他们，百姓就不会生乱。不管受了再多苦，再大委屈，也愿意找官府申冤。如果有朝一日让他们觉得朝廷并不在意他们，有什么麻烦都得自己解决，天下便要乱起来。所以说他爱百姓，不如说他爱太平日子，为了不动刀兵不生干戈，也得体恤百姓为苍生着想。我认识的人很多，其中也有些人忧国忧民，愿意为民请命。但他们的为民请命，要么是为自己的名号，要么是为自己的良心，真正想着为朝廷稳固，天下太平的，却是一个都没有。如果江宁县能早点学退思，给百姓希望给公人希望，就不至于发生这场乱子，也不至于乱子一生，公差全都指望不上。亡羊补牢为时未晚，我现在做的事，其实退思很久以前就在做了，我现在只是在学他。”

    一名仆人对范进夺走公子所爱的事依旧未曾释怀，忍不住道：“公子也不必夸他，依小人看，他怕是也要遭殃了。把冯邦宁那种人弄到自己衙门里，这可不像是聪明人做的事，听说上元县衙门外面，都是老百姓。他若是不能让百姓满意，那些人还不拆了县衙门？”

    刘堪之摇头道：“我与你们看法恰恰相反，如今城里唯一能化解百姓的怒气让事情得到解决的，便只有退思。我相信他做得到。”

    “主人自然什么都做得到，这天下若是老爷做不到的事，便谁也做不成。冯邦宁比起主人，什么都不是。”

    上元县衙内，宋瑾虽然已经体软如泥，却已经紧紧抱着范进，在他怀中讨好，就连称呼也从老爷变成了主人。另一边郑婵却也不甘示弱，抱着范进另一条胳膊。如果说一开始两人的关系，属于她玩火自焚，再后来是迫于无奈被迫委身，此时却已是心悦诚服，发自内心地从了这个男人。甚至于大被同眠这种杨世达当初跪下来哀求她都不答应的事，现在也毫无妨碍地做了。

    范进拳击冯邦宁时，她就在门外偷看。原本她是担心范进与冯邦宁合作，把她作为牺牲品给卖了，不想却看到一场痛殴大珰侄儿的全武行。

    冯邦宁之前也对宋氏起过觊觎之心，只是靠着宋氏的手腕外加士绅身份才免遭毒手。但是言语上的冒犯，乃至手上的揩油是难以避免的。杨世达当时除了赔笑脸也做不了什么，事后反倒埋怨妻子不知检点，为什么不穿得更庄重些，把自己打扮得丑一点，不就不用招惹这魔头了？

    是以范进毒打冯邦宁时，她的心情激动程度，其实半点不弱于郑婵，仿佛那一记记拳头，是在为自己而挥。看过那一场打斗以及冯邦宁的屈服后，宋氏的心便已经屈服。

    这个男人足够强大，足够资格做自己的主人。跟在这样的男人身边，再不会受人欺负。

    杨家连遭变故，距离家破人亡只在一线，自己这个家主要想带着族人求活路，只有依附于这么个强人才行。江宁商场上有名的厉害角色，杨家上下又爱又怕，出名泼辣又有手段的二奶奶赛贵妃，在今夜彻底雌伏于范进脚下。

    其实今晚从道理上讲，范进应该陪的是郑婵，但是宋氏硬要挤进来，最后便成了现在这种情景。宋氏放出了周身解数，杨世达都不曾享受过的手段，范进在今晚任意品尝。良家妇女的端庄表面下，隐藏的却是不输于马湘兰的热辣活泼，久旷之身加上耐战的良好素质，寻常男人多半不是她敌手，再加上不甘示弱的郑婵，寻常男人多半是招架不住的。

    好在范进有花字诀在身，较量的最终结果，还是两个妇人认输求饶。以二敌一居然一败涂地，这种从未享受过的刺激感觉，让宋瑾越发认为这个男人强大不可战胜，心甘情愿任其摆布。即使明知道今晚这种场合自己不回家不知道会引起多少非议，她也不在乎，反正他会为自己摆平一切，什么都不用自己操心。

    范进望着这任自己采撷的贵妇，回味着两人方才的滋味，暗自琢磨杨世达多半从未让她真正满意过。日久天长自惭形秽，也就越发懒得碰这个大胃口，只好去外面打野味，最终闹成今天这样。这么个女子，倒是自己的好对头。

    方才在疯狂时，宋氏甚至承诺让范进进入杨家内宅为所欲为，就算是去偷那几位妯娌，她也会设法安排。范进不认为那是一句空话，也不觉得那只是其邀宠手段，而是这个女子终于把自己放在杨家之上的一种表示。这正是范进将其弄到床上的重要原因，得到这位杨家未来的女掌舵，并不只是为了人，更重要的是要得到一个代理人。

    县令自己下场做生意不可能，未来的商业布局，以及自己赚钱的主张，都得有人代理。马湘兰是一条线，宋氏是另一条线，两条线一起行动，事情才能做得快。他摸这宋氏的身躯道：

    “外面那些百姓，就是你最好的借口。这么多人里，混几个坏人很正常。天色又晚了，你这么敢回家？只好在衙门里住一晚，婵儿会为你作证。明天和冯邦宁的官司了结，我送你回府。”

    宋氏点头道：“一切都按主人的吩咐。不过冯邦宁主人打算怎么处置？只打一顿放了他，是不是太便宜了?那人欺负了郑家妹子，怎么也不能饶了他。”

    郑婵看着这曾经与自己拜姐妹，现在却和自己躺在一个男人怀里的女子，回想着她方才的癫狂，心里很是有些不痛快。冷声道：“一切由当家的做主，做奴婢的少说多做。”

    “呵呵，郑家妹子，姐姐我做的还少么？还是说你现在还有力气做？如果你可以做，我就可以啊。”

    范进制止了两个女子的争吵，

    “除了打还能把他怎么样呢？只要冯公公在，就没人能把他治罪。不过我已经把他的所作所为写在书信里送去江陵，相国会有办法的。这么一场奴变，东南都会震动，不找到足够有力的人背锅，事情这么了结啊。他和黄恩厚，就得把这口锅背一下，所以你不用怕，他不会把你怎么样的。你喜欢面子，我这次就做一个面子给你，让冯邦宁在你面前低头，这面子够大吧？”