    隔天一早，学子们纷纷前往悬榜台，先去领了试炼任务。

    无回谷之行虽是南百城发布的真传任务，不过其本身是以试炼形式发布的，真传不过是此番试炼的一个额外奖励。

    因此从本质上说，这依然是一次试炼任务。

    这也是唐劫，卫天冲他们头回参加试炼，却是一参加就是如此大型而凶险的试炼。

    来到悬榜台，只见广场上已密密麻麻站了大批的人。

    南百城高居台上，看着学子们来得都差不多了，这才高声道：

    “此番试炼，详情诸位已知，我便多说了，我只讲一下试炼时的规矩。”

    “一：此番试炼，时间三十天。试炼期间，所有人一律不得离开。”

    “二：无回谷凶险，学院特别为所有学子准备了避难之所，如遇危机，可逃往避难所，不过一旦进入避难所，就意味着自动放弃任务。所有收获皆需上交。”

    “三：此番进入无回谷，所得收益必须上交三成予院内，这是学院保护你们，封印山谷必须收取的费用。如有隐藏，严惩不殆。当然，学院也会根据你们上交收益的多少评定贡献。若有足够多的交纳，可获得数额不等之贡献。”

    “四：交出冰焰红莲者，为本次真传备选。”

    “我说的话，都听明白了？”

    “听明白了！”所有学子同时大声呼吼。

    “很好。”南百城点点头，手一扬，无数羊皮纸已飞往各学子手中，数千学子人手一张，竟无一处失误。

    南百城已扬声道：“这是无回谷地图，上面标有基本地形与避难所所在，但除此之外，不会再有任何信息。所有人在入谷前必须检查佩戴，不得携带丹炉之类炼化器材，不得携带具有大范围破坏性质的术器法宝，不得携带一切禁品。如有违反者……你们还有时间把东西放回去！”

    人群中立时跑出一些学子，显然是带了不该带的物品。

    对于无回谷这类封印之地，洗月派向来看管极严。由于要收交利润，因此如炼丹炉这类炼化物品绝对不许带入，否则学子们得了好处，自己当时用了，学院也没没地找人搜去。至于一些可以直接服用的，学院也就睁只眼闭只眼，象这类可以大量炼化的一律不许。

    大范围破坏性质的术器法宝会破坏无回谷地形地貌，因此也是不许的。

    多年以来，洗月派法规森严，就是靠着这一重重的规矩，保证了派中资源的循环再生，否则再有海般资源也经不起消耗。

    片刻后，该交代的事都交代完毕，南百城这才道：“现在，所有学子登船。”

    随着他这话下来，一艘巨大楼船已在山峰上破开云层，出现在众人眼前。

    那楼船高有七层，长近千米，巍峨壮观，即便是在地面上看起来也是一个庞然大物，如今就这么虚浮空中，看得学子们也纷纷赞叹。

    他们在洗月学院学习，习术而不练法，传说中的仙人腾云驾雾，瞬息千里，翻云覆雨等对他们来说还太遥远，就连战斗风格都依然有许多凡间特征。

    直到这刻这空中巨船的出现，才让大家再一次感受到，他们如今已真真正正是修仙中人，拥有着常人所远远不能及的能耐！

    “真壮观啊。”与唐劫挤在一起，卫天冲眼中也禁不住露出羡慕之色：“什么时候，我们也有这么一艘船就好了。”

    唐劫笑笑：“那就努力啊，只要肯努力，早晚会有的。”

    “恩！”卫天冲挥了挥拳头：“放心吧，你就等着看我表现吧。”

    唐劫腹诽，有本事入了谷后发现自己一人，你还能这么有勇气，我就服你。

    这边巨船在峰前停下，已有执律学子叫道：“所有学子自行上船，快！”

    “怎的连船板都没有？”有学子叫道。

    那船离峰头至少有数十米，却无船板可供上船，一眼望去，只有中间空隙处深不可见底的悬崖。

    执律学子哼道：“那就看你们各自的本事了。要是连船都上不去，这无回谷不去也罢。”

    感情考验从这儿就开始了。

    三十米的距离不算太远，对大多数学子都不是难事，只是中间的万丈悬崖太过骇人，难免让人心中打鼓，若无飞行之术，掉下去八成是活不了的。

    这边已有学子率先上船，一个个纷纷落于船头，用得意而挑衅的目光看向这边。

    唐劫笑道：“既如此还等什么？走吧。”

    三人一起向着那大船走去。

    若是换了往常，卫天冲面对悬崖峭壁或许会畏惧，不过他这段时间虎啸谷多番历练，胆气大有长进，烟罗步发动，轻身提气，顺当上船。

    接着是侍梦，他急行步本身也是提气纵身的法术，因此轻松上船。

    看两人都已上船，唐劫正要跃上，突然背后有人推了他一把。

    这一推，唐劫一个趔趄踩出，就连气息也随之紊乱，紫电纵身法再发动不起来。

    他本就站在悬崖边上，这一步踩出立时踏空，整个人已向着悬崖边上坠去，就在这千钧一发时刻，唐劫迈出的脚猛地往回一磕，正撞在山壁上，轰地一声在那坚硬石壁上踩出一个大脚印，借力跃起，同时左脚猛地向后蹬去。

    此时那推他之人刚刚出手，未及躲开，立时被一脚踢中，巨大力量下，蹬得他胸骨尽裂，唐劫已借力飞起。

    只是这一次飞起与紫电纵身法无关，完全是靠着自身的弹跳力。

    悬崖与巨船相隔数十米，仅靠自身力量难以抵达，危急时刻，唐劫再运紫电纵身法，在身体即将下坠前强行拔空而起。

    就在这时只听一声断喝。

    喝声如雷鸣，炸响在唐劫耳边，敲得他心头巨颤，体内灵气陡然一滞，刚刚运行起来的紫电纵身法再度消失，唐劫再次向着悬崖下落去，耳边已是响起一片惊呼声。

    就在这时，唐劫手一甩，一道金光飞纵，已深深刺入楼船护栏，借着金线，唐劫猛地一拉，重新向着那楼船跃去，在空中一个翻滚，已落于甲板。

    这一下变化突然，虽只是瞬间之事，却在极短时间内让众人的心忽上忽下，看得所有人都目瞪口呆。

    待到落于甲板，唐劫回头望去，只见悬崖上一名学子正喷着鲜血倒下，正是之前偷偷推他之人，面目陌生却不认识。

    至于那发出喝声打断他行法的人，却终究是找不出来了。

    “有人暗算你！”侍梦叫道。

    “废话。”唐劫面色阴沉道。

    有人要对付自己，他不是没想到。

    只是他没想到暗算会来得如此快，又如此狠辣。

    目光向着远处瞥去，南百城一脸平静，似是发生的所有一切皆与他无关。

    这边卫天冲已跳着脚，指着对面那受伤的学子：“那个家伙推唐劫，他推唐劫，我看见了，他……”

    他还想喊监察抓人，没想到唐劫却抓住卫天冲，摇了摇头：“算了。”

    “什么？”卫天冲一呆。

    唐劫已低声道：“悬崖人多，难免拥挤，本能推搪，未必有心。”

    卫天冲大急：“怎么是未必有心？这怎么就是未必有心了？分明是有人要故意害你。”

    “这不重要，重要的是这是一个说得过去的说辞。”唐劫淡淡道。

    此时已有监察将那学子带了下去，但唐劫不用看都知道，那学子不会有任何问题。

    正如唐劫所说，悬崖人多，偶尔碰撞本属常事，只要再有人从中斡旋，那学子绝不会有任何事。

    “难道就这么算了？”侍梦气愤道。

    唐劫笑笑：“注定的意外，不算了又能如何。不过……”

    说到这个转折词，唐劫的脸一下变得阴狠起来。

    他突然大声道：“我记住他的脸了！”

    这话声音极大，传至船上大部分人的耳中，听得众人心中齐颤。

    我记住他的脸了！

    这是唐劫的回应。

    每个人都知道这意味着什么。

    听到这话，侍梦和卫天冲同时长笑道：“没错，我也记住了。”

    卫天冲更是狠狠道：“等老子成了真传，非扒了那小子的皮不可。”

    “没那个必要。”唐劫却突然轻笑起来，低声道：“不需要我们动手，用不着几天，他就会死。”

    “恩？”两人再度一呆：“为什么？”

    “因为我记住他的脸了啊。”唐劫笑嘻嘻回答：“如果背后主事的不是太蠢，就应该懂得什么叫杀人灭口……除非他怀疑我报复的决心。”

    两人这才恍然大悟。

    感情刚才唐劫的说话本身就已把那学子逼上了死路。

    甚至不需要唐劫自己出手。

    “不过那背后主事之人现在还不知道是谁，总是麻烦。”侍梦忧心忡忡。

    “何必知道，无非就是不想我们有所成就之辈吧。”唐劫淡然回应：“所以是谁做的，现在已经不重要了。只要把阻我仙路之人统统杀掉，自然就跑不了那人一份！”

    这话说得杀气凛然，就连侍梦与卫天冲听得都心中一寒。

    此时大部分学子都已上船，在确定无人再上后，楼船缓缓离开山峰，飞向空中，进入云层，向着远方飞去。