    杨一清是个办事很利索的人。

    毕竟宦海浮沉，经历的事，比寻常人多的多。

    他本就干练，又有在基层的经验，如今将新学和新政的方法融汇贯通之后，爆发出来的能量极为惊人。

    当日，他留下了清苑县令，细谈了推行这个大策的所有细节，次日又见了清苑县上下所有官吏，一宿未睡的他，已拟定出了一个章程。

    当然，在保定，任何一个事，都是先进行讨论，研究可行的方案，而后拟定细则，最后吩咐试行，试行之后，再检讨过失，进行改正，最终才开始命其他各府各州各县的官吏来此观摩学习，此后推行保定布政使司上下。

    这是一套缜密的方法，是一次次摸索出来的，因而清苑县上下对此也见怪不怪，只是……对于这大策的内容，却还是让他们不禁议论纷纷。

    推行得下去吗，事情能成吗？

    谁的心里也没有底。

    傍晚之时，西山已派了人来，开始和杨一清细谈，杨一清直到子夜，方才疲倦的在后衙的廨舍里歇下。

    次日清早，清苑县各坊各乡，已开始张榜下文，甚至各个学馆，每一处茶楼，每一个集市里，都开始出现了传达大策。

    与此同时，杨一清又开始请了保定的相关商贾，继续讨论。

    这是一个冗长的过程，在这个过程之中，身处其中的人，见怪不怪，可这对于寻常小民们而言，却是骇然无比。

    一封封杨一清的奏疏，火速的送往南京。

    这是他对大策的一些理解和执行中遇到的困难情况，当然还是免不了倒一些苦水。

    不过字里行间，抱怨是有的，却绝没有任何对于大策的质疑。

    …………

    这个时候，南京城已是疯了。

    土地的连日看涨，尤其是大量的大士绅纷纷出手，市面上，仿佛银子成了草纸一般，变得不值钱起来，那本是几两银子的土地，转眼之间开始暴涨，只四五日功夫，居然就到了二十三两。

    暴涨了三倍……

    这意味着，齐志远咂下了五百万两银子，购置的土地，价值一千五百万两。

    这还不必说，齐家本身就还有大量的土地。

    如此的巨利之下，齐家上下沸腾了。

    这是做梦也想不到，原来这个世上……居然还有这样的好事啊。

    以往靠着收佃租，只怕三辈子也挣不来这几日挣来的银子。

    齐志远戴上了大墨镜，同时脖子上，也多了大金链子。

    事实上，江南士绅本是不喜这些东西的，在江南士绅们眼里，这东西不雅，只有北方的土财主们才喜欢。

    可齐志远实是喜出望外，他猛地意识到，为何那些土财主们喜欢这玩意了。

    人若能短时间内牟取暴利，换做是谁，都忍不住想要翘起尾巴来嘚瑟，这是人之常情，这大墨镜和大金链子，某种程度上说，就满足了这种心理上的需求。

    齐家本是早就过了嘚瑟的时候，毕竟已有十数代的传承，锦衣玉食，富甲一方，可这一次，却是将自己的家业，足足翻了足足三倍，寻常百姓，要让自己的家业翻几倍不算什么，可齐家这样的家族，身价暴涨，却是极恐怖的。

    现如今，外头的人都晓得齐家又一次发迹了。

    不少人开始效仿齐家，有人后知后觉，自然也是疯了似的开始购置土地。

    银子不够？没关系，可以用杠杆啊，用土地作为抵押，便可借来足够的银子了，买了地，坐等升值便是了。

    这是一本万利的好买卖啊！

    借贷……某种程度而言，对于许多士绅，也是没有办法的事。

    眼看着有大钱挣，凭什么不挣，毕竟他们手里的余钱不多，自己不挣，就要被别人给挣了。

    这江南大地，眼看着所有的士绅都需重新洗牌，可不能让别人的家业，远远超过自己，凭什么，自己数代经营，本是比别人强，就要甘居人下呢？

    何况……别人不也借吗？

    西山钱庄这里，资金已经开始有些紧张了。

    好在钱庄取消掉了寻常小民的借贷，你若是只拿几十上百亩地想来抵押借贷，钱庄压根就懒得搭理。

    江南这儿，宛如一次狂欢，所有人疯狂的收割着土地，挥舞着借来的银子，每一个人都是齐志远，每一个人都在四处打听土地的价格。

    这土地的价格，可谓是一日一变。

    齐志远，自是风光了许多。

    在南京，一处八股制艺的书院将他请了去。

    现如今，八股取士已被裁撤，可在江南，学习八股的读书人，依旧还有。

    人们随着惯性，依旧还是对于这些能读八股的读书人抱着极大的敬意。

    正因如此，秦淮书院便应运而生。

    齐志远一到，书院的院长便亲自迎接出来，随之而来的，都是本地的名流，彼此之间，大家纷纷见礼。

    院长感慨道：“齐公乐善好施，愿捐纳书院八千两纹银，补助书院，此等义举，实是令人大开眼界，齐公且请。”

    齐志远面带微笑，心里却不甚在意，八千两银子而已，自己随便卖一块指甲缝一般的地，也就来了。

    之所以襄助这书院，是因为这样的书院，甚得南京六部诸公们的赏识，因为衮衮诸公们认为，八股依旧还是正途，真正的读书人，决不可荒废，此次捐纳了银子，南京六部那边的交道，也就好打了。

    齐志远只颔首点头，与其他士绅联袂进入了书院。

    这书院之中，诸生纷纷至明伦堂，齐志远本就有举人功名，且此次捐纳了大量的金银，少不得在此刻要站出来说上几句。

    齐志远上前，看着下头纶巾儒杉的读书人，一时激动，张嘴便道：“余自入了书院，当先便见一牌坊，上书‘万世师表’，想至圣先师教授圣学，有弟子七十二，名动天下，又作春秋，乱臣贼子闻之恐惧，今我等门下走狗不肖，以至让奸佞……”

    他说到奸佞时，故意拖长了尾音，意有所指。

    一旁的院长却是脸色变了一下，怕他说错话，便拼命的咳嗽。

    可读书人们却纷纷叫好起来，未来的前途，变得昏暗不明，断绝了仕途之路，早让这些读书人心里焦灼不安，说到底，不就是奸佞当道吗？

    齐志远激动的脸色通红。

    随即，咬牙切齿起来。

    他虽是内心有喜悦，可也有强烈的憎恨，于是，他不打算理会那院长的暗示，正待继续开口……

    却在此时，突然有人急匆匆的进来，边大呼着：“不妙了，不妙了。”

    来人……竟是齐家的一个子弟。

    这子弟大叫道：“伯父，伯父……出大事了……”

    “你这是做什么。”齐志远冷了脸色，怒而向自己的侄子厉声道：“你何故来此？”

    下头人头攒动的读书人们，你看看我，我看看你，一时不知发生了什么事，纷纷窃窃私语。

    院长立即站起来，想要示意大家安静。

    其他的士绅，看着齐志远的目光，多少带着眼红。

    毕竟，齐家在这一次土地的涨跌之中，牟利最大，后头的人，虽也纷纷行动起来，却也不过是分一杯羹罢了。

    现在见发生了意外，便都不解的看向那齐家子弟。

    这子弟焦急万分的样子，急道：“保定……保定……发了告示，已传告天下了……”

    保定……

    保定距离江南，十万八千里，彼此并无关联，保定发了个告示，和这南直隶有什么关系？

    齐志远阴沉着脸，觉得这个侄子，甚是不懂事，今日传出这事，怕是要被笑话的。

    齐家，到了如今……已经不容人笑话了。

    于是他咬着唇，默不作声，拼命想表现出气度。

    这侄子则继续道：“伯父，这榜文自称是什么惠农大策，说是……说是自保定开始，开始对所有西山钱庄的免租土地，进行补助。所有的补助，由官府统一进行，免租的土地，官府提供其良种，对那些使用的肥料，以及除虫的农药进行补助……”

    嗡嗡嗡……

    一下子……明伦堂里开始混乱起来。

    保定开始补助……

    给那些本就占了西山钱庄便宜，获得免租土地的人？

    齐志远睁大了眼睛，难以置信的道：“这……这怎么可能……若是以此而论……这朝廷的银子，从哪里来？如此，岂不是得不偿失？”

    这侄子便道：“伯父……那告示说的很明白了，说是百姓们对于农事不通，有人春耕时，只想着尽力少在土地上投入，所以不肯购置好的良种，舍不得用肥料，因而年产低下，此举，既是惠民，又是要鼓励百姓们尽力用最好的粮种，普及肥料。如此一来，朝廷固然给出了不少的补助开销，可若是能因此而粮食增产，最终惠及的也是天下，西山钱庄和屯田所那边，也发了告示，说是要尽力协助此事，保定布政使司敢为天下先，先从保定开始，而后推及天下。”

    什么……

    这已是说得非常的明白了，可是……

    齐志远骤然之间，觉得天旋地转，浑身发冷，眼前竟是有些黑了。

