    “没有人想到在战争刚刚结束后，新的一波海上军备竞赛很快就来了，有人说这是1战海军建造计划的延续，有人说是美国和华夏这两个在战争中并没有受到多大创伤的国家挑起的，不过，不管怎么说。这场竞赛已经挑起，任何一个希望拥有阳光下领土的国家都必须跟上。而这种强大的压力对于绝大部分国家来说是如此沉重，以至于在最终双方需要坐下来好好谈谈！”——舍尔。

    就在1919年7日，协约国和同盟国的的协议墨迹未干的时候，华夏在大连造船厂建造的两艘装备着9门16寸舰炮的超级战列舰天津级战列舰的一号舰天津号和2号舰大连号服役，并且交付华夏北海舰队。而这级战列舰的交付让本来已经趋于沉寂的海军军备竞赛有了死灰复燃的趋势。

    这两艘战舰排水量高达3万9千吨，装备了9门16寸l45舰炮和12门5寸舰炮。由18台亚罗锅炉提供动力，额定输出9万马力，最大输出11万马力。可是使这艘船跑出最高达26节以上的速度。秉承了华夏共和国战列舰一向重防护的原则，这级战列舰侧弦装甲为350mm倾斜20度。装甲带高度4.5米（包括下部削弱部分。）并且下部装甲带一直延伸到船底，厚度从5寸削减到最低1.5寸。具备了一定抵御水中弹的能力，而水平主装甲厚度高达6寸，弹药库更是高达7寸。可以完全免疫现阶段的16寸重炮的水平攻击。炮塔装甲正面18寸。侧面12寸，而炮座装甲也达到了16寸。并且在装甲带外部还有4层隔舱，其中第一层是空仓。然后是装着燃油的液舱，再里面是两层分仓，整个tds的纵深达到了将近6米！可以说这级战列舰的出现让华夏海军重新站到了世界海军的巅峰之上。而这级战列舰一共预计建造7艘，被世界海军界称为新的“big seven”。

    而这仅仅是一个开始，在两个月后，美国人的科罗拉多级战列舰也下水了.不过和华夏新服役的高大上的快速战列舰相比，由田纳西级战列舰放大而来的科罗拉多级战列舰就显得有些相形见绌了。甚至有人戏称这艘战舰不过是把田纳西级的4座3联装舰炮换成了4座双联装16寸舰炮而已。而实际上呢。也确实如此！原因很简单，美国原本是打算和同盟国大战三百回合的！再加上对改进后的铁乌龟系列战列舰还算比较满意，而重新设计战舰不但耗时冗长而且存在一定的风险。而且在美国人看来，换装了16寸l45mk1型主炮的科罗拉多级战列舰已经足够压制德国的俾斯麦级战列舰了，所以科罗拉多级最终诞生，侧舷装甲为320mm倾斜16度。主水平装甲为120mm。动力系统一如既往的不给力。最大输出功率3万2千马力。只能让这艘标准排水量34000吨的船跑出22节的速度。

    而在1919年年底，大英帝国的海军上将级战列舰的首舰胡德号终于完工！这艘凝结了大英帝国海军多年心血和泪水的战列舰圃一出世就受到了人们的高度关注，这艘战舰全场220米，装备了20台亚罗锅炉，额定输出11万马力，最大输出13.5万马力。可以让这艘排水量达3万8千吨的战舰跑出29节的高速！主炮是英国新研制的16寸l45，基本性能和美国的mk1式差不多。装备4座双联装炮塔。作为新的快速战列舰，该舰防御也和科罗拉多号级差不多。可以看成是科罗拉多级战列舰的高速版本。但是其外形确实要比短粗的科罗拉多级战列舰好看不少，被人称为世界上最漂亮的主力舰。闪亮的胡德成为了皇家海军新的象征！海军界普遍认为这级战列舰和华夏的天津级战列舰各有优劣。

    虽然战争结束了。但是英美的造舰进度在巨大的惯性下依然继续着，这一方面是英美两国不能扔掉已经几近完工的主力舰，而另外一方面则是失血严重的舰队必须进行补充。英国人已经想好了，他们打算就保留剩余的复仇级战列舰和伊丽莎白女王级快速战列舰，其它的超无畏和无畏舰将全部退役，而剩下7艘15寸主力舰显然无法满足英国皇家海军的要求，这样规模妥妥的要沦为2流的水平啊，所以即使借债，英国人也必须将4艘海军上将级战列舰全部完工！正如英国皇家海军部部长丘吉尔所说的那样。“即使花掉国库中最后一个英镑，我们也要维护皇家海军的尊严！”

    同理，美国人在这场战争中失去近一半的主力舰。他们也需要新的战舰来替换掉那些老旧的东西。到现在，美国人有些后悔了，它们发现在新服役的三级16寸炮主力舰中，自己的科罗拉多级似乎性能最差，这一级战舰用来和俾斯麦级战列舰拼正面足够了，但是面对新的拥有16寸主炮的战列舰，感到压力很大啊。一不做二不休，美国海军决定在完工这4艘科罗拉多级战列舰后再开工6艘新的16寸火炮主力舰！其中4艘将是快速战列舰，另外两艘将是低速战列舰。消息一出，举世震惊，美国强悍的国力和资金让整个世界都感到了恐怖！

    而作为和美国隔着一个太平洋的华夏，对此却并不十分在意，一方面是自己这边陆续完工的7艘16寸火炮主力舰在相当长的一段时间里已经够用了，而另外一个方面吗？作为穿越者，徐杰十分清楚，在战争刚刚结束的情况下，玩命继续扩军是不招人待见的。即使国力能达到这个水平，国内的政治和舆论氛围也不会允许这种军备竞赛继续下去，最终的结果还是大家要坐下来好好谈谈。不过这个事情需要一段时间去酝酿，只有当双方都感到这种扩军带来的压力之后，才会去考虑限制武备的问题，而现在，军事竞赛还未到闭幕的时刻。

    看着英美两国的新式战舰服役，同盟国那边还没来得及清楚战争的胜利，就必须重新坐在桌子前来讨论未来同盟国海上安全问题。而首当其冲的就是下一步海军扩充怎么办？钱也许现在凑不出来，但是计划还是必须要制定的，此时的德国作为和历史上1战结束时的英国非常相似。资金和后备战舰造不出来，但是人家打打嘴炮做做准备还是可以的。

    让我们回忆一下历史上的1战后海军军备竞赛吧，日本人在完工了2艘长门级战列舰后，感觉自己的战舰还不够给力，需要继续更换，于是在1920年开工了两艘战列舰2艘战列巡洋舰（好吧，康威上是这样写的，错了别怪我。）到了1921年又开工了2艘快速战列舰。于是日本国内正在建造的主力舰达到了8艘，这些战舰可都是装备了10门16寸级别主炮，排水量高达4万吨左右的超级战舰！

    而美国更为恐怖，在这场军备竞赛中充分展现了作为土豪加美元玩家的恐怖！美国一共计划建造6艘排水量高达43000吨装备着12门16寸主炮的南大科大级战列舰（和后世2战中的南大科大级战列舰同名。）和6艘同等排水量装备着8门16寸主炮的列克星敦级战列巡洋舰！光这12艘主力舰的吨位可就达到了近50万吨！强悍霸道的实力让美日算实干派的话，那么英国只能说是嘴炮派了！

    在战争结束后，英国人的图纸舰更为恐怖，其中不乏很多先进的设计，其中最为知名的就是战列舰n3和战列巡洋舰g3。（实际上当时还有其它一些设计，比如l2、l3、h2和h3系列的，只不过很少有人知道。）n3是一级装备了9门18寸主炮！排水量高达4万8千吨。主水平装甲8寸，侧弦装甲为15寸倾斜装甲的强悍怪物，动力为8万马力，航速在23节左右。而g3则是其动力强化般和火力削弱版，9门18寸炮被换成了9门16寸炮。侧弦装甲变成了15寸倾斜。而动力增加了一倍，从8万马力增加到16万马力。而航速最终高达31到32节！如果仅从设计上来看，这两级战列舰比同时期美日建造的战舰都要先进，纳尔逊作为其弱化后的后裔就已经可以压制美国的科罗拉多和日本的长门了，由此可见此时英国战舰设计的强悍。但是可惜的是，这些都只是图纸而已，没有一艘开工！说它是嘴炮一点都不过分！

    不过这个位面的德国有一点比历史上的英国强的是，德国是真的打算开工建造了，即使因为战争刚刚结束财政紧张，但是一旦有了闲钱，德国人是一定会建造自己的16寸战列舰的，毕竟，此时的德国舰队真正挑大梁的还是4艘俾斯麦级战列舰，被重创的俾斯麦级战列舰还在西班牙放着呢，德国人正在考虑是拖回德国修理呢，还是就近在意大利修理，或者说干脆放弃算了。毕竟这艘战舰经历了太多的战斗后，结构受损严重，即使修复了也有些过时了，让德国海军高层感到十分的郁闷啊！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u