    沙千雪只感觉身躯酥软无力，不但是刚才祭炼重宝损耗了她大量的灵力。

    更是因为，刚才一阵眩晕，被洛天一抱，那是一种从来没有的感觉，那种气息，那温度，那感觉，还有洛天那让她羞怒的丑陋的身体，都让她“眩晕”。

    如果不是知道洛天不是故意的，又是在帮自己，而且还是她百花谷的恩人，她沙千雪都有一种杀人的冲动。

    要知道自己虽然活了千年多一些，不过还是冰清玉洁，从来没有被一个男子碰过，却是没有想到被一个男子如此相拥，甚至这个男子还是自己弟子的男人，这让沙千雪情何以堪。

    看到洛天还在傻愣愣的望着自己，沙千雪更是着恼，她这才现，自己的薄薄的衣袍被汗水透湿，紧贴在身上，甚至可以说是纤毫毕现，也难怪洛天会一直眼着自己看，让她心里恼怒的同时，没来由的还有一丝喜悦。

    那是一种渴望被人欣赏的喜悦，只不过这种想法极快的被她掐熄掉了，自己都吓了一跳。

    “啊？噢！不好意思……”

    听到沙千雪对自己的呵斥，洛天这才现，自己竟然是原始人，不由的老脸一红，先收了自己的华盖，然后手随意的一抓，就从的自己的空间中，抓起一件黑色的衣袍，极快的穿在身上。

    顿时洛天一下子变得人模狗，虽然不说是玉树临风吧，不过洛天长的确实很阳刚，很耐看，特别是那嘴角时不时的溢出一丝孤度，更让女人有些着迷。

    “咳，谷主，你可以转过身来了……”洛天略微尴尬道。

    “哼……”

    沙千雪此刻身体微微一颤，轻哼了一声，才想起来自己的衣服也没有换，伸手任空抓起一套紫色的衣袍裹在了身上，再次的恢复了端庄和那冷艳的霸气。

    看着沙千雪的动作，洛天添了一下嘴唇，本来想提醒她，里面穿着湿衣服会着凉，不过想想还是算了，像这样实力的女人，哪里会轻易生病，相反她还会怪自己有不轨之心。

    此刻，洛天才真正的体会的这里衣袍的好处，脱衣服和穿衣服就是快，哗啦一下脱光了，呼啦一下就穿上了，原始人和正常人之间转变的太快，不用穿内衣，更不用穿上衣和裤子，还真是省事。

    沙千雪深吸了一口气，此刻那有些燥动的心境终于平静了下来，吞服了两颗灵力丹，稍微恢复了一下灵力，望向洛天：“小子，刚才谢谢你了，不是你的话，本谷主所辛苦修练的七彩罗幢就会落入他人之手，后果不堪设想……”

    沙千雪的语气倒是真诚，不过语言倒是对洛天颇是小视，以小子相称。

    洛天也不介意，微微一笑：“你是落英的师父，又是谷主，所以我做这些都是应该的，毕竟落英是我的女人，为了她，我可以做任何事……”

    “你……嗯，落英总算是没有看错你小子……”

    沙千雪听了洛天的话，心里不知道怎么回事，有些莫名的失望。

    “他所做的这些完全是看在落英的面子上么？而并非因为自己？”

    只不过一想到自己和这个洛天确实什么关系也没有，唯一的就是以前百花谷和他的恩怨，还不怪人家，以及后来此人的任空出现，击杀阴阳圣子和长老，并且活捉了一个，挽救了她百花谷，总起来说，百花谷欠洛天的，而洛天并不欠她百花谷。

    “你终于醒过来了，还好，没有白白浪费本谷主的一颗九转灵力丹，这几天英儿可是一直在陪着你，衣不懈怠，你现在的境界……”

    此刻，沙千雪来到自己的紫晶大床上，上面似乎还有洛天的气息，让她的心神再次的轻轻的一荡，望向洛天，面色有些疑惑，她竟然感受不到洛天的境界，这让她吃了一惊，毕竟她可是知道，洛天在渡劫前，是通灵初期顶峰的境界。

    “通灵后期，只不过没有达到顶峰，有些遗憾！”

    洛天苦笑着摇摇头，心里却是极为的满意，这也让沙千雪着实的震撼了一下：“跨了两个境界？你真是变态，据我所知，神体的体质极度的强悍，晋级比一般的人都要缓慢的多，要知道欲则不达，你这样冒进，怕是以后根基不稳！”

    洛天不由的摸了一下鼻子：“这个我说不清楚，只不过我现在感觉状态很好，无论是灵力，神识，肉身都好的不得了……”

    洛天说的不错，经过这次的天劫，他的肉身更加的强横，甚至那些细胞，开始变化了类似于一种晶体一般的物质，而不再是血肉，或者说类似于血肉和晶体之间，特别的玄妙。

    每一个半晶血肉细胞之间，都是一个小空间，可以容纳更多的灵力，这也是他体内可以容纳灵力更多的原因，而且可以更清楚的内视自己的体内的情况，经脉，血管。

    除了这些外，他的肌肤更加的晶莹，光滑，却是不缺乏力量感，那是一种最完美的体型，可以说是人类男子的极致。

    当然，更重要的，还是洛天的神识扩大了太多，释放开来，足足可以覆盖数百公里，不到一千公里，要知道金月大6的空气，草树，山石都极为的坚韧，神识的透穿力很困难，以他现在的境界，如果到达地球，足以覆盖整个地球的任何角落，连南北极也不例外，在这里却只是几百公里而已，这已经是相当可怕的神识了。

    而洛天的识海更是扩大了许多，简直就是一个空阔的无边世界，只不过灰蒙蒙的，没有任何的生命而已，据说一旦诞生了生命，那就是一个真正的世界，和这里的大6并没有任何区别了。

    难怪有人说，这个金月大6其实就是某位大人物的识海，想想，还真的可怕。

    现在洛天身体强硬程度，绝对可以硬接一般的通灵中后期高手所祭炼的宝物，因为他的身体现在就相当于一项重宝，手掌轻轻的一握之间，似乎感觉自己掌握了这片天地，一拳可以打碎星辰般的错觉。

    “洛兄，恭喜你，实力更进一步，只要你真正的进入真灵境界，相信连各大圣主，也不敢对你怎么样了，你的敌人就会自然的减少，因为他们知道你的成长已经无法遏制，到了那个时候，你就真正的自由了，不但少有人为难你，还会有人来讨好你……”

    听到洛天的境界，已经变得和自己相当，甚至刚才洛天不经意露出那恐怖的气息，让沙千雪竟然有种战栗的感觉，要知道，凭洛天的手段，在通灵初期顶峰时，她都自认不是对手，现在洛天的实力又跨了两个境界，她不用怀疑，洛天甚至可以妙杀自己，毕竟自己不是天才妖孽般的存在。

    所以她也不敢轻易称洛天为小子，而是尊重的称为洛兄，这就是实力所带来的好处，随着洛天的成长，沙千雪暗自庆幸自己的弟子找到了一个如此有潜力的伴侣，这是她们百花谷的大幸事啊。

    “谷主客气了，说到底，我还是在要感谢你的九转灵力丹，我想没有那个东西，我不会恢复的如此快……”

    “不要客气，你是英儿的伴侣，而我是她的师父，你有难，我当然会全力相助，再说你是神体，这对我百花谷也有好处……”沙千雪微笑道，冲洛天真诚的微笑，笑的洛天心里有些毛，和刚才打自己那一巴掌时，大不一样。

    “对了，洛兄，你我的境界相当，以后就不要叫我谷主了，直接叫我千雪吧……”沙千雪想了一下说道。

    “这个，你是落英的师父，这会不会……”洛天欲言又止。

    “呵呵，想不到你神体落天，还有对这辈分所忌惮的时候，金月大6强者为尊，全靠实力，你和英儿的关系，并不影响你我的相交的……”沙千雪淡淡的一笑说道。

    “太像了，这个女人简直和那个张颜玉长的太像了，那一频一笑还有那眼神，勾人犯罪，既引人犯罪，又随时保持着一种谨慎的模样，简直和好兄弟玄武的老婆张颜玉长的一模一样……”

    “那既然如此，我想还是叫你雪儿吧，这样我们显得更亲切一些……”洛天突然咧嘴一笑道，老毛病又犯了，总喜欢调戏一下美女。

    “你……不行！”

    沙千雪望着洛天那一脸坏笑的模样，不由的心猛的呯呯乱跳，下意识的哼道。

    “谷主，生了什么事？”

    外面，苏长老，红霞，落英，还有蓝梦等长老弟子一干人，赶到了沙千雪所在的大殿，却是不敢硬闯，而是由苏长老询问道。

    毕竟刚才天空中，那乌云密云，雷声轰隆，电闪雷鸣，看起来极为的可怕，惊动了百花谷的众女，她们还以为是沙千雪晋级了呢，只不过让她们疑惑的是，天劫并没有落下来，竟然烟消云散，这让她更是摸不着头脑，所以担心沙千雪还有洛天的安全，所以众女齐齐的来此。

    “诸位无须担心，没事了，各位长老，英儿，你们进来吧，洛公子已经苏醒……”

    沙千雪有些嗔恼的望了一眼洛天，然后把声音传了出去，而自己则是端坐在紫晶大床上，恢复了她谷主高高在上的气势，只不过是坐在床上，洛天怎么看怎么有点别扭。