        NPC们正襟危坐，玩家们炸开锅了。

    “WTF！”

    他们没有听错吧，这个斯派洛伯爵说的是全都杀了？

    穆尔铁骑用事实告诉大家他们究竟有没有听错，那名等着看苏墨笑话的玩家被一个骑士一枪挑起化成白光。

    秒杀！

    就算是苏墨也有点悲凉，玩家终究是玩家，模板的劣势不是等级能够弥补的，更何况大家都才五十级，和这些精锐骑士差距太大。

    而接下来的一幕，也让那些想要跟着官方势力混声望的玩家心中发麻。

    真的是屠杀！

    这个玩家带来了两千人，身上全都蒙上了一层红色的光芒，根本不愁分辨不出来。

    离老远就被人看到，想要躲进人群之中，也会其他玩家给推出来。

    人类的劣根性在此时体现的淋漓尽致，没有人同情这些被他们老大连累的玩家，甚至有人对他们下手。

    有了第一个下手，就有更多的人下手。

    因为——声望！

    罩上了红光的就成了敌人，杀死他们自然就会有声望值。

    苏墨坐回了他自己的位子上，看起来就像是一个贵族。

    这些玩家并不值得他同情，因为他们这些人的站队本身就有问题，他们站在了贵族这一边。

    更何况玩家其实是不死的，他们最多就是损失一件装备罢了。

    选择阵营参加了大事件的玩家，几乎每个人背包里都放满了垃圾装备，就像是苏墨一样，他的背包只留下了几个格子用来放药水、卷轴、备用装备，其他的全都是最劣质的那种垃圾装备。

    死亡掉落装备是随机的，背包里的东西越多，越不容易掉身上的好东西。

    苏墨用实际行动证明了他的忠诚。

    想要再用同样的手段朝他身上泼脏水就难了，斯派洛也不可能吃这一套，这位脾气古怪手段狠辣的主管让所有的噤若寒蝉。

    当斯派洛点了两名贵族，让他们去迎战贼兵。

    两个贵族连吭都不敢吭一声，带着汇合在一起的差不多两千两白人，迎上了大约五千人。

    人家铁马男爵都可以一百打五百，而且还打赢了。

    凭什么你们俩不能一挑二打赢五千人。

    让贵族们意外的是，这一次贼人们的冲击已经不像上次那样闹哄哄的了。

    他们的阵型逐渐张开，像是张开双臂想要拥抱什么。

    “发旗语，让他们迎向左侧敌翼，动作要快。”斯派洛的反应很快，苏墨觉察对面可能要两面夹击的时候，就已经下达了指令。

    指令下达之后，他的神情就放松了下来，说道：“蒙哥马利是我叔叔最喜欢的年轻人，可惜啊。”

    “不过就是一介平民，怎么可能和伯爵大人相提并论。”总有贵族习惯了拍马屁，也不看场合也不看对象，上来就是一顿拍。

    斯派洛摇摇头，并没有搭理他。

    苏墨看的清楚，这位指挥官显然不太看得上冒险者——这似乎是【新世界】所有NPC的通病。

    实际上，如果苏墨能够一刀砍死一片某种存在，他可能也不会投入多大的重视。

    玩家惹恼了他，他直接统统杀光。

    本着不浪费的原则，其实他完全可以把这些玩家送上战场，让他们去和华莱士的人火拼去。

    而贵族惹恼了他，他要么不计较，就算计较也最多抽抽鞭子。

    至于苏墨，在华莱士的眼中，很可能都不算玩家了吧。

    对面是蒙哥马利，这边是斯派洛，都算得上能人，在打仗方面很少会犯太大的错误，第一天就这么在小打小闹的试探中度过。

    然而，几乎所有的人都知道，这样的时光不会持续太久。

    这里毕竟是游戏！

    苏墨那边还在继续建造斯坦城，还在继续进行血色杯的比赛，完全不受战争的影响。

    第二天，斯派洛带着贵族们研究了战略方针。

    苏墨因为第一天的勇猛表现，也有幸位列其中，其他的玩家首领基本上就全都是打酱油的了。

    这其中不乏知名大公会的首领。

    苏墨不算资深的游戏圈大佬，和这些人几乎没有任何交集，但是这并不妨碍有人向他打探会议机密。

    苏墨统统严词拒绝。

    我屮，你一个玩家，还真把自己当贵族，当NPC了啊，于是看苏墨不顺眼的人就嘀咕了两句。

    而苏墨则大声的呵斥，反驳着玩家的吐槽。

    甚至一度引得NPC过来围观，还是斯派洛让骑士过来驱散了众人。

    各自散去之后，大家就开始准备着进行更大规模的作战了，斯派洛派出了好几股兵力去占领附近的紧要地形。

    竟然一副要长久作战的打算。

    玩家们也搞不清楚这个NPC究竟什么打算，论坛上有不少军迷们在分析着这一次战斗的走向。

    苏墨也有自己的命令，他奉命带领着大约三分之一的人手出发去切断华莱士军撤往其他地方的一侧退路。

    玩家们不敢不听他的，因为苏墨随手指了一下几个不服气的玩家。

    这几个人玩家立马就身上冒气了红光，瞬间就成了别人可以收割的声望，这种权力实在是让人又羡又狠。

    其实斯派洛的策略很简单。

    他要逼着蒙哥马利和他正面决战，就是有种你别跑的那种，但是他又没有十足的把握能够直接击溃这些贼兵。

    所以，他要把贼兵的去路断掉。

    然后再去向贼兵传消息，说贵族军已经找到了他们藏在山中的家眷，这样这些贼兵们就会无心恋战，在穆尔铁骑和贵族精锐的冲击之下只会一溃千里。

    苏墨指挥着玩家们建造工事，各种各样的布置兵力。

    玩家们被他折腾的苦不堪言，大家明明都是玩家，为什么有的人就可以翘着二郎腿，而有的人就必须挖出一道足够宽的壕沟来阻挡贼民们逃窜。

    就这样折腾了大半天，终于弄出来一个据说可以当做防御阵地的东西。

    游戏毕竟是游戏，万把人折腾了大半天，这可不是一个小沟渠能够形容的，苏墨甚至还引来了米勒湖的水，让挖出来的沟渠变成了一条小河。

    与此同时，谣言也按照斯派洛的要求向外散布。

    知道这是谣言的人很少，也就苏墨这些参加了制定计划的人，玩家们甚至真的以为斯派洛完成了俘虏贼民妇孺的布置。

    就等着贼民们一乱，大伙儿扑上去抢声望就行了。

    