    新人负费读

    哥谭警局。

    戈登局长靠在窗台边，注视着这座世界闻名的犯罪之都，手里摩擦着一枚星火飞镖。哪怕已经是凌晨时分，他也毫无睡意。

    说实话，黑眼会团灭他是一点都不在乎，巴不得这群危害社会的渣子都灭绝干净，省得一天天给警局找事。

    但是，突然冒出的神秘人让他惴惴不安，那种一无所知的迷茫感已经很久没有在心头萦绕了，

    他已经老了，对于很多东西都逐渐有心无力。

    尤其是超乎常理的事物，更让这个代表哥谭公理与正义的老人十分疲乏，他的一生都在与罪恶对抗，其实也到了该退休的年纪了。

    于是，他想到了同样不再年轻的蝙蝠侠，准备去打开寓意召唤的蝙蝠灯，与他一同商讨一下。

    “局长，技术部发来消息，他们没有办法恢复监控录像，”一名警员跑来汇报，“应该是被人删除了，以很高级的技术强行入侵。’

    戈登摆摆手，表示知道了。

    警员刚走，窗台上就悄无声息地多出一道黑色身影，他通过钩枪从楼顶吊下来的。

    戈登有点愕然，这灯还没开呢，怎么蝙蝠侠就不请自来了。

    蝙蝠侠也很直接，拿出星火飞镖开门见山，“你见过这玩意没?’

    “这?”戈登更加愕然，把手里一模一样的飞镖摆在桌上

    接着，他把关于黑眼会的事情讲述了一遍。

    蝙蝠侠听闻后，有点疑惑这两件事之间有什么联系，难道那个黑眼会是莱克斯集团的地下组织之一?那个和自己一样神出鬼没的星火，目标是针对莱克斯集团?

    戈登犹豫片刻，“你最近.在干什么?’

    蝙蝠侠看了他一眼，径直跳出窗外，显然并不愿告知。

    对他来说，眼下的首要任务就是解决超人，哪怕只有拳头大小的氪石，他也必须做好十足的准备。

    不是他不想找到大块的氪石，而是那什么星火根本毫无头绪，太费时间，他也不想诛杀超人一事变得人尽皆知，变得更加复杂。

    当然，他仍通知了管家帮忙调查，不放过任何蛛丝马迹。

    这是一只蝙蝠该有的基本素质。

    与此同时

    莱克斯集团大厦。

    “所以，蝙蝠侠只拿到这么大一块氪石?”卢瑟一边难以理喻地说，一边伸出拳头比划。大厅内，几个幸存者满身绷带地躺在担架上，面对老板的质问，他们只能可怜无助地点头，

    卢瑟焦躁地揉了揉长发，语无伦次地自言自语，“星火?什么星火?谁是星火?星火在哪?怎么又冒出一个....星火之主?’

    其中一個说道，“我们什么都不清楚，所有车辆突然就爆炸飞起，那家伙直接拿走了大部分氪石，眼睛一眨就消失不见。’

    卢瑟思虑着，这种神乎其神的描述，难道是超人类?这世上还有自己没有掌握消息的超人类?

    “我立刻去调查。”一名忠实手下看眼色行事，当即行动。

    经过短暂的暴躁，卢瑟安静了下来，转过身站在落地窗前，俯视着整个大都会，口中念念有词，“超人，必须死，不管是蝙蝠侠动手，还是其它的东西。’

    此人乃全世界最聪明的人之一，虽然没有任何超能力，但他有钱有头脑。

    嗯，还有一段悲惨的童年。

    这可真是反派的基本标配~

    自从超人出现的那天，卢瑟便致力于让世界摆脱这个外星人的“威胁”。

    他认为超人削弱了人类的潜能，从此他变成了一个执迷到入魔的疯子，不断向世人证明他比超人更优秀。

    而且超人的能力代表了一种他无法逾越的至高权力，因此卢瑟嫉妒、憎恨超人。

    首先选择抹黑超人，击碎他在公众中的良好形象，做各种事使超人自我怀疑甚至自暴自弃想要超人的世界观、人生观破碎，然后自我毁灭、泯灭人性

    说白了，就是企图把超人拉下神坛，以此来满足自己内心的空缺。

    “要不要故技重施?‘

    “不，不行，蝙蝠侠不是普通角色，没那么傻，不能让他把矛头对准我。”

    “让我想想，让我想想。’

    卢瑟原地转圈，一个人自言自语。

    一众手下见状，相视一眼后就默默退出房间。

    氪石他还有的是，但蝙蝠侠不知情，只知道白葡萄牙人号邮轮的那一块，毕竟这是他故意做的局，本来就是为蝙蝠侠所准备的“诛仙剑”

    若是卢瑟继续暴露氪石，继续引诱，就太过刻意为之，很容易引起蝙蝠侠的警觉，那样反而适得其反，甚至可能功亏一篑。

    “那可是被一年多的愤怒所浇灌的蝙蝠侠，他不会放过超人，我应该相信他，人类为什么不能屠神呢?加油蝙蝠侠，用你的生命证明我的理念。

    卢瑟决定了，继续按原计划

    其实蝙蝠侠能不能杀了超人，他根本就没底，也从没指望过。

    只是希望他俩互相把对方拉下神坛，互相掐架时自己好渔翁得利。

    如今的超人身陷舆论风波，也都是卢瑟一手操控的陷阱。

    可以说，这一系列事件中，任何看不懂的、故弄玄虚的疑点谜团，都跟卢瑟有关，往他身上栽赃准没错。

    一段时间前。

    超人的女友露易丝前往某东采访一武装头目，本来好好的，可头目的一批手下突然在室外对其他人大肆屠杀

    头目以为是露易丝带进来的FBI特工，愤怒之下挟持了露易丝。

    这时，感知到女友有危险的超人迅速赶来，并将她救下。

    可惜的是，那群“反叛的手下”早已离开，留下了一地的尸体。

    于是乎，这盆脏水泼了超人一身，他理所当然地成为了替罪羔羊。

    在卢瑟的推波助澜下，“超人屠杀”一事登上各大媒体。

    其实那些人都是卢瑟安排进去的雇佣兵，老早就开始执行计划了。

    为了让超人坐实“罪行”，卢瑟还收买了当地的一个女子，让她用虚假的事实控诉超人的残暴，

    自由国官方也无比纠结，打算在最近召集各个证人，进行一场对超人的审判会议，希望找出真相。

    为了给自家男人摘下黑锅，露易丝不断对现场捡到的一颗特制子弹进行走访调查，已经逐渐有了眉目。

    “飞船，对，飞船!’

    卢瑟望着灯火辉煌的大都会，下定了决心。

    画面一转，他已经来到了位于城市中的氪星飞船遗址。

    进入内部后，他张开五指按上舱门，五根指头上贴着五片表皮组织。

    嗡~

    生物识别通过，舱门旋转开启，一尊悬浮的智能机器人在后面等候。

    表皮组织来自氪星将军佐德，就是一年半前进攻地球，被超人杀死的氪星反叛军老大。卢瑟通过关系获得了其尸体，以及进入氪星飞船的权限。

    他跟随机器人来到了一处房间，这里面浸满了浑浊的暗黄液体，中间有一控制台，他试探性地把手掌按在上面。

    忽的，四周散发出微黄的光芒。

    “welcome~welcome-

    不断适应英文机械声响起，最终确定为优雅女音色，“分析显示飞船运行效率为37%，你要接管操作吗?”

    “是的，”卢瑟歪了歪脑袋，又有点激动地咳咳，

    “是的，我要!”

    “很好，开始吧，”飞船系统说道，“氪星档案包含了来自十万个不同世界的知识。”“很好，教我吧。”卢瑟的眼神变得凝实，他渴望从中获得一些能够杀死超人的办法。

    蝙蝠侠的地堡，

    从警局回来后，姥爷就没休息过，

    他打开之前窃取的莱克斯集团档案，开始研究氪石的结构。

    一小时后，激光切割机启动，开始对石头进行细微分割。

    一夜过去，一直到清晨时分。

    “别告诉我你熬夜了一整晚，”韦恩家的老管家阿福走入，有点无奈地道，“你也不年轻了。

    “我就算成了一个老头，也必须去做。

    姥爷此刻一脸地认真，小心翼翼地拿起工作台上的一柄短剑，剑刃尖端和刃口散发出绿色荧光。

    除开氪石，其余部位也采用了与蝙蝠战甲同样的高密度材质，具备不俗的坚韧度。

    还剩一些边角的小碎块，姥爷将其制作成了三枚霰弹，尽管无法造成致命打击，但也能让超人破皮流血。

    “就靠这个?”管家并不看好自家的少爷，“有时候你应该承认自己只是个凡人，而不是-味地犟，况且，目前看来他不是我们的敌人。”

    姥爷严肃道，“首先，氪石可以削弱氪星人的细胞，能够轻易划开他们的皮肉，刺穿他们的身体，杀死他并非痴人说梦，

    再就是，我们在哥谭多少年了?性情大变、善恶不定这种事司空见惯，他今天也许是个好人，可明天呢?他若是被人抓住把柄胁迫呢?

    他手握轻松毁灭人类的力量，就算只有百分之一的概率，我也不能真的等到那一天降临

    管家顿时哑口无言，尽管他十分不愿意从小照顾大的少爷去自寻死路，但终究是深厚情谊的主仆一场，无论少爷做什么，他都会全力支持。

    中午时分。

    罗氏饭馆。

    “我们如何去定义善?”

    “在民主国家，善，意味着沟通交流，而非单方面的决定，所以我敦促超人，明天到国会山来，看看那些受苦人们，世界需要知道在那片沙漠中发生了什么，需要知道他的立场，他会将他的力量运用到哪种程度，他是按我们的意愿行事，还是他自己的?’

    电视机上，女议员正在新闻发布会上发言，主题内容正是卢瑟一手策划的陷害阴谋。饭店里，依旧是三人。

    “老板，咱们一上午都没做生意了?”艾琳疑惑地问道

    “关注国家大事啊，挣钱多没意思，”罗柯指着电视笑道，“放心，工资照开。”

    艾琳嘟囔着嘴，压低了声音，“你这样咸鱼，上门的客人也不接待，总感觉是另有身份的卧底，难道真的是你解决了黑眼会?!’

    “没错，那天晚上我变身成超级英雄，施展超能力大开杀戒，为民除害，惩恶扬善。”罗柯戏谑笑道。

    艾琳摆摆手，“老板又开玩笑，世界上哪有那么多超级英雄，不过多亏那个神秘人，这几条街的商户再没受到过威胁。’

    “嘁，这些当官的可真双标，我如果是超人，凭什么遵守你定的规则，凭什么按别人的意愿做事?还如何去定义善，简直就是土匪一边杀人一边在网上当圣母婊。”王滕看着电视，愤愤不平地道,

    “习惯就好。”罗柯淡然一笑。

    俗话说得好，不见棺材不落泪，不撞南墙不回头，自由国还没清楚认知到与超人的实力差距，核弹给了他们太多的蜜汁自信。

    这一天，如同审判之日的前夜，无数人都在热议超人会不会现身。

    超人克拉克同样无比迷茫，他回到了老家，与母亲谈心。

    善良的玛莎女士告诉他，要么明天出席，堂堂正正地洗脱罪名，成为人们眼中的英雄。要么籍籍无名，放弃超人的身份，就如青少年时期那样当个普通人，毕竟他不欠这个世界一分一毫。

    这一切都在于他自己的選择。

    克拉克思虑了一整晚，做出了決心。

    当晚。

    心中生出一丝不安的卢瑟，再一次来到了氪星飛船。

    不过此次带来了佐德将军的尸体，他将其从裹尸袋里拿出，泡在暗黄的水里。

    罗柯的出现，让谨慎多疑的卢瑟彻夜难眠，而且他已经得知哥谭黑眼会的离奇团灭也与那个星火之主有关系。

    星火之主极大概率是拥有超能力的超人类!

    他干脆将明天的事，提前到了今日。

    “已接受你的安全权限覆盖，创生室准备分析基因样本，已发现基因物质，正在分析识别出主人身份为坎多城的佐德将军。”飛船系统冰冷地说道。

    卢瑟一言不发，拿出匕首割破手掌，让鲜血流淌在佐德的脸上。

    然后，他将尸体按入水底。

    “警告，氪星议会已颁布法令，严禁任何人给如此面目可憎的畸形体赋予生命，这是无名的亵渎!”系统提高了音量

    “所以，氪星议会在哪?”卢瑟沙哑问道。

    “被毁了，先生。”系统地回答有点无奈。

    “那就继续。”卢瑟的语气重了几分。

    “好的，准备蛹壳并开始变形。’

    一条条机械触手从四面八方延伸，水中有水母一样的机械体在游动，缓缓包裹了佐德的尸体。

    卢瑟望着这一幕，嘴角止不住地疯狂上扬，“是的，是的，这才是真正能杀死超人的怪物

    他已经获得了大量的氰星知识，也得知了一种基因畸变怪物的创造方式。

    于是，比蝙蝠侠更加偏执的念想让他做了这样一个底牌，保证蝙蝠侠失手后可以送超人上路。

    卢瑟收拾完现场，迈着轻快喜悦的步伐离开了飞船遗迹，跨上机车，在大都会的繁华闹市肆无忌惮地疾行着。

    殊不知，一座数百米高的大厦之上，罗柯正满脸欣慰地注视着他。

    自己什么都不用做，一切都有人帮忙安排妥当的感觉真棒!

    “好戏，即将开场”

