    看着屏幕上被拒绝的信息，姚佳一下子陷入了沉思，她不明白为什么看起来很好说话的小姑娘，怎么一下子变了样，而且没有丝毫商量的余地。

    犹豫了好一会，姚佳才再次发信息道：“没有就算了吧，对不起，打扰了。”

    说完就直接下线了，而那头的张彩云看到对方的道歉以后，也陷入了沉思，心里在想着自己是不是有点太过分，最终她还是没选择告诉对方，自己手上还有原视频，原因很简单，她视频并非是通过正规途径来的，所以她不愿意让太多人知道自己邻居到底是谁。

    她绝对没想到，姚佳要视频只是为了验证一下她视频当中的男人所拿的那把吉他，是不是陆任甲视频当中的那把。

    另外现在的张彩云没看到余昊发的视频，因为余昊的小破站账号被她拉黑了，所以系统不会把对方的视频推给她。

    这不，就在她打算关掉小破站的时候，才发现自己好友，也就是之前她打电话说自己要恋爱的那个闺蜜，在小破站给她发了私信。

    点开看了一眼，是一条链接，没有犹豫，直接点了打开。

    然后就停不下来了，一直到笔记本电脑显示电量不足，需要充电的时候，她才反应过来。

    自己竟然已经把一个视频重复了足足十遍之多，前面几遍是在听歌，后面则完全是在看评论。

    “歌词真好，唱的也好听，博主是哪家公司艺人？说个名字，我要粉你。”

    “哈哈，我听了好几遍都以为是地有海陆空，有谁跟我一样的……”

    “楼上把我想说的说了出来，我也听错了……”

    “麻烦问一下，海陆丰是什么？”

    “同问，海陆丰到底是个啥？地名吗？”

    “楼上的，海陆丰是我们粤省的一个地名，看来博主是我们这边的人。”

    “对对付，海陆丰这个地方我知道，我以前还去过…”

    “……”

    刚开始还是讨论歌词，说着说着就全都变了味，着重点变成了讨论“海陆丰”这个词到底是什么意思。

    有人说是地名，有人说作者是想说海陆都丰收，反正说啥的都有。

    而张彩云也是兴致勃勃的想要参与评论，只不过等她打了一大段评论，点了发送的时候，却被显示评论不成功。

    这让她有点懵了，自己难不成是被博主拉黑了？不应该呀，自己又没得罪过博主。

    然而当他看清楚博主竟然是叫“陆任甲”，这才明白自己为什么不能评价了，并非是对方拉黑了自己，而是她把对方拉黑了。

    这就是小破站，你拉黑别人，别人无法看到你，也无法评论你，那你也没办法去评论对方，这么做的目的就是防止你去对方那边恶意刷评论。

    现在张彩云纠结了，自己很喜欢陆任甲的这首歌，可是对方就像是个无赖一样，这不，视频上面的文字描述还在调戏她。

    纠结了好久，张彩云才在心里说服自己，告诉自己暂时先把对方解除黑名单，等自己评论完以后，再把对方拉黑。

    余昊的这首歌在小破站已经引起不少人的追捧，这也是没有其他大V的关注情况下。

    随着吾王归来再次下场，余昊的视频也越来越多的人关注。

    对此，余昊丝毫不知情，因为他刚吃完护士送来的药，这个药有很强的副作用，所以吃完他就直接躺下睡着了。

    一直到有电话响起，他才醒过来。

    “哪位？”

    余昊微微皱着眉，开口问道。被人打扰了睡眠，余昊很不爽。

    “你好，打扰一下，请问是陆任甲先生吗？”

    对方态度还不错，这让余昊的火气消了几分。

    只不过对方的问话，他连想都没想直接否认道：“对不起，你打错了。”

    没给对方机会，直接挂断了电话。然而挂完电话以后，他才反应过来，自己的小破站账号名字不就叫陆任甲吗？

    就在他想着自己是不是挂错电话，对方再次打了过来。

    这次对方学聪明了，在余昊接通电话以后，直接开口说道：“你好，请问小破站陆任甲账号是你的吗？”

    这次余昊没再说对方打错电话了，而是直接开口问道：“我是，有什么事情吗？”

    他思索了一下，能够搞到自己手机号的好像只有小破站的人，外加上对方是问自己小破站的账号，所以他几乎已经肯定对方是小破站的人了。只不过接下来对方的回复让他有些惊愕了。

    “我这边是海棠娱乐公司，我们在小破站上看到陆先生发的视频，觉得你很有潜力，所以打算跟你签约，成为我们公司的签约歌手。陆先生看一下什么时候有时间，能够来一下我们海棠娱乐签约。”

    从始至终对方的态度都还可以，但是说话的语气却差了很多，根本就不像是再跟余昊商量一样，而是以一种高高在上的语气通知余昊一般。

    “等下，你刚刚说你是海棠娱乐的？是哪个海棠娱乐？另外我不信陆，我姓余。”

    听到余昊的话，对方稍稍有些歉意的说道：“不好意思，余先生，我是从小破站那边查到你的信息，所以搞错了你的名字。”

    很明显，对方的修养还是很不错的，搞错了余昊的姓以后，直接就道歉了。

    在道完歉之后对方才再次开口说道：“海棠娱乐是国内四大娱乐公司之一的娱乐公司，我们拥有国内最大的音乐发行公司，并且旗下还有经纪公司，所以一旦签约我们海棠娱乐，你将会在音乐圈，演艺圈全方面发展。”

    对方一股脑的把海棠娱乐介绍了一遍，虽然知道余昊肯定听说过他们海棠娱乐，但依旧是不厌其烦的介绍给余昊听，其目的就是告诉余昊，我们看中你，是你的福气，赶快来签约，否则过了这个村就没有这家店了。

    余昊也是有点懵，自己就在小破站上传了一首歌而已，怎么就被海棠娱乐给看中了，难不成现在他们标准就这么低了吗？

    仅仅几个念头，余昊就把海棠娱乐的“通知”给pass掉了。如果几个月之前收到海棠娱乐的电话，那他还有兴趣去看看，现在嘛，人都快没了，还去看个屁呀！

    “不好意思，我暂时对签约没有兴趣，很感谢你们对我的看重，如果有机会再一起合作吧！”

