    

    晚上，凌嘉忆身上的伤还没好，烧饭有点困难，冷希辰提议，为庆祝今天终于从那充满消毒水的医院出来且冷魅儿法力上升，到外面去吃，冷魅儿自是没什么意见，凌嘉忆同样也举双手赞成。

    只有宫魅影有点扭捏，这么多年来，他只吃龙陵山里面的厨子所烹饪的菜，好不容易凌嘉忆的手艺能满足他的胃，这会儿居然要到外面吃，他当然有点不愿。

    在他看来，凌嘉忆伤的是脚又不是手，烧几个菜还是没有问题的。

    总体来说，他就是吃醋，看不惯冷魅儿那女人对凌嘉忆的照拂。

    一对三，最后少数服从多数，三男一女十分高调地出现在都城某家高级餐厅上，不过，不是他们想要高调，而是就他们那几张美得人神共愤的脸，想不引人注意都难。

    夏云双最近看上了一个男人，一个温文有礼，事业有成的男人，他很温和，很绅士，对女人体贴入微。

    在司烨那里严重受创的她，和那样一个彬彬有礼且温柔体贴的男人相处的几次之后，不可抑止的对人家起了心思。

    她即将二十七岁，这样的年纪于女人而言，不年轻了。

    如今，她事业有成，二十七岁的年纪就已经是一家国际知名舞蹈学院的高级导师，更是参与过多项舞蹈比赛，且成绩斐然，不管是在国际上还是在都城，也算小有名气，有不少的商家找她做代言，毕竟国际舞神的高徒可不是浪得虚名的。

    现在，就缺一个好男人，好老公。

    司烨这边，她是完全放弃了，她不能再在他身上消耗青春，难得的遇到一个好男人，她当然想要把握。

    所以在今天，她终于鼓起勇气将对方约到了都城最有名望的餐厅，而对方也爽快地应约了。

    可是，她可不可以不要这么倒霉，在这种时候，居然会遇到那个狐狸精，而且身边美男环绕，这阵势，不是明白着给她添堵吗？

    显然，刚进来的冷魅儿也注意到他们了，毕竟他们的座位如此显眼，想看不到都难，只是引起她注目的倒不是夏云双，而是夏云双对面温和有礼却又带着一股子疏离的男人——清江。

    清江当然也看到了阵容庞大的俊美美女组合，他看着向他们这桌走来的几人，礼貌而恭敬地站起了身子。

    然而，没给他开口的机会，对面的夏云双也立马站了起来，“清先生，我们也吃个差不多了，去别处坐坐吧？”

    此时，她是万万不想留在这里的，以前不知道这个女人的身份，她还敢和她横，可这会儿，人家非人类，一掌就能将人给拍死，当年又得罪过她，她不怕才怪。

    虽然她是夏家后人，但夏家的规矩，术法传男不传女，尽管她知道她的家族不一般，但她一个弱女子，对那些妖魔鬼怪实在没辙啊。

    冷魅儿看了眼清江，再看看神色紧张的夏云双，嘴角突地扬起一丝邪笑，“清江，她是不是想钓你？”

    面对她如此直白的话，清江微愣，他脸上闪过一丝不自然，“小姐，这位是夏小姐，她曾经为我们公司免费做过宣传，今天她相约，我也算是为了答谢她。”

    清江并不知道夏云双和司烨的那些事，三年前虽然他也参与了司家那次行动，但夏云双在客厅里面，且是埋首跪在地上的，他没看清楚也算正常。

    再说夏云双，当年她对那批黑衣人印象深刻，可那时候他们只露出半张脸，所以并不知道，眼前她心目中的好男人，耍起狠来，足以要她的命。

    夏云双见他们两个相识，脸色白了，她不可置信地看着清江，说话舌头都在打颤，“清先生，你……你们……”

    “你就是清江？”宫魅影不合时宜的出声打断夏云双的话。

    清江含笑地点了点头。

    餐厅里的客人这会儿眼神使劲地往这里瞄，这家餐厅是都城最有名气的西餐厅，来这里用餐的，基本上都是非富即贵，凌嘉忆，清江，夏云双他们算是半个名人，冷希辰虽然已经淡出众人的视线，但有些记事的，仍是认出了他的身份。

    如此劲爆的场面，众人想不好奇都难，餐厅经理本想要亲自上来招待，可他瞧见他们的气氛并不是很好，也就没过来。

    “听说你厨艺不错，在这个衰鬼伤没好之前，你回去负责我们的饮食起居吧，我可不想每天都出来吃。”

    宫魅影走到哪里都是老大，也不去管别人乐不乐意，方不方便，他只知道，以前都是他在照顾着他家宝贝儿的餐食，且还令她十分满意，她觉得满意的东西，定然不会差到哪里去。

    清江不语，他将眼神转向冷魅儿，征询她的意见。

    这世上，他只听她的，这是当初被她选出来之后，他必须认清的事实，尽管这个尊贵霸道的男人有可能是她老公，但他也不会去服从。

    冷魅儿看了眼宫魅影，再看看脸色惨白的夏云双，邪笑道：“虽然我让凌嘉忆顶了你管家的位置，但他现在伤还没好，若是有空，就回来吧，我也挺想念你的厨艺。”

    不得不说，她有报复的心理，说她幼稚也好，小心眼也罢，她就是要让夏云双看看，她看上的男人，是她的人，他的一切，全凭她一句话。

    夏云双听到管家两个字，脸色更白了，“清先生，我还有事，就先离开了。”

    话落，她猛地推开身后的椅子，椅脚和地板发出一阵刺耳的摩擦声，再一次引来客人明目张胆的观看。

