    结束了对话，修罗随即带着威特及绫辻向着悬铁之城门外的飞行点而去，看样子是要带他们回恶血天涯去。

    三人经过旅馆那石屋时，绫辻突然想起了曾经争斗过得几人下落不明，便问修罗：“修罗，之前被你们带走的金银会的依耶芙特和螺两人，难道没有被一并带到这里吗？”

    “带到这里了。”修罗头也不回地回答，“他们两人资质不错，螺应该是在这村子中开店做着买卖，只是你们自己留意，至于依耶芙特，则是接受了一个外发的任务，暂时出城去执行任务了吧。”

    “啊？这里还有外发的任务？”威特感到无比惊讶，他还以为一旦进了这悬铁之城就很难有出城的机会了呢。

    “没错，有资质的人才都会有单独培养的机会，只要能够同心。我要记得没错的话，她应该是接受了石蝎的指点。”修罗回应道。

    “石蝎……这个前辈的名字，我倒是第一次听说。”绫辻喃喃道。

    修罗却说：“石蝎，是和魁熊搭档那一位，常年游荡在边境之地，你虽然早前没有听说过他，却还是有打过交道的——还记得，我让你们两人前去混沌之地的幻境寻找先知亚拉丝的下落，就是为了帮助石蝎和魁熊两人。他们已经寻找了这个神出鬼没的先知太久了，我本来对于你们的找寻也并不抱相当的希望，但是，你们两个的运气相当得好，一击即中，实在是出乎我的意料。”

    “这么说，你给我的黑石，是指引石蝎和魁熊两位前辈的物件了？”绫辻追上几步，走到修罗的身侧，看着他问。

    “对，你不必惊讶于这些神奇，你要知道，这个世界可是由我们血鸦几人创造的。”

    修罗说话间，飞行船舰已经临靠站台，便领步走了上去。

    -

    几人回到了恶血天涯，又走入了黑烟云缭的黑石墙壁之内，不知前路的穿梭了一阵，他们三人一同走出了恶血天涯。

    修罗这时丢下交代，让绫辻带威特前去暗影城中的幽冥王殿，去找那个熟悉的职业训练师将各项枪战技能打磨至顶，再在侧殿的商业街上将装备升级到最佳，然后再到黑羽处找他。说完，修罗就先一步离开了。

    绫辻这算是领了任务，便一刻不耽误地带着威特出了海域，又在鸦血村外为自己买了勇者大陆人生的第一匹坐骑，一只黑毛红翅的陆行鸟。

    对于前往暗影城之路两人已是熟悉，所以用不了几个时辰，他们便来到了暗影城内，幽冥王殿的侧殿处，站在了枪械职业师的面前。

    如今，威特已是满级，自然没有什么等级限制，钱的话，银行里还存着好几千金币，绫辻身上也是带够了盘缠，如今限制的只有技能等级必需阶步提升，要的无非是个需要时间和毅力的问题而已。

    于是，从狙击开始，散射、手枪、炮击到手榴，威特自然是逐一提升，逐一学习，期间用了多少时间他丝毫没去在意，除了专心变强之外，他再无别的心思。

    直到，不知道第几次从训练师的幻境中唤醒，被绫辻提醒着要休息，被强行拉回了黑羽的地下俱乐部处，他才知道，自己已经在训练师处待了七天了。

    -

    于是，被绫辻带回到俱乐部隐秘的房间之中，威特几乎是粘床就睡。再次醒来时，绫辻不在身边，黑羽却静坐在沙发上悠闲地喝着茶。

    看他醒来，黑羽只寒暄了几句，留给他一只可以自由出入幽冥王殿的黑玉令牌，然后便离开了。

    威特收好了黑玉牌，在去往幽冥王殿之前去了趟银行，将存在银行的四千金币全部取了出来。

    当他再次来到幽冥王殿的侧殿处，黑羽再次出现，似乎已等候他多时。

    “转职之前的装备推荐这种事，当然是找我最靠谱了。我已经根据你的特点，为你选好了最合适的装备——”黑羽说着转身领路，向着侧殿内走去。

    -

    很快来到了侧殿尽头那道紧闭的房门前，如果不是黑羽领路，威特估计会一直认为尽头的那道门峰只是装饰。

    那门之内，是一个圆形的展示厅，中间站着一个瘦高的黑衣人。以他为中心扩散而开得是一尊尊石柱上放置的装甲穿戴，抬头向周围看去，一整排的闪着淡柔光芒的刀剑枪械悬挂在墙壁上。

    “人我带来了，装备直接出示就好。”黑羽说着为威特让开了一条路，示意他走上前来。

    威特刚几步上前，那个瘦高的黑衣人已从身后捧出了一叠衣物——