    户籍在什么地方，就得在当地就读，要是觉得别的地方的学校好，家长就纷纷的把孩子送过去，那不就是跟本地的学生抢资源吗？

    那样就不合规矩，也不公平。

    不过呢，说起来，省城这边的教育资源，也是比其他的县市要好更多一些。

    其实这本身也不公平，要看自己投胎投到哪里去。

    但是，一个时代有一个时代的特点，这也是没办法的事儿。

    不过呢，对于沈七宝和顾江舟来说，两个孩子还是挺幸运的。

    因为最近学校都比较流行培养小天才。

    这样子对学校的名声是有好处的。

    所以，像沈七宝和顾江舟这样比较特殊的孩子，是在学校的特招范围之内的。

    而冯主任也正好是负责这方面的。

    所以，当他接到了温老师的事儿，知道她那边有这样的学生，正好符合他们学校的需求，就赶紧回复希望见一面。

    但是这次的会面，也不代表说见了就能成的。

    冯主任还是要认真的看沈七宝和顾江舟的水平到底是什么样的。

    他可不是一个会糊弄事儿的人。

    冯主任还是很正直的。

    从他这边特招的学生，必须要各方面都符合特点。

    最重要的当然就是学习了。

    当然了，冯主任也是要全方面的考察。

    这种特招跟一般的考试还是有点不一样。

    不能只看学习的成绩，还要全方面来看。

    比如要了解一下家里的情况，看看像沈七宝和顾江舟这种年纪的小孩子，家里有没有能力把他们给照顾好了。

    要是家里的条件都特别不好，根本就没能力照顾孩子，这么小的孩子给丢到学校就不管了，学校也发愁的！

    毕竟，他们是搞教育的，在乎的是升学率。

    可不是福利院啊！

    除了家庭方面的因素，还要看孩子们的态度和对学习的意愿是怎么样的。

    学习不是啊一件轻松的事儿。

    尤其是对于太小年龄的孩子。

    学习是很苦的，孩子们的玩心都很重。

    别说这五六岁七八岁的孩子，就算是真的在读的初中生，每天压力都很大。

    在他们学校里，也都多少学生不学习，或者是跟不上的，干脆就在混日子的？

    太多这样的情况了。

    所以，冯主任在招收学生的时候，尤其是年纪特别小的学生，就更加的要考虑这一点。

    这些年纪太小的孩子，还都没定性呢，谁能保证他们能一直是神童的状态？

    不过有句话叫三岁看老，有些孩子的性格是天生的。

    所以，在见面的时候要问一问，还是比较有必要的。

    冯主任先问的沈七宝：“七宝同学，你想来学校念初中吗？班级里的其他同学，都是比你大不少的大哥哥和大姐姐，你跟他们一起上课，会不会感觉不适应？”

    沈七宝笑着回答：“主任伯伯，不会呢！我家里也有好几个大哥哥，有读初三的，有读初二的，我经常跟哥哥们一起念书，一起写作业呢，虽然我年纪小，但是哥哥们也不敢小瞧我呢！”

    冯主任被小丫头的话给逗笑了。

    “还真是个机灵的小娃娃！”

    而且，还有一点很重要......

