
另一边，伊夫琳一脸好奇地盯着姜沫，“亲爱的，你刚刚在跟兰斯先生打电话吗？”

姜沫点头。

伊夫琳眼睛都在闪光，一脸艳羡：“我听见兰斯先生对你说话好客气，什么时候我也能有这种待遇啊！”

姜沫笑了笑，正准备说点什么安慰她，门口突然进来一个有点眼熟的身影。

她还没想起来，那人却率先朝她打了招呼，“好巧啊姜小姐，还记得我吗？我是猫厂新综艺《爱豆制造机》的负责人郑金海。”

说罢，郑金海又向伊夫琳郑重地介绍起了自己。

目的可以说很明确。

伊夫琳扭头看向姜沫，小声地问她：“你认识这个人？还有那个《爱豆制造机》是什么？我都没听说过。”

姜沫看了一眼郑金海，正犹豫要不要当着这人面前说悄悄话的时候，郑金海却做了一个请的手势，示意她俩继续说。

姜沫便道：“《爱豆制造机》是华国的一档选秀综艺，我在里面担任编舞。”

伊夫琳立马一脸惊讶道：“你还会编舞？我的天啊，姜小姐我觉得你好像什么都会。”

“额……其实我现在还不会，正在学。”

伊夫琳更惊讶了，“这个还能现学现卖吗？”

姜沫想了想，“嗯，我也不知道，试试吧！”

郑金海听到这里，立马笑吟吟地给姜沫解围：“任何事情都是从零开始的，姜小姐虽然现在不会，但以后却说不定，我也期望姜小姐能在跟我们的合作中学到一些东西，重要的不是结果，而是过程。”

伊夫琳似懂非懂地点点头，反正她就觉得现学编舞这事儿听起来就很不靠谱。

“那你找我们是有什么事情吗？”

郑金海笑道：“是这样的，我们综艺需要一个特约嘉宾偶尔客串一下主持人，我觉得伊夫琳小姐非常合适，不知道伊夫琳小姐愿不愿意？”

说完这话，郑金海自己心里都打鼓。

其实这话说出来他自己都不信，伊夫琳是什么咖位的明星？那可是国际影星！票房担当！

怎么可能来一个小小的名不见经传的综艺当主持人？

这么自降身价的事情，是个明智的明星都不会做。

但是碰到这么好个机会，他不试试又不甘心。

但让他没想到的是，伊夫琳只是略微思索了会儿，就一口答应下来，“可以，你们综艺什么时候开拍？拍多久，合约在哪里签？你留个联系方式给我吧，到时候有什么事情通知我就行。”

郑金海都愣了。

这、这就答应了？

他不是在做梦？

姜沫也惊讶地挑眉，温馨提醒了一句：“亲，答应这个合作就意味着你要在华国待好几个月，你那边有档期吗？”

伊夫琳把头发往后一掀，“哦，我公司让我全力准备《创域4》，所以这段时间基本没有接什么活动，况且我也需要一个在华国待下去的理由，这个综艺送上门来得很巧。再说了，反正你也在这个综艺里担任着职务，到时候咱俩还能做个伴。”

姜沫点点头，“你心里有数就好。”

而郑金海则忍不住又多看了姜沫一眼，这哪里是拖油瓶，这简直就是福星啊！

签了她，就相当于签了孟俞和伊夫琳。

买卖划算啊！

不枉他又是叫人查地址，又是亲自跑一趟的。

敲定了这件事情后，郑金海就喜滋滋地带着伊夫琳回去签合同了，毕竟像这种捡了便宜的大好事，还是要早点落实下来，免得夜长梦多。

而姜沫也回去准备元件名单，毕竟那么多钱在向她招手呢！

早点凑到钱，就能早点治好顾余的双腿。

也能早点把霍临琛带出来。

时间就这么一晃过了好几天。

这天下午，姜沫正在集训室里带着学员练舞，中途休息的时候，突然有人惊呼出声，叽叽喳喳地闹起来。

一边说，还一边兴奋地跺脚，“卧槽，《爱豆制造机》竟然请了伊夫琳当PD，这手笔也太大了吧，怪不得伊夫琳会来华国，原来是为了这件事啊。”

几个人一边说，一边小心翼翼地偷看姜沫。

最后有人实在是忍不住了，站出来问道：“姜小姐，你跟伊夫琳的关系那么好，你知道她会录制《爱豆制造机》这件事吗？”

姜沫想了想，点头：“知道啊。”

她当时就在现场呢。

焦艺晴见姜沫这么不避讳地就承认了，翻了个白眼，然后拉着蒋筝和甄静来到走廊。

“你们看到《爱豆制造机》官方发的微博了吗？”

蒋筝不耐烦地瞥她一眼，“我们又不是瞎子，当然看到啦。”

甄静则毫不关心：“那又怎样？反正她来又不会挤掉柯霄贤的位置。”

焦艺晴恨铁不成刚地瞪了甄静一眼，“麻烦你动动你的脑子想一想，伊夫琳现在什么年纪，长得怎么样？成就有多高，你觉得这么优秀一个人摆在柯霄贤的面前，他会不动心吗？”

见甄静脸色慢慢起了变化，焦艺晴得意地勾唇，继续道：“而且伊夫琳代表的是国际影星那一挂，柯霄贤却只是一个靠选秀出道的流量明星，他要想走出国门，靠自己至少还得熬几十年，但是如果搭上伊夫琳，那就不一样了……”

说到最后，焦艺晴别有深意地拖长了语调。

而甄静的脸色则越来越难看。

好半天，她才握紧双手道：“那我也接触不到伊夫琳，想要阻止这些事情也没办法啊。”

焦艺晴却摇了摇头：“不，你有。”

甄静仿佛看到了曙光一样，直愣愣地盯着焦艺晴，“什么办法？”

焦艺晴拿出姜沫跟伊夫琳被拍到的照片，开始细细解说：“你们应该都听说了，姜沫跟伊夫琳的关系不错，当然，这也从侧面证实了姜沫在这个选秀里是有后门的，她肯定会出道。但是之前我们也看见了姜沫跟柯霄贤有接触，所以如果柯霄贤想搭上伊夫琳，最可靠的办法是什么？”

甄静立马反应过来，“是让姜沫从中牵线搭桥！”

焦艺晴赞赏地看了甄静一眼，“对的，所以如果要阻止柯霄贤跟伊夫琳接触，最有效的办法就是离间这两人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68252259"  chaptername="第四百二十三章  最好的办法是离间">加入书签</a>
</div>
