    

    但这些话耿族长也只敢在心里想想，理智告诉他，他要是现在敢不管不顾的将这些话说出来，别说楚家人要把他儿子扔到河里泡两三刻钟了，只怕要把他一起扔河里泡两三刻去。

    他这把老骨头了，要是这样折腾一番，不死也要去掉半条命了。

    耿家人不同意也不说话，楚韬二话不说上前揪住耿有桥就往河边拖。

    耿有桥惊得呜呜挣扎，脑袋一直往后扭，瞪着眼睛看向耿族长和耿族长媳妇。

    “你要做什么？”耿族长媳妇一下冲了上去却被楚张氏和小吴氏挡住了去路。

    “不，放了我儿子，你们放了我儿子，只要你们放了我儿子，你们想怎么我们都应。”耿族长说出这话，身形都更佝偻了两分，好似整个人又苍老了两岁。

    耿族长大儿子两口子和二儿子两口子对视一眼，眼里都是同样的算计。

    “楚老哥，这事是我们不对，是我家这臭小子鬼迷了心窍，你们要打要罚都随你们，求你们放他一条生路。”

    楚族长都忍不住抽了抽嘴角，这人，一面用尽手段想娶他孙女儿，一面又跟他称哥道弟，莫不是脑子有问题。

    跟这种脑子有问题的人，就得打到他脑子清醒不可。

    若是打不都打不清醒，也要打得他伤筋动骨再不敢来找麻烦。

    楚族长冷眼瞥着耿族长，直接一句话把人堵了回去。

    这事的受害人是楚苗，因此要怎么处置耿有桥这事还得等楚苗来拿主意，这人他们要先带回去。

    耿家不应，但他们的势这时候没有楚家的强，最后也只得眼睁睁看着楚家把耿有桥带走。

    伴着耿族长媳妇哭天抹地的嚎哭声，楚家人一众人扬长而去。

    耿有桥被关在楚族长家的柴房里，楚族长没让人走他，但也没让人管他，困住了他的手脚又堵住了他的嘴就让他一个人待在黑暗的柴房里。

    大人们正在院子里商量怎么处置耿有桥和耿有桥背后的耿家人，楚凡就来了后头看楚苗，她还有些话想要问楚苗。

    屋子里，楚苗这会已经洗过热水澡换了干净的衣服坐在床上，楚兵家的正接过楚茵熬好的姜汤端到了楚苗跟前。

    楚苗重重打了个喷嚏，接过汤碗骨碌碌一口就喝了个干净。

    “二伯母，苗苗姐。”楚凡先跟两人打了招呼。

    这才看向楚苗担忧地问道：“苗苗姐，你怎么样了？”

    “我去给你熬药，你们小姑娘说说话。”楚兵家的出去前特意拍了拍楚凡和楚茵的肩头，“好孩子。”

    楚凡和楚茵就冲着楚兵家的微笑着点头表示她们一定会好好照顾楚苗。

    等楚兵家的一走，楚凡就来到楚苗身边坐在了楚苗的另一边：“大姐，你照顾苗苗姐辛苦了。”

    刚才楚茵是跟楚兵家的扶着楚苗一起先回来的，还因后来楚族长家人都去河对岸了，楚茵就帮着一起烧水熬姜汤。

    “都是自家姐妹，这点小活有什么辛苦的，”楚茵没好气白了楚凡一眼，“二妹，你来不会就是跟我说这些的吧。”

