    阿修罗一族傲慢成性，好战成性，但是，阿修罗一族有个巨大的特点，那就是十分护短，护犊子。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    尤其是对自家花枝招展的女儿，更是看得十分金贵。

    这种性格和风气，相传还和当年的阿修罗始王毗摩质有关。

    传说之中，始王风情万种的女儿使得已有妻妾亿万的天界帝释天为之倾心，娶为嫔妃。

    不久，帝释天婚后喜新厌旧，阿修罗女将委曲告之始王，引前所未有的一场大战。始王将帝释天所居的须弥山团团围住，一场大战，千钧一时，帝释天念出了破解鬼兵的般若波罗蜜咒，空中飞出四只大刀轮，几乎削尽始王手足，始王遁入藕孔方避过此难。

    经过多年后，帝释天又爱上一位阿修罗的女儿，始王气愤帝释天欺人太甚，再度兵攻打。就在善战的阿修罗攻下天宫时，帝释天又念起神咒，始王军队又被打得节节败退，只好再次退入莲藕藏躲。

    两次泼天大战，都跟女儿有关，可见阿修罗一族对自己女儿的看重和宠爱，通常，阿修罗部族的父亲在女儿刚刚懂事的时候，都会告诉她们：“爹爹很丑，但是爹爹很温柔……”

    所以，野外现一个走丢的小女孩，那还真是阿修罗一族的稀奇事。

    巡逻的阿修罗战士惊讶万分，把小女孩带回部族，玄河水寨，顿时引起了许多阿修罗战士的围观。

    遗憾的是，小女孩居然不能很好说话，一开口就象是小老鼠般吱吱叫唤。

    部族祭司认真排查了小女孩的身份之后，宣布小女孩不是人族，那么也就是说，小女孩真是阿修罗族后裔了，只是因为年纪太小，所以还未开化，需要教导，最后，商议来商议去，小女孩和她的大水牛小土狗就交给了部族阿莫抚养教育。

    阿莫是个年衰的女阿修罗，已经不适合出去战斗打猎，又没有子女后裔，刚刚好待在部族教育未成年阿修罗。

    孙豪化身的大水牛就这样不动声色，不动干戈地在阿修罗道一个小部落里边落脚，开始熟悉阿修罗道的环境。

    阿修罗道，只是万神宫的一个试炼场景，而且，属于那种半报废，出了问题的场景，原本在孙豪的理解之中，这种地方，会出现铺天盖地的阿修罗恶人，大战一场，通关而出。

    但是随着对阿修罗道情况的了解，孙豪却现，事实跟自己想象的出入很大。

    万圣宫不愧是远古真魔一族的宫殿，六道之一的阿修罗道居然自成空间，形成了独特的社会体系，修炼体系。

    只不过，玄河水寨这儿的修炼等级不高，如若孙豪强势爆，全灭水寨只是顷刻间的事。

    不知道自己要达到什么样的条件才能算是通过阿修罗道，孙豪也就不着急，沉下心来，让小火逐渐适应阿修罗道的环境，辅导小火学习阿修罗的奇异文字和语言，同时，自己也加强学习，逐渐融入阿修罗道的修炼环境之中。

    如若孙豪没有猜错，乔旦也会跟着自己冲入阿修罗道。

    就是不知这家伙会以什么样的形态出现，很可能，乔旦也跟自己一样，有转世形态，那么自己可就得小心点了。

    当然，以乔旦的实力，要想恢复本体应该不难，这家伙也很有可能会直接现身，强势闯到阿修罗道宫，蛮横破关而去。

    水寨简陋的教舍之内，每日间，年衰的阿莫都会喋喋不休，教导一个胖乎乎的小女孩读书识字。

    小女孩的背后，趴了一头大水牛，张大了牛眼，嘴里好似在咀嚼草根一般。

    小女孩的脚边，则趴了一头小土狗，无精打采，耷拉着脑袋打瞌睡。

    只有小女孩完成学业，到玄河之中骑牛玩耍的时候，这条土狗才会恢复生气，屁颠屁颠地跟小女孩在大水牛的背上打水仗。

    阿修罗的天上有三颗太阳，两颗明月。

    但是，太阳的光并不是很烈，天空，有着一种类似黄色雾气的阿修罗气遮掩光芒，给孙豪的感觉就是阿修罗道内始终闷闷的。

    阿修罗族的战士，喜欢戏水，每个人都练就了一身水中好本事，强大点的战士都会在宽大的河流里边嬉戏玩耍，掀起巨大的水浪。

    接触得越久，孙豪对阿修罗的了解也就越为全面。

    同时，也纠正了自己的一些错误看法。

    原本，孙豪以为阿修罗跟云紫衫的罗刹就是一码事，但是从阿修罗的典籍之中，孙豪现罗刹和阿修罗之间，还有一段公案，有一段恩怨，玄河水寨典籍不多，但其中就有典籍批判罗刹其实就是叛变的阿修罗，堕落的阿修罗……

    而阿修罗族的一些习性，也逐渐为孙豪所知，阿修罗道为代表力量的浊气所生，凶悍好斗，巨力无穷，拥有强大攻击力。他们崇尚勇力，不屑于智慧，更愿意保持十分原始的传统。

    天空之中那些黄色雾气，其实就是天地浊气，也就是阿修罗一族所追捧，能够成为他们修炼养分的阿修罗气。

    从玄河水寨的典籍之中，孙豪还得到了一些意外收获。

    其中最让孙豪感兴趣的就是阿修罗族对于周边环境的描述：“玄河孕育了阿修罗人，如同母亲乳汁，让我们繁衍生息，然而世界并不安宁，骁勇善战的阿修罗战士，拿起手中的武器，抵挡着畜生和天界的入侵，保护我们的家园……”

    这段话，看似就是史诗一般，说的是阿修罗一族大战其他种族的故事，但是孙豪却是从里边得出一个结论。

    很有可能，随着六道奔溃，阿修罗道周围的环境有了变化，阿修罗道逐渐和其他道相互接触，并且还有大战的可能。

    孙豪现在化身大水牛，边牧还是一只土狗，而阿修罗一族习以为常，那也就是说，畜生道的东西出现在阿修罗道之内十分的正常。

    而且，阿修罗道部族的食物来源，也主要是外出猎取各种野兽或者是到玄河捞取各种各样的怪鱼。

    这些都很正常，让孙豪感觉自己好似进入了小渔村一般，逐渐地，孙豪逐渐熟悉了阿修罗的环境之后，却又有了一些现。

    一日，玄河之中，一具奇形怪状的巨大尸体漂浮而下。

    正在玄河之中洗澡的孙豪，托起了小火和边牧跑到了岸边观望。

    阿修罗部族的战士们，却欢呼着冲进了玄河，向巨大尸体扑了过去，看似不动漂浮的尸体瞬间冲出许许多多的鬼物，凶悍地跟玄河水寨战士展开了对抗。

    玄河水寨战士们，拿起手中特制的水叉，将一个个恶鬼拘拿住，绑在了水寨的祭坛之上，尸体漂浮而去，而水寨之中，已经截留下来二十多只恶鬼。

    正当孙豪疑惑绑在祭坛上的恶鬼有什么用的时候，阿莫兴高采烈，跑来找小火：“小女，小女，吃鬼了，吃鬼了，终于可以吃鬼了，你只要吃了一只鬼，就能长大长高一大截……”

    小火呆了呆，牵着自己的大水牛，来到了祭坛下。

    豁然看到战士们已经摆开了酒水，拿起了调料，挥舞着自己手中的水叉，开始分食一只不停挣扎的，被阿修罗绑在了一根柱子上的恶鬼。

    恶鬼呜呼哀嚎，不停地露出各种各样狰狞的鬼脸。

    但阿修罗战士们，却兴高采烈，嘴角，还有鬼体不停地蹦跶。

    阿莫也取了一柄小水叉，一叉下去，如同扎肉一般，扎入一只恶鬼身体之中，把恶鬼扎得一叫，眯起了双眼，挑起一块鬼体，塞进了嘴巴之中，回味无穷地咀嚼起来。

    强烈的怨气，强烈的腥气从阿莫的嘴里冲了出来。

    阿莫苍老的脸庞好似年轻了许多，双眼闭上，任凭鬼体在自己嘴里挣扎，脸上一脸十分享受的表情。

    小火本来就怕鬼。

    如今看到这么多恶鬼，本身就腿肚子打颤，更何况，这么多阿修罗战士在这吃鬼，顿时感觉天都塌了，心中说道；“哥，好恶心啊，小火受不了了……”(未完待续。)