    魁梧大汉目光落在陈浪身上，那些手下也向陈浪逼过来。

    一个个龙行虎步显然都是练家子，一个能打寸头那些人好几个。

    陈浪暗叫倒霉，这两天怎么走到哪里都不顺。不是遇到凶杀案，就是被小人缠。

    虽然感觉魔医传承后自己也有点武力，但自小到大都是乖孩子，君子动口不动手，就没有用武力决绝问题的习惯。

    当然，陈浪话少，动口也不习惯。

    还是想息事宁人算了，只要对方不是逼得太狠。

    “小子跟我们上楼，将这事说清楚。”魁梧大汉冰冷地说。

    前台接待们紧张了，这新来的怎么得罪山炮的人，这帮人可是当地一霸，什么坏事都干得出来。

    山炮身边那些人都有案底，坐牢跟串门一样，隔三差五就进去。

    “别冲动，赶紧向山炮哥道歉，这些人惹不起。”王峰急切地提醒陈浪。

    “好。”陈浪点头答应。

    此时山炮等人已经将陈浪围住，王峰吓得冒汗，连忙劝说：“山炮哥息怒，我让陈浪向你们道歉。”

    “他年纪轻不懂事，请给我个面子。”

    寸头一把将王峰推开，嚣张地说：“你算哪根葱，我老大用给你面子。”

    “这事与你无关，让他跟我上去。”山炮正眼都没看王峰，当然也没怎么看陈浪。

    王峰脸色难看，他不想为一个新人出头，可陈浪是红姐带来的。

    陈浪上前一步，平淡地说：“没什么好谈的，如果让我道歉，那对不起。”

    “草，让我三个兄弟躺在医院，一句对不起就完了。”

    “老实上楼还有得谈，否则现在就砍了你！”寸头大骂。

    “小子不上道，浪费我们这么多时间。”

    “你知道炮哥时间多宝贵。”其他人也在叫骂。

    山炮突然出手，一把抓向陈浪的脖子，眼睛里射出凶光：“还让老子动手吗？”

    “别……”众人惊呼，没想到山炮说动手就动手。

    更是为陈浪担心，落在他们手里还不得断手断脚。

    可是下一刻，山炮的手竟然弹开，被陈浪抬手挡住，他的脸色也是一变。

    “你小子练家子，难怪这么大胆。但我可不是寸头那垃圾。”山炮冷喝。

    手掌回收再次攻击，比之前快一倍，一拳轰击陈浪的心口。

    陈浪挥手再挡，手掌挡住他的拳头，却是被逼得连退两步。

    毕竟只是练了两天魔武炼体术，这还只是锻炼身体的灵活度，遇上山炮这种习武多年的打手，就有些应付不过来。

    山炮得势不饶人，正要继续挥拳攻击。

    突然旁边一声冷喝：“山炮住手，不准在圣都闹事。”

    两个穿保安服的大汉出现，其中一人还是队长，他们几步便挡在两人中间。

    “魏强，借你地方办点事。”山炮停手，显然有些畏惧保安。

    魏强队长冷笑：“别说是你，韩铁也没资格在我这里闹事。”

    “铁哥可不怕你，你真要护着那小子？”山炮眼睛里射出凶光，韩铁是他的大哥，浔江地下世界的二号人物。

    魏强语气稍缓说道：“我只管圣都酒店，有什么事你们去外面解决。”

    “好！给你个面子，我一会儿去外面收拾那小子。”山炮狞笑。

    随即吩咐寸头说：“带两个人去前后门堵着，别让那小子跑了。”

    “是，老大。”寸头大喜，立即向门口跑去，同时打电话叫人过来堵门。

    山炮几个人则是上楼消遣，一个电话他们就能下来。

    这边魏强对陈浪也没好脸色，冷哼说：“第一天上班就惹事，去外面负责泊车。”

    “惊扰到贵宾，我们都要跟着你倒霉。”

    “对不起，队长。”陈浪道歉，走到大厅门口。

    这边王峰向魏强介绍：“队长，他是红姐带来的，要不要跟红姐说一声？”

    魏强一惊，问道：“你确定他是红姐的人，红姐要用他，不至于让他在一楼做事？”

    “……呃，红姐只是对我说招了个新人，没说其它的。”王峰挠头。

    “我们一楼经常缺人，红姐不会是随便招的一个吧？”

    魏强脸色一沉说：“红姐朋友都是大人物，跟这小子应该没多大关系，有机会我问一下。”

    “队长说得对，我们也没资格联系红姐。”王峰陪着笑。

    “什么破事……”魏强不耐烦地抱怨一句，转身回了保安队办公室。

    陈浪到外面泊车，并没觉得丢人，转悠两圈便熟悉了。

    这个比在里面轻松，绝大部分客人都是自己停好车，自己只需要指示一下空车位就行。

    偶尔有人要求泊车，那也不错，陈浪会开车，但开豪车少，正好过过瘾。

    只是寸头有点讨厌，那家伙一直守在酒店大门口，不一会儿又有几个小混混跟他会合，苍蝇一样盯着陈浪不放。

    十点以后，停车场快满了，再过来的客人也没几个。

    陈浪更加清闲，都有空近距离地观察各色豪车，客人们开来最差的都是几十万的奔驰宝马。几百万的豪车众多，这在外面很难看到。

    咦，有几辆车内竟然还有人，虽然从外面看不到，但陈浪能感觉到。

    很多大老板带司机过来，老板在里面享乐，司机进去不方便，守在这里也正常。遇到这种车子陈浪自然不会仔细欣赏。

    又有一辆大奔开进来，陈浪跟着车子跑，带他们停到车位上。

    这车除了马力强，其它的一般。所以陈浪懒得多看。

    从车内下来三男一女，大热天的竟然穿着夹克，戴黑墨镜。

    他们走路怎么不一样，外八字，趾高气扬的，但遇到人又一副假惺惺要行礼的姿势。

    卧槽！我认得左边那个人。

    这是昨天被反杀的黑衣人，难怪他一只袖子空荡荡的，而胸前鼓鼓的。

    那是断手被固定在胸前，外面罩着夹克衫。

    这些可不是好人，都是杀人不眨眼的悍匪。

    他们来这里干嘛？准备在圣都里面杀人？要报警吗？

    陈浪想到昨晚灰衣人的威胁，还真不敢报警。

    红姐是这里的经理，万一遇到这帮人怎么办？别人可以不管，我可不能让红姐有危险，赶紧提醒她。

    陈浪急切起来，连忙给红姐打电话。

    呃。

    打不通，对方正在通话……

