    晚上元子泰又来了，说他怀疑这一切可能是一场针对林姨娘肚子里孩子的阴谋诡计。

    白拂翻了个逆天的白眼。

    这家伙宫斗看多了吧。

    “你不懂”

    元子泰并没有被那个白眼鄙视掉信心，“林姨娘可不是普通的姨娘，她是有可能生出黄家最年轻有为孙子的聪明女人。”

    于是白拂从元子泰嘴里听到一个故事。

    大意就是嫡长子不务正业沉溺于玩乐，次子有心家业却身子羸弱，三子胆小懦弱，四子为情所困, 五子野心勃勃却名不正言不顺。

    唯有老来子，因母亲得宠，自己聪明能干又靠谱，因此最得父亲宠爱和厚望，于是屡次遭人暗算，活得外表风光实则小心翼翼如履薄冰...

    白拂起身打开门，指了指外面：

    “你可以走了, 闲趣楼应该还没关门，你可以去试一试。”

    “试什么？”元子泰一脸莫名其妙。

    白拂道：

    “说书啊, 你说的比那里的说书先生要精彩得多，应该能得不少赏银。”

    元子泰出了黄府果真去了闲趣阁。

    好巧不巧今日说书先生说的就是这出戏，内容很多与他说的重合，但他对那说书先生嘴里关于先帝老来子的描述十分不满意。

    “瞎说！”他拍了一把桌子，“谁说是看在银子的份上才对老幺好的！”

    暗卫低下头。

    原来福太妃没告诉福王爷啊。

    白拂都上床了，元子泰又闯了进来。

    “你觉得哪个版本更像真的？”他气呼呼问道。

    白拂裹着被子从床上坐起来，没好气道：

    “都是说书而已，谁去较这个真？”

    “若非要较真呢？”元子泰微微眯眼道。

    白拂一笑，“那得加钱。”

    元子泰掏出一张五百两银票，“够了吗？”

    白拂一只手抓住被子，一只手从缝隙伸出来将银票拿进去，真诚无比道：“自然是喜欢老来子聪明能干又靠谱。”

    元子泰终于满意走了。

    白拂关了门，重新躺回床上。

    这傻王爷，较真也不该来问她啊。

    ...

    罗锦去了趟黑宝石，云旗也在，得知白拂只身去了黄家查病因，云旗火爆脾气便上来了。

    “只听说过恩将仇报的, 她这样的...”

    她看向罗锦，“你们读书人如何称呼？哦，对，以德报怨，你说她到底怎么想的？莫不是怕黄家报复？”

    虽然罗锦也是这般猜测的，但在外人面前，他不愿意下白拂的面子，只道：

    “公子应该有其它考量。”

    说完这句罗锦不想再提这个话题，转而问道：

    “我看铺子生意还是不太好，元德书铺那边进展如何了？”

    云旗叹口气，提起这事她就火气大。

    与白拂见过后，元德书铺掌柜很快展开了辟谣行动--

    由铺子里的伙计在大街上亲自现身说法，说铺子里蜂窝煤断供已久，是以那日他们书铺根本没有蜂窝煤。

    他们只是吃了坏掉的食物导致食物中毒昏迷，大夫说炭毒则是误诊...

    总之与蜂窝煤无关。

    与此同时，他们还大张旗鼓买蜂窝煤，特意让黑宝石在高峰期送去铺子里，让大家伙儿眼见为实。

    可效果并没有立竿见影。

    大部分民众仍然是半信半疑，见书铺里在显眼位置用蜂窝煤炉煮茶，任掌柜的和伙计怎么吆喝都不敢进去买书。

    有人说元德书铺是被黑宝石给收买了。

    有人说黑宝石老板是虎啸镖局的女儿, 虎啸镖局的云镖头和黄家大老爷有些交情, 定是他们背后协商后决定大事化小了。

    民众有的点头，有的附和。

    却没有人反驳。

    “还是宁可信其有的多”云旗道，“坏声誉容易，树声誉难，哪可能这么快恢复，怕是需要些时日。”

    这事急不来，暂时只能静观其变。

    罗锦将工坊那边的安排跟云旗说了说，末了让云旗有事去德天阁铺子找他，便离开了。

    在黑宝石为生意发愁的同时，郭家的煤铺子也是生意惨淡。

    之前煤炭紧缺的时候，为了趁价格高大赚一笔，喻姨娘让郭大老爷给郭六郎去信进了比以往多得多的煤。

    哪想后边煤被源源不断送来，前边铺子里的煤却销不出去了。

    如今工坊里的库存都快愁死她了。

    “再有煤进来怕是要装不下了！”工坊管事的一脸担忧说道，等了半晌不见喻姨娘说话，又说道：

    “要不跟德天阁一样，再买块地建库房？”

    喻姨娘瞪管事一眼。

    “还敢跟德天阁一样？这次不就是想跟他们一样，结果被害惨了吗？”

    管事的讪讪。

    “那可咋办，煤放外边受了潮，怕是更难卖了。”

    喻姨娘琢磨了好一会儿，最后一咬牙：

    “如今天气没那么冷了，民众可以忍着不用煤，但官家的窑子可不敢停，你去附近的几个锻铁窑瓷器窑说说，不要提黑宝石德天阁，就说咱贺家煤是摄政王指定的独家经销商，问他们不找咱们买是什么意思！”

    ...

    罗锦将食盒递给守门的衙役后没急着走，在黄府门口站了一会儿。

    这几日他翻看了医书，知道伤寒危险性。

    虽然小白每日送回来的食盒里有写信报平安，但他心里还是不踏实，有酒精有药又如何？

    凡事不怕一万就怕万一。

    更重要的是，他觉得黄家不值得小白如此真心对待。

    巴格拿回一万两银子的事他知道，却不知道谁给的银子，巴格只说是那日夜闯工坊放火的毛贼。

    小白没跟他们说毛贼身份。

    他猜这人肯定与黄家有关系，因为那日他听了一耳朵，知道小白跟他解释过酒精的作用，而最近大量用酒精的只有黄家。

    黄家用一万两买小白的万一。

    罗锦眸光冷了冷。

    他又敲响了黄家的门，将刚才犹豫半天没有递出的信递了出去。

    “麻烦将这封信送给黄秋阳公子。”

    ...

    黄秋阳觉得自己都快被憋疯了，明明已经好了能活蹦乱跳了，外边那些人却死活不让他出去。

    考虑到家里还有很多人躺着，他生生忍了下来。

    可过分的是，这几天突然连饭也不给吃了，每天都送些让人毫无食欲、他都不想称之为饭菜的东西。

    为了防止偷偷开伙，府里将大小厨房的炭火都断了，他想让人偷偷做点合口的东西都做不了，无奈之下他只能躲在屋里读书画画自娱自乐。

    正烦躁着，贴身小厮拿着一封信跑进来。

    “公子，又有你的信。”

    虽然黄府有疫情的事对外封锁，但也有消息灵通的友人得了消息，不时写信来宽慰。

    黄秋阳听了小厮的话一点提不起精神，也一点都不好奇信里的内容，无外乎让他宽心要保重身体病愈后一起喝酒看歌舞之类的话。

    他现在需要的宽慰是这些？

    他想要的事自由，是可口的饭菜！

    见公子还用极其不雅的姿势半趴在金丝楠木的书桌上画画，连头都不抬，小厮犹豫片刻后将信放到一旁。

    “那公子想看的时候再看。”

    黄秋阳毫无灵魂地哦了一声。

    也不知道白公子现在在干什么，有没有好奇他这几日怎么没去找他玩？

    有没有做出什么新鲜吃食？

    又或者有没有做出新鲜物件？

    院子口又响起敲门声，小厮去开门，是替范大夫来看诊的齐医官，忙恭敬地迎了进去：

    “齐医官，我们公子已经好了，什么时候能出院子啊？”

    齐医官一身武装走进屋子。

    问候，看诊，记录，一套流程下来不过半炷香的功夫。

    “公子恢复得不错，若遵守规矩，无意外的话约莫再过十日就能出去了。”他说道。

    黄秋阳撩起眼皮看齐医官。

    “三日前就说约莫再过十日，怎么还有十日？”

    齐医官笑了笑，也不介意黄秋阳态度，道：

    “所以是约莫嘛。”

    这些大夫就是喜欢夸大言辞含糊言辞。

    黄秋阳已经懒得追究，撇过视线表达自己的不满，想了想又不甘心，道：

    “我身子刚恢复，照理说要吃好喝好心情好才能恢复得更好，是谁说不让府里做饭要从外面送的？这是怕我好太快了吗？”

    齐医官开始收拾药箱，闻言耐心解释道：

    “白公子说病从口入，为了以后能吃更久更多的美食，这段时间先忍忍的好。”

    白公子？

    黄秋阳一怔，“哪个白公子？”

    齐医官这才想起白拂说不要跟黄家人说他进来的事情，忙改口：

    “新来的大夫，协助我做调查的。”

    不是啊，黄秋阳重新趴在桌前画画。

    ...

    白拂路过范大夫院子时，发现范大夫又在喝滋补汤，无奈地摇摇头--

    人家得了病都是食欲不振，她看他不仅没有食欲不振，反而是食欲大振，白拂瞧瞧拉过齐医官问道：

    “你这个师父，是真的患病了吗？”

    齐医官被问得一怔，转念一想明白白拂的揶揄，也颇为无奈。

    “我师父说一辈子在宫中谨言慎行，心事多，吃喝不香，如今回了故里，心情舒畅，要将亏欠自己的都吃喝回来，才不枉次生。”

    白拂琢磨了一会儿这番话，听出点话外音，不由得生出几分好奇，“当御医真的有这么惨？”

    齐医官自然不敢直接回答，只含糊道一句：

    “宫中贵人多，自然是要事事小心，多些心思的。”

    哦，那就是真的很惨了。

    白拂抬头打量齐医官，“齐医官这么年轻就当了医官，又有你师父的名气罩着，以后是不是也要进太医令当御医？那岂不是也很惨？”

    齐医官忍不住笑了。

    “不是这么论的，能当御医是所有大夫梦寐以求的事。”又补充一句，“若能进太医局，也是祖上有光。”

    “你们两个又在嘀咕什么呢？”

    范大夫喝完汤走出来，便看徒弟和白拂凑在一起，随口问道。

    齐医官忙去搀扶范大夫，“师父今日可吃好了？”

    本质是一句客套话，谁想范大夫还真的认真答了：

    “今日的一般，估计厨子换人了。”

    范大夫擅长药理，对味道和气味极其敏感，他这般评价自然错不了，但齐医官哪里会关注小厨房是不是换人了，只好道：

    “稍后我去问问？”

    “那倒不必。”范大夫摆摆手，“能记得给我送吃的已经难得，暂时就不要给他们添乱了。”

    齐医官忙应是，扶着范老大夫坐下。

    “小白啊”

    范老大夫见齐医官手里空着，有些不满意，问白拂：

    “今日又吃独食啊。”

    大丫今日做了白拂喜欢的桂花酒酿圆子，加了很多汤，齐医官不爱吃甜食，范大夫不能碰酒，白拂没拿过来。

    白拂：“范大夫今日也吃了独食啊。”

    范大夫一噎，哼了一声：“明明是你不吃我的！”

    白拂莞尔。

    “我家里人不喜欢我随便吃别人的东西，您老理解理解。”

    语气颇为无奈。

    范老大夫却从中听出一丝嘚瑟。

    “哼，有家人了不起啊，老头我自由自在无拘无束。”

    白拂没问过范老大夫的家庭情况，闻言只当他是醉心医术耽误了人生大事，觉得这样也没什么不好，便露出一个钦佩的笑容。

    “也挺好的。”

    好什么好，范老大夫想了想，“黄府的吃食我也吃腻，要不明日让你家里人也给我送一份？我有钱。”

    说着他递过来一张一百两银票，“够不够？”

    白拂：“我家里虽然都是普通食材，但做菜手艺都是有秘方的，你这一百两...”

    白拂本想说吃几天勉勉强强够吧，谁知范老大夫一听有秘方又掏出一百两银票，“一天两百两，够不够？”

    白拂眨眨眼，沉默一刻收下银票。

    真是的。

    连黄府的大夫都这么牛掰轰轰的。

    搞得她拒绝就显得她小家子气一般。

    哎。

    从范老大夫院子回来，白拂回了屋子整理今日收集到的消息。

    在黄府几天闲晃的结果如下：

    空气传染，排除。

    水源传染，排除。

    排泄物传染，排除。

    鼠虫类传染，排除。

    日常生活感染，排除。

    这几日一项项排除下来，就只剩食物传染这条途径了。

    如今除了小厨房做的汤水，吃食都是从外面送来，若再无病患，那说明病源曾在其它厨房。

    若再有确诊，那便是小厨房的问题。

    闲来无事，她又拿出元子泰拿来的新人名单，从中找出跟厨房干活儿的名单。

    一共十人。

    厨子四人，厨娘六人，大部分是各地掌柜天南海北寻了送来的。

    左右没有其它的头绪，白拂决定一一查看一番。

    黄府厨子厨娘如今大都闲赋在府里，白拂去了他们的住处，是一个类似员工宿舍的单独院子。

    在这里，她碰到一个熟人--

    大丫他们家的远房亲戚，方婶。

    过年时乐婶子带她去白拂那里串过门，她问过白拂能不能教她几个炒菜，说黄府近些年竞争激烈，她的祖传菜没以前吃香了。

    白拂没有教她炒菜，却卖给她自己调配的万能香料粉，类似现代的十三香，让她加在自己祖传菜里试试。

    后来方婶特地去小溪村一趟给她道谢，还买走了不少香料粉。

    方婶在黄府当厨娘有些年头了，一直在大厨房做汤，偶尔到小厨房帮忙，不过现在小厨房的活儿紧俏的很，根本轮不到她，所以她只能在院子里和其他人一样无所事事。

    她一开始没认出白拂，只觉得这人的发型和白公子有些像，直到听到白拂开口问话，她便听出来了。

    不知道白拂是不是在小溪村待久了，如今说的话都带一些小溪村的特征。

    她趁人不注意跟过去，白拂其实在方婶跟过来时便察觉到了，她不动声色到了一个角落才和方婶子说话。

    “真的是白公子啊”方婶子惊讶出声，说完猛然觉得声音太大，又捂住了嘴，“公子你怎么进来黄了？”

    因为方婶子知道酒精的事，白拂便说她是进来查看酒精使用情况的。

    “公子放心，官府的人没明说，我也没跟人说酒精是德天阁的。”方婶子突然说了这么一句。

    她之所以这么说，是因为她知道一点公子整日躲着黄府求亲队伍的内情，想着白公子既然不明说，可能是不想节外生枝。

    听到这话白拂没有觉得太意外，方婶子是个很会察言观色的人，她弯了弯唇角道：

    “我来黄府的事，也请方婶保密。”

    方婶笑着点头也不再多说。

    方婶来得正好，白拂干脆问她一些关于厨房，关于新人的情况。

    “那些新人现在日子不好过。”方婶道，“之前都好好的，他们一来就出了这种事，厨艺再好也不得再用了，其他人也被人防着，估计等过了这段日子就要被赶出府。”

    白拂这才知道，不仅仅是厨房，其他各个职位的新人如今日子都不好过。

    方婶又道：“大家都不愿意跟新人住一起，他们被单独安排了一个院子。”

    难怪刚才她问了几个人都不在这里。

    白拂不解。

    “我方才还看到大公子小厨房里的新人。”她说道。

    “他不一样。”方婶子笑道，“他是被公子意外选中的，又是本地人，嘴巴也甜，所以没有受到排挤，其他人不一样，都是被从外地送来的。”

    白拂思忖着问道：

    “厨房里干活的，真的没有一个人有过症状吗？”

    方婶子摇头。

    “出了事后都查过了，没有。”

    “那有没有跟厨房走得近的人，有类似症状的？”白拂又问。

    “那就不知道了，黄府太大了。”方婶子道。

    白拂想到一个关于伤寒的现代著名案件。

    讲的是一个厨师携带伤寒杆菌但本身却没有症状，然后这个厨师在不知道的情况下前前后后传染了数百人。

    若黄家厨房存在这么号人物，其实也不难查，知道谁吃了她做的东西得了病就能大致知道。

    但是偏偏没有明确的线索。

    因为天冷宅在家无事可干，黄府在自己宅子内天天大宴小宴不断，每个患者都吃得很杂，新人旧人大厨房小厨房全齐活儿了。

    白拂的调查又陷入困境。

    “所以我怀疑有人蓄意投毒不是没有道理。”元子泰一脸看吧本王猜对了的表情。

    白拂不理他，继续若有所思。

    病菌携带者蓄意投毒...好像确实说得通。

    那敌人的目标到底是谁呢？

    若是要黄家灭门，怎么不干脆将黄大老爷一家还有元子泰也给毒了？

    留着他们翻盘打脸吗？

    什么叫不干脆一起毒了？

    元子泰气得都说不出话了。

    “你到底是哪一边的？”他瞪眼道。

    白拂叹口气。

    “说实话，我本只是来查疫情的，眼瞅着真要变成查案了...这个我不擅长，还是你们自己查吧。”

    元子泰呵呵两声。

    “当初可是说了查明源头才付剩下银子的。”他说道。

    白拂：“我不贪心，一万两已经很知足了。”

    元子泰：“......”

    最终他以追加一万两换了白拂继续查下去。

    ...

    黄秋阳看到罗锦的信时，已是晚上。

    还是信掉到地上他去捡时不小心看到的。

    看完信他便跑到院子口闹着要出去，因为动静不小，黄大老爷很快赶来。

    不一会儿，黄大老爷从黄秋阳院子出来，便气冲冲去了黄二老爷院子。

    黄二老爷病发得最突然猛烈。

    都没察觉到前期过渡，便直接呕吐发烧精神恍惚，直至昏迷，吓得一众大夫以为他要不行了。

    好在有范大夫在，费尽天材地宝总算挽回了他一条命，躺了些时日今日才刚能下床。

    听下人禀报黄大老爷来了还以为大哥惦记他不顾危险来探望他，是以看到大哥一脸气冲冲，还以为自己又精神恍惚看错了。

    “大哥这是怎么了？”

    他任由仆从搀扶着，声音虚弱地问道。

    “还敢问我怎么了！”

    说着黄大老爷将一封信甩到桌上，“你干的好事！黄家虽然有些底蕴，但也不能由你这么糟蹋！”

    黄二老爷看一眼信，有些头晕地夫扶了扶额头：

    “我头还晕着，大哥直接说是什么事吧，我这些年在外边自力更生拼死拼活，怎么就糟蹋黄家了？”

    “你之前说灵儿有心上人，想招人家上门。”

    黄大老爷提醒一句，见弟弟还在揉额头没有反应，只得接着道：

    “人家都说了不愿意，你何必这般死缠烂打？死缠烂打就算了，居然还出损招，害得人家如今生意--”

    “啊！”

    黄大老爷的话还没被说完，便被黄二老爷一声惊呼打断，黄二老爷连头也顾不得揉了，问一旁仆从：

    “今日是什么日子？”

