    而刘强被他哥骂了一顿，知道了不用自己花钱之后，又看向了我，他的眼珠都是红的，好像是想到了什么仇人一样：“王玥，你现在不是刘家人了，你还来搀和什么，是嫌你奶奶身体太好了，想要气死她是不是？马上滚蛋！”

    我冷笑道：“不知道的还以为你多孝顺呢，是谁，老太太生病了那么多天，一眼也不看的？住院费也不交，还是做生意的呢！自己穿的流光水滑的，可是对别人却那是那么苛刻，不要脸，现在跑到这边来当孝子，充大尾巴狼了？真是可笑！”

    刘强气的脸色发红，过来要打我，林清风挡在我的前面，不让他动手。

    而我身后的孙玉兰更快，冲到我的前面，照着刘强一顿疯狂的厮打，又挠又咬，嘴里面骂着脏话：“该死的东西，你做出来那么多畜生不如的事情，还好意思骂别人？”

    刘强毫无预料，疼的哼了一声，推开了孙玉兰，狠狠的一脚踢在疼的心口，在众人的惊呼当中，孙玉兰仰躺在地，一口血喷了出来。

    “孙玉兰！”我跑过去扶住了她，开玩笑呢，这吐血可不是正常的事情，内脏损伤啊。现在的刘强真是越来越狠毒了！

    孙云兰摆摆手，虚弱的说：“我没事儿。”

    “什么事儿啊，吐血了！”

    “是我的牙龈出血，这几天因为闺女的事，我在上火呢。”孙玉兰笑了笑。

    我这才放了心，看着刘强，咬牙道：“她和你是夫妻，你能下这么重的手？你是不是太坏了！”

    “你少管闲事！”刘强指着她喊道：“你敢打我？你凭什么打我？你这个臭女人！死赖着不肯走的贱货！你想赖着我一辈子？做梦，老子才不会给你这个机会呢！”

    孙玉兰冷笑道：“我死赖着不肯走？当初是谁跪在我的面前，说了要一辈子对我好的？后来看到条件更好的，马上看不上我了，就找别人，被人甩了又求我，然后白厂长找你做生意，马上就又改了主意了！你让大家说说，你这样的人到底是人还是畜生？”

    刘刚和王花冷冷的看着他们，并不过去，这两家过去不错的，可是这几年，因为孩子的教育问题，利益分配不均，还有这次老太太生病，已经彻底决裂了。

    石宏昭和石磊更不搀和这个事，他们本来就只是想要钱的，别的事情和他们没关系。

    倒是刘丽芬害怕被人笑话了两家不和，拉住石宏昭道：“他们本来就后在一起的，感情一直不和。”

    石宏昭冷漠的看了她一眼，并不说话，刘丽芬讨好的笑了笑，一直注视着自己的夫君。那眼神我看着就浑身不舒服，你至于这样下贱吗？如果夫妻之间这样的相处，要是关系能好了，那就怪了。

    孙玉兰已经站起来了，恶狠狠的看着刘强：“我这辈子没有被人这么欺负过，你记住了。刘强，我和你没完没了，我就是缠，也要把你给缠死！我绝对不会和你和离婚的，你等着吧！”

    刘强怒道：“老子就是过够了，我就是要离婚！咱们就等着法院判吧！”

    孙玉兰咬牙切齿的说道：“你觉得我会放过你？你之前的工作还有给你老家的好处是大风刮来的？你的女儿生病了一毛不拔，母亲要死了也一样，现在这边当好人了？你这个畜生东西，不要脸的王八羔子，我宁可杀了你，也绝对不会和你离婚的！”

    “你就是贱逼一个！不是你当初勾引我，我看能上你？都三十多了，才嫁人，不是脑子有问题，就是身体有问题！”

    “你才有问题！就知道踩着女人往上爬，你禽兽不如！”

    两个人就这样在走廊互相骂了起来，一点不像是当初那种你侬我侬了。我心道，幸好我并不是刘强的女儿，不然的话，得多丢人，这人简直是没任何的良心，都不配称为人了。

    倒是林清风还怕我因此难过，牢牢的拉紧了我的手，我对他笑了笑，并没有多说什么。

    一开始我以为刘强是很喜欢孙玉兰的，但是后面我才明白他最爱的是他自己，要是有人有更多好处，他都会毫不犹豫的把人甩了往前面爬过去的，毫无廉耻。

    两个人吵架的声音太大了，里面的护士被惊动了，直接推开门把两个人都呵斥了：“别打了！你们要是说话出去说！”

    刘强和孙玉兰不说话了，各自分开。刘强狠狠地瞪了我一眼。

    我哼道：“你不服啊？不服过来打啊，我怕你不成？”

    “你这个孽女！你记住了，就算是我再怎么不好，你也是我闺女，我就可以让你养老，你不给我钱，我就去告你，我看你怎么办！”刘强得意洋洋的说。

    我笑了笑：“去告啊。老娘不差钱，就当给你买棺材了。”

    刘强眼睛竖了起来，不等他说话，走廊又有人来了，这一次来的人更让人吃惊，正是白厂长。虽然现在不是厂子了，可还是习惯了这么称呼了。

    孙玉兰一直捂着心口，被踹的地方，见到她来了，吃惊的说：“你怎么来了白厂长？”

    “嗯，有点事。”刘强道。

    刘强见到了他，马上跪舔，笑呵呵的跑过去了：“我们家的事情也让你如此的费心，真的是太感激你了。”

    “这也没什么。”白厂长四面看了看，见到石宏昭父子，嘴角带笑；“倒是很多年没见了。”

    “嗯。”石磊并不说话，石宏昭不认识他，也没有过去，低声问父亲他是谁。

    石磊的声音不小：“一个禽兽不堪的人物，当初我们下乡的时候，可是被这个人难为坏了呢，给了将近五百块，差点把你奶奶给逼死。现如今人家还是这么好，老天无眼啊。”

    白厂长脸色大变，然后皱眉道：“都是污蔑，我不想多说。”

    我看了一眼林清风，林清风也瞧着我，估计都想着一件事，怪不得白晴晴那么缺德呢，原来基因在这里。

    刘强马上道：“你们算什么东西，竟然敢白厂长这么说话，马上滚！”

    刘丽芬跑过去道：“你又算什么东西？这是我的丈夫和公公，你有什么权利赶走他的？看你那么上杆子的德行，就恶心，呸！”

    “你住口！”刘强抬手就要打：“你怎么说呢？我当初是怎么照顾你的，你竟然胳膊肘往外拐？你就是一个没良心的白眼狼，早知道你这样，当初我就不该管你！”

    刘丽芬道：“我可是比你强多了，见到好处了就甩了老婆，身败名裂了还好意思说话，要是我，早就撒泼尿自己浸死了！”

    刘强气的浑身发抖，指着刘丽芬说不出话来。

    平心而论，当初他对这个侄女是不错的，帮忙留在城里面，一直都在努力帮忙，甚至因为要让她上学，做了错事，连累了孙玉兰，可是现在却成这样了。反正俩都不是好鸟，我也没有过去的意思。

    刘刚冷冷的瞪着刘强，攥紧了拳头，好像是要打起来了一样。

    白厂长此时却对石磊笑道：“为了那点好处，还真是舍得啊！”

    “什么好处？”刘丽芬好奇道。

    白厂长道：“你不知道？你们家的老太太……”

    “行了住口吧！”石磊道：“你不说话没有人把你当哑巴！你这个人一向都喜欢便宜占尽了，要是再废话一句，我就让你今天名誉扫地！”

    众人都是一愣，除了石磊父子，孙玉兰，白厂长和我，刘家人自己却是不清楚这个事情的，都非常诧异，而林清风就是一副事外人的样子，并不参合这个事情。

    白厂长没再说话了，看到我们，便飞速的走过来了：“林清风啊，我女儿刚刚打电话过来了。”

    他虽然语气不错，可是眼神犀利：“她说你们两个人，一个人把他给推到了台阶下面，另外一个只是给了她一百块，就把人给扔到了火车站了。不管怎么样都是同学，这么做是不是有点太过分了？小孩子打架也不能这么不知道轻重。”

    我淡淡的笑道：“你的女儿做什么事情了，你不知道？她那么精明，算计了别人一次又一次的，我怎么可能会伤到她呢？她是装的。就是想要死缠着我的男朋友，真的是太无耻了。”

    白厂长怒道：“你说的是什么？你怎么这么没有教养！”

    刘强看到白厂长生气了，赶紧过来了，指着我说：“你这个死丫头又干什么了？赶紧给我白厂长道歉！”

    我冷笑道：“闭嘴吧，老混蛋！你自己都是一身狗屎了，还管我？”

    刘强冲过来要打我，被我一脚踢向了他的膝盖方向，吓得他倒退了几步：“你敢打我？”

    “我也不是第一次打你了，咋地啊？”我晃了晃手腕子：“再不闭嘴，老娘弄死你。”

    刘强气的浑身发抖，脸都红了：“有你这样做女儿的？孽障！”

    周围一个帮忙说话的都没有。表情很平静，都太了解我了，怕挨揍。

