    打斗的情况，不仅是吴凡看出来了，两个当事人，心里同样也很清楚。

    柳妍儿从头到尾都表现的很镇定，没有丝毫的慌张，尤其是在熟悉了野泽秀一的攻击套路之后，她应付起来比之前还要游刃有余。

    反观野泽秀一心中则是没有之前那么淡定，自信了。

    虽然，之前柳妍儿轻松的打败了何亮，但是，野泽秀一并没有太当一回事，因为，何亮作为一个普通人，在他的心中，同样是不值一提，打败何亮并不值得称道。

    野泽秀一在二十五六岁的年纪，就能够晋升到明劲后期，天赋是很高的，人自然也是骄傲的，如果不是之前何亮请他出手，他是不屑于对柳妍儿，这么一个女流之辈出手。

    只是，真的动手之后，野泽秀一才发现，自己之前想的，可以用一两招就能够秒杀柳妍儿的想法，完全是错误的，柳妍儿居然也是修炼者，而且，实力和自己相当，甚至，比自己还要稍稍高出一点点。

    这个时候，他才意识到，之前柳妍儿和何亮动手的时候，并没有用出全力。

    想想也是，一个修炼者和一个普通人打斗，的确是没有必要出尽全力，换做是他的话，也不屑于用全部实力的，只是，他显然是被刚刚的情形所迷惑了。

    发现这一点之后，野泽秀一更是想要快速的击败柳妍儿，因为他知道，一旦等自己稍有疲惫，漏出破绽的话，同样身为修炼者的柳妍儿，是绝对不会放过机会的，他要在自己力竭之前，击败柳妍儿。

    然而，他惊讶的发现，柳妍儿的年纪虽然比他小，但是，实战经验却是丝毫不逊色于他，甚至要比他还要丰富，自己步步紧逼，招招致命，然而，柳妍儿却防得滴水不漏，自己的招式看似凶猛，却是并没有对柳妍儿造成任何的伤害，外人看上去柳妍儿似乎被打得很狼狈，但是，他却是知道，自己实际上也没有占到任何的便宜。

    这样一来，野泽秀一的心中，便略略有些心急，他知道，这么拖下去，对自己没有好处，最后落败的，很有可能会是自己！

    想到自己居然可能会被一个华夏的女人给打败，野泽秀一心中就无法接受，他不能输，绝对不能输给这个华夏女人！

    想到这里，野泽秀一攻势更猛了，然而，因为心中有些发急，导致他的动作居然有些变形，两个动作之间，没有之前那么连贯，居然出现了一个空档。

    “好机会！”在后方观战的吴凡，看到这一幕，眼睛一亮。

    他旁边的唐雨菲则是一头雾水，在她的眼中，野泽秀一的动作，和之前没有什么两样，依然是那样的凶猛，气势十足，攻击犹如狂风暴雨一般，而柳妍儿则是这狂风暴雨之中的一叶扁舟，似乎随时都有可能会被这狂风暴雨给击毁。

    好在，对战的柳妍儿不是唐雨菲，她同样也看出了野泽秀一所露出的破绽，这个破绽不算很大，寻常人甚至都发现不了，但是，柳妍儿眼力非同一般，又一直在等着野泽秀一出现破绽，这样的机会，怎么可能错过？

    只见柳妍儿这次不退反进，左臂竖起，挡住野泽秀一侧踢，之后，顺势一滑，将野泽秀一的腿往旁边一带，右掌劈出，直击野泽秀一的胸膛。

    野泽秀一顿时大惊，之前柳妍儿一直是守势，也没有想到，自己只是露出了一点点的破绽，居然就被她给发现了，而且，把握机会的时机恰到好处，自己此时旧力已去，新力未生，哪怕是发现了柳妍儿的意图，却也是没有办法进行抵挡。

    “碰！”

    柳妍儿一掌击中野泽秀一胸膛，哪怕柳妍儿并不以力量见长，这一击依然打得毫无防备野泽秀一连连后退。

    野泽秀一后退，柳妍儿则不再是之前那样躲避攻击，而是趁胜追击，脚步紧随野泽秀一而动，双手不断的挥出，攻击身子尚未平稳的野泽秀一。

    野泽秀一胸膛吃痛，然而，还不能他缓一口气，柳妍儿之后的攻击已经再次袭来，野泽秀一只能摆出防守的姿势，只是，他身子还未恢复平稳，哪怕是防守的姿势都摆得不是那么规范，并不能挡住柳妍儿全部的攻击。

    柳妍儿得势不饶人，她本就以速度见长，攻击速度比之前的野泽秀一还要快，打得野泽秀一狼狈不堪，野泽秀一也没有想到，自己一招出错，居然瞬间就让自己完全的落入下风。

    现场的观众们惊奇的发现，刚刚还落入下风，似乎毫无还手之力的柳妍儿，瞬间便逆转了场上的形势，占据了上风，而且，野泽秀一在她的攻势面前，居然比刚刚的她还要狼狈。

    “果然被你说中了。”唐雨菲也惊奇的说道。

    吴凡笑笑，没有说话。

    柳妍儿不是野泽秀一，一旦掌握了主动权，就绝对不会轻易的让出，她之前防守时做的滴水不漏，现在全力攻击也同样面面俱到，野泽秀一想要寻找机会进行反击，却是发现自己根本就无从下手。

    “碰，碰，碰！”

    心急之下的野泽秀一，漏出了更多的破绽，这样的破绽，在普通人的眼中，未必是什么破绽，然而，在柳妍儿的眼中，却是一个个攻击的良机，她一个都没有放过，一掌又一掌击打在野泽秀一的身上，让本就狼狈不堪的野泽秀一更加的狼狈，身上的伤势也是在一步步的加重。

    现场的观众看到柳妍儿此时稳稳的占据上风，也都很兴奋，一个个不停的为柳妍儿摇旗呐喊，何亮则是从之前报复成功的愉悦中清醒了过来，目瞪口呆的看着场上攻防逆转的两人，身为普通人的他，怎么都不明白，野泽秀一之前明明还稳稳的占据上风，怎么突然之间就变得现在这样狼狈了，这转变的速度未免太快了，如果不是何亮确定野泽秀一之前不认识柳妍儿，他甚至都要怀疑，这两人是不是联合起来演戏的了，不然的话，场上怎么会出现这么戏剧性的变化？

