    两小时的准备时间，白雾跑去见了见江玄，在江玄的“入职手续”办理妥当后，他和江玄简单聊了会儿。

    这两个人在面相上看，年龄差着十几岁，但二人聊起来，颇有老气。

    让白雾意外的是，江玄还挺小心，很多话题基本不碰，就只跟白雾聊案件，聊生活。

    白雾也乐得如此，现在他得想办法稳住这个定时炸弹。

    在没有找到压制三魂转魄的办法前，白雾不打算跟江玄撕破脸皮。

    办公室内，白雾准备离开的时候，江玄忽然说道：

    “你这是打算要出塔？”

    “是的。”

    “要不带上我见见世面？”

    “你的伴生之力不低，肯定不是没有见过世面的人，下次吧。”

    白雾计划过带江玄出塔，但不是这一次，而是下一次秩序组介入的时候。

    该隐和其他几个统治者并不对付，想着如果该隐在，说不定还能利用该隐牵制秩序组。

    这算是他最后一次和信得过的伙伴们出塔，因为这次出塔后，恐怕之后想要单独出塔，就得掩人耳目，以康斯坦丁的身份才行。

    至于集体出塔调查，必然会被秩序组盯上。

    “下次吗？好的，很期待能够和队长一起出塔。”

    “我也期待。那么明天见，假如顺利的话。”

    “明天？这倒是比我想象中短。”

    “出塔散心嘛，不会耽搁太久。”白雾是实话实说。

    这次出塔的确只是出去撞撞运气，

    原本白雾的计划是找到明澈的，但明澈的聚会，因为案件耽搁了几天，如今案子交到了调查军团负责，他又有时间组织各位志同道合的男性有人一起聚会。

    但计划得推迟几天。

    白雾当然不是因为垂涎他人老婆才去的，他只是想要找到接引人。

    ……

    ……

    高塔里的节日很少，至少金秋的重要节日，中秋佳节是没有的。

    在秋意凉的时节里，大多数矿工只会更加卖力的挖矿，因为塔外天气适宜。到了冬天如果不攒够一些塔司，挖矿风险很大。

    冬天的塔外，大多区域冷的不讲基本法。

    所以如今的底层东部广场颇为热闹。

    前来参与塔外调查的人只有两个，林无柔与尹霜。商小乙和王势被五九叫住了，似乎是有特别的事情要吩咐交待。

    看着巨大石碑下排起的长长队伍，林无柔说道：

    “就我们三个人，会不会太少了点？说起来，我们那次赌……”

    白雾一个眼神制止了林无柔，林无柔也意识到自己说错了话：

    “我是想说，我们现在出塔，好像很难提升了啊。”

    除非在塔外待上个数日，否则伴生之力到了六阶之后，很难再有突破。

    白雾说道；

    “每一次出塔，都是一个新的开始，毕竟我们也不知道会遇到什么，再说，做人要有梦想，万一想要的东西寄灵了呢？万一就遇到了某个掉落序列的怪物呢？”

    说起来已经很有没有掉落新的序列，这让白雾对校长等门徒颇有怨念。

    三人很快来到了蓝色的石碑前，不管广场人群密度如何，蓝色石碑前总是冷冷清清的。

    调查员现在倒是对白雾等人前往蓝色石碑没有太大感觉，因为这群人出塔入根本不规律，谁也无法预判他们从某个石碑进入后，又会从哪个石碑出来。

    蓝色的光芒让周遭的众人纷纷侧目。

    很快白雾与林无柔还有尹霜三人，便消失在了众人的视线里。

    矿工们没有诧异多久，开始继续排队等待着出塔。

    ……

    ……

    海风带着些许咸腥。白雾感觉到鼻息里仿佛有着砂砾，意识里的蓝色消散的时候，他睁开了眼睛。

    随即便看到全身湿透了的尹霜，以及匍匐在地面的林无柔。

    潮汐的声音在耳边回荡，白雾支起身体，望向了海面。

    “岛……”

    一眼望去没有尽头，只有无尽的汪洋。

    【骏马啊，四条腿！大海啊，都是水！如果你是要我帮你估算下一个陆地的距离，那你算是问对人了，虽然这是拥有强化视觉的你，都无法看到的。你只需要不断游泳，横穿伟大航路和无风带，游他个三天三夜，就能抵达……下一片海域，路途遥远，不如你转过头去？】

    意思是接下来的场景，只能是这座岛，想要通过渡海另辟蹊径，这无疑是不可能办到的事情。

    白雾转过身，望向了岛边缘的树木，这个时候林无柔也开始咳嗽起来，尹霜也缓缓睁开了双眼。

    【爆弹椰子树，虽然它长得像椰子树，但如果你冒然靠近它，惊醒它，椰子就会掉下来，千万不要以为椰子里装着从小喝到大的椰汁，里面只有足以让你booooom的火药。如果你们继续留在这个区域，很快就会被炸飞，当然，你们也可以躲进大海里，海里没有鲨鱼，因为鲨鱼太柔弱了。所以我建议前进，至于前进的目的地，请检查你们的口袋。】

    “咳咳咳咳，呸呸呸呸……这是哪里？”林无柔嘴里很多沙子，正试图将它们吐出来。

    尹霜则直接问道：

    “怎么走？”

    “跟我来，边走边说。另外摸一下自己的口袋里，看看是不是有什么东西。”

    白雾走在最前面，尹霜和林无柔一肚子疑惑的跟着。

    脑海里开始不断推演着，同时白雾从蓝色制服里，摸出了一张牌——

    红桃三。

    尹霜和林无柔也都摸出了一张牌。

    “红桃三？这是什么东西？”林无柔疑惑地看着白雾。

    “不知道，但应该是目的地。”白雾发现三个人牌都一样，倒是松了口气。

    他已经大概有了线索。

    “目的地？”尹霜忽然感觉到，这座岛也许不是什么天然海岛了。

    强化视觉虽然看不穿大海，但可以让白雾看到海岛的远方。

    他看到了不远处的区域牌，就像是用来提示地界的地碑一样，方块五方块四横向排列。更远的区域白雾看不到了，但他能够看到最近的一块区域牌是黑桃二。

    这意味着这座海岛被分为许多个区域。

    所以白雾推算，这个地方就是黑桃二区域，再过几分钟，黑桃二区域就会因为爆弹椰子树的椰子掉落，发生某种轰炸。

    之所以看不到这座岛被轰炸过的痕迹，很可能是这座岛所有物质都成了场景，无法被摧毁。但作为岛上的活物，他们是会被爆弹椰子波及的。

    最终的目的地应该就是红桃三。也许只有在那里，才能换来短暂的安全。

    白雾的脚步很快，他带着尹霜和林无柔小跑着，很快从黑桃二区域，跨入了方块二区域。

    看到方块二的地碑的时候，尹霜说道：

    “我们是不是被卷入了某个事件里？”

    “事件？不要这么乐观，如果我没猜错的话，这应该是一个游戏，一个死亡游戏。”进入方块二区域后，白雾松了一口气。

    黑桃二区域，也就是海岛的外围，只有沙滩，潮汐，海风以及椰子树。

    但黑桃区域，作为海岛的里层，白雾看到的是无尽的杂草。

    杂草横生，似乎陡然间从椰子林进入了一边杂草丛。这些杂草的高度也很夸张，能够将白雾完全遮盖住。之前白雾探查的视线，便是被这些杂草挡住。

    【黄线草，和能够驱赶蚊虫的红线草，以及能够补充各种生存养分的蓝线草都不同，它虽然叫黄线草，却是一种捕食者，如果有人将其唤醒，它们便会如同触手一样将你撕裂。相信我，草吃人的体验很糟糕。最后附带一个警告……不要跳起来。】

    很显然，这又是一个需要逃生的区域，白雾推测，在抵达红桃三区域之前，恐怕这一路都不会安生。

    就在林无柔准备询问些什么的时候，白雾大叫了一声：

    “卧倒！”

    轰！

    林无柔和尹霜虽然一脸懵，但反应都很迅敏，没有任何犹豫的，二人迅速卧倒。

    巨大的爆炸声连绵不绝，感受着背部的灼热气浪，以及风压过黄线草时的刷刷声，林无柔真恨不得自己给陷进坑里。

    天晓得这是多少颗爆弹椰子齐齐爆炸的效果？

    尹霜也一阵后怕，仿佛刚才一只脚险些踏进冥界。

    听着爆炸声此起彼伏，白雾的脑回路就跟这二人截然不同——

    “假如我事先引爆会是什么效果？”

    “如果我和尹霜林无柔晚些进场，会不会直接赶上爆炸，当场被炸死？”

    “还是说我们入场之后，这场游戏才开始启动？”

    “不好说，假设这是一场逃杀生存游戏，跳伞就死的事情也很常见……但可以确定的是，既然口袋里有卡牌，这个岛的背后必然有设计者。”

    爆炸似乎跟白雾没有任何关系了，他面朝黄土，屏住呼吸，一脸淡定的分析着现场情况。

    很显然爆炸结束后，三人又得不断地逃命，因为这些黄线草恐怕很快就要变成索命鬼。

    只是游戏就得有输赢，输就会死亡，赢至少得有登对的奖励。

    莫名的，白雾开始期待起来。

    同时脑海里罗列出地图。

    “只要穿过杂草，就能知道下一排区域的花色，如果是红桃，只有想要东边移动就行，如果是方块，那么最快的移动方式是东北方向走斜线。”

    爆炸声在三十秒后终于结束，三人起身后，白雾说道：

    “不要停下来，跟我走！”

    爆炸的声势很大，但的的确确没有对岛上的植被造成破坏，只是方才的爆炸，林无柔确信自己绝对活不下来。

    倒是尹霜能够使用折光护盾，相对来说安全不少。

    白雾拨开身前比他还要高出一头的黄线草，这些杂草无法摧毁，使得三人的速度比之前在黑桃花色的椰子林区域狂奔时慢了不少。

    “再快一点，这些草等下会变得跟方才的炸弹一样危险。”

    “我艹！咱们要不使用返回轮盘回去吧！”林无柔登时有了退意。

    白雾说道：

    “你们两个可以回去，我打算看看。”

    林无柔见白雾对这个地方有兴趣，倒也没有了退意。

    黄线草高近两米，有些像芦苇，但通体枯黄，三人拨弄着黄线草，忽然间尹霜说道：

    “我们右边有恶堕……正在朝我们这边过来。”

    白雾一看林无柔和尹霜腕表，二人虽然看起来没有从容，但腕表数值明显在表明，他们受到了惊吓。

    “应该是被你们两的负面情绪气味引来的，问题不大，我们继续往前。”

    问题不大……

    林无柔总感觉问题很大。他并不知道白雾内心甚至还挺期待遇到恶堕。

    因为他需要更多的线索来完成对这个岛的计算。

    在他话音落下后三十秒左右，三道带着恶臭气息的身影忽然间从另一侧的草丛中扑了过来。

    这是三个皮肤呈现下水道淤泥一样肤色的人形恶堕。他们穿着的衣服各不相同，但都显得污秽不堪，但身手敏捷。

    白雾注意到了三人衣服胸前的包里，都有装着卡牌，但是看不见具体的内容。

    【老鼠，臭虫，屎壳郎，粪蛆与苍蝇，比食指还长的蟑螂。你以为我在说什么莫名其妙的恶心人的生物？不，我说的就是正扑向你的三只三级恶堕，它们的身躯便是由许许多多的这类生物，联合腐烂的尸体变成。它们的能力很有限，但有一个足够恶心你的稀有级畸变词条——尸秽感染。这是一个一旦沾染，就会不断腐蚀生机的词条。】

    “尹霜折光，林无柔拔刀！”

    虽然是三只符合蓝色区域标准的三级恶堕，不过为了避免被尸秽感染碰到，白雾没有任何大意。

    三个六阶的高手，轻而易举的解决了恶堕。

    在它们被杀死的瞬间，尹霜和林无柔的胃里泛起了酸水。白雾皱起了眉头。

    密密麻麻的蟑螂，肥大的苍蝇，还有蛆虫正不断地从三个死去的人形恶堕身上爬出来。

    就像是裹着的一层茧，被各种食腐昆虫给咬破一般，灰绿色的尸油，腐烂的肉泥，散发的恶臭，甚至黑迹斑斑的骸骨，无不表明着方才三个恶堕的身体死去已久。

    一个大大的问号悬在了白雾的头上。

    “这里到底发生了什么？”林无柔又一次问出了这个问题。

    白雾也不知道。

    污黑色的肉躯开始化为粉尘，露出了同样污浊的骨头，只有三件衣服没有一并化为腐朽。

    白雾捡起了三张卡牌。

    三张红桃三。

    【带上它，这是你们胜利的象征，能够在下一个区域，换取更多地初始物资。】

    他忽然有些懂了。

    “继续赶路，红桃三区域离我们不远了，所有问题，到了那里便会知道。”

