    “切，无聊死了。”李梦琪挥了挥手，十分不屑。

    十人九足，一听就是会出糗的项目。到时候要是摔了，那就丢脸了。

    “就是，谁爱参加谁参加，我肯定不会去的。”温芝蕊哼了一声，开口道。

    何玲玲顿时感到尴尬了起来，她轻轻拉了拉陈思兰的手：“走吧，咱们不是去厕所吗。”

    “高三只有这一次了，我真的很希望可以和大家一起创造一些到了老的时候也能笑着想起来的美好回忆。十八岁，不就该是神采飞扬的吗。”她诚恳地看向了周梦怡。

    她知道，三人组里，其他两人都听周梦怡的，只要搞定了她，其他两人多半也就会答应了。

    “周梦怡同学，我真的很希望很希望你可以和我一起参加这个项目。”陈思兰看着她的眼睛，一字一句道。

    想到眼前人的身份，周梦怡鬼使神差地点了点头。

    “太好了，谢谢您。”陈思兰握住了她的手灿烂一笑。

    何玲玲：“？？？”

    这也行？

    这两个人之前不是不对付吗，怎么她说两句话周梦怡就答应了呢。

    和她一样惊诧地还有李梦琪和温芝蕊。

    “我去，梦姐，你中邪了吗？你怎么就答应她了？”

    “梦姐，三思而后行啊，十人九足什么的，一听就很难啊。万一到时候在全校同学面前摔倒了，那可就丢脸了。”

    两人你一言我一语地劝了起来。

    听着小姐妹俩的话，周梦怡也有些后悔，但是她很要面子，又说不出反悔的话，只好沉默了。

    陈思兰看向她们，严肃道：“为班级争光，我不觉得有什么丢脸的。”

    她的表情太过严肃，李梦琪和温芝蕊一时间不知道该如何反驳。

    “如果摔倒了，我会扶着你站起来。”陈思兰转头看向了一直没有说话的周梦怡，“那个时候，我们不止是同学，更是并肩作战的战友。”

    这句激情澎湃的话让何玲玲的中二之魂一瞬间被点燃，她觉得自己的同桌此刻形象至少有两米八。

    “对，我也会扶你们起来的！我们一起加油吧！”她鼓起勇气看向了之前都不敢搭话的三个人。

    “喂喂喂，什么就你们了。我可没答应要加入啊。”李梦琪听到这话立刻否认。

    “就是，梦姐，你说对吧。”温芝蕊跟着点头附和，还试图寻求周梦怡的肯定。

    “切，看不起谁呢，我才不会摔倒。”周梦怡傲娇地抬起了下巴，“到时候说不定是你摔倒了我扶你呢。”

    “那就拜托你拉我一把啦。”陈思兰笑眯眯道。

    周梦怡看到自己喜欢的作者太太用这副亲昵的语气跟自己说话，心里忍不住小鹿乱撞，但是面上还是十分高冷。

    她点了点头，开口道：“嗯。”

    “现在女生三个人了，还差两个。”陈思兰又看向了其他两人，“人不够的话，我们没法报名，只能弃权了。所以拜托你们了，一起参加吧！”

    “你们俩也一起参加。姐妹同心，其利断金，这个冠军，我非拿不可。”周梦怡看向了自己的两个好朋友。

    “就算我们参加了，男生组那边人也凑不齐啊。”李梦怡不好拒绝自己的好朋友，只能另外找了借口。

    “男生那边你们不用担心，我会搞定的。”陈思兰信誓旦旦道。

    何玲玲很是机灵，看着李梦琪和温芝蕊还有些犹豫的目光开口道：“沈书白已经确定参加了。”

    听到沈书白会参加，他们俩眼睛顿时一亮。

    这个班里哪个女生不喜欢沈书白呀。

    见他们这个表情，何玲玲便明白了，他们这是意动了。于是急忙道：“那就这么说定啦，你们能加入，班长大人肯定很高兴。”

    “行吧。梦姐参加了，那我们俩也就勉为其难的加入吧。”李梦琪看了自己的小姐妹一眼。

    温芝蕊点了点头，开口道：“就是，我们看在梦姐的面子上加入的，可不是为了你们。”

    “行行行，加入就行。”何玲玲激动不已，太好了，女生这边终于凑齐了。

    眨眼就到了下午放学的时候，何玲玲问了一圈，还是没有男生愿意加入，她整个人都垂头丧气了起来。

    “算了，要不放弃吧。”她趴在桌上，眼睛红红的。

    “十个人都凑齐六个了，只差最后的40%我们就能成功了，你真的要放弃吗？”陈思兰按住了她的肩，朗声道。

    “可是我问了好多人，他们说加入拔河可以，但是十人九足这种还得去训练，还可能会丢脸的项目，他们一点也不想参加。”何玲玲沮丧道。

    “肯定会有办法的，走咱们先去吃饭。”陈思兰把她拽了起来，两个人往食堂走去。

    路过篮球场的时候，她看到了正在打球的宋元明，她立刻走了过去。

    这不就是现成的人选吗！

    “宋元明同学！”

    一道清脆的嗓音传来，宋元明下意识地看了过去，砸到了篮板上的篮球猛地一弹，直冲他的脑门而去。

    “宋元明，小心。”队友立刻跳过来伸手替他挡下了这一击。

    周围的人下意识的惊呼了一声，陈思兰有些懊悔，她不该忽然叫他的。

    “你怎么样？没事吧？”她跑到她身边，紧张地盯着他。

    “没事，你找我什么事啊？”宋元明抬头询问道。

    “十人九足项目，你们能参加吗？”她直接说明了自己的来意。

    何玲玲听到这话立刻紧张了起来，满眼期待地看着他。今天她把班上学习成绩好的男生问了一遍，但是这种学混子，她不熟所以压根不敢问。

    “呵，找我们干嘛呀，找那群好学生去呗。”那个抱着篮球的个头健硕皮肤黝黑的男生唇角勾起了一抹嘲讽的笑。

    “都是一个班的同学，为什么不能找你们呢？”陈思兰不解地看着他。

    她认出这个同学了，他叫唐宇，成绩不太好，经常迟到旷课。

    “一开始不问，现在问，不就是拿我们当备胎么。”唐宇不爽地看着她。

    “不是这样的。”何玲玲一听就知道他们这是误会了，“都是我的问题，我和你们不熟，所以没敢问。绝对没有拿你们当备胎的意思。”

