    “额，爹爹，来的几国使臣想要求娶九公主不成，便准备送人来给九公主挑选做驸马。”

    孙大公子想了想，这事情还是要透露给自己父亲，不然到时候弄得父亲措手不及。

    “这只听过送公主和亲的，何时还有给公主送驸马的，这不是乱了套了吗，礼部那些人呢？没有一个出来反对的？”

    “父亲的意思是想要让陛下送九公主去和亲？”

    还好这里就他们父子二人，不然孙大公子觉得这句话自己肯定不敢说出来。

    “说什么胡话，九公主乃嫡出的帝姬，怎么能够和亲，我天朝脸面隔哪，驸马人选，我天朝人才济济，还能缺个驸马不成，更何况……”

    左相没说，孙大公子却也清楚自己老爹话后边的意思。

    “公主的要求挺多的，想来几国急匆匆的安排人也入不了九公主的眼，而且……”

    孙大公子想到外边的流言还有自己的猜测，总觉得各国的打算最后都会落空。

    “而且什么？”

    “儿子查到一些消息，当初公主流落民间的时候，曾与镇北侯府世子有过接触，之后，虽然两人之间并未传出什么，但是自从镇北侯世子从山岛归京，九公主与镇北侯府的关系突然亲近了起来。”

    “你是说？”

    孙大公子点点头。

    “若是如此，倒也不错，镇北侯府一家对陛下也是忠心耿耿，若不是，这样一来，倒是能够很好的缓和了关系，等到将来，太子亲政，又将是一番盛世，爹的年纪身体摆在那，要看的终究是你们兄弟。”

    “儿子知道。”

    “公主，今日想要吃什么？”

    天晴了，夜九检查了一遍种子的发芽情况，还不错，一早不让人打扰，自己动手给打理了一番。

    “学游泳学得如何了？”

    白菜既然确定了要跟着出海，学游泳就是必须的了，好在公主府虽然没有专门的泳池，但是有媲美泳池的大浴池，加之有温泉水，虽然是二月的天，但是学习游泳完全没问题。

    “奴婢如今能够往前游了，不过浴池到底跟外边的水不一样，奴婢想着，若是能够找到机会，还是要出去练习，我身体强壮，就是冷水也没关系。”

    夜九想了想，反正最近也没事，不如就带着人去好好学习游泳，泳池确实比较受限。

    “让人收拾东西，我们去看看大船，就住船上，你们也能适应适应，然后习惯船上的生活，晚上住大船，白天撑小船出去，去远一点的地方练习。”

    白菜眼前一亮，就连一旁的大宫女翠环也很是激动。

    整个公主府，夜九就只选了三个人带去，除了白菜跟四喜，另一个就是翠环。

    大船到时候会配备专门的火头军跟厨子做饭，能够用士兵的，就不会选择普通人，尤其是女子，绝不会多带，宫里会由皇后挑选二十名宫女特训，到时候安排到船上，要是有女客接待，也方便。

    粗使也会安排十人，算下来就已经不少了，船上还有船工，还要存放货物以及粮食，所以人跟货物各占一半，大概一艏船最多只能安置三百人。

    这三百人高矮胖瘦不等，所以只是一个大概的数字，人员要精简，使臣除了为主的四皇子、顾瑾、夜九三人，还要配七人，这七人一人带一名小厮，那就已经十四个人了。

    船工六十名，这是不能删减的，老船工有他们自己的本事，然后还要抽出四十人下底层帮忙，轮替。

    十个做饭的，剩下的一分，几乎就没多少人了，所以伺候的人不能太多，若是到时候上船，人多了，第一删减的就是那些宫女。

    因为会武的女子不多，而且船上还得配备大夫，日常琐事几乎就是每个人都要自己打理好自己的行头。

    船上还要储备大量的淡水，一减再减，对货物的要求就要更仔细。

    所以，一艏船太少了，皇帝原本是想要将四皇子留下的，最后还是同意了，又抽调了三艏水军的船跟上，加上顾瑾跟王旭杰合伙的船，倒是一下形成了一个不小的船队。

    大船还在继续建造，这是第一次正式试航，建立邦交，从京城出发，到了两广之后再挑选三艘船跟随，就出了天朝的海域了。

    所以这次出行意义重大，原本的计划就被一推再推，准备就不得不一增再增。

    后来想想，交给太子也不错，自己还在壮年，太子这些年可以去多做一些实事，将来也不会被人糊弄，等磨炼够了，自己也合适退位了。

    顾瑾这边跟四皇子二人正在操练，停靠在码头，船工自然也不需要整日呆在下层，所以要跟着一起操练，在遇到紧急情况的时候充当士兵用。

    船工离船太久容易失去手感，所以长居船上还是比较好一些的。

    夜九要去住大船，谁敢拦，不过夜九还是让人先去准备，自己进了宫。

    “儿臣给父皇母后请安。”

    正好皇帝也在皇后这里，夜九省得再跑一趟。

    “怎么突然想起进宫了？”

    皇帝笑着打趣，不过自家这位小公主还真是无事不登三宝殿的主。

    “父皇真懂儿臣的心，儿臣准备去大船上住一段时间，熟悉熟悉，顺便来将母后给调教的人也带去，有那晕船正好给剔除了，大概半个月，到时候儿臣就回来了，再将人送回来给母后继续帮忙调教。”

    皇帝闻言没有第一时间点头，而是思索了起来，自己挑选的人选里是不是也有那晕船的，平日里没注意，而且做小船跟大船不同，是不是也该安排着去试试，还有，自己的小公主都要上大船住住，是不是自己也能带皇后去住住，不过现在还真不是合适的时候。

    “行，去吧，住到琼林宴前回来就成，也当散散心，剥皮案的事情查清楚了，人也解决了，外边没什么危险。”

    “谢父皇。”

    “去就去，不过还是注意一些，让人多准备些东西，如今才二月，看着暖和了，但是早晚起风依旧冷。”

    皇后作为母亲，到底担心多一些，不过再一想，镇北侯世子跟老四都在大船上，说不定是个好机会。

