    

    最后一个相关的小知识，很多人都觉得天上一日地上一年这个设定很傻逼，毕竟只要不是个傻子，都知道时间越久，积累的法力也越强！

    而换一个表达方式，便是修为高、实力强！

    但是，石宇，只想说一句，能够想到这一点的，是正常人，但是对此嘲讽的，就是傻逼了！

    只要不是个傻子，都能想到第1点，那么你一个正常人都能想到，高高在上的神佛可能想不到吗！

    以前就提到过，世界不存在傻子，你看别人是傻子，只不过是因为你看不懂别人的活动方式而已！

    就像石宇以前，他也看不懂古代那些氏族的骚操作，比如说放外人入关啊之类的，这不就是打开大门让强盗进来抢劫吗！

    这个迷惑操作，石宇以前一直想不通，现在他想通了！

    原因不是他变聪明了，而是他有了这个资格！

    以前的他，以普通人的思维，当然可以清晰的以第三视角看这件事，甚至说，他是借助别人的目光，更有能力的目光，才看清楚这件事！

    但是，最开始就说过，知道不代表理解，就像最开始给出的三个设，最开始的知道，或者说记忆，之后的了解，或者说运用，以及最后的完美利用，或者说化为本能！

    这是一层一层，每一层，都有自己的变化！

    当然了，这个情况，和那个分层的关系、联系并不大！

    所以提这个，只是想表示，知道的，不过是最开始最外面那一层吧了！

    那我们现在来解释一下，那些人，为什么会做出那些迷惑行为！

    原因很简单，利益！

    其实石宇之前就说过了，一个个的世家，其实就是小王国，整个国家就是一个联盟，而皇帝自然就是萌主！

    没错，是萌主，卖萌的萌，原因很简单，其他人想要发展，那么自然会争夺权力，而权力就那么多，别人发展起来，皇帝自然只能做个萌主！

    而同样的，不想当独裁者的皇帝不是一个好君主，那么双方自然会发出争夺！

    这里又得提一个事，很多人都喜欢这样说，皇族就是最大的世家！

    其实是没错的，原因刚才也说过了！

    所以说，双方的争斗一般是这个样子的，皇帝加上几个大的，直接就硬抗几个大的加无限个小的！

    正常情况下，也就是普通的皇帝，这种战斗中，一个保本就已经算够厉害的了！

    当然，有正常的，就有不正常的，那些个个牛逼得不得不行的，自然能够带着自己这一方压着对方打！

    人呢，其实很贱，被打了一顿，肯定会报复啊，但打多了，他就老实了，甚至还会来个反向投靠！

    至于说，打多了都还不投靠的，都已经死了！

    所以说，这就是一般情况下的盛世，进整个帝国只有一个意志，这还不是盛世，那什么样的才算！

    当然了，除了这两个之外，还有些昏庸，而这个昏庸其实又分两种，一个是真的昏庸，一个是理想主义者！

    真的昏庸的，那就是真的没用，也就没有什么好说的，不但自己的权利被夺了，还会为下一个不昏庸的人，留下无数多个麻烦！

    而另一个，就是理想主义者，理想主义者也可以叫做完美主义者，毕竟追求自己的完美不就是理想吗？

    比如说石宇，其实就是这么一个人，曾经他就幻想过自己穿越成为皇帝，你会怎么对待那些人！

    很简单，反派杀掉，倚老卖老的杀掉，贪官杀掉，反正一句话，他觉得不好的，那都通通干掉！

    只到后来，小说看多了，他也明白了一个道理，他想得太美好了！

    首先第1点，不带的人啊，掌握话语权的，就是他要杀的那些人！

    其次，百姓不傻逼不傻逼不傻逼，重要的说三遍，但是，便是有过九年义务教育的人，tmd都还盲，从更何况没有的呢！

    那个时候的世界，我们把所有人都当做网名，只有那些有权有势，反正是以前家里有资本的人才能在网上留言发帖，而其他的老百姓只有看贴的功能，没有说话的权利！

    你可以想象一下，这种状态下，而想让他们盲从得多简单！

    所以说，最后，我们就不能看出，理想主义者，不符合现实！

    而同样的，古代自然也出现了这些人，比如说，嬴政，或许他不是这样的，但，它的各种建筑，可以看出，他想的太远了！

    什么意思呢，很多的建筑，功能基本没有发挥出来，或者说，全部被别人摘了桃子！

    如果，他是一个实打实的人，这种情况发生的几率很小！

    当然，考虑到当时的情况，情况也是很正常的，毕竟自己都已经无敌于天下了，反正都没有敌人了！

    而另一个比较有名的，就是杨广了，虽然说，传闻中他修大运河的原因很骚，但能够当皇帝的，或者说是理想主义的，真的是傻逼吗？这是不可能的！

    理想主义，何为理想，简单点来说，他认为自己能够想到别人想到的，并进一步防范，就是这么简单！

    而同样的，这种人失败的原因也很简单，别人的想象超出了他的想象！

    比如说，打宇宙国，当时两者的体量差距有多大，他不是个傻子，都知道谁会赢！

    所以说，按照石宇的理解，杨广当时的心情是这样的，这都能赢输，17张牌，你能秒我！

    虽然说的搞笑，意思就是这个意思，甚至说句难听点的，但是两者的差距比起这个还要大一些，体量都不一样！

    毕竟说句难听点的，这是新朝，我们都知道，一个国家在刚开国时，不说是他的巅峰，但战争意志，可以算是顶尖！

    因为两者的时间隔的不会太久，最多一代人，顶天两代！

    甚至说句难听点的，没准有些老兵，都他妈是打过开国最后一仗的！

    这样一群老兵精兵，去打一群猴子，这他妈会输！

    然后，世族给了理想主义者，杨广一个狠狠的耳巴子，并强硬的告诉了他，你想打赢猴子国，不对是宇宙国，他是想P一次！

    自然的，杨广是忍不了啊，立马率兵，老子要再一次清蒸，不对是亲征，然后结局你们也知道的！        

