    虞生一族与前朝慕容皇室相辅相成，当年虞生家主助慕容皇室登基为帝，成立大倾，换取来了旁支在上京地位。

    世人皆言，虞家多生美人，天子慕色，所以慕容皇室的皇后、妃嫔多出于虞家。却不知，看似毫无根基的虞家，并非是靠女儿拉拢皇室，而是慕容皇室需要取虞家女儿，维持与长虞山的联系。

    或许旁人不知道长虞山，可昔年靠着一幅九龙图，便在乱世中夺取了天下的慕容皇室知道他们究竟有多么的可怕。

    甚至昔年高祖弥留之际，留下九个字——成也虞生，恐……败也虞生。

    也正因为这九个字，所以他们一直奉行着与虞生一族的旁支虞家，笼络关系。幸好，除了虞家旁支之外，真正的虞生一族常年于山中清修，在盛世之中，从不过问朝政。

    除此之外，虞生一族对门下子弟多有约束，旁支能够与慕容皇室联姻，但身上流有虞生一族血脉的嫡系子弟，万不能与皇室中人有半分牵扯。

    或许，这也是因为深知匹夫无罪，怀璧其罪。

    虞生一族本于长虞山，从不问世事。可昔年因为阴差阳错，慕容一族的开国皇帝，被敌军追杀的高祖慕容瑾误入长虞山，身受重伤被圣女虞生雪茶所救，藏在长虞山。

    虞生雪茶照料慕容瑾待其伤愈，二人日久生情，竟私奔出了长虞山。

    等虞生家主以及长老们察觉到的时候，慕容瑾已经带着虞生雪茶回到了曦城。

    当时慕容瑾为一方霸主，隐有明主之相。

    虞生一族顺应天命，也不好对他下手，与他达成协议，共同守护九龙图以及虞生一族的秘密；与此同时，虞生一族也会派族中杰出子弟襄助慕容瑾。

    虽然后面大倾后来的那些皇帝不像话，但这慕容瑾却是个有手段的。不仅成功的拐跑了虞生族中圣女，且换来了虞生一族的支持。

    几年之后，慕容瑾平定天下，成立大倾，封虞生雪茶为后。而虞生雪茶付出的代价便就是改姓氏为‘虞’，此生再不得回长虞山。

    而那些曾经相助慕容瑾，陪其南征北战的虞生族人，同样随皇后姓氏，封为清平王……

    封后当日，便是长虞山阵法启动，封锁之时。

    幸而当时虞生家主的高瞻远瞩，留下一支旁支在京中。这也在数十年后，虞生雪茶被废，因为清平王府势力牵制，虞生一族才没有遭受到慕容瑾的反噬。

    虞生雪茶死后，她的长子被立为太子。

    这也是当年慕容瑾与虞生一族达成的协议。

    蜚鸟尽，良弓藏;狡兔死，走狗烹。

    这是虞生一族贸然卷入这天下之争中，所付出的代价。

    但为了守护着虞生一族的秘密，当时的老家主对唯一女儿的死纵使心如刀绞，却也不能与慕容瑾撕破脸，只立下族规。

    虞生一族嫡系血脉，永不能与皇室中人有任何纠葛。

    他们虞生一族，生来便得上天厚爱，美貌、智慧、财富，过于美好的东西太容易受到贪婪之人的觊觎。

    尤其如皇室之中，那些心思诡谲的小人。

    但对于清修的虞生一族而言，慕容皇室就像是一个如骨附蛆的诅咒，总是不可避免的与他们出现牵绊。

    那一年，虞生炙初出长虞山，并未曾想到竟会遇到这一生的劫数……

    那时慕容一族气数已尽，已经是燕家的天下。

    他顺应天命，出山助燕钰，未曾想到江南梅岭中惊鸿一瞥，竟成了一旦斩不断的孽缘。

    很多年之后他都在想，若是一开始知道她的身份，会不会阻止这一场早有预谋的接近？

    “虞文巽，今日之事你若不是交代清楚，大不了我与你同归于尽！”

    尖锐的声音，将虞生炙从回忆中拉回。

    此时云氏赤红着一双眼，带着恨意看着虞玦，那模样，恨不得想将虞玦扒皮抽筋。

    他终于能抽身入京之后，第一件事便是找这个孩子，那是她留在世上唯一的血脉。

    月宫的探子早就已经将这些年她在虞家的事情调查的一清二楚。

    若非是他觉得有亏欠于虞文巽，云氏对虞玦做的那些事，早就足够让她死一千次了！

    原本正纠缠着虞文巽不放的云氏，乍然对上虞生炙骇人的目光，心中一惊。

    但也不过须臾的功夫，她猩红着眼，半是癫狂半是挑衅的对虞生炙二人道：“这都是你们欠我的！”

    是啊，无论当年究竟发生了什么，是他们骗了她这么些年，将近十六年的抚养之恩，她要毁了虞玦，那也是毁灭自己所有物！

    但此时云氏俨然忘记了，这十多年，又何曾有一日真正尽过母亲的责任。

    虞文巽瞧着一改往日雍容，甚至变得有些无理取闹的云氏，像是第一次真正认识她。

    当年他奉母亲之命，取云氏为续弦。他心中一直有着亡妻，装不下别的女人，但侯府需要一个女主人。

    这些年，二人相敬如宾。

    甚至因为当年之事，他深感对云氏亏欠，所以对云氏这些年越矩的所作所为，都是睁只眼闭只眼。可为什么到头来，她丝毫没有反省自己，反而还一副全天下人都欠她的样子？

    “既然你们不说也没关系。”云氏冷笑连连，道：“我知道虞玦不是我的女儿，无论她生母是谁，生父又是谁，她只是一个身世不详的野种罢了……”

    ‘野种’二字落下，虞文巽和虞生炙二人面色骤变。一旁的齐泗壬瞧着自家主上身上森冷的杀意，心道，这位虞夫人当真不识好歹。

    若非因为虞文巽这些年对小主人有抚养之恩，主上早就将这对母女绑去虫谷丢去喂蛇虫了，还轮得到她今日如此大放厥词的诋毁。

    就连长公主也不禁眉心微皱，沉声道道：“虞夫人再怎么说你也抚养阿玦这么些年，难道撕破脸到如今这个境地吗？”

    但此时长公主哪里知道，云氏完全已经魔怔了，看虞玦如同那不共戴天的仇人。

    纵使之前她原本设定的计划有变，但是现在她还是依旧执意想要借虞玦身世之事彻底毁了她……

    云氏冷笑一声，不屑的说道：“殿下这是在维护着未来的祁王妃？”

    “只可惜啊，当日圣上赐婚的圣旨写的是虞家嫡女为祁王妃，而虞玦，什么都不是！”

    她眼神鄙夷，看着虞玦，瞧着她这个样子，虞玦心中莫名生出一种不好预感……

