    女娲、神农二位才是伏羲的大敌，伏羲便指挥无数神族去围剿俞慎，自己挥动【伏羲剑】，与女娲、神农战到了一处。

    女娲、神农各自都有大手段，但是毕竟两人现在的肉身，皆是自己创造出来的，根本比不上原有的肉身。

    反倒是伏羲，不但保有了原本的肉身，还得到了女娲、神农两人的肉身。

    此时两人的肉身被伏羲投入盘古之心，借着盘古之心与神树的运转，可以抽取两人肉身上的力量，让伏羲几乎具备了所有世初三皇的力量。

    在这种情况下，女娲和神农根本敌不过伏羲，只能靠着对法则的熟练运用，以及手中的神器对抗伏羲，这么下去，迟早会被伏羲击败。

    而俞慎这边，没有了伏羲的干扰，俞慎的朱雀火很快将大片神族烧杀，然后破开神树周身护体的清气。

    此时，无数的神树根须飞射向俞慎，但是皆被俞慎的朱雀火烧着，然后俞慎借着这机会，靠近了神树本身，将朱雀火落下。

    俞慎这朱雀火蕴含了这个世界的火法则，顿时将神树周围的凝聚的火灵气也引动，直接将神树一片巨大的树叶烧着。

    但是神树本质非常高，基于盘古之心以及天地清气、浊气交汇而生，便是俞慎烧着了一片树叶，也无法将火焰扩大开来。

    见到这般情况，俞慎心念一转，道：

    “神树基于盘古之心而生，那不如去看看盘古之心。”

    说罢，俞慎朱雀法相再次爆发出无穷火焰，将周围许多树叶、树干烧着，并吸引来了许多神族。

    待得神族汇聚过来，俞慎直接一波拉起A掉，大片火焰将神族完全消灭。

    借着消灭大片神族的情况，俞慎周身火焰忽然爆发，将朱雀法相如同火箭一般推动起来，身影急速的朝着神树下方的盘古之心而去。

    见着俞慎驾驭朱雀法相而去，伏羲一剑荡开女娲、神农二位，道：

    “不自量力。”

    说罢，伏羲继续开始进攻两人，根本没有去管俞慎的心思，在他看来，俞慎的实力确实不错，但是还没达到可以破开自己封禁的能力。

    俞慎瞬息到达神树下方的盘古之心出，这盘古之心一半在神界之内，被神树根须缠绕著，深深的扎根下去。

    另外一半则是神奇还留在人界，并没有完全拉入神界，像是一个被卡住的巨大的果实。

    在盘古之心周围竟然还有些空间封锁非常薄弱，打通之后可以通往人界，伏羲对神界的封锁还有些漏洞。

    见状，俞慎看到正在周围击杀神族的重楼，道：

    “重楼魔尊，请来此处。”

    重楼手中【炎波血刃】击杀一个神族，听到俞慎的呼唤，知道俞慎不会无的放矢，直接扭曲空间而去，瞬间来到俞慎身边。

    见着俞慎朱雀法相周围可怕的朱雀火，重楼暗道：

    “他的实力又有提升。”

    俞慎开口道：

    “魔尊，盘古之心还有一半留在了人界，盘古之心周围的空间封锁比较薄弱，你是否能打通。”

    听到俞慎所说，重楼看向盘古之心周围，发现那里盘古之心的边缘空间封锁果然非常薄弱，道：

    “我试一下。”

    说罢，重楼运转自身空间能力，手中【炎波血刃】也运转到了极致，片刻之后，果然在盘古之心旁边的薄弱处，开了一道空间缝隙，直接通往人界。

    重楼见着破开空间成功，心头大喜道：

    “太好了。”

    说罢，重楼朝着俞慎微微点头，身影再次扭曲空间而去，来到了联军那些高手周围，将消息告知。

    那些人听到此话，皆是欣喜，尤其是蜀山之人，得知盘古之心还有一半卡在人界，便知道蜀山应该还没跌落下去，皆是大喜过望。

    在这群高人的代领下，损失了一小半数量的联军，步步推进往盘古之心而去，要借着重楼打开的缝隙，逃去人界。

    伏羲自然是察觉到此事，女娲、神农自然也是知道，为了掩护大多数人离开神界，两人皆是用尽全力，死死的将伏羲纠缠住，不让伏羲封锁空间。

    很快，在重楼等人的带领下，大多数的联军到达盘古之心旁边，看着那悬在蜀山之上不知道多少年的盘古之心，蜀山诸人皆是暗道：

    “没想到蜀山有一天，会因为盘古之心出现覆灭的危险。”

    说罢，蜀山诸人首先驾驭飞剑穿过空间缝隙，然后驾驭蜀山的悬空之山，靠近到了盘古之心的下半部分。

    有了蜀山悬空之山的接引，联军也都被重楼护住，通过了空间缝隙，来到了人界，上到了蜀山的悬空之山上。

    将大多数联军撤离神界之后，留在神界的皆是顶尖高手，这些人就是所有联军的希望，若是连他们也阻止不了伏羲，那么世界也就没有了希望。

    俞慎与重楼护住那些联军退出神界后，俞慎松了口气道：

    “还好这些人都逃离了神界，不然全部被神树吸收，神树怕是会愈发强大。”

    重楼微微点头，看着神界内无数的神族还在不断的从神树上落下，道：

    “战斗还没有结束。”

    说话间，重楼身影赫然扭曲空间而去，手中【炎波血刃】刺向伏羲，却被伏羲一剑挡下，然后【伏羲剑】内的巨大力量，瞬间将重楼打飞。

    重楼在半空中稳住身影，这一下他就清楚的知道伏羲的实力，但是实力的差距无法熄灭重楼的战意。

    重楼周身血炎燃烧到了极致，身影再次扑向伏羲，加入了战团之中。

    神农见着重楼的实力，也不由道：

    “好孩子，你的实力不弱于当年蚩尤。”

    说话间，神农抬手一挥，身边神农九泉中炎波神泉落在了重楼身上，顿时间将重楼的实力提升了一个台阶。

    片刻后，神农再次挥手，将龙潭神泉落在云天河手中的【后羿射日弓】之上，照胆神泉落在景天手中【镇妖剑】之上，将两人的实力也提升一个档次。

    有了神农九泉的加持，这三人也都有了加入战斗的实力，将神泉运转到了极致，一道围攻起伏羲来。

