    “滚！”

    一声冷厉的声音响起，随后一直拳头向着姜独直接砸了过来。

    “轰！”

    姜独口中涌出了一口鲜血，身体暴退。

    而这个身影，同样是不好受，身体微微颤抖了一下。

    他现在并没有搭理姜独的打算，而是再次向着地球冲了过去。

    姜独咬了咬牙。

    “你给我死！”

    “暴走！”

    “传奇刺客！”

    姜独的身影简直就是快到了极致，手中的镇渊剑再次疯狂的砍了下去。

    那身穿黑袍的身影眼神之中闪烁了一抹暴戾，拳头之上浮现出了两个拳套，刹那间无数的拳印如同漫天星辰一般向着姜独的镇渊剑砸了过去。

    “轰轰轰……”

    无数的爆炸声响了起来，姜独和这个身影简直就是快速到了极致，可怕的攻击让周围的虚空完全的毁灭。

    “混乱！”

    姜独再次一声大喝。

    绝对性技能直接爆发，形成了一片绝对混乱的磁场。

    这个身影顿时气息无比的混乱。

    就是这一刹那，无数的剑光层层叠叠，直接砍向了此人的头颅。

    “不，你不能杀我！”黑衣人眼神骤然收缩，口中发出了一声凄厉的大吼。

    “我去你妈的！”

    剑光直接将眼前的身影完全的切碎。

    一丁点肉末都没有留下来。

    但是，强者越来越多。

    这可是一个主世界，没有被混沌认可成功的主世界，这对于所有的强者来说，都是无比巨大的吸引。

    又是一道身影冲向了地球，不止这一道，从四面八方，都有人冲了过来。

    全部都是强者！

    姜独咬紧了牙关。

    “学弟，你没事吧？”

    这时候一个声音突然响了起来。

    “学长，帮我拦住所有人，不能让他们进去争夺盘古天道！”姜独急忙大吼说道。

    “人太多了，拦不住！”

    孔言道直接和数位强者发生了交手，可是还有人在不断的向着地球冲。

    “知识高塔带了吗？”姜独一声大喝。

    “带了！”

    “给我！”

    “你敢，知识高塔只有了两次机会，难道你还要用一次在自己人的身上？”一个强者听到两人的交谈，脸色突然大变说道。

    孔言道可不会考虑这么多，一个迷你版的知识高塔瞬间向着姜独飞了过去。

    姜独身体之中地知识之匙刹那间亮起了光芒。

    他的身体和知识高塔瞬间出现在地球之上。

    “叮，知识高塔以开启，请下达指令！”

    “开启第二形态，战争模式！”

    “收到，战争模式开启中，请选择覆盖范围！”

    “地球之外，方圆十万公里，全部覆盖！”

    “叮，正在转移中……”

    “咔咔咔……”

    一声声机械摩擦的声音响起，在蔚蓝色的星球之中，突然出现了一个个黑黝黝的炮筒。

    炮筒也不知道拥有多少，整个地球的四面八方，全部延伸了出来。

    “姜独，该死，你疯了吗，知识高塔的机会又让你用了一次。”一个强者目眦尽裂，大吼说道。

    “除了学长，其他越过空间之环的目标给我全部锁定！”

    姜独目光之中满是冰冷。

    现在，你们是入侵者！

    “锁定成功！”

    黑黝黝的炮筒之中，猛然开始涌现出了一股红光。

    所有从四面八方冲过来的强者，都感觉有股奇特的力量，直接锁定在他们的身上。

    知识高塔的可怕性有的人知道，有的人不知道。

    可是心悸的感觉，是永远不会错的。

    “别冲动，别冲动，一切都是误会！”

    “误会啊，姜独，我们都是人类，我们都是抵御不详的第一线战士！”

    “我们马上退出去，千万别开炮！”

    一个个强者的身影定在了虚空之中。

    刚才有多么疯狂，现在都有多么惊慌。

    “不要怕他，这么多的攻击，力量确定会格外分散，只要我们一切冲，就不用怕他！”

    有的人在不断的叫嚣着。

    还有人最为干脆，直接转身就跑。

    “灭杀！”

    “是！”

    “轰！”

    一个个炮筒之中的红光，刹那间如同激光一般，射向了所有进入射程之内的人。

    越线者，死！

    “不！”

    许多强者这时候才彻底慌了，这家伙完全就是一个疯子，一个天大的疯子。

    他怎么敢！

    这么多来自各个世界的强者，若是被他全部灭杀，人族的力量会消耗了很重要的一部分的。

    但是，现在说什么都已经晚了。

    姜独没有任何留情，强大的火力直接将这些人覆盖。

    无尽的爆炸声直接在地球之外响起。

    仿佛是一场灿烂至极的烟花。

    仅仅是一轮炮击，地球之外，彻底安静了下来。

    所有进入那一圈空间裂缝之内的强者，全部死亡，无一生还。

    当然，除了孔言道。

    而没有进入其中的强者，则是一片死寂。

    或者说，整片虚空都彻底的寂静了下来。

    这个姜独……竟然真的敢灭杀这么多的人族强者？

    姜独满脸的冷漠，他的眼前出现了一个巨大的光幕，将地球之外场景，全部都映照了出来。

    这时候还有强者在源源不断的赶来，但是看着地球之上出现的一个个炮筒，还有这些人死寂的样子，不由得露出了一抹疑惑。

    “怎么了，发生了什么事？”

    “你们怎么都站在这里，新晋为主世界的天道啊，难道你们不想要？”

    “这炮筒是什么情况啊，这个新晋主世界土著的科技防御手段吗？没想到科技还算先进，竟然把炮筒修到了星球之外，可是面对我等，仅仅是用这些科技的手段，未免也太过可笑了吧？”

    一声声询问的声音响起。

    可是看着这些提前到的强者，一个个冷汗直冒的模样，直觉告诉他们，事情没有这么简单。

    “这……这些炮筒，全部都是知识高塔衍化出来的，刚才姜独用这些炮筒，击杀了数十位强者……”

    此言一出，新来的强者也是满脸的震惊。

    知识高塔衍化出来的炮筒？

    击杀了数十位的强者？

    这姜独，怎么敢？

    “他疯了吗，知识高塔还有两次使用的机会，这是对付不详的大杀器，他怎么可以再次用在了人类的身上？”一个强者暴怒大吼说道。

    “而且还杀人类的强者，这些强者未来能够击杀多少不详，他付的起这个责任吗？”

    “一定要让万界之誓定他的罪！”

    新来的强者怒不可遏。

    他们的眼神深处还带着贪婪，天空之中的“赦”字已经凝聚了大半。

    强者聚集的越来越多，甚至是三位道尊境的可怕强者都已经来到了此地。

    这三尊道尊境强者，每一位可都是在万界响当当的人物，是和不详帝王同等级的存在。

    “现在有了三位道尊境的强者，再加上我们这些人，若是同时向着里边冲，恐怕就是这些知识高塔所衍化的炮筒也承受不住吧？”这时候，一个源尊境巅峰的女子轻声说道。

    她的声音，似乎带着一抹奇异的力量，格外的空灵。

    此话一出，许多人再次蠢蠢欲动了起来。

    姜独观察着这一切，目光瞬间锁定在女子的身上。

    “目标锁定这个女子，三十道大炮准备击杀！”

    姜独丝毫不客气地说道。

    “是！”

    瞬间三十个炮筒转变了方向，指向了这个女子。

    女子脸色大变。

    “我只是说了一句，并没有进入这个范围，难道你真的以为自己拥有了知识高塔就可以无法无天了吗？”女子又惊又怒的说道。

    “击杀！”

    “轰！”

    三十个大炮齐射，形成了一道极为粗大的光束，直接冲向了女子。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

