    “副阁主，你的行为严重侵犯了人皇的威严。我等需要立即返回到人皇岛，不知你是否放行？”张中成随后又说了一句。

    在张中成的内心中同样焦急如焚，因为他预料到更大的风雨即将到来。如果再不走的话，那走的机会真的就渺茫了。此刻光迹，阁主距离返回天机阁只剩下一个时辰的功夫了。如果被他们堵住那一切全都玩完了。

    “没有找到东西之前，谁也不准走！”

    尽管副阁主语气无比的虚弱，但是他依旧表达着内心的坚定意志。东西就在三人的身上，放走他们就全完了。

    “大胆，你个老匹夫竟然还想着软禁我们。那好，立即把五百亿六阳丹给本皇送上，少一粒我都让天机阁鸡犬不宁！”

    黑暗龙尊完全的震怒了，此刻已经让他们搜身了。但是对方依旧不放人，这还了得？因而黑暗龙尊想着利用六阳丹的事情来胁迫天机阁的这群老匹夫。

    “六阳丹我们拿不出来，需要等到阁主返回或是找到宝库。龙皇你杀了我东西也拿不回来，哈哈哈……”

    说道最后副阁主仰天大笑，入魔的他在一些时候表现的很不寻常。

    “副阁主，东西明明被刘春手下拿走了。你却偏偏来囚禁我们，天机阁真是好得很，好得很。也罢，我们就在这里多停留几日。相信到时候不用走漏消息，人皇自然会派人来接应……”

    张中成也是打了一手好牌，正所谓有事没事给刘春找点麻烦。给刘春找麻烦也是深谙秦叶的心得。

    “你，你，咳咳咳……”

    副阁主再度口吐鲜血，有些话他无法说出。否则便会遭受天谴，天谴对副阁主来说并不重要。但重要的是不等他说完，天谴就会降临。这一次的剧咳导致副阁主直接昏迷不醒，那些长老们也没有短时间就醒副阁主的办法。

    “老张，我们还能走得掉吗？”黑暗龙尊对张中成传音道。

    看着天机阁的意思是不打算放他们离开了，但问题是他们做贼心虚。而且一旦阁主返回，将会陷入到更大的恶劣。那家伙可不是省油的灯。

    “能不能走都要强行走，在这里便是死路一条。我的伎俩能够瞒得过他们，但有些人却是瞒不过！大不了我留在这里做人质！”

    张中成心急如焚，东西必须要被带走。这关系到秦叶的千秋大业。

    “人质由我来！”黑暗龙尊当仁不让地说道。

    “不，龙皇你办不到，一切都听从我的安排！”张中成摇了摇头，有些事情必须要他亲自来做。

    “几位长老，我之前说过，这次要帮助天机阁找到宝物。如今我还能够凭借手段追踪到盗宝之人的下落，时间再拖延久了就是神仙也无力回天！”

    “此前你们已经搜过我无数次，是否有东西你们心里最为清楚。如今我最后给你们半个时辰的思考时间，若是需要帮忙我会让龙皇和妹妹帮你们去追。而我可以留在这里当做人质，如果不需要那你们自便！”

    张中成说完话后转身朝着另外一个房间中走去，他并不愿意继续看着眼前的几个天机阁的长老。在他余光中流露出浓浓的失望，几位长老完全看在眼中。

    阁主外出未归，副阁主又昏迷不醒。而盗宝贼还不知所踪，现在他们完全不知道应该如何是好。但时间是非常宝贵的，他们知道越是拖延下去，对天机阁就越发的不利。

    “怎么办？要不答应他？”一位长老开口说道。

    “从副阁主欲言又止中能够看得出，三人的嫌疑非常大。如今万万不能够放他们离去！”

    “我认为那个张中成说道也很有道理，三人就算神通广大，想要在我们眼皮底子下盗走宝库也是很不现实。而且副阁主已经瘦了许多次，一无所获。我看他们暂时是清白的……”

    “那位张道长的话不得不信，毕竟他在人皇岛的地位非同一般。秦叶在登基的时候给他的待遇很高很高，相比是有一定的真才实学。我相信他说的……”

    “至少目前没有其他的办法，倒还不如死马当作活马医。而且那位张道长也被留下人质，就算是黑暗龙尊和那个姑娘离去了又能如何？东西没有在他们身上，走了也会想办法再度的返回……”

    那些长老们激烈地探讨着，最终还是比较认可张中成的那一番话。毕竟当前没有什么更好的办法。退一万步说就算他们把东西藏在一些地方，但也是在天机阁的某一处角落，因此放走一两个人没有什么。

    毕竟秦叶也是强大的人皇，他动怒天机阁根本承受不起。这次是张中成主动提出来的，天机阁也不会落下把柄。

    “张中成，多谢你这一次仗义相助。若是能够帮助天机阁找到失踪的至宝，我等感激不尽……”

    长老们放下了姿态，他们请求张中成帮忙。

    “天机阁发生如此重大变故，你们的心情我完全能够理解。但还是要面对现实，龙皇，妹妹你们按照我说的去找。一定要以最快最快的速度，不管能否找到三个时辰后都要返回，以免天机阁不放心……”

    张中成想的非常周到，更是说出了让黑暗龙尊三个时辰返回的约定。

    “龙皇，可否让我们两位长老陪你们一同寻找？”大长老开口说道。

    “当然可以，多少长老都可以去。只是途中可能充满危机，你们也要做好准备！”

    张中成刻意的提醒了一句，他在暗暗告诉黑暗龙尊和胖妞，必要的时候将碍手碍脚的人杀掉。

    “张道长你请放心，我们自有分寸！四长老，七长老拜托你们了！”

    大长老看着身后的两位长老，他说话的时候又一次施展了残幻破灭消。可以说这一次天机阁的应对已经做到了天衣无缝，每一步都显露智慧。但无奈遇到的人实在是过于精通算计，导致他们怎么做都不对。

    “我们走！”

    在天算子返回之前的半个时辰，黑暗龙尊和胖妞成功的离开了天机阁。这一次黑暗龙尊全速朝着人皇岛的方向飞去，他面容上时刻都充满了凝重。

    老张留在那里，势必会遭遇到一定的危机，必须要第一时间让臭小子亲自来天机阁，让他们放了张中成。他们这一走算是逃脱了险地。

    “龙皇，方向好像有些不对。怎么是朝着人皇岛飞去？”

    七长老发现了不对，若是刘春手下盗走的宝库，他们也应该是朝着殷华书院的方向飞去，和人皇岛完全是相反的方向。

    “你马上就会懂了，那个家伙无比的狡诈，他最擅长栽赃陷害。让我人皇岛陷于不仁不义……”

    黑暗龙尊说的头头是道，现在他已经动了杀机。只想着采用什么方法能够轻而易举的干掉这两个人。两位长老认为黑暗龙尊说的也非常有理，的确刘春和秦叶是最大的对头。他们之间处处相互算计。

    “妹妹，你的黄瓜吃了吗？”

    突然，黑暗龙尊对着胖妞问了一句。在近距离传音也会被两人察觉，因而他并没有那样去做。

    “黄，黄瓜？”胖妞有些茫然地说了一句。

    笨蛋，就是之前的暗号。黑暗龙尊看着胖妞的反应，他不禁气急败坏。在来的路上由于闲聊，提到了暗号。

    心思缜密的张中成刻意约定了黄瓜二字便代表着杀人动手。当初胖妞记得也是非常牢靠，不过十几日过去后，什么黄瓜完全被她抛到了九霄云外。

    “就是那个黄瓜？来的路上老张说你喜欢吃黄瓜，你都忘记了吗？”黑暗龙尊语气有些加重，在他震怒的情况下胖妞全都想起来了。

    “记得记得，龙皇哥哥我们现在就吃黄瓜吗？”胖妞终于想起来了。

    “不急，等喘息一下再吃。”

    看到胖妞记起后黑暗龙尊稍稍放下心来，这个妹妹总算还有点作用。

    “二位长老，我已经发现目标了，就在前方。接下来我要施展龙血大法，以最快的速度追去！”

    黑暗龙尊幻化成了本体，而后大口的吐血。龙血大法可以让他在一瞬间实力暴涨，这也是为了确保能够万无一失的杀掉后面的两位长老。

    “好，龙皇不必理会我们！”

    两位长老心头一震，他们听到这个消息后目光中充满了希望。

    “妹妹，吃黄瓜！”

    黑暗龙尊突然大喝一声，而后他腹部鼓起，一团强大的能量从它体内孕育而出。

    “混天绸！”

    胖妞第一时间释放混天绸偷袭，她束缚住了两个长老。而在她束缚的一瞬间，黑暗龙尊吐出一股无比灼热的气息。一个巨大的能量核在两位老者身上发生了前所未有的爆炸。整片天地都在轰然颤抖。接近万里都看不到任何的事物，两位天机阁的长老连肉身都没有剩下，被炸成了粉末。

    为了防止他们逃脱，黑暗龙尊连黑暗之炎都没有使出。而是酝酿出最为强大的攻势，瞬间击毙两位长老。这一幕看得胖妞都傻眼了，她从未见到过如此生猛的龙皇哥哥。

    “妹妹，我们快走！”

    看着还在那里犯傻的胖妞，黑暗龙尊立即催促道，如今要以最快的速度返回到人皇岛。晚了的说不定又会遭遇什么波折。

