    伴随着魇魔话音落下，

    刹那间，无数诡异的黑气从他的灵魂识海散发出来。

    而后沿着他全身的脉络，一路自上而下流入到丹田之中。

    嘶！

    袁辰紧咬牙关着。

    黑气流动的过程，令他好像正在被亿万只蚁虫撕咬一样。但整体来说，比之前要好受许多。

    不知过了多久，他浑身都绽放出了浓郁的乌光，就连一双眸子也变得漆黑诡异。一声低吼如雷霆般在灵魂深处炸响：“以吾之血，入吾之魂，泉台昭昭，血魂为祭！”

    刹那间——

    百川归海，所有的黑气都汇聚入丹田，最后凝聚出一条黑龙模样的武魂！

    此黑龙活灵活现，在丹田中游走，不断地发着一个信息——它很饿！

    “一品？”

    袁辰皱眉。

    世间武魂分九品，一品是最低的，而最高的九品又被称为神品，正是之前他所拥有的。

    他想不通，理应更强的武魂，怎么会只有一品？

    魇魔开口，道：“小子，别不识货，这武魂虽然现在只有一品，却是超脱天道束缚的存在，只要让它不断吞噬其他的武魂，它的成长高度你想都不敢想。”

    好像是在回应着魇魔的话，黑龙武魂发出了更加强烈的饥饿感。

    袁辰微微一愣，

    他表情黯淡，说道：“就像吕盈吞噬我的武魂那样吗？我差点忘了，她的吞噬之法就是你教的。”

    魇魔怪笑：“桀桀，那女人不过只是本座的一枚棋子而已。随手扔给棋子的手段怎么能跟你比？”

    “你吞噬武魂不需要像她那样大费周章，杀人之后，所有的吞噬将水到渠成。”

    袁辰内心五味交杂，吕盈是棋子，他又何尝不是？

    最多，他这枚棋子只是更重要一些罢了。

    他没有说什么，既然选择与恶魔交易，他就不会再后悔！

    这时，他的气息开始不断攀升：

    初元一层……

    初元二层……

    初元三层……

    武魂是修武的根基，

    之前他武魂被吕盈吞噬，修为也随之崩塌。

    如今武魂重塑，修为开始恢复。

    一个时辰后，他的修为在初元六层时终于停了下来。

    魇魔道：“你现在伤势太重，再加上武魂只有一品，暂时只能恢复这些。不过不必失望，除去武魂，本座还可助你领悟武道奥义。”

    领悟武道奥义！？

    袁辰整个人瞬间振奋了起来。

    如果说拥有武魂的人是百里挑一，那能领悟某一种武道奥义的人更是万里挑一！

    武魂是修武的根基，决定一个人能不能走上武道一途。

    而领悟武道奥义则是修武的上限，最差也可为一代宗师，一方枭雄！

    谁不想有大成就大威名？

    袁辰忍不住问道：“你能助我领悟哪种武道奥义？”

    剑道、刀道、枪道、棍道……武道自然分许多种。

    之前他练的是剑，但距离领悟剑之奥义还差得远，

    所以如果魇魔要助他领悟别的武道奥义，他会毫不犹豫地弃剑。

    “那就要看你的选择了……”

    魇魔说完，也不见有任何变化，袁辰的意识就好像一下子进入到了一片混沌之中。

    此时在他的眼前出现了七道身影，

    有莽汉，凶威滔天，浑身肌肉狰狞，一对铁拳砸碎雄山；

    有刀客，勇猛无畏，杀气可冲天，一刀斩大川断流；

    甚至还有一老者，白发苍苍，身披七星道袍，他既不舞刀也不弄棒，而是双手执黑白棋子对弈。

    还有一女子，美色倾城，如谪仙降凡，她玉手抚琴，琴音引人痴迷。

    但这七道身影，真正最吸引袁辰的，还是那个身躯凛凛的威严中年，他手持王道之剑，剑锋所指，天下归心，正是后周武帝皇甫嵩的模样！

    袁辰惊呼：“他们是……”

    魇魔道：“这里是你的灵魂识海，这七人都是你的前任，他们将灵魂出卖于本座，纵然生死，灵魂也是属于本座的。”

    “你若想走拳道、刀道、剑道、枪道，乃至以棋入道、以音入道、以书入道，可直接师从他们。”

    “若有一天，你在奥义领悟上能超过他们，本座便将他们的灵魂交于你手，让他们为你所用！”

    袁辰不由地期待起来：“为我所用的意思是……？”

    魇魔道：“你可操控他们的灵魂，占据任意一人的身体。从某种意义上来说，也是让他们借壳重生。只不过这种重生灵魂残缺，形似傀儡，与你我之间的灵魂契约大不同。”

    袁辰吐槽道：“我知道，就像吕盈的吞噬武魂之法，跟我的吞噬武魂之法大不同一样。一个是精妙真品，一个只是低劣仿货。”

    虽然嘴上这样说，但内里袁辰已经高兴坏了。

    后周武帝皇甫嵩啊！

    另外六人的身份他虽然还不清楚，但肯定也差不到哪里去。

    如此七大至强者，如果能为自己所用，哪怕只是灵魂残缺的傀儡，那也绝对是一件令人疯狂的事。

    魇魔嘲讽道：“你好像很兴奋？你不会觉得奥义领悟超过他们是一件很简单的事吧？”

    袁辰道：“事在人为，我要是连他们都不如，还怎么能达到你的要求，不是吗？”

    “桀桀桀桀，”魇魔阴森笑了，“不错，你开始让本座觉得有点顺眼了。”

    袁辰也不客气，直接道：“我之前就练剑，想从皇甫嵩的剑道开始。”

    “可！”

    魇魔回应一声，其他六道灵魂虚影随之消失，只剩下了皇甫嵩。

    他原本呆滞的眼睛豁然绽放光芒，好像重新活了一样，同时一柄七尺剑在手中凝聚而出。

    这一刻，他的灵魂中只有一个思想——传授剑道！

    他目光锋利冷冽，开始一步步向袁辰逼近着：

    “剑，杀人之利器！”

    “修剑道便是修杀戮之道！”

    “我，皇甫嵩之剑一向在生死厮杀中求取进步，剑之道，在于剑诚、剑气、剑意，精诚于剑，凝神养气，意及剑及！”

    皇甫嵩每走一步，都会发出一句铿锵之音，单单他身上所爆发出来的可怕战意，就几乎要将袁辰压垮了。

    此时袁辰手中也出现了一柄和皇甫嵩手中一模一样的七尺剑，可是他根本不敢跟皇甫嵩对视，也没有勇气拔剑。

    魇魔在一旁嘲讽道：“皇甫嵩的灵魂虚影永远保持着与你相同的修为。怎么？你刚才不是还想着要超过他们吗？同样的初元六层，被吓的不敢动了？”

    事实证明，袁辰还是敢动手的。

    只不过他败的很惨，仅仅一个回合就被皇甫嵩秒杀了。

    两人修为相同，皇甫嵩的剑并不比袁辰快多少，可是当袁辰要躲避他刺来的一剑时，他的剑势瞬间改变，直接就划过了袁辰的脖颈，一剑封喉！

    灵魂识海，一切都是灵魂意识所化，却跟现实几乎一模一样。

    袁辰甚至能清晰地感受到鲜血溢出的疼痛，死亡的降临！

    但也正是因为如此，让他受益匪浅，毕竟这是一次用死亡换来的感悟。

    当袁辰再度站起来时，皇甫嵩又一次向他逼近，依旧是每走一步都会发出一句铿锵之音，似乎这就是他的传授风格：

    “我之王道之剑，剑招、剑技、剑意从来都不是练出来的，而是杀出来的！”

    “你若聪明，便以我为敌，于千锤百炼中，夯实基础，增加战意！”

    “你若聪明，便以我为师，从最基本的剑招开始，一步步练出属于自己的剑之奥义！”

    “你若聪明……”

    袁辰心神震撼，皇甫嵩说的每一个字都好像在叩击他的灵魂。

    他提起十二万分精神，主动冲向皇甫嵩发起进攻。

    灵魂识海内，袁辰一次次战败，可是，他却越战越勇。

    战斗……

    他从来不怕，在武魂没废之前，他就主动挑战过一百零三天骄。

    他甚至很享受那种生死厮杀带来的快意。

    而能与皇甫嵩这样的顶尖强者交手，他的进步肉眼可见。

    渐渐地，袁辰开始学到皇甫嵩的一些剑招了。不仅如此，他每一次战败，都会发现自己败在哪里，要怎么能才能避免！

    “停！”

    就在袁辰沉迷其中时，魇魔的声音忽然炸响，

    跟着，皇甫嵩的灵魂虚影消散开，他终究只受魇魔控制。

    魇魔不满道：“小子，心急吃不了热豆腐，本座可不想你早早的就垮掉。这片灵魂识海你随时可以进来，但你现在要做的，是赶紧把你这副破烂身体给我养好！”

    袁辰意识回归，才发现他的气息已经变的很弱了。

    原来不知不觉间，他在灵魂识海中，已经跟“皇甫嵩”厮杀了一天一夜。

    如果是在平常时候，这倒也没什么，

    可他刚被吕家挖掉武魂，托着重伤之躯一步步走到这里，现在又在这阴森潮湿的山洞里呆了一天一夜——

    袁辰发现，他的身体早就撑到极限了。

    魇魔的声音再度响起：“听着，本座列一些药材，指点你熬出一桶宝药。浸泡其中，对你的伤势有大好处，也可以让你的修为再恢复不少。”

    “这才是你现在应该马上做的！”

    “谢了！”

    袁辰虚心接受。

    在灵魂识海中修行有无数好处，

    比如不会感觉到疲惫，不会真的受伤或战死，也不用担心有人打搅，

    这对战斗经验的提升，功法的修炼，剑之奥义的领悟等等，都有着堪称恐怖的效果。

    但是，再强大的剑道，也需要一个强大的体魄支撑。

    灵魂识海中，他可以手握七尺剑不断厮杀。

    可在现实中，他如果从不修炼，恐怕真正到了厮杀的时候，刀还没挥两下就要气喘吁吁了。

    所以，灵魂识海中的修炼再有千般好万般好，现实中的修炼也决不能断。至于现实中受的伤势，那就更要尽快治愈了。

    ……

