    　　柳俊感叹完，便昏了过去，之前他一直觉得自己是容易入魔，后来才发现，全是他体内那块石头搞的鬼。

    　　刚刚的祖龙，就一直在小石头里面，直到柳俊生死攸关之际，小石头才将祖龙放了出来，帮柳俊暴揍了秦二世一顿。

    　　然后在能量快不足的时候，又撒丫子回小石头了。

    　　陵墓正上方有一个近百米直径的大洞，大洞的边缘，安能他们不顾掉下去的危险，趴在洞口呼喊柳俊，然而此时的柳俊，已经昏了过去，哪有办法回应他们。

    　　“安队，怎么办啊”水柔柔一脸焦急的问。

    　　“得想办法下去，不能把柳俊丢下，对，直升机，这个洞能不能飞进去”安能眼前一亮，忽然想到他们来的时候，把直升机停在不远处。

    　　“能，我去开直升机”水柔柔起身打量一眼大洞，赶忙往直升机方向跑去。

    　　几分钟以后，一架武装运输直升机带着轰鸣声飞了过来，直升机的正下方，还挂着一根绳子。

    　　“其他人撤离”安能喊完这句话，直接一跃而起，抓住绳子。

    　　直升机飞到大洞上方，并没有停留，而是缓缓下降，试图飞进陵墓，因为绳子的长度不够。

    　　这个高度，安能要是跳下去，别说救柳俊，他都得摔成饼。

    　　柳俊前方不远处的百合旗主她们，挣扎着起身，想要杀了柳俊。

    　　水柔柔在直升机起飞时，就已经打开了热成像仪，此时飞进陵墓，虽然分不清具体哪个是哪个。

    　　但那三个人在一起的，肯定不是柳俊，直接调整机身角度，机载机炮瞬间开火，25毫米口径的机炮，以每秒数发的速度，对着百合旗主她们狂轰乱炸。

    　　“快走”满天星旗主在这千钧一发之际，抓起旁边一倒塌的柱子，挡在自己等人面前。

    　　她们哪里还顾得上杀柳俊，保命重要啊，迅速后撤，顺便把秦二世的尸体也带走了。

    　　安能抹了一把头上的冷汗，在直升机往下拉的时候，他就已经跳了下来。

    　　刚刚水柔柔开火时，他跟柳俊也就距离几米，这要是被机炮打中，那可就是一个大洞，连医院都不用去了。

    　　大洞上面的白云他们，探头看了看下面，只看到直升机开火的火光，却看不到下面的情况。

    　　“走吧”白云说完，转身离开，他其实巴不得柳俊能死在陵墓里，哪怕柳俊刚救了他，他也不愿意柳俊活着。

    　　因为他的家族，跟安能安家并不太友好，甚至说的上是死对头，而柳俊跟安能关系很好，如果安能真有事，柳俊估计不会坐视不理。

    　　就柳俊刚刚爆发出来，那种压着秦二世一个飞僵打的实力，就能吊打他们家。

    　　安能赶忙跑到柳俊旁边，蹲下来查看柳俊的情况，片刻后，松了口气，还好，只是脱力。

    　　“喂喂，安队，柳俊怎么样”安能腰间的对讲机传来，水柔柔的声音，声音带着颤音，她怕，怕听到柳俊死亡的消息。

    　　“咳咳”柳俊虚弱的咳嗽两声，刚刚直升机巨大的轰鸣声已经把他弄醒了。

    　　直升机开火的时候，他也能感觉的到，最明显的感觉，就是那一发跑偏了，擦着柳俊头皮轰过去的机炮子弹。

    　　柳俊差点以为自己没死秦二世手里，得死队友手里了。

    　　“没事就好，没事就好”水柔柔顿时松了口气，操纵着直升机，直升机上的热成像仪寻找百合旗主她们的身影。

    　　不过热成像仪也不是万能的，尤其是在百合她们躲进皇陵深处时。

    　　“水柔柔，不找了，降低高度，拉我们上去”安能把柳俊扶起来，绑在自己身上，抓住绳子，随着直升机拉高，飞出皇陵。

    　　远处平台上，王翦看着这一幕，也松了口气，还好柳俊没事，公孙起忙活了千年，好不容易找到柳俊。

    　　王翦虽然不愿意听秦二世的，但一个是秦皇，一个是臣子，只能放水让柳俊他们去阻止，他的本意也是想让柳俊他们阻止秦二世复活。

    　　只是没想到，柳俊他们因为校场守护军复活的阻拦，晚了一步，秦二世已经复活，还差点杀了柳俊。

    　　这要是让公孙起知道了，还不得跟王翦他来个你死我活啊。

    　　直升机上，水柔柔并不打算找地方降落，拉上白云他们，而是直接拉高，往最近的医院飞去。

    　　安能并没有吭声，上面的任务指令，本来就是阻止这座陵墓里的人复活。

    　　他们虽然没有阻止的了，但从百合旗主她们拖着秦二世撤退的样子来看，秦二世虽然复活了，但也被柳俊用不知名的手段杀了。

    　　安能他们在柳俊祖师爷出现的时候，也只是看到天地异象，还有雷球降世，并没有看到柳俊祖师爷。

    　　“咱们出来了”柳俊虚弱的问。

    　　“出来了，多亏你，要不咱们很可能全军覆没”安能一脸认真。

    　　柳俊微微一笑，吐出两个字“加钱”随即全身放松，柳俊只感觉浑身上下格外的疲惫，眼睛一黑，再次昏了过去。

    　　等柳俊再次醒来的时候，一睁眼，啊，熟悉的天花板，环顾四周，啊，熟悉的白色墙体，特喵的，又躺医院了。

    　　医院，柳俊特别熟悉的地方，从他没未成为道士，就跟医院结下不解之缘，每隔一段时间，必定回医院躺几天，就好像诅咒似的。

    　　“唉，妹子，醒醒”柳俊挣扎着抬起手，碰了碰趴在病床边睡觉的一个女的。

    　　因为对方是趴着，他也不知道是谁啊，只能看这一头秀发，判断是女性。

    　　“额，我天，你怎么醒了”趴着睡觉这女的，一抬头，迷迷糊糊睁开眼就给柳俊来了这么一句。

    　　柳俊翻了个白眼，很无语的看着水柔柔“我应该再睡一会”

    　　“抱歉抱歉，我这睡迷糊了，我去叫医生”水柔柔赶忙跑出病房，紧接着一大群医生冲进来给柳俊做各种检查，一边检查一边双眼放光的看着柳俊。

    　　得亏安能及时赶到，要不柳俊都觉得自己要被这帮白大褂拖去解剖了。

    　　“咋样了，那里”柳俊问道。

    　　“报上去了，大队人马过去，发现皇陵里只剩下一些泥人，并没有发现百合旗主，秦二世他们，甚至王翦他们那么多人，也很神奇的消失不见”安能眉头紧锁。

    　　“一点痕迹都没留下”柳俊惊讶了。

    　　虽然大队人马调动，去荒山搜查，需要一定的时间，但这么点时间，百合旗主她们几个人跑了还能理解。

    　　王翦他们那可是近十万大秦军队，居然能消失的无影无踪，这就有点匪夷所思了。

    　　“这就是最奇怪的地方，要不是白云，水柔柔作证，上面都以为我骗他们”安能叹了口气，有些闷闷不乐，任务是完成了，证据呢那么多人去搜索，只看到一皇陵，还被破坏的不成样子。

    　　一提陵墓的事，水柔柔也有些闷闷不乐，她想尝试留下百合旗主她们，所以在直升机升空后，几十发火箭弹轰了下去。

    　　宫殿没了，啥都没了，就剩了点黄金巨棺的碎渣，证明这里确实是皇陵。

    　　至于白云车熊他们，任务结束，各回各家，因为他俩本来就没受什么重伤，跟柳俊一样，也就是脱力，车熊则因为鬼婴的附体，损失了一些阳气。

    　　而白云，身上最大的一处淤青，居然是在屁股上。

    　　“哥，你什么情况啊你去的陵墓下面，碰见啥了，怎么还对着你屁股招呼”白云的弟弟，白土好奇的问。

    　　白云黑着脸，一声不吭，他想起来了，屁股上的淤青是被柳俊踢的，而他刚刚得到消息，柳俊居然没有什么事。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

