    []

    “夏珠啊，你可一定要来啊。”白露热情万分说道：“高中同学都来了，你可不能缺席啊。”

    接到这个电话，夏珠呼吸猛地一顿。

    回忆，涌上了心头。

    这场高中同学的生日宴会，对她的影响很大。

    而那个时候的她，还没有生下“八个”孩子，没有承受过磨难。

    那时候的夏珠，远远不像现在这么坚强。

    所以这场生日宴会，她遭受了一场奇耻大辱。

    也是因为这场奇耻大辱，让她之后各种兼职打工，想要多赚些钱，甚至因为兼职在酒店邂逅了席寒城！

    挂了电话后，夏珠陷入了沉默。

    她不知道，要不要参加这场生日宴会。

    因为这场生日宴会，在她记忆中，是给她带来了一场耻辱。

    可只是对那时的她而言。

    现在的她，坚强无比。

    简直像是钢铁一般！

    当年所谓的奇耻大辱，对现在的她而言，其实不算什么了。

    所以思虑再三后，夏珠决定去参加！

    也算是弥补曾经的一个遗憾。

    因为夏珠想起，自己在那场生日宴会上，当场痛哭一脸委屈的模样。

    现在想想，那时候的她真怂啊！

    所以这场生日宴会，她得找回场子来！

    一想到这里，夏珠就决定了！

    去参加！

    ……

    翌日很快来到。

    生日宴会正好在白天。

    白天夏珠也无事，就是和张妈聊天唠嗑。

    所以她雄赳赳气扬扬去参加了这个叫白露的同学生日宴会。

    如同记忆中一样，这场生日宴会，在帝城的五星级酒店举办。

    生日宴会，高中同学基本都来了。

    同学们一个个礼裙西装，争奇斗艳。

    倒是夏珠，穿得显得格外普通。

    但夏珠很自信。

    一脸超级自信！

    毕竟如今的她，不需要用服装来给自己添加自信了！

    很快，今天生日宴会的主人白露，就将话题引到了夏珠的身上了。

    这场生日宴会，白露请夏珠其实是有意为之。

    她就是想给夏珠找不痛快。

    原因就只有一个。

    高中时代，白露暗恋的男生给夏珠写过情书。

    所以白露一直记恨着夏珠。

    如同记忆中一样，宴会上，白露先是说着夏珠穿着很普通，来参加她的生日宴会是丢了她的脸，然后又说夏珠家是农村的，特别穷。

    说话时，白露捂住嘴，满满轻视：“夏珠啊，高中的时候我就听说你家里是农村的，那时候大家都是学生还没有什么差距，可现在差距就出来了啊。”

    “你看看你，穿得什么样子，农村出来的果然就是寒酸，毕竟父母可舍不得钱给孩子买好的衣服穿，农村出生的人也没有见识，就算想要打扮也打扮不出来。”

    “对了，你交男朋友了没？我找了，他是哈佛大学毕业的富二代，和我家庭也算门当户对，像你这样农村穷酸家庭出身的，要找男朋友，估计也只能够找个农民工吧。”

    说到这里，白露停了一下。

    接着，她又说了一句话。

    而这句话，就是曾经让夏珠委屈难过地失声痛哭的最主要的原因！

    ~~~

    关于夏珠和夜枭，不知道有多少人喜欢看，喜欢的亲们点下催更哈。

