    “可以的哦，大橘这么听话当然没有问题呢。”

    “而且，妈妈也很想看看大橘哦。”

    “真的嘛？多谢妈妈。”刘萌萌开心的抱着程皓的脑袋：“大橘听到了没有？妈妈说要我带你回去哦。”

    那是你提要求的，程皓翻了翻白眼。

    要是刘萌萌离开了动物园，他就可以跟红儿姐回培育中心了。

    比跟着刘萌萌回去不知道要开心多少？

    “是的，大橘要乖乖的听萌萌的话。”

    “到时候，妈妈会准备好吃的给你。”刘萌萌握着的手机内传来了刘母的声音。

    哦哦哦，俺知道了。

    听到这话的程皓点了点脑袋。

    看在刘母的面子上，那就稍微听话点好了。

    但这也得看事情，让他做不高兴不情愿的事情可不行。

    “妈妈，大橘点头了呢。”

    刘萌萌见了笑道。

    “好的，妈妈知道了。”

    刘母笑道：“还有别的事情？没有的话，妈妈就要继续忙了。”

    “没有了，妈妈再见。”

    “嗯，再见了。萌萌。”

    随着通话结束，母女甜蜜的谈话暂时告一段落。

    “萌萌你妈妈好厉害啊，真的认识修炼者。”一旁的林雪儿羡慕道，果然有钱人的人脉广。

    萌萌很快就可以成为飞天遁地的仙女了。

    “是的。”刘萌萌点了点头说道：“雪儿你放心吧，到时候我学会了修炼肯定会教你的，我们可是好姐妹呀。”

    “嗯嗯。”林雪儿闻言点了点头，眼中满是喜悦。

    傻妞还真以为修炼容易？虎爷我练了这么久，也没见练出什么东西来呀。

    就你这个傻妞难道天分还能比虎爷强？

    开什么玩笑，虎爷可是万中无一的修炼奇才。

    你这个傻妞怎么比得了？

    “红儿姐你难道不好奇修士？”林雪儿和刘萌萌在这边说的热火朝天，却发现红儿姐这边并没有什么多大的反应。

    “修炼是你们年轻的事情，姐姐已经老了就不参与这种话题了。”红儿姐闻言笑着说道。

    “才没有呢，姐姐还这么年轻。”

    “我们一起修炼好不好嘛？”刘萌萌握着红儿姐的手说道。

    “好好。”红儿姐笑道：“姐姐陪你们一起修炼。”

    “嗯嗯，太好了。”刘萌萌闻言开心道：“我们三个可以一起当仙女了呢。”

    是嘛？除了红儿姐以外。

    你们两个傻妞还真看不出来有什么地方能够当仙女的？

    现在这么高兴，等真正修炼起来以后有你们哭的。

    真以为修炼有这么容易啊？

    “吴导，我想您应该看一看这个。”

    前方行驶的汽车内，杨万泰举着手机出声道。

    “哦？有什么大事情？”

    闭目养神的吴导听到这话好奇道。

    能让老杨在自己休息的时候打搅自己的事情可并不多。

    “非常大的事情，网上现在已经吵翻天了，我想对于我们来说是个很有用的消息。”杨万泰说道。

    “哦？这样子？”吴导闻言接过手机看了看后，脸色逐渐变了。

    “是吧？吴导。”

    “我想这应该是件大事情。”杨万泰笑道。

    有着现在修炼者的出现，会让他们的电影大买的。

    “是的。”吴导摘下眼镜揉了揉太阳穴道：“现在修炼者们出现了是一件好事，意味着许多传说都不是空穴来风的，我们的电影确实能够搭上这个顺风车大卖，不过你想过一件事情没有？”

    “什么事情？”杨万泰闻言好奇道。

    “这些出现的怪物到底是什么？他们只是偶尔出现，还是说以后会成为一种常态，另外他们出现的目的是什么？难道只是搞破坏？”

    “这一切的一切都需要重头思考才行，你不能只看到这件事情带来的好处，而忽略了其中隐藏着的危机。”

    修炼者的出现看似是给他们电影带来了一个大买点，但这后面隐藏着的一切又何尝不是一次危机？

    出现的怪物们刀枪不入，他们恐惧的步枪对他们来说只是玩具而已。

    在这么恐怖的怪物面前，普通人早就已经没有了自保的能力。

    换句话说和平的年代已经死去，接下来是修炼者们的时代。

    而他们这些在平稳年代崛起来的人还能继续保证自己在接下来的日子的安全？

    知道了修炼者们以后又有多少人会继续关注电影电视呢？

    他可以确定，接下来电影电视将会迎来史无前例的行业倒退。

    而各地将会出现一批又一批求仙问道的人的。

    看样子，接下来他得想一想该怎么办了？

    见到吴导这幅样子，杨万泰刚刚升腾起来了的高兴立马消退了。

    确实是跟吴导说的一样，那接下来他们该怎么办？

    政府既然已经选择不在隐瞒他们了，那说明事态远比他们想象的要更加麻烦。

    网上的人都在庆幸着无聊的生活总算是有了新的东西了，根本不知道巨大的危机正在悄然靠近。

    诚信多么美好的幻想啊，但又有多少人能够成功？

    看不破这一点的人，终究只会成为历史的尘土而已。

    现在网上兴奋的网民们很快就会被现实打一个大巴掌的。

    还是一巴掌打到地狱的那种。

    “城市内出现的所有魔物已经全部被处理干净了，我们现在还在调查这些魔物到底是从哪里出来的？”

    坐满了人的会议室内，负责人报告着清理计划。

    派出了所有的修炼者们以后短短十几分钟之内，所有出现的魔物们已经被消灭了个一干二净。

    同时他们也发现了许多问题，比如这么多的魔物为什么会在今天集中出现？

    为什么他们检查了整个城市这么久却没有一丝的发现，按理来说这么多的魔物不可能隐藏的住的。

    “嗯，这次一定要调查清楚。绝对不能让这种事情再发生了，本来我们这里就是被称为最安全的城市，现在发生了这种事情，我们都没有脸这么说了。”

    其他人闻言点了点头，随后目光望向了主位。

    “这次造成了伤亡不太大，不然我们在座的各位都难辞其咎。”坐在主位的老者开口道：“大家这段时间都要留意一下市里的情况，大家既然选择了把修炼者的事情暴露的话。”

    “那么就不能让那些打着修炼者名号的骗子们得逞了。”

    “还有管好各自的弟子门人们，不要现在曝光了修炼界以后，就可以在人前随便的显露本事了。”

    “更不要蛊惑普通人，一旦被老夫知道了的话。定不会轻饶的。”

    “是，城主。”

    听到这话的众人点头回道。

    “嗯，大家没有什么事情可以回去了。”

    “毕竟现在城里面乱糟糟的，你们应该有许多烂摊子都要收拾才对的。”

    老者说道。

    众人这才离开了座位，迈着步子朝着门口走去。

