    厉景深听不进赵钱说的话，他起身打开一个抽屉从里面拿出一包烟和打火机，不顾赵钱的劝阻，强行点燃一根香烟含在嘴里。

    他已经很久没吸烟了，再碰到烟味，一时不适应猛地咳嗽起来，香烟上都沾上了血。

    那根烟从嘴里掉到地上，明明灭灭的烟火最终熄灭化作一层灰，烙印在干净的地板上。

    耳畔处传来赵钱的声音，厉景深一个字没听进去，看着赵钱急匆匆的去拿药接了杯水递过来，厉景深手一抬，直接把那杯水打翻在地，他身子往沙发扶手上靠，借助手上的力气颤颤巍巍的站起身，两条腿都在哆嗦，摇摇欲坠，仿佛轻轻被人一拍就会倒在地上。

    赵钱看到这样的厉景深就会想起曾经的沈知初，也是这样身患绝症，肚子忍受痛苦，而沈知初还要比厉景深更惨一些。

    最起码……厉景深没有被人逼着在大雨天下跪，没有流产，没有被人诬陷受辱……

    厉景深现在的痛，并非谁折磨他造成的，而是他抱有心存幻想的期待。

    造孽。

    赵钱是厉景深的助理，是工作上的伙伴，于情于理，他都不能扔下厉景深不管。

    看着厉景深杵在那儿身子摇晃，他走过去把人扶住：“厉总，你这是要上哪儿去？”

    “我要去白家，去找白邱璟，找沈知初……”

    “找到了又怎样？”

    厉景深忽然答不上话，他的头太沉，眼前时黑时白。

    “厉总，你有没有想过，你对沈小姐是源于对过去的种种不甘心。”

    是，他就是不甘心，厉景深对视上赵钱的目光，却不知道该如何开口。

    赵钱还是头一次用这么冷漠的目光盯着他，那样的眼神让他很不解。

    “你什么意思？”

    赵钱松开厉景深，两条手垂直放在大腿侧，态度不卑不亢，声音略沉：“你对她只是失去掌控的失落，你习惯的占有欲，嘴里说着放过沈小姐，可哪一次放过？你总是这样一次次的言而无信，才会让沈小姐对你敬而远之。”

    赵钱决定，就算冒着被开除的风险，他也要把心里话给说出来。

    厉景深这么紧逼着沈知初不放，沈知初不好受，他自己也不好受，互相折磨什么时候才会到尽头。

    有时候赵钱也不明白厉景深到底是怎么想的，他跟着他工作这么多年，好像从来没有看透这个人。

    说是为了沈知初好，想要看白邱璟的选择，结果看到俩人真正在一起了他又受不了。

    就像是陷入死亡的困兽，发出最后一声无用的哀鸣。

    赵钱也是个三十多岁的人了，至今单身，以前对感情还有几分想法，现在是敬而远之，因为亲眼目睹过了厉景深和沈知初之间的感情后，他怕了。

    他这个旁观者都怕，而曾经遭受了那么多痛苦的沈知初又怎么可能不怕？

    人又不贱，沈知初也并非是会吃回头草那种人，更别说这回头草上面沾满了刺，扎心。

    要不说，为什么当局者迷旁观者清，赵钱算是想明白了，可厉景深没明白，他需要一个人来骂醒他。

    其他人不敢，只能赵钱来。

    赵钱也不敢真正的骂，无非实话实说。

    “厉总，其实你也不是非沈小姐不可，她离开的那三年你不是过得挺好的吗？她现在回来你纠缠着他不放，你有没有想过那只是你对她习惯的占有欲，你或许没有那么爱她。”

    这是赵钱第一次说出这样的话，厉景深阴沉着一张脸，呼吸都冷了，许久后他道：“我爱她……我很清楚我爱她……”

    “厉总你清醒点吧，你那能叫做爱吗？”赵钱后退两步，与他拉开距离，张嘴一字一句说道，“你想想你过去做过的种种事件，逼她做不喜欢的事，现在你又害她喜欢的人出事，你看她难过伤心恐惧不安流泪，这叫爱吗？厉总，爱不是占有是放下和包容……”

    厉景深：“可他们不配！”

    “你才是最不配的那个，你现在肺癌晚期能活多久？如果你真的爱沈小姐，是该给她找一个能照顾陪伴她余生的人，而不是把她身边的人一个个赶走，沈小姐就算原谅你跟你和好如初了又怎样？你能陪她到老吗？你死后，你有没有想过她该怎么办？”

    “我没有想过能陪她到老.......”厉景深眼眶一热，脸上冷冰冰的难受。

    他的确喜欢擅自做主一些事，很多人不理解，就连一直跟着他的赵钱也不理解。

