    焦飞也不是没想过，自己出手炼制赤帝血。

    但是下品灵丹，他炼制起来没什么问题，中品的仙丹，他炼制便十有六七要不成功，上品的神丹，焦飞实无半点把握。没有玄妖道人，焦飞也只能硬着头皮，自家顶上，但是已经有了玄妖道人，他自是要想方设法，诱哄玄妖道人出手。

    焦飞之前也是心急，但是却从未主动跟玄妖道人提起此事，便是不知道如何应付，玄妖道人有可能提出来的要求。这次玄妖道人按耐不住，主动要替他炼丹，自是在这件事儿上，输了主动之权。本来焦飞便牢牢压制了他，玄妖道人抗争的手段也不多，这次玄妖道人主动放弃了对抗，也是以退为进之策。

    各派中能够炼丹之辈不多，元神以上的炼丹大师，更是凤毛麟角，玄妖道人炼就元神之后，便因为逃出了七凰界，被冥凰一记生死簿，炸散了大半元神。幸亏是被焦飞炼成了法宝，不然他根本进不来七凰界。连玄妖道人自己也未有以元神法力开炉炼过几次丹药，也就是上一次试演手段，炼了一炉回气丹。

    玄妖道人把丹诀一掐，毕生所炼的一切丹药一起飞了出来，这些丹药各有用途，并非仅仅是让人吞服罢了。有的丹赤红如火，能温养丹炉火焰，有的丹能生出霭霭祥云，调理丹炉气流，这些丹药皆是仙丹一流，除了本身功用之外，亦是玄妖道人的炼丹好帮手。

    焦飞瞧了一回，他虽然也得了玄妖道人的炼丹真传，但是却仍旧自叹弗如，毕竟玄妖道人几千年的炼丹经验，还有万多年的道行，元神级数的法力，都是他所欠缺。而且在与炼丹上的天份虽然不弱，可也比不上玄妖道人这样的炼丹大宗师，在细微的操作手段和对火候的天生敏感和把握上，都逊色了不知多少条街去。

    焦飞只看了两个时辰，就知道这赤帝血非是三年两载所能炼成，一伸手，把玄妖道人连着太上之舟一起收了。毕竟这赤帝血干系到日后他父母延寿数千年的事儿，焦飞也不敢轻忽，免得被一些妖魔打扰，万一坏了玄妖道人炼丹，损失可就大了。

    老实说，这一次镇压血河，跟上一次截然不同，以焦飞的法力来说，这次的任务并不危险。他收了六阳封神幡，便换了另外一件法宝，一样不须怎么出手。当焦飞又在血河下呆了三四个月，他温养仙气这一关的功夫，终于渐趋圆满。经过这般久的修炼，焦飞一身法力已经都转为的一元仙气，这一股仙气充盈，又早就跟焦飞的法力，道力，魂魄合一，团团融融，圆圆坨坨，犹如星河一般灿烂。

    一元仙气宛如星光灿烂，一点星光之中，便包含了无数星辰，自成循环。

    比起之前炼气第八层脱劫的时候，焦飞的法力在数量上并未有多少长进，但是在质量上却已经截然不同。一元仙气，乃是第一品的仙气，一元重水真气原本就比普通真气浑厚，炼就仙气之后，运使法术，比之前威力大了数倍，也浑厚了数倍，能够支持同一种法术更久。

    只要焦飞不刻意压制自己的法力，周身便会有一层层的星光荡漾，这些星光组成了无数细小的符阵，也构成了无数中法术，那是他道基中的天河七十二法和太玄三十六阵图。当焦飞修炼到炼气第九层温养境界的时候，任何法术他都能最低运用第九重的境界，这乃是道行的根本。

    太玄三十六阵图和普通的法术不同，不是按照天罡地煞的级数，但是焦飞在不特意修炼的情况下，也能运用头两层符阵，只要稍加修炼，便能把第三层符阵也运用自如。

    他修炼成的一元仙气，平时便是以符阵，法术的种子符箓模样排列，焦飞只需动念，这些法术便能应念而发，甚至不须他可以去控制，只要遇上了敌人，这些法术便会自发应敌，天心即本心，万法随心，念动法出。

    焦飞把一元仙气修成，温养仙气圆满，还是不见有人来通知他，心中也颇奇怪，暗忖道：“按照道理，郭嵩阳真人去追杀玄妖道人，早该有了结果。为何一直都没消息？何况诸位师兄也该偶尔通知我，关于这件事儿的进展，为何我进来镇压血河许久，外面连一丝动静也无？徐庆师兄就似把我忘记了一般？”

    焦飞虽然运起神识，也能把上头的事情知道个大概，但是毕竟距离地面太远，他也只能约略知道，上方情况未有变化，虽然有些敌人前来攻打天河剑派，却在诸位真传弟子的应付下，一一解决了危机。

    焦飞修炼初成，心头活泛，便一声清喝，把被金刚王咒炼化成金蛟剪的金蛟道人唤出，清喝一声道：“金蛟道人，你且去上面，帮我问徐庆师兄一声，本门的情况如何了。”

    金蛟道人虽然耿直，但是在焦飞手下，知道自己翻不出，只能满腹霉气的冲了上去，不过半个时辰，金蛟道人便即飞了下来，对焦飞说道：“你那师兄徐庆说了，若是你已经炼就仙气，便上去叙话，若是还不曾，就等等才上去。”

    焦飞呵呵一笑道：“原来是为了我修炼上的事儿，也罢，我这就上去看看。”

    焦飞收了金蛟剪，不上一刻，便停在了麒麟殿门前，徐庆见是焦飞，淡淡的问候了一声：“焦飞师弟可曾温养仙气圆满？”焦飞答道：“多谢师兄惦念，小弟已经炼就了一元仙气，法力运使无不如意。”听得焦飞过了温养这一关，徐庆常年冷着的脸上，也露出几分微笑，对焦飞说道：“那你上来正好，先替我守护金鳌岛，为兄好抽空把这件东西炼化。”

    徐庆把手掌摊开，掌心有一团通体都是血丝纹路的金钱，这枚金钱生有一对金灿灿的翅膀，通体有金红两色光华缠绕。这枚血纹金钱护身的金红两色光华，一伸一缩，一吞一吐，宛如活物一般。只在徐庆的掌心滴溜溜乱转，却似被什么法力禁锢，飞不出去的样子。

    见焦飞目露疑问之色，徐庆解释道：“血河中孕育了无数生灵，此物本来也是跟血河老祖，血河圣母，血河道人一般的来历，只是它开灵识的晚了，不然现在便是血河四圣了。此物知道自己根脚弱，故而隐蔽不出，想要等修炼成血河三圣一般厉害的法力才出世，故而血河三圣一开始还不知道。”

    “咱们天河剑派也是跟血河中人斗了几回法术，郭嵩阳真人才抢先一步，发现了此物的存在，当时此物滑溜，几次郭嵩阳真人想要捉他，都不曾得手。后来血河三圣也知道了此物存在，明争暗斗，不知争夺了几回。此物知道自己必然难以幸免，知道本派还讲信用，便自行投了过来，郭嵩阳真人有一口山河鼎在手，已经不须此物，便拟定下来，传给三代弟子中的秀出之辈。现在是我奉命，要在将来接掌天河本派，故而此物就落在了我的手中。”

    焦飞看这小东西，颇为活泼，不由得好奇问道：“然则此物何名？究竟有什么本事？血河老祖说他们三人得了此物，便有元神合道之望？”

    徐庆呵呵笑道：“此物名为化血金钱，别看它小，内中却收了三成的血河之水，是血河中唯一不受血河限制的生灵，便是遁逃出来，没有血河滋润，也不会法力衰减。血河道人得了此物，跟本身道法相合，还真有几分指望，元神合道。不过在血河道人得手之前，此物已经给郭嵩阳真人祭炼过了。前几天，掌教真人给了我号令，让我以秘传法术，收了此物回来，想必血河道人倒霉就在这几日，我们天河剑派这一番危机又算是躲了过去。”

    焦飞亦是呵呵笑道：“亏得郭嵩阳掌教早有准备，不然岂不是手忙脚乱，到处是火头？”

    徐庆微微一笑，说道：“天河剑派怎么说也是传承了千年的门派，若是真个疏忽大意，早就被人给灭了，哪里用等到今日？便是头两次天地大劫，本派也没有损失什么，不过这一次，本派怕是要有些碍难，到时候你我都随机应变罢。”

    焦飞也对天地大劫有些明了，说起来，也就是这几年的事情，最多也不过十几年罢了。至于如何能度过天地大劫，他却没什么念头，毕竟他对天地大劫的真正面目，还不是很清楚，一切全出自猜测。

    连师兄弟谈了一会，焦飞便飞出支持大局，代替了徐庆，守护金鳌岛。郭嵩阳真人已经出手，连化血金钱都收了回来，血河道人倒霉便在这几日，血河之下倒是不用守了。现在血河双圣想要倒反天河，攻下金鳌岛，可已经来不及了。郭嵩阳真人和罗公远真人，随时都有可能回来。

    焦飞一离开，徐庆就把南明离火诀的法力悉数使出，全力祭炼和一枚化血金钱。

    ps：推荐票，推荐票啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

