    随后，司徒云鹤在魔潭边上一直等待着，看吕树会不会爬出魔潭。

    可他从白天等到了晚上，都没有见吕树从魔潭里爬出来。

    顿时，司徒云鹤起身离开了此地。

    魔潭里面的魔气之重，他一个化圣境第二重境界的修炼者都无法窥探。

    更无法靠近分毫，想来吕树修为如此之底，沉入潭底必将魔气入体。

    直至死亡。

    此时的吕树已经昏死了过去，他的身体正在慢慢下沉，浑身包裹着魔气。

    很快，吕树沉入了潭底。

    潭底面积很小，一眼就可以望尽四周距离，在潭底的正中央位置。

    摆放着一具巨大的棺椁，棺椁通体黝黑，是由黑金打造而成。

    而棺椁的周身，则是被无数条粗大的铁链缠绕着，里面时不时传出“咚咚咚”的声音，在漆黑的夜里非常的诡异可怕。

    “啊——”

    吕树一声惨叫，浑身剧烈的疼痛让他瞬间清醒了过来。

    “这是哪里？”

    吕树艰难的睁开眼，观察着四周。

    伴着倒映的月光，他这才看清，在他的四周全部都是水。

    在水底距离他不到两米的下方，竟然还摆放着一具巨大的黑金棺椁。

    吕树没有轻易上前查探，虽然不知道怎么回事他的身体与水隔绝开来。

    但他还是先打算治疗身上的伤，司徒云鹤实力超凡，化圣境的一掌，看似风轻云淡，但也吕树受了重伤。

    通过妙手回春术，他发现自己身上有好几处骨骼皆已断裂。

    需要马上修复。

    吕树没有迟疑，随即使用妙手回春术快速修复着自己千疮百孔的身体。

    足足用了两个多小时的时间，吕树才将自己的身体恢复如初。

    用力握了握拳头，感受着自己的力量已经全部恢复，他这才游向黑金棺椁。

    来到黑金棺椁旁边，吕树伸出手轻轻摸了摸，忽然感受到一股巨大的吸力，正疯狂的将他的身体吸入黑金棺椁。

    吕树见势不妙，赶紧收手。

    收手的一瞬间，吸力这才消失。

    “好强的魔气！！”

    吕树心中大惊。

    心有余悸的他这才想起来，自己是被司徒云鹤一脚踹入咯魔潭之中。

    然后，他就没了记忆。

    看现在的情况，他应该是已经随着压强身体慢慢的沉入的潭底。

    按照云飞扬前辈所言，魔潭之所以会有这么强的魔气，都是因为这里封印着一条即将踏入化形境的魔龙。

    如果他没猜错的话，那条被封印的魔龙应该就关在具巨大的黑金棺椁中。

    想到这里，这个时候吕树心里只有一个念头，那就是赶快逃离这里。

    说时迟那时快，就在吕树准备逃离这里的这一瞬间，面前这具巨大的黑金棺椁忽然开始猛烈的晃动起来。

    “不好！”

    吕树脸色猛变。

    随即，就要加快速度逃离这里。

    可下一秒，忽然从这具巨大的黑金棺椁里面飘出来无数的魔气，缠绕在吕树周身，让他一瞬间被定在了原地。

    见此，吕树情急之下祭出了山神令，释放出自己体内全部的灵力。

    轰！！！

    灵力爆发，潭水泛起巨大涟漪。

    若这个时候有人在魔潭边上，肯定会看到此时的潭水已经开始沸腾。

    就像是被煮熟了一样。

    可虽然吕树已经祭出的山神令，并释放了体内全部的灵力，但对于这些魔气仍然是无法撼动分毫。

    甚至，让这些魔气更加的兴奋。

    见此情形。

    吕树知道，这些魔气是想要钻入自己的体内，从而控制自己的心智。

    就在吕树快要坚持不住的时候，他忽然想到了清心诀。

    既然清心诀可以压制体内魔气，想来驱赶这些魔气也并非不无可能。

    想到这里，吕树就这样，在空中悬浮而立，盘膝而坐紧闭双眼。

    心中默念清心诀……

    也不知过了多久，吕树已经在他的四周感受不到了魔气的存在。

    随即，他缓缓睁开眼睛。

    这时那具巨大的黑金棺椁已经停止了剧烈晃动，四周魔气皆已消失。

    吕树这才松了一口气，本来想着立刻离开此地，但又一想，既然清心诀可以驱赶这些魔气，他也就不再惧怕。

    随即，他再次来到黑金棺椁旁边。

    这次吕树小心了许多，并没有伸手触摸黑金棺椁，而是从头到尾的仔细得观察了一遍，无论是这黑金棺椁上面的纹路图案，还是绑在上面的铁链。

    吕树全部一一观察了好几遍，通过观察他也发现了不少常人难以发现的细节。

    比如，黑金棺椁上面的图案，就好像在从头到尾的叙说着一个故事。

    而故事的大致内容，竟然和吕树之前总是梦到的老叟说的话相差无己。

    大概就是从人类的兴起与繁荣，到后来的末日时代的来临，人类的颓败与灭亡。

    故事有头有尾，逻辑清晰，简单明了。

    “难道这棺椁上面的故事是预言？”吕树梦呓般喃喃道。

    随后，吕树又在这具巨大的黑金棺椁四周寻摸了好几遍。

    可再也没有发现什么有用的线索，于是，有些失望的吕树就准备离开这里了。

    而正当此时。

    这具巨大的黑金棺椁里面忽然传出来了一道雄厚有力且又有些沉闷的声音。

    “小子，跟你太乙什么关系？”

    闻声，吕树瞬间汗毛直立。

    在这相对漆黑的潭底，突然传出来一道声音，任谁听到都会被吓一跳。

    反应过来之后，吕树猜测，这道声音应该就是黑金棺椁里的魔龙发出的。

    因为这个声音，他之前和云飞扬前辈在一起的时候听到过。

    “你是谁？我不知道你在说什么。”吕树心虚的对着黑金棺椁大声说道。

    “黄口小儿，莫要妄想欺骗本尊，本尊观你刚使的是太乙的山神令，难不成你敢说你与太乙没关系吗？”

    闻声，吕树口中不紧不慢的说道：“什么山神令，什么太乙，我不知道。”

    “呵呵，你承认也罢，不承认也罢，反正本尊现在正好缺一味养料，既然你来到了这里，那就留下吧。”

    话音刚落，只见这具巨大的黑金棺椁中忽然冒出数道魔气，包裹住吕树。

    见此，吕树赶紧默念清心诀。

    “怎么……怎么回事？！”

    “清心诀竟然丝毫不起作用！！”

