    “慷慨之城”拜亚姆，码头区，酸柠檬街48号，“蔚蓝之风”旅馆。

    这次西法还是选择了这一家旅馆，并为上岸的船员们开了足有四个房间，除了奈菲独得一间外，其它人两两一间。

    房间里，西法看着桌子上摆放着两件东西，一是林锐支付他的‘船资’，那个木盒；二是刚刚维丽尔小姐送来的，由嘉德丽雅寄出的一封信。

    西法先打开了那个木盒，里面放着一样东西，是个绿色的葫芦，旁边还放着一张纸条，写着这个葫芦的作用。

    ‘用它储存任何液体，一个小时之后，都能够转化成可饮用的淡水。别担心，它没有任何负面影响，这跟你们的神奇物品很不一样，哼哼。’

    “能够将储存的液体转化成淡水...”

    “没有任何负面影响...”

    “嗯，类似于工匠制作的符文武器，拥有特殊的能力，没有负面影响，但有使用期限。”

    西法拿起葫芦，认真端详，但没有发现任何符号和标识。

    而且葫芦上面没有缝隙，也就是说，它不大可能是先拆解开来，将符号标识铭刻在内部，最后重新接合。

    “还是交给哈利研究好了，毕竟我不是工匠。”

    对于林锐的东西，西法很感兴趣，说不定能够从这个葫芦身上，对他的‘故乡’做进一步的了解。

    他将葫芦放回到盒子里，然后打开‘星之上将’送来的信。

    西法裁开了信封，从里面取出了两页纸，他打开第一页，果不其然，是罗塞尔日记。

    ‘十一月二十八日，我又梦到了格林。’

    ‘他是我下属里最聪明的那个，可惜在探索那座无名小岛时，受到未知的感染，死在了迷雾海里，甚至连孩子都没留下。’

    ‘那个时候，我就清楚那座无名小岛藏着秘密，藏着难以想象的危险，但本身层次不够，实力不够，只能强行忍耐下来。’

    ‘这次的梦境应该是我的灵性在提醒我，可以去探索那座小岛，掌握它的秘密，彻底结束格林之事了。’

    ‘十一月二十九日，我召集了三位下属，借助班杰明.亚伯拉罕的帮助和一段时间的寻找，终于又发现了那座无名小岛。’

    ‘我们没有直接进入，决定先于边缘地带休整一天。爱德华兹说他也经常梦到格林，对当时无法拯救对方深感内疚。’

    ‘这不是你的责任，是我的问题。’我这么对爱德华兹说道，因为我是他们的首领。’

    ‘十一月三十日，我们深入了岛屿。’

    ‘这里存在着大量据说已绝种的非凡生物，它们没有打斗地聚集于一起，似乎在膜拜什么……’

    ‘这么一群没什么智慧的非凡生物好像在举行某个仪式！’

    ‘它们在向未知的神灵祈求？’

    ‘仪式之中，我看见了格林……’

    ..........

    “我怎么有种在看恐怖小说的既视感，已经死了的格林，在重新回到那座无名小岛上之后，又看到他跟一群没什么智慧的非凡生物在一起举行仪式？”

    西法皱了下眉头：“这应该还没有写好吧？后面呢？”

    “看来‘神秘女王’果然只能做最简单的解读，所以并不知道日记间的连贯，才会送来这么一篇显然还有后续的日记。”

    “无名小岛...它在哪里？它现在还存在吗？”

    “有许多非凡生物聚集，那岂非是一座非凡特性宝库？但它们会举行仪式，会膜拜和祈求，这要是人类也就罢了，但一群没什么智慧的非凡生物，就显得很惊悚...”

    西法又满心期待地打开第二页纸，可惜，那并非日记，而是嘉德丽的留言。

    ‘长久以来，我都有一个疑惑，我想知道罗塞尔大帝是否曾经加入过一个非常隐秘非常古老的组织？’

    西法把信放了下来，微笑道：“答案是肯定的，在之前的日记里，罗塞尔大帝就提到过，他从那个最古老的组织中，拿到了‘知识皇帝’的魔药配方。”

    “这么有逼格的组织我也想加入了，那样获取起魔药配方来应该没什么难度，不过那个组织肯定可怕，我加入的话说不定很快就变成别人的魔药材料了。”

    西法收起信纸，并不准备立刻回复‘星之上将’，打算过一段时间再回复，才显得正常。

    他抖了下手腕，立时有赤红腾起，很快大帝的日记和嘉德丽雅的问题就变成了灰烬。

    用过晚餐之后，西法表面独行，实质卡戴珊依附在他的衣服上，两人来到了香树叶酒吧。

    之前克莱恩用小号在这里狩猎了‘巧言者’米索尔，并且在同一天，酒吧地下区域主持非凡者聚会的奥兹尔也死了，西法猜测奥兹尔大概率也变成了克莱恩手上的非凡特性，他还担心香树叶酒吧就此关闭，那他想替格里高搜集魔药材料的计划就泡汤了。

    不过来到，发现香树叶酒吧依旧营业，顿时放心不少。

    就要进入酒吧时，西法灵感忽有触动，他转过身，看见街道对面的路灯下，站着个年轻三十上下的男子，他披着斗篷，眉毛呈焦黄色，深蓝色的眼睛神色复杂，轮廓不是很深刻的他哼了声，拐进旁边一条小巷子里。

    西法笑了笑，按了下礼帽，神态悠然地走进小巷：“好久不见，达尼兹，你怎么会在这里？”

    正是‘黄金梦想号’上的第四水手长，‘烈焰’达尼兹转过头来道：“狗屎，我才想问你呢！你觉得自己很威风吗？”

    “居然大摇大摆地把‘深海号’开进来，相信我，这一两天，你在海盗里的悬赏肯定会提高到另一个高度。”

    西法耸了下肩膀：“我又没猎杀康斯坦丁，就算会提高，幅度也有限。另外...”

    “你在担心我？”

    “阿呸。”达尼兹做了个呕吐的动作，“谁会担心你这家伙，就算现在血之上将出现在我眼前，并且对你动手的话，我也不会帮忙。”

    西法相当平静地说道：“你这么做是正确的，这样我就不用分心照顾你了。”

    照顾我？

    你的意思是我很弱吗！

    达尼兹突然有种被小看，被挑衅的感觉。

