    SATA一号，近地轨道上，亡魂救赎者号灰骑士打击巡洋舰正安静地停在预设的高度上与目标保持同步状态。

    飞船的鸟卜仪正在全功率运作。其背后的船员们正在舰长泰伯斯和机械主教克莱因的领导下，尝试为即将进行定点传送的灰骑士小队们找到一个合适的登陆场。

    与阿斯塔特常规乘坐的打击巡洋舰不同的遍布全舰的灵能放大装置，此时正在引擎与灵能唱诗班的双重工作下，为舰桥下方准备实施精准打击的传送矩阵提供灵能增幅与供能。

    飞船侧翼的武器阵列此时也没闲着。枪炮军士们正督促着手下的船员们，他们一边紧紧盯着手边的仪表，一边不断地重复确认自己负责的这门宏炮的状态。

    已经提前得到舰桥方向授权的他们，将毫不犹豫地为可能在传送途中出现的任何敌人第一时间带来毁灭性的打击。

    整艘亡魂救赎者号打击巡洋舰在此刻就像是一只刺猬，在完成灰骑士们的传送之前，紧张地观察着周围，并防备着任何可能出现的意外情况。

    舰桥下方，三座灵能传送矩阵上，整整四只灰骑士小队组成的临时战斗打击群正在整装待发。

    加尔文带着他的直属战术小队站在中央的也是最大的传送矩阵上，他们身披的战术无畏型动力甲就是对巢都这种封闭性空间内执行任务最为适合的选择。

    也是阿斯塔特们在面对高烈度战场时最经常投送的重型单位——战术无畏型动力甲（圣盾型）。这种有别于普通马克系列型号的动力甲造价极其昂贵，而它们的强大装甲与对应的凶猛的火力也确实对得起帝国对于它们的投入。

    最初的战术无畏型动力甲的需求，源自阿斯塔特们对于战场上高烈度的正面防御火力，或者封闭空间内没有侧翼可供突破时的战场需求而创造。

    为了满足这种集防御与火力于一身的需求，大量的材料与技术装备被不计成本地投入其中。比如在它精金打造的框架上，层层覆盖的厚重的陶钢装甲；

    再比如它肩膀装甲下方，额外添置的目标分析矩阵、生物扫描仪、运动追踪器等等高科技的战场辅助仪器。

    而有些终结者动力甲的特殊型号比如铁骑型与灰骑士们的圣盾型，则更是在原本就强悍的防御基础上，分别增加了小型力场护盾和灵能护盾。

    诸如此类的细节上与普通动力甲的区别还有很多，这里就不一一细说。

    只说最重要的一点，就是相传在帝皇与荷鲁斯一战之后，帝皇将自己神圣的“真一”护甲熔碎，将其碎片加入到每一具帝国一方的终结者动力甲左肩一侧的专属徽章中。以此来庇佑它们的纯洁、彰显它们的神圣与忠诚。

    总而言之，在帝国39千年的今日，多数的铸造世界已经遗失了制造这种战场重剑的相关技术，这也让每一具终结者动力甲都显得来之不易且弥足珍贵。

    这也让帝国的阿斯塔特战团们在战斗中，都尽可能地去尝试回收每一具在战场上损失或缴获的终结者动力甲。

    毕竟每一具新增或成功回收的终结者，都将是战团的核心财产与珍贵的圣物。

    甚至就连一些以家业富庶而闻名的初创母团，比如某不知名极限战士战团，都舍不得将战损的终结者动力甲直接报废，而是选择在长达数个世纪的漫长工期中，将其逐渐修复。

    终结者的稀有，由此可见一斑。而这样的终结者，此刻在传送矩阵上，一次性出现了足足12具之多。

    而此时，传送室内灰骑士们的头顶上，有关于地表传送进程的通告，正一遍遍地在广播中想起：

    “区域以太强度异常，鸟卜仪锁定失败，正在尝试干涉，灵能咏唱班介入中……”

    “区域以太强度异常增加，灵能咏唱班干涉失败……”

    “区域以太强度大幅增强，怀疑有混沌仪式正在进行，灵能咏唱班干涉失败！建议放弃传送，采取干涉措施！”…………

    有关传送的不利消息一条接着一条的出现，但灰骑士们并未有任何动摇。

    或者说，真要是有一次全程顺利丢了任务出现，在这些常年奋战在混沌战场一线的战士们，反倒是会疑神疑鬼起来。

    正当加尔文在思考是否还要等待下去，头盔内部的通讯器向他提示来自舰桥的通讯正在接入：

    “加尔文，我是泰伯斯。舰载鸟卜仪无法为你确认精准传送目标。灵能咏唱班尝试压制以太场为鸟卜仪打开通路，但是失败了。

    地表极有可能有大型的混沌仪式正在进行，灵能咏唱班正在尝试平复亚空间浪潮为你们拖延时间。但是如何降落，你们必须自己想办法了。”

    收到信息的加尔文没有多加犹豫：“收到，我们会自己想办法。帝皇在上，他们的阴谋无法阻止审判的降临。”

    结束通话的加尔文抬起手向两侧的拦截者小队示意，然后用扩音器将自己的声音传到：

    “放弃传送方案，我们空降！5分钟以内，我们空投舱甲板会合。咏唱班在为我们争取时间！”

    两侧的小队负责人仲裁者同时举手示意收到，然后带领着他们的队员从不同的出口向着空投甲板走去。

    没办法，并非他们不想一起走，而是在舰体内部的初期设计，为了同时满足凡人与阿斯塔特的需求，也为了从防御上考虑，舰体内除武器弹药运输的货运通道以外，标准通道的尺寸就是比终结者的最低通行尺寸稍大而已。

    不是不能再大一些，而是如果在扩大通道的尺寸，那么从防御角度看，舰体内部的节点性火力封锁就很难达成。

    想象一下，如果这种常规通道的尺寸太过宽大，那么在遇到敌对势力例如混沌星际战士跳帮时，就会成为对方优先选择的重装冲锋的黄金走廊。

    加尔文也带着自己的队员们，选了一条路向着目的地走去。

    十一具终结者巨大的身影在加尔文的身后沉默地列成一队，迈着统一的步伐在铁灰色的走廊内穿行。头顶忽明忽暗的灯光下，他们身上的装甲与武器出奇地体现出一种暴力的美感。

    “嘭……嘭……嘭……嘭……”

    在日常，一具终结者的脚步就已经足够你远远相隔百米就感受到它的沉重，而当十二具终结者迈着相同频率的步伐向你走来时，你可能第一时间都来不及恐惧，而是本能地担忧脚下的甲板，能否承受这个级别的共振而不垮塌。

    负责投放空投舱的专用待机甲板并不远，加尔文和它的战友很快就到达了这里。另外两队的灰骑士们也早已在各自的战术小队型空投仓门口等待命令。

    当终结者们也分成两排在两个特别改装的无畏型空头舱的门口站好时，所有人的目光都看向了加尔文，他点了点头，率先一步踏进舱门，并在最靠近正门的一侧站好等待着上方固定支架的合拢。

    在所有的为数四枚空头仓全数就位并封闭锁定后，加尔文的指挥通讯频道里也传来了小队长们的确认信息。他看了一眼身边为他执旗的盖文斯，又环视了一周确认其他的战友们的状态后向着早已等待的指挥台发出确认的信号：

    “开始投送。”

    随着加尔文的指令，轨道上安静许久的亡魂救赎者的下方投送舱门被快速打开，四枚载有毁灭与救赎的种子被安静地投放。

    而舱内的灰骑士们，则在各自的通讯频道内，开始了每次战斗前必备的战前祈祷：

    吾等乃帝之右手，

    以信仰为盔甲，

    以虔诚为盾，

    吾乃其手中利刃，

    吾乃其臂上圣铠！

    吾乃恶魔之灾厄！

    吾乃……汝之覆亡！

