
　　都市中央作为标志性建筑的白垩巨塔依旧耸立于那里。

　　据传巴别塔的建造有诸神的帮忙，还有说大神乌拉诺斯一直待在巴别塔附近，用神威镇压地下城，不知道是不是畏惧于此，邪龙再怎么大肆破坏，也没有将目标瞄准这里过。

　　巴别塔的外面是一座巨大的环形广场，最大直径足有数百米，白色的砖石整齐地铺就着，绿树丛荫均匀地分布在两侧，间或还能看到喷水的泉眼。

　　此刻，这座广场人声鼎沸。

　　无数冒险者们来到了这里，大量的普通人汇聚在四周，整个广场变得摩肩擦踵、水泄不通。

　　“你们来了。”

　　芬恩找到了刚来到这里的两人。

　　江离和蕾菲娅正一头雾水，人群多到让他们完全不知道该往哪里走了。

　　“蕾菲娅，你去和安琪他们汇合，江离，你跟我来。”

　　在芬恩的指点之下，蕾菲娅发现了洛基眷族少女组的位置，连忙跑了过去。

　　江离则跟着芬恩来到了广场中央。

　　抬头望去，里维莉雅、加雷斯、艾丝等洛基眷族的干部纷纷汇聚在了这里，以强大的冒险者的气魄拦住了人群，圈出了一块圆形的空地。

　　不仅如此，周围还能看到奥塔、亚伦等芙蕾雅眷族干部们的踪影。

　　甚至还能看到夏克缇正率领着迦尼萨眷族在广场的四周来回走动着，似乎在巡逻的样子。

　　江离忽然感觉到一股炙热的视线。

　　仰起头来，正好看到芙蕾雅站在巴别塔最高层的窗边，向他投来引诱般的目光，似乎在问他“约不约”？

　　说起来，最近几天都没有到芙蕾雅那边去诶？

　　从巴别塔的上面几层，也能感觉到各种各样的神威，想来是因为下界千年来头一遭的“对神处刑”事件，引来了不少神的关注。

　　“那个不知廉耻的女神！”

　　里维莉雅好像看到了他仰脖子的举动，故意很大声地开口起来。

　　“说起来我前两天有带人去过芙蕾雅女神那里，本想把迷宫钥匙还给她，让江离以后不去她的眷族的，结果那个女神居然说什么已经缔结新的交易了，钥匙还不还都无所谓，而且还说什么已经食……食髓知味了，不想放开这种话！”

　　“什么？！”

　　“江离不干净了吗？”

　　缇欧娜几人顿时惊叫起来。

　　艾丝一脸的懵懂。

　　不干净是什么意思？

　　“没有那回事！”

　　江离连忙出声否认。

　　好家伙，芙蕾雅不声不响地又给他挖了个大坑噢！

　　“哈哈，别这么说，我相信江离不会轻易陷在芙蕾雅手上！”

　　芬恩笑着来打圆场。

　　“说到底都是你的错，芬恩！要不是你让他去搬救兵，哪会闹出这种幺蛾子！”

　　里维莉雅投来恨恨的眼神。

　　芬恩顿时偃旗息鼓了。

　　眼见眷族团长完全靠不住，江离只能发挥出色的口技好说歹说，凭着自己过硬的人品和口碑，总算让大家信了自己。

　　“那个就是绮丽极光？”

　　“不会错，长得比神还帅的男人，整个欧拉丽就此一家！”

　　“这么说，他就是——”

　　“没错，现任的欧拉丽最强者！”

　　安静下来之后，周围的讨论声便随之传入了耳中。

　　人群向这块圆形的空地投来了热烈的视线。

　　所有人都将目光汇聚在了江离一人的身上，眼光中满是崇拜和感激。

　　谷</span>这个时候，连勇者、九魔姬、剑姬都沦为了极光的陪衬。

　　“大家都在讨论你呢。”

　　芬恩这个时候反而跳了出来。

　　“你和邪龙一战结束之后，大家就自作主张地将你封为欧拉丽现任的最强者了。”

　　知道春姬万宝槌魔法的人少之又少。

　　呈现在大众眼中的，就是江离和邪龙一番大战并最终将其消灭的场景。

　　要知道，就连前都市最强奥塔，都被邪龙一招秒杀了！

　　直到整场战斗结束都没见他起来！

　　这样的场面在全欧拉丽爆火，所有人都认为他已经超越了奥塔，无数人一夜之间便成为了他的粉丝，疯狂崇拜着这位拯救了欧拉丽的英雄。ŴŴŴ.23sk.com

　　“英雄啊……这是大家自发送给你的名誉。”

　　芬恩语气悠然地道。

　　“和我这种人造的英雄不同，你是顺应时代的潮流，从人们的期待之中所诞生的，货真价实的英雄！”

　　勇者的称号，是芬恩向洛基要来的。

　　就和江离向洛基要来了极光这个称号一样，不过芬恩的“勇者”之名要比极光重得多，他是主动将自己塑造成英雄的。

　　伪造的英雄在真正的英雄面前，感觉先天就低了一头。

　　芬恩神色中带着惆怅。

　　“听说公会大厅那里新建了一座雕像，把你脚踩邪龙的画面做出来放在了那里，以后所有冒险者一进入公会都要瞻仰你的荣光。”

　　古往今来成为传说或者具备超凡贡献的冒险者们，公会都会留下他们的雕像，放在大厅中让人瞻仰。

　　江离着实想不到自己有一天居然得到了如此的殊荣。

　　“可以的话，我倒是不想成为英雄。”

　　江离却忽然出声，让芬恩差点惊掉了下巴。

　　“英雄是很辛苦的，必须要回应所有人的期待，一旦出现半点差错，马上就会有人跳出来对你发动攻讦，否定你所有的努力。”

　　江离想要守护的，从来不是什么社会、世界那种宽而大之的东西。

　　他真正在乎的，从来都只有自己身边的一亩三分地。

　　和邪龙的战斗，只是为了保护身边之人而顺便为之。

　　“比起英雄，我更想成为强者！”

　　江离的语气很平静。

　　但从他口中吐出来的话语却犹如钉子一样印在了芬恩的心中。

　　不久，时间来到了晌午。

　　全身绑着绳索的邪神狄俄倪索斯，被公会从牢狱之中带了出来，由高级冒险者押着来到了广场前。

　　一时间臭鸡蛋乱飞。

　　狄俄倪索斯很快变得狼狈不堪，身上的名贵刺绣礼服染上了无数的污渍。

　　他愤怒地瞪着面前的所有人，神威自然而然地流露了出来。

　　但在群情激愤之下，人们对神的敬意降到了谷底，粗鲁的喝骂声一刻未曾停过。

　　失去了菲儿葳丝，将自己的眷族全部献祭。

　　没有一个人为他说话。

　　狄俄倪索斯被压到了江离等人所圈出的空地上。

　　洛基手起刀落。

　　巨大的光柱冲天而起。

　　在欧拉丽所有居民的注视之下，邪神被送还了天界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第482章 现任的世界最强者免费阅读。https://xs.23sk.com 