    大雨，

    倾盆而下。

    满庭樱花在瓢泼的雨水中不断的颤栗，随时随刻有可能坠落，化为粉尘消失在这个世界上。

    闪电在夜空中肆虐着，在这一瞬间，庭院中的景物清晰了起来。

    阴煞鬼幡阵形成的空间结界，早已消失的无影无踪。

    “轰隆！”

    迟到的雷声传来，白猫的喵呜声卡在了嗓子眼里。

    陈娲和她的猫，一同看向了身前一袭素色僧袍的小和尚。

    她永远忘不了刚才的那一拳。

    金光骤闪，五指成山。

    哪怕并非真切地身临其境，陈娲在想如果是自己来面对，这仿佛可以镇压世间万物的一拳，会是怎样的恐惧。

    她不敢想象。

    她的身体不由自主地轻轻颤抖了起来，仿佛只需要一拳，就能将她镇压到永世不得翻身。

    当然，这一掌并没有朝陈娲挥来，而是径直朝着白骨真人攻去。

    小和尚双手合十，脸上挂着慈悲的微笑。

    按照一般经验，这时候眼前的银甲骷髅，应该已经被压成灰了吧。

    然而，他预料错了。

    “吼！”

    一声低沉的嘶吼声，从深坑中传出。

    随后，只见一道莹白的身影，纵跃而出。

    白骨真人身上的银色甲胄，只剩下了几块破破烂烂的扎甲甲片，还顽强地挂在他的骨架上。

    但在这声势浩大的一击中，白骨真人的骷髅身躯竟然毫发无损。

    甚至，连他身上散发出的威势都没有丝毫减弱。

    白骨真人眼眶中的两团冥火，死死地盯着眼前的小和尚。

    其中的意味，从一开始的轻蔑孤傲，变为了无比的凝重。

    这是他生平罕见的劲敌。

    仅仅一拳，就把他的地阶下品灵器的护体宝甲打的稀烂，甚至，还让他受到了不小的伤害。

    但白骨真人却没有丝毫受伤的痛楚之意，相反，他重重地一跺脚。

    身上的扎甲甲叶残片“簌簌”落下，白骨真人的身躯开始陡然变地高大起来。

    越变越大，越变越高，最终达到了三丈左右，巨大的身影甚至将整个庭院全部遮掩住。

    “这是...白骨真人的第二形态！”

    堂主惊呼，幽魂殿剩余几人，无不面露骇然之色。

    仅仅是一拳，就把白骨真人极少展露的第二形态给逼了出来。

    这意味着，白骨真人已经准备用全力了。

    “小子，你惹恼我了，我要让你知道，惹怒我的代价！”

    白骨真人冷冰冰地说道。

    他一挥手，身上立即响起一阵“咔嚓咔嚓”的骨骼摩擦声。

    紧接着一股强烈的气息从他的身上升腾而起，他的骨骼由莹白变得黝黑起来。

    “吼！”

    一声怒吼响起。

    他的骨骼猛然膨胀起来，变得粗壮无比，身上的骨骼继续发出噼啪噼啪的声音，仿佛要爆炸一般。

    黑色的骨骼形成的厚重甲胄，笼罩了他的全身。

    一条长长的尾巴从他的背上探出，足有八尺之长，上面长满了密密麻麻的骨刺，尾部则是圆球状，如同流星锤一般。

    紧接着，竟是肋生双翅，一对由薄薄的肉膜覆盖的翅膀长了出来！

    白骨真人挥动翅膀腾空而起，骨尾如同陨石撞击一般，狠狠地朝着地面的小和尚砸去。

    “轰！”

    巨大的声音响彻夜空，仿佛一颗陨石砸在了地面上，溅起漫天泥土，碎石纷飞，将整个庭院都覆盖住。

    一道数尺宽的沟壑，瞬间在庭院中显现出来。

    白猫咬着陈娲躲到了相对安全的角落里，陈娲却目不转睛地死死看着小和尚的举动。

    陈娲的心，仿佛也跟着正在躲闪的小和尚，一起跳动了起来。

    雷声轰鸣，远处看门聋老头全然不知后庭发生了什么事情，他嘶哑的歌声与琵琶声，随着夜风，断断续续地传了过来。

    “垓下四面楚歌围，千军万马彭城颓。

    看那西楚霸王籍，破釜沉舟万人敌。”

    ......

    沈不渡有些狼狈地坑的边缘跳了出来，

    他不太喜欢自己现在狼狈躲闪的样子，

    所以，他出拳了。

    拳二，

    大威天龙！

    “轰！”

    陈娲只看到一股强烈的气浪，从小和尚的拳上冲击而出，灵气虚影在半空中幻化出一只张牙舞爪的金龙。

    满庭落樱随气而动，被动地裹挟在了这只金龙头上，给金龙增添了一抹粉白，犹如画龙点睛。

    金光耀眼，威势骇人。

    金龙咆哮着，带着滔天的气焰，朝着白骨真人扑了过去。

    仓促之间，自觉光靠骨甲无法抵御，白骨真人只来得及用双翼向前笼罩自己，形成了一个简单的防护。

    紧接着抬起尾巴，骨节发出阵阵脆响声，如同钢鞭一般的骨节，狠狠地抽在了那只金龙上。

    “砰！”

    骨尾寸寸开裂，双翅直接被炸成粉碎，三尺高的庞大身躯，直接被打的跪在了地上，骨骼上出现了无数细小的裂纹。

    这一击，他败了！

    他竟然败给了一个才修行不会超过二十年的小家伙！

    而且，

    无暇骨，被打破了！

    不甘，怨恨，屈辱，种种负面情绪，在白骨真人的识海中浮现。

    白骨真人抬起头，冥火跳跃，眼眸中充斥着无尽的仇恨与怨毒。

    两点幽绿，忽明忽暗。

    那是他的怨念！

    “吼！”

    他仰头长啸，声震云霄，似乎在宣泄心中的不甘。

    “轰隆隆...”

    雷鸣声再次响起。

    巨大的雷声过后，陈娲又一次听到了随风飘来的歌声。

    “猛听得汉军笳鼓急，持枪上马把虞姬别——

    霸王枪，乌骓马......十年征战血未凉，尤是当年楚地郎，誓要将这汉军杀杀杀杀杀杀......”

    聋老头的嗓子如同破烂风箱一般，生生吊上来一大口气。

    “......杀穿......肠——”

    天空中，乌云翻滚，狂风怒号。

    白骨真人站起身来，抬头望天，他的双目，从幽绿变成了赤红，如同火焰一般灼热。

    他伸出手指，在虚空一抓，长槊直接飞到了手中。

    “当年，我用这一招，于万军从中取西魏上将首级而还，犹如探囊取物。”

    “今天，便让你见识一下！”

    白骨真人怒喝一声，双臂抡圆，手中长槊如同一道黑色的流星闪电，在空气中拖曳出一道长长的黑煞气尾。

    沈不渡没有言语，他的拳上的金光，再次升起。

