
　　“这事儿还是得提，要不要是人家的事情，但咱们这边得把事情给办妥帖了！”王向川道。

　　“我觉着也是这个理，若不是这位，咱们这贺岁电影的名头，就是没影的事，咱们也不会发掘这条路子。”刘启荣点头。

　　“眼下电影的票房成绩这样，这顾问费这个价，就算按比例来说，倒也不算什么天价了，能以这钱把高先生这种人给打通，未必不是什么坏事，而且这钱一给出去，这高人和我们的联络，那就是分不开了！如何，他总得给个账号吧，而且要拿这笔钱，总得要来签个合同吧，这人来了，对方到底是何方神圣，咱们也就能探个底了。”王向川道。

　　……

　　当王向川刘启荣在三人群提及这一千万顾问费事情的时候，陈一闻在这边险些就要以高人号跳出来应承了。财帛动人心，更别提一千万对眼下的自己来说也是一笔巨款，就算歌曲线上能稳定收到分成，但也还是比不得这飞来一大笔横财。

　　但这钱就这么好拿？

　　这样一笔钱的签约和到账，自己不可能全程不出席，即便能找个代理人，麻烦且无法确保万无一失不说，这里面所涉及的和他相关的人事，这两人一查，陈一闻相信能够顺藤摸瓜到自己身上。

　　这钱没这么好拿，后续可能涉及到的麻烦事，还有不少，且会完全打乱他目前的步调。而且这两人说的过程中一唱一和，相互呼应，说得是相当得体，那热乎劲儿，摆明了就是要引出他这一尾大鱼，让他这个“高树人”现身。这钱要是自己出面一拿，自己这多半就入了王向川的殻里。

　　但相反若是自己能维持眼下的状态，保持自己这个人设，那后续所能做到的事情，可能远比这一千万更有分量。毕竟如果他当初不是虚构了这么一个高人身份，利用刘启荣影响到王向川。就他陈一闻一个大二学生真实的现身说法，刘启荣有几分把握能听他的？那么光影集团的山头王向川又有几分把握会接纳他一个在校大学生，可能在对方看来“毛都没长齐”的意见？

　　正是有了“高树人”，才有了如今的贺岁电影概念。

　　自己必须要有战略定力，无论如何诱人，也不能跳进刘启荣和王向川的瓮里，而且还要反过来利用这个做好了人设。以后这个高树人的高人身份才有更多用武之地。

　　陈一闻在这边捏拳又放松，捏拳又放松了多次，深呼吸，才摈弃了一夜暴富的诱惑，用高树人的号发过去，大体意思也就是，好意心领，不过是一个微不足道的小意见，一千万，何德何能，若王老板，刘大导真有心，就一千万拿出来成立基金，支持发掘一些还未腾飞的创作者吧。

　　这话一来二去，两人都觉这高人意志相当不一般，主要王向川甚至提出了，若是高先生不方便，他可以让专人提现金登门，送钱到家。看看，这觉悟，这水平，要不然王向川如何能成光影一号重量级人物，手腕高超，让陈一闻差点就要接幕曝光了。但最终还是忍了，天知道心里面经历了怎样的天人交战。

　　两人看无论如何劝这位都不上钩，也是服了。这才信世上真有这等高人，因为无论港城道行高深的那些预言法师，还是很多俱乐部奉为上宾的师爷，那都是和相关方面上层人士有利益交换，反正人绝对做不出一千万摆在面前，还如此这般推脱，确实不收的事。

　　这等胸襟气魄，两人只觉叹为观止，设身处地，他们都是俗人，做不到高人这样的地步。

　　“高先生高风亮节，为华夏电影创作人的瞻瞩，实在胸怀广博，腹中乾坤沟壑可照日语，您这样的人我是真服了！日后光影还有作品，希望还能得到高先生指导！”王向川话语都谦逊许多。

　　刘启荣发讯，就不是王向川这般文绉绉了，干脆直接，“我下部电影，你还给我把把关。”

　　陈一闻这边说了一些后会有期之类的话，结束了这段让他在克制自己的欲望和骂自己“有钱不赚神经病”的反复横跳的对谈。

　　之后放下手机，才发现手都还在抖着。这世上追逐和求取，几乎是大部分人的本能，但要像是现在这样的放下。忍耐住那种明知水底有大物却还是搁竿的冲动，亲身体会过才知道这真不是容易的事情。

　　跟股票暴涨前清仓，回本前割肉一样，刺激。

　　……

　　周绍兴在办公室电脑屏幕前看着实时票房榜上每一时刻数字都在变动的刘启荣电影票房，现在外界铺天盖地的新闻，自媒体的，微博的，甚至他这个夏影集团的老总，出去饭局上面，都无时无刻不是听到的关于刘启荣，《有声有色》这部电影的讨论。

　　作为光影的竞争对手，夏影集团的老总，周绍兴在光影的牌上了牌桌后，也相应的做出了应对，找到了港城的知名导演的片子，安排了春节前这个档期阻击刘启荣。

　　结果是那部电影票房直至今天，也才两千万。但刘启荣已经奔着二十亿的票房去了！这股子大爆，甚至出了华语片的几大记录。

　　明明只是部轻喜剧风格的剧情片，没有枪战片的刺激，不比进口大片的大制作。而且此前还各种的不被看好，但他就是这么爆了。毫无道理。

　　唯一的，就是那个“贺岁电影”的提法。周绍兴也是个营销高手，此时也不得不佩服王向川和刘启荣搞得这一套概念，成功的借着春节引爆压抑已久的市场。这里就是一个石油库，火药桶，只是此前都埋在土里，从未有人发掘。

　　可你说，他们怎么就偏偏的发掘了这么一个大档期的窗口？怎么就有这么敏锐的目光。

　　这时候周绍兴也不得不怀疑起了此前他所听到的那个传闻。

　　王向川和刘启荣，背后有高人相助。

　　周绍兴想了一想，打了个电话，没过多久，夏影公司那位周绍兴的左膀右臂，江湖上人称“赵爷”的副总裁赵杭，就来到了他的办公室。

　　赵杭见面，开门见山，笑道，“周总现在也终于认可了我说王向川刘启荣是得了高人指点的说法？”

　　周绍兴道，“刘启荣贺岁档这事，来得匆忙，可以看出宣传并非从容不迫，而是有匆匆上马的痕迹，根据我对王向川的了解，他不打没把握的仗，这项目推进前后，确实有些急躁了，不是他的风格。而且事情就在三个月前，那时候我还记得，光影内部刘启荣还在争二月底三月份的黄金档期……”

　　“我要刘启荣和王向川半年前的行程记录……如果真的背后有什么高人指点，这里面就要露馅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十二章 抽丝剥茧免费阅读。https://xs.23sk.com 