    田小丁从斗虫道人的地下密室里走出来的时候，发现小河对岸的大火，已经蔓延到了住宅区这边，而且越烧越旺。

    小丁觉得，一把火烧掉这个万虫谷会更好，省得谷内饲养的那些毒虫到处乱飞，危害人类或者葬魂山里的其他物种。

    于是他怀里横抱着唐芸芷的尸体，驭使天阳剑，缓缓朝着谷外飞去。

    到达谷外之后，他收起天阳剑，取出飞云梭，将唐芸芷放到飞云梭上，然后驭使飞云梭向南飞去。

    此时的万虫谷内，早已浓烟滚滚，大火连天。一个不大不小的修真宗门，竟然毁在一只小小的蛊虫身上，何等悲哀？

    小丁可没有空去管万虫谷最后会烧成什么样，他还没有从唐芸芷死亡的悲伤情绪中走出来呢。

    他要寻找一块风水宝地，把唐芸芷的尸体埋葬一下。

    总不能一直带着一具尸体飞行吧？虽说此时是冬季，但尸体早晚也是会坏掉的。

    一路向南，小丁驭使飞云梭连续飞行了七天时间。

    这七天里，他不吃不喝，只顾向前走。

    期间，每次他看到唐芸芷那张惨白的脸，都会忍不住哭泣一阵。

    唐芸芷嘴角处的血痕，已经被小丁给擦去。她双目紧闭，就跟安详地睡着了一般。

    小丁想到唐芸芷以后再也无法醒来，心中就感到万分悲戚，泪水也就忍不住扑簌簌地流淌下来。

    飞行了七天，小丁伤心了七天。此时新年已过，小丁一直在路上，更是因为唐芸芷的死，而没有心情去过春节。

    他飞行到第七天的时候，正是新一年的正月初三，这一天是二妞的祭日，小丁自是不会忘记。

    于是这天的傍晚，小丁正好来到了一座大山跟前。他见这座大山雄伟挺拔，高于周围其他山峰不少，觉得这里应该就是个风水宝地，于是他便将飞云梭降落到山顶之上。

    山顶之上覆有不少的积雪，此时夕阳斜照，映着雪光，十分耀眼。

    小丁想起唐芸芷临终之时，曾对自己说过，她还想让自己带着她，一起去看夕阳。

    于是，小丁便祭出天阳剑，在山顶对着夕阳的那一侧的空地上，挖开山石和冻土，掘出一个土坑来。

    天阳剑如今已经是法器级别的武器，用其挖开石块和冻土，自是可以胜任。

    挖好坑之后，他小心翼翼地将唐芸芷的尸体放到坑中躺好。又从自己的空间里取出了一件袍子，盖住唐芸芷的整个身躯。

    此时，他无处弄到棺木，也只能暂时先将唐芸芷这样埋葬了。

    把挖出来的所有冻土和石块填回到坑中之后，他为唐芸芷堆起了一个坟包，又找来一块柱状石头当作墓碑，在上面刻上“唐门之女唐芸芷之墓”几个大字。然后把墓碑立在坟前。

    掩埋好唐芸芷的尸体，小丁坐在坟前，从空间之内取出一张小桌子，然后摆上了一些以前剩下的糕点和其他食物，又取出了一些猴儿酒，斟了两杯，自己喝一杯，在坟前洒一杯，口中喃喃说道：

    “芸芷，小丁哥我敬你酒了。愿你在另外的世界里能够过得幸福美满，再也不用遭受痛苦和折磨。”

    “芸芷，都怪小丁哥我不好，没能护你周全，让你吃了那么多的苦，受了那么多的罪，最后还令你以死来解脱痛苦，实在是对不起你……”

    “芸芷，我知道你心中喜欢我，可是我不能够给你更多，若是那样的话，那就辜负了你晴儿姐姐的感情，也对不起你死去的二妞嫂子……”

    提到二妞，小丁又想起，今天是初三，也是二妞的祭日。于是神念一动，便将二妞的棺木也从玉佩空间里取了出来。放在唐芸芷的坟墓旁边，也分了一部分食物放到二妞的棺前供上，再取出一只杯子，同样斟满猴儿酒。

    接着，他对着二妞的棺木絮絮说道：“二妞，如今距你死去已经有三年了吧，没想到时光荏苒，时间过得竟然这么快。你可能也不曾想到，自从我来到了天昆星上之后，兰兰死了，芸芷也死了，她们都去地下陪你去了，这回你在地下再也不用担心一个人孤独了……”

    说着话，他端起自己的那只杯子一饮而尽，然后将二妞棺前摆放的杯子，和唐芸芷坟前摆放的杯子，也都端起，把杯中酒洒落在坟前、棺前。

    再次斟满三只酒杯，小丁望着正在西沉的夕阳，不由得想起了那次带着唐芸芷驭使狼牙棒在夕阳的光辉之下，驰骋于云雾之间的场景。

    那一次，算是唐芸芷来到天昆星上之后，最开心的一天。

    那一天，唐芸芷欢喜得唱起了蜀地歌谣，那是她家乡的歌谣。

    在那天之前，小丁从未听过唐芸芷唱歌，他甚至都不知道唐芸芷的歌居然唱得那样动听。

    此刻，夕阳依旧，彩霞依旧，云雾依旧，而山顶之上，却只剩下了小丁一个人的身影，茕茕孑立，形影相吊。

    他望着天边正要落下去的那抹艳红，耳边仿佛又响起了唐芸芷婉转的歌喉：“寂寥夜，如钩月；一帘幽梦，十里残雪。春来花先约，雨落燕相携；天长路远人未归，案前笺上相思血；天不老，情难绝……”

    音犹在耳，可人却已成陌路。

    此正是：

    曾忆当初陡崖旁，清歌袅袅染流芳；

    无可奈何香魂去，从此孤影向夕阳。

    天边的最后一缕余晖，终于落下。

    小丁再次举起手中的酒杯，他对着坟墓和棺木举杯示意了一下，然后一饮而尽，说道：“我从来没有想过，离别的滋味是这样凄凉，如果早知道这样，我就不会离开你的身旁……”

    他想要试图忍住眼泪，但却无法忍住悲伤。泪水早已在不知不觉中，流淌成行……

    猴儿酒的酒力十分强劲。即便小丁的酒量超乎常人，可他空腹连喝了好几杯，再加上他心情惆怅，故此，天还尚未全黑呢，他就已喝得酩酊大醉，一头倒在了坟墓和棺木之前的积雪中，昏睡了过去。

    迷迷糊糊之中，小丁就感觉到自己体内的灵力在周身快速自动运行，丹田和全身的经脉，似乎都在膨胀。

    可是，小丁早已醉得神志不清，根本就没有去关注体内的变化。他只是感觉到身体似乎是在发热，热得他十分难受，仿佛连呼吸所喷出去的气，都是极其炽热的。

    身体上的变化，并没有让昏睡中的小丁及时苏醒过来。

    他在睡梦之中，只感觉到自己仿佛置身于火炉中一般，身体炽热难熬，而且似乎还在膨胀，仿佛要炸裂一般。

    无奈之下，他只能下意识地运转灵力，用以抵抗身体的炎热和膨胀。

    当第二天一早，小丁酒醒后睁开眼睛，他这才发觉，似乎哪里好像有些不对。貌似是昨晚自己的身体发生了什么问题。

    他刚想要坐起身子，却忽然发现，他的衣袍已经被冻在了地上。

    而他所躺着的位置，周围和身下，已经被冻成了冰。

    昨天这里明明是积雪的。

    这一点，小丁并未忘记。可是现在为何却全都变成了冰呢？

    小丁用力挣脱，直接撕破了袍子，然后他这才坐起身子。

    他低头看了看自己躺过的位置，难道是昨晚自己身体太热，把积雪融化，然后又都冻成了冰不成？

    他只记得自己昨晚喝了不少的猴儿酒，那猴儿酒不仅酒力威猛，而且还具有增加灵力的功效。

    昨晚难道是那猴儿酒在自己的体内作祟？

    小丁立即运转灵力来查看自己的身体。

    结果却是让他差点惊掉了下巴。

    他竟然在昨晚的昏睡中突破了！

    本来，他依靠赤练炎丹的药力突破到练气六层的时间也已经不短了，但他的修为一直都停滞在练气六层的初期阶段，始终没有进步。

    而昨晚的一番酒醉昏睡之后，他的修为居然突破到了练气六层的后期阶段。这岂不是很快就可以摸到练气七层了吗？

    查看到这个结果，让小丁有了几分惊喜，也冲淡了不少他连日来的悲伤情绪。

    他推测，极有可能是因为，自己这些天里，情绪低落，伤心伤身，又未曾进食过，身体有些亏空。然后昨晚忽然喝了大量的猴儿酒。这猴儿酒本是大力金刚猿酿制的，其本身具有强体的功效，同时也有辅助增加灵力的效果。

    他本七天没吃没喝了，忽然一下子喝下了较多的猴儿酒，有可能是吸收得较好，因而激发了体内的潜能，然后借助酒力，便成功突破了较小的阶段。

    小丁觉得，自己这是在没有天根的情况下，才突破这一点点。如果自己有了天根，说不准，就可以成功晋级到练气七层呢。

    想通了这些之后，小丁站起身来。他身上的袍子已经被撕烂，无法再穿。只得取出一件新的袍子换下。

    然后，他取出空间里的那套厨具，包括锅碗瓢盆之类，又取出一些之前备用的食材，他准备好好做上一顿饭，用以补充早已亏空的肚腹。

    之所以没有立即赶路，是因为小丁打算在这里为唐芸芷守墓七日，同时也顺便祭奠一下亡妻二妞。

    （第二卷亡命天涯至此结束，接下来将会更新第三卷因你而狂。本书首发纵横中文网，并在多个渠道平台也有同步更新，只是，某些渠道平台却将本书的分卷略去，只保留了章节名称，这并非作者本意，而是渠道平台的问题）

