    秦半月只觉得心头有一团火在烧，这种时候根本什么都顾不上，慕南瑾哭笑不得，满眼戏谑的看着她。

    这丫头一直以来都很内敛，结婚快一年了，还跟个不谙世事的小姑娘一样，羞涩的不成样。

    他表示，这样的她更让他欢喜。

    秦奶奶和江阿姨都被吓到了，两人老脸一红，对视一眼。

    江阿姨动作很麻利，直接推着秦奶奶回了房间，然后“嘭”一声砸上了门。

    她一直以为秦半月是个害羞的小姑娘，真是人不可貌相，原来这么主动啊。

    这在门口就按捺不住了。

    秦奶奶也拍着胸口，讪讪一笑，“看来我对我们家小月的认识还不够深刻啊。”

    秦半月一双灵动的眼睛带着几分迷茫，几分清醒，她好像听到了关门声，她睁开眼，发现自己和慕南瑾正在家里的玄关处。

    顿时清醒了几分。

    天呐，她一定是疯了，怎么把奶奶和江阿姨忘记了，现在家里不止她和慕南瑾两个人。

    这个时候，两人一定会在客厅看电视的。

    那刚才的事情，奶奶和江阿姨一定都看到了吧。

    想到这些，秦半月浑身像是煮熟的虾，红得不像话，恨不得找个地缝钻进去，真是太丢人了。

    她今晚到底怎么了？

    竟然做出如此疯狂的事情来。

    “慕南瑾。”

    慕南瑾看着怀里双颊绯红的媳妇，幽幽一笑，“清醒了？”

    “我到底怎么了？”

    “傻，你喝的那杯酒有点小问题。”

    秦半月瞪圆了眼睛，狠狠的掐了一把慕南瑾，“那你怎么不提醒我？”

    “又不是多大的问题。”慕南瑾抬起她的下巴，眼底一片灼热。

    秦半月反应再迟钝，也明白慕南瑾话中的意思，那种会所里的调酒加点料其实很正常，她也是傻，只图名字好听。

    她就说她不是那种放荡的女人，怎么会一直想一些乱七八糟的事情，原来是那杯酒惹的祸。

    该死的慕南瑾，竟然眼睁睁看着她喝下去了。

    “你流氓。”

    她猛地一把推开他，只是全身软绵绵的，那点力道完全不够看，被慕南瑾轻轻松松桎梏在怀中。

    “老婆，我只对你一个人耍流氓。”

    慕南瑾直接把秦半月打横抱上来，秦半月真的后悔死了，她发誓以后一定要睁大眼睛，再也不喝这种加料的酒了。

    她讨厌这种失控的感觉。

    第二天是周末，两人一直睡到了中午才起来，秦奶奶也很识趣，就连饭点都没上来叫他们。

    下楼的时候，江阿姨已经推着秦奶奶出去外面散步了，午饭全部给他们温着。

    慕南瑾对江阿姨很满意，这是一个很有心的人，懂得投桃报李，拿着慕家的高工资，做事情也是尽心尽力，知道秦奶奶是这么个病情，经常会推着她去外面走走。

    秦奶奶想去哪里，她就带去哪里，丝毫不嫌麻烦。

    因此，慕南瑾专门从老宅那边调了一个司机过来，方便他们出门。

    秦奶奶经常回自己的老房子那边走走，和老邻居唠唠嗑，上了点年纪的人，其实都有些孩子心性。

    老邻居纷纷夸赞她有个孝顺的孙女，还能把她亲自接到身边养老，这是多大的福气。

    现在的孩子，很多出头了，有良心的也只是满足父母的物质要求，有几个能不嫌弃亲自把父母带到身边的，大多数嚷嚷着要个人空间。

    偶尔回家看看父母，已经让父母欢天喜地了。

    更别说秦奶奶还只是奶奶，孙女愿意带在身边亲自照顾，这就更难得了。

    秦奶奶听到这些话，可不比中了六合彩还高兴吗？

    再加上孙女和孙女婿感情好，每天你侬我侬的，遇到问题也是有商有量的，看着多让人舒坦。

    秦奶奶心情能不好才怪，老人家表示，要是能早点看到曾孙女那就真的死而无憾了。

    “慕南瑾，你说奶奶和江阿姨是不是故意出去的啊？”秦半月一张小脸粉嫩嫩的，眉眼间都是风情。

    她还担心今天无言面对两人，没想到人家都自动避开他们了。

    “想太多了，奶奶整天闷在家里不好，多出去走走是对的。”

    “那倒是，这地方她都没什么朋友，去老房子那边转转也挺好的，那边的老邻居对奶奶一向照顾，我看我找个时间买点礼物去拜访一下他们。”

    “这事情我已经让司机去办了。”秦奶奶去老邻居玩，怎么可能空着手去，人情世故他还是懂的。

    “真的？”

    慕南瑾捏了一下秦半月嫩滑的小脸蛋，心头满足的不像话，“以为谁都跟你一样啊，迷迷糊糊的。”

    秦半月笑了，低低的道：“老公，谢谢你。”

    谢谢他这么尽心尽力的为她做的一切，比她这个做孙女的称职多了。

    “你记着我的好就行了，以后表现好点。”慕南瑾眼神有些玩味。

    “你给我住嘴啦。”

    真不知道这人是什么脑回路，每次好好和他说点什么，他总是能扯歪，让她满腹感动瞬间消散无影。

    她不知道他是故意的还是无意的，懒得深想这个问题。

    接下来的日子，慕南瑾和陆遇白忙着应付龙家回归的事情，每天都很忙碌，还经常性的出差。

    也就在慕南瑾出差的日子，秦半月接到慕老太太的电话，说是顾家那边传来消息，慕菲不小心跌落楼梯小产了，人现在还住在医院里。

    老太太语气有几分怨怼，显然事情并不像顾家所说的那么简单。

    老太太没要求秦半月要怎么做，但是专门打电话给了秦半月，她也能明白老太太的用意。

    再怎么说，慕菲出这样的事情，作为慕家人，如果一点表示都没有，那就不像话了。

    老太太一直有在培养她怎么做好慕家的女主人，她也明白。

    慕南瑾不在，这事情要怎么应对就落在了秦半月的头上。

    秦半月决定去医院探望一下慕菲，具体了解一下是什么情况。

    为了不让慕南瑾多想，也怕遇到顾长傲不自在，秦半月干脆把慕南枫一起带上，慕南瑾和慕菲这对同父异母的兄妹关系不好。

    但是据她观察，慕南枫和慕菲之间没什么矛盾。

    妹妹出事情，慕南枫这个做哥哥的出面也是合情合理。

    显然，这个消息慕南枫也是知道的，慕南枫一接到电话，直接气呼呼的开车过来接秦半月。

    慕南枫知道的消息比秦半月还多一些，“嫂子，你可别被顾家骗了，慕菲哪里是不小心跌落，是顾母推下楼的。”

    秦半月有些诧异这样的结果，这些有钱人不是对子嗣很重视吗？“顾母是不是疯了？那是她的孙子。”

    “可能也不是故意的，但绝对和顾母脱不开干系，顾母就是那个罪魁祸首。”

    “你是怎么知道的？”

    慕南枫笑了，“嫂子，你真以为我是只吃干饭的那种人吗？好歹我也是在慕家长大的，很多手段我从小就耳濡目染，这点小事想知道有什么难的，这么大一个顾家，那么多人，还能上下齐心？随便买通一个佣人就能知道想要的消息，顾母和慕菲关系不好，这也不是什么难打探到的消息。”

    只要钱给到位，没什么是打听不到的。

    秦半月叹了一口气，顾母是什么样的人，她一早就领教过了，她还是个孩子的时候的时候就被她羞辱过。

    还真不是什么好相处的。

    那女人掌控欲太强了，想把自己的儿子牢牢的掌握在手中，一开始可能会顾忌着慕家，不敢对慕菲太过分。

    但是时间长了，很容易得意忘形的，对于这个儿媳妇怎么还可能忍让。