    她嘴角翘着一抹不屑的冷笑，伸出手，看着上面的丹寇，又瞥了一眼众将士，漫不经心道：“你们倒是再杀啊，怎么，不敢了？哈哈哈哈！”

    那嘲讽的笑声听起来尤为刺耳。

    “妖冶，你卑鄙！”一位将领飞在空中，怒斥城墙上的黑裙女子，每次他们要攻到城墙脚下的时候，对方就放出了城内的无辜百姓，只要他们靠近一步，他们就杀死一排。

    在城墙的脚下已经死了一排的尸体，到现在还无人收尸，那正是他们第一次进攻时，对方杀死的人，推到了城墙下，以示警告。

    “嘘，这不能叫卑鄙，这叫谋略，你们要是有本事，就来救他们啊。”妖冶脸上笑得欢愉，她手里头还有这么多人，她怕什么？

    城里还有四十多万的人，对方要是敢靠近一步，她就多杀一个，大不了最后杀光所有人，两败俱伤，到最后后悔的还是他们！

    人类不都是重情重义的吗，她倒要看看，这些人究竟该怎么选择！

    “你！你够了！”另一位将领很想冲上去，但是另一位将领将他给拉住。

    “别冲动，保护人要紧。”

    妖冶看着这一幕，嗤笑了一声，没有说话。

    双方都没有了动作，陷入了僵局，战士们想救人，但是有心无力，而好多梦魇还在城墙上炫耀，控制着人招摇着双手，明显就是在挑衅。

    “呜哇，娘亲，我要娘亲——”一个三岁大的孩童哭啼着，泪水直流，陌生紧张的环境让他害怕，周围还全是可怕的生人，像魔鬼一样。

    “真是聒噪，大人说话，小孩子不要插嘴。”妖冶眉头一皱，嘴角的笑意都收敛了，她一记手刃挥过，一道魔气直接砍下了孩童的头，瞬间就没了声息。

    那头连同着幼小的身体一起掉落在城墙下，触目惊心。

    “妖冶，你竟然连孩子都不放过！”不少人赤红了双眼，怒火几乎要淹没他们的理智，简直是卑鄙小人！三岁孩童都杀！

    “我敢杀，你们敢救吗？”妖冶冷哼一声，双手环胸，有恃无恐地看着前方一群僵持的人，忽地又扬起一抹妩媚的笑意，“之前给你们的条件考虑得怎样？”

    “想要寒湿之地？做梦！那是我们人族不可分割的领土！”一位将领强势道，一边是四十万的性命，一边是不可或缺的土地，他们两边都丢不得！

    妖冶没有生气，她不断咋舌，还摇了摇头，“你们人类有一句话怎么说来着，鱼与熊掌不可兼得，既然你们不想救人，那就别怪我不客气咯。”

    只见妖冶抬了抬手，城墙上那一排的人全数被抹了脖子，掉落城下。

    鲜血已经染红所有人的双目，怒火完全占据了他们的理智！

    “妖冶你个天杀玩意，快给老子住手！”

    “杀他们算什么本事，有本事来杀我啊！”

    “娘的，老子今天非要杀光你们，把你们都踩在脚下！”

    愤怒让己方气势大涨，但是下一秒，又有如一盆冷水从天而降，浇灭了他们大半的火焰。

    只见城墙上又站起了一排人，他们就像是待宰的羔羊，如刚才那群人一样，神色绝望，精神颓靡。

    妖冶看着这群想冲上来，却又不得不停下的战士们，大笑不止。

    “哈哈哈！你们有本事就上啊，不是很勇敢吗，你们再上前一步，我就再杀一排！”

    狂妄的语气回荡在所有人的耳边，挑衅着所有人的底线。

    “你！”一位将领怒指妖冶，但是又无法发起进攻，这才是令人最恼火的。

    就在所有人都僵住的时候，一道金色神光从天而降！

    “神啊，赐予我无上的光明圣火，消灭眼前的敌人。”

    平静的声音传遍了整个战场，还带着回音，有如梵音临世。

    而后，就见一个身着金色光明长袍的男子从天而降，他手持一柄光明圣剑，落在了战场中央。

    随后，就见他将剑用力插入地面，光明之力从地面爆发而出，一道金色的气浪以他为中心，向四周发散，所过之处，光明火焰熊熊燃烧！

    眨眼间，就卷席了上千米！

    “啊！”

    在光明火焰的力量下，那些梦魇无一例外，纷纷化作了飞灰！

    而人族这边，感受到的与梦魇完全不同，所有人都感觉全身心得到了治愈，怒火逐渐被光明的力量平息，就连城墙上的人们都感觉恐惧消散了不少。

    妖冶脸色大骇，丝毫没有了刚才的得意，她惊道：“光明圣子？你不是被拦下来了吗？”

    但是眼前的情况不容她想过多，强烈的光明火焰在燃烧她的力量，她周围所有的部下都全数死亡！

    包括城内，在光明火焰的不断卷席下，她的部下全数无所遁形，被燃烧殆尽！

    法师们座下的光明大阵同时也被点燃，散发出了前所未有的光芒！所有人手中的武器在此刻金光大放，那附着的光明之力已经弥漫了整个战场！

    “趁现在，杀光他们！”

    “冲啊！”

    所有人奋起追杀，妖冶见情势不妙，直接遁身逃走，连自己的部下们也都不管了，眨眼间就逃得没了身影。

    “这臭娘们跑得还挺快。”

    “该死，还是让她跑了！”

    “先把城内的人都清理一下，已经被梦魇杀死的，都火葬了吧。”

    “城下那些尸体也收拾一下，死得太冤了。”

    有人痛惜不止，眼看着活生生的生命从他们的眼前消逝，如何能不痛心？

    白夭看见那手持圣剑的背影，还愣了一下，那个人......好像九月溟？

    刚才对方喊的是光明圣子，那应该是九月溟没错了！

    而继九月溟之后，还有一道身影悄悄落在了白夭的身后，只是白夭有些走神，并没有发现他的存在。

    他目光温柔地看着白夭，嘴角带着浅笑，又看了一眼她腰间的玉石，那笑意便更大了。

    随着战士们的反攻，九月溟收了圣剑，松了一口气，城内的梦魇应该已经被消灭得差不多了，这一招的释放可真是要了他的老命，体内的力量全部被消耗得一干二净，还差点没站稳。

