    

    
                实际上。

    
                早在帝世天之前，就有一个人以更小的年龄突破到了大帝境，那个人叫苦行僧。

    
                不过，从当时对方与金鹏长老的对话来看，其严格意义上并不算是俗世之人，且与帝世天这个俗世入帝的存在，有着本质上的区别，因此就算皇太极去裁决山突破了大帝，也无法与帝世天相提并论的可能。

    
                毕竟，半步大帝去裁决山能突破大帝的人，不在少数，只要天赋足够，一般只是时间问题，甚至是类似皇天岳那种在半步大帝走到极致的存在，一入裁决山就能称帝。

    
                但！

    
                俗世入帝，有且仅有一个，那就是帝世天。

    
                不过，纵然是如此，也不妨碍皇太极和皇朝之主为此而感到喜悦，前者是为了自己喜悦，而后者则是因为自豪。

    
                皇太极听到自己父皇的话，笑容倍增，毕竟他这样的年龄，有几个人不争强好胜？

    
                纵然。

    
                在皇朝复兴这件事上，他先前持有不一样的态度，但就他和帝世天个人之间的较量，他怎甘示弱？毕竟当初在临界之谷被帝世天压了一头的事，到现在都是他心里的一道坎，每每想起，都十分的压抑难受。

    
                而今，他已经成就半步大帝，距离帝世天直接的差距，已经拉近，不再是那么的遥远，且只要无上皇复苏，他就有了去裁决山的机会，突破大帝，帝世天会成为过去，被他彻底甩在身后！

    
                突然。

    
                就在父子二人沉浸在喜悦中时，外面又极为焦急的声音传来，“请见吾皇，魔都有万分紧急的消息传来！！！”

    
                “进来！”

    
                两人的脸色均是一沉。

    
                来人跪倒在地，埋着脑袋说道：“启禀吾皇，根据我朝在魔都的探子传来消息，无上皇等一行四人不久之前在魔都城外与帝世天交战，最后三死一伤，宣合寺老和尚及另外两位半步大帝惨死，太上皇存活。”

    
                “不过，不过，太上皇被帝世天打断了四肢，最终拖进城，而后又在金轮大酒店一举将楚马两家的核心成员杀绝！”

    
                轰！

    
                这条消息，如同惊天霹雳般在皇朝之主和皇太极的脑海当中炸开！

    
                他们上一刻，还在分析，四位在半步大帝境走到极致的存在，拦住帝世天应该问题不大，谁曾想，这就传来了如此令人难以置信的消息？这，直接就将他们先前的喜悦一冲而空。

    
                皇朝之主大怒，鼓着双眼吼道：“帝世天呢，与四位半步大帝交战，你别告诉本皇，他难道就一点事情都没有？”

    
                下人惶恐。

    
                最终。

    
                只是舌头打结的说道：“小的不敢欺瞒吾皇，根据探子传回的消息，帝世天在与太上皇等人交战的过程当中一路呈现碾压姿态，整个交战过程不超过半刻时间，连，连衣角都没破。”

    
                “另外，帝世天在交战过程中，一剑将城关数里之外的一座巨大山峰削平，最后更是一剑劈开了魔都城墙，此人，完全是不可力敌啊！！！”

    
                蹬蹬蹬！！！

    
                此话一出，皇朝之主当场连退数步。

    
                而皇太极，则是傻在了原地，完全是一副六神无主的模样，突破半步大帝的这件事，此刻浑然不觉得有半点值得可喜可贺，可骄傲的地方。

    
                大帝，真的有那么强吗？

    
                一剑将数里之外的巨大山峰削平，一剑呐，虽然没有亲眼所见，但具备这样实力的帝世天，完全能在无上皇没有苏醒的情况下，凭借一己之力，轻轻松松的将他们皇朝给横推无数来回。

    
                “吾皇，保重龙体啊！！！”下人见皇朝之主备受打击，当即更是惶恐了，生怕受到牵连。

    
                现场无声。

    
                许久。

    
                皇太极捏了捏拳头，找回了知觉，“你，下去吧，不要宣扬！”

    
                下人退走。

    
                这时，皇太极才看向自己的父皇，“父皇，帝世天的强大，恐怕已经不是我们能够想象的了，当下，我们不能再抱有侥幸心态和自我的心理了，要将他的危险程度，再度提升！！！”

    
                皇朝之主一时没有说话，脸色由最先得知消息的难以置信，变的难看无比，最后更是逐渐扭曲。

    
                “父皇，咱们当下该如何？”皇太极轻声问。

    
                皇朝之主想了许久，才道：“倒是小瞧这个狗东西了，没想到他方才突破到大帝境不久就拥有如此实力，但现在，还不是唤醒无上皇的时候。”

    
                “而且，也不能起军，帝世天既然留住了太上皇的命，说明他肯定知道了我们皇朝在魔都外有建军和东境战区的事情，并且对此比较忌惮，所以他没有杀了太上皇，一旦起军，太上皇就会惨遭此子的毒手。”

    
                说到这里，皇朝之主咬牙切齿，心中怒火冲天。

    
                现在的皇朝，跟以往鼎盛的时候大有不同，落魄之后的他们，变的前所未有的团结，且在这近百年的低谷期间，建立起了非常深厚的感情，所以对于太上皇的安危，皇朝之主非常在乎。

    
                太上皇不仅是他的父亲，且还是为皇朝复兴作出了巨大努力的人，等了这么长的时间，无非就是为了再看一看这个天下属于他们的模样，如果就这么死了，那么纵然皇朝最后复兴了，看不到又有什么意义？

    
                那种感受，皇朝之主光是想想，就能身同感受。

    
                “贼老天，偏偏在这种最简单的事情上出现差错，导致局势现在变的如此棘手，难道，真的要提前唤醒无上皇吗？”皇朝之主有些纠结，或者说他不甘心如此。

    
                毕竟。

    
                他也不能保证，提前唤醒无上皇会对其根基造成什么样的损伤，一旦昙花一现，那就彻底玩完了。

    
                但，如果不将其唤醒，帝世天如果打到东境来了，单凭他们，怎么应对？薆荳看書

    
                起军，鱼死网破，死太上皇？

    
                “传本皇旨意，让内府相官即可前来面见本皇！！！”皇朝之主想了想，最终朝着外面喊了一声。

    
                不多时。

    
                一个穿着上个时代官府的老者就三步并作两步的小跑了进来，一进来就跪在了地上，而皇朝之主也是不废话，直接下令道：“从现在开始，你亲自监督，务必要做到对帝世天在魔都内的行踪时刻汇报上来。”

    
                “另外，通知东境战区那边的人，帝世天现在肯定已经知道了我皇朝在东境战区安插了棋子的事，所以一定会查，让他们不要露出马脚的同时，又要做到皇朝命令一旦下达，他们可以立马行动起来的地步。”

    
                “还有，将网撒的再大一些，皇朝之重地，要做到一有异动，可以提前预知的程度，事关皇朝复兴之大计，尔万万不可怠慢！！！”

    
                内府相官领命退去。

    
                这几条命令，皇朝之主做了几手的准备，几乎是现阶段能够想到的最好应对之法了。

    
                现阶段。

    
                帝世天还在魔都，且太上皇还没生死，说明帝世天也害怕皇朝来个鱼死网破，他大概率是希望，待解决了战争的隐患之后再对皇朝下手，这样可以避免伤亡过大的事情发生。

    
                而这样一来，他们也就有了时间，能等到无上皇苏醒的话，那么现在的问题都可以迎刃而解，由无上皇出手，也完全可以不费吹灰之力斩杀帝世天的同时，还能救下太上皇。

    
                当然。

    
                万事没有绝对。

    
                如果帝世天这个时候有了前往东境，打上他们皇朝的动向，那么他会毫不犹豫的起军，并且唤醒无上皇，虽然太上皇可能会因此牺牲，但总好过整个皇朝彻底断送复兴的希望。

    
                ……

    
                地下宫殿。

    
                那座巨大的棺椁，从缝隙当中弥漫出了刺眼的金光，整一个地下皇宫在金光的笼罩之下显的格外神圣，具备不俗的视觉冲击感，且无比恐怖的气息充斥在地下宫殿当中，这股气息之强，要远远的超过无量！

    
                只不过，这一幕此刻没有人注意到罢了！！！

    
                ……

    
                东境。

    
                某战区的一处要地当中，一群穿着战服的中年，正在指示着什么工作，这群人级别最低的，也是大统领级别的人物，而为首的那个中年，直接肩抗两星。

    
                此人气质凌厉，整个人给人的感觉宛若一把绝世神兵般，他叫凌青云，哪怕是在东境总战区都有着莫大的威望。

    
                突然。

    
                他口袋中的手机震动了一下，他止住脚步，掏出看了一眼，上面显示这一条信息，内容是；‘替我跟你女儿说一声生日快乐’
                    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容 　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章 压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1145章 1144、他到底有多强！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->