        小草醒的有点晚，昨天被酒醉的王惊蛰闹了一通，他人走了，她就得收拾残局了，睡觉的时候都后半夜了，清晨八点左右还在睡梦中的时候才被电话的声音给吵醒了。

        看着手机屏幕上显示的桑桑两个字，她迷糊的接起电话。

        “喂？怎么一大早就找我了，这个时候通常你不应该在开早会的么？”

        “今天是周末啊”

        “哦，要约我？”

        “关于谈恋爱这方面，京城里我只认识你，出来和我聊聊这是个什么过程？”

        小草惊讶的问道：“你和袁大头已经到了要恋爱这一步了？进展很快的么，呵呵”

        “首先他并不是个让人讨厌的人，其次，是我对他心存感激，所以既不讨厌又想感谢，就不妨碍恋一场了，反正女人么早晚都得要走这一步的，我只是不确定自己对他到底是感激多呢，还是喜欢的成分多一些，做生意我可以，但这种事我一点经验都没有，所以很想和你请教一番”

        小草继续惊讶的问道：“你以前难道还没有谈过？”

        郑桑桑很无奈的说道：“我出生在那样的家庭里，谈情说爱是很难的一件事，我爷爷对我们的教育都很严格，我们这一代的人是严禁传出任何花边绯闻的，再加上我一直在国外留学，前两年才回到港岛，哪里有时间啊？”

        “那倒也是，不过你找我干嘛？”

        “学学经验呗，毕竟你都是过来人么，你在家里？我过去接你吧”

        小草看了下时间，说道：“别了，这个点堵的很，你说个折中的地方我过去找你，正好这几天我守着一个烂酒鬼一直都没出门，我也想去放放风了”

        “那就以前我们常见的恒隆广场好了，做个水养，中午吃饭……”

        逛街这种事，几乎对每一个女人来说都有着很大的诱惑，哪怕不买，就只是逛，也会感觉到心情很舒畅，最近陪着王惊蛰让小草的心气有些不顺，所以她觉得是时候该出去放放风了。

        这个时间段，潘家园的街上还不是很堵的，这边热闹起来的时候几乎都是在午后和晚上。

        小草从家中出来，溜达在路上，往地铁口走去，郑桑桑约她的地方大概需要一个小时左右才能到。

        离着地铁口还有几步路的时候，一辆黑色的商务车从后面径直开过来，然后在距离小草走的马路牙边上不到二十公分左右的距离停了下来，车门“哗啦”一下被拉开，两个男子面无表情的看着她。

        小草抵了下脑袋，看见他们手里都抓着把枪，然后很疑惑的抬起手指，指了指自己的鼻子，没有说话，那意思却是在询问，你们是找我的？

        “茅小姐，虽然这里是京城，虽然现在是光天化日，但你一个弱女子，既打不过我们，又跑过四个轮子，你说对吧？”

        小草瞅了眼路边的治安摄像头，副驾驶上一个男子手搭在车窗上摇头笑道：“那个东西不管用的，警察同志也很忙的”

        小草继续指着自己，好奇的问道：“要绑架我？”

        “您要是配合的话，可能就是和茅小姐喝喝茶，如果不配合……那就只能是绑架了”

        小草歪着脑袋，很想问一句，你们真的是要绑架我么，但想了想觉得这种没影响的废话，说出来未免会有些浪费口舌了，她索性很轻松自然的耸了耸肩膀，然后抬腿就上了车，来到后面的座位上做了下来。

        副驾驶的男子好奇的回过头，问道：“茅小姐倒是很看得开么，我还以为你会撒腿就跑，然后大喊救命呢，又或者挣扎一下，没想到你的反应倒是挺平淡的”

        小草叹了口气说道：“好女不吃眼前亏啊”

        “你看的很开”

        小草说道：“跟着王惊蛰我总归还是见过一些世面的”

        这人很惊异的问道：“你知道我们是为他来找的你？”

        小草捂着脑袋，嘲讽的说道：“你这个问题问的有多白痴，我一个妇道人家，平日里也不与人结仇，我们对门的大妈把鞋架子都要放到我们这边来了，我都没有跟她吵架的心思，你说我能得罪谁去？那自然是家里那个不省心的汉子了，再加上他最近正因为一件事而忙得不可开交，他还说搞不好有几双眼睛正在暗中盯着呢，你们说是这么回事吧？”

        “和聪明人交流真的是特别省心，省了一些口舌了，茅小姐你这个时候出门，是约了人还是买菜去呢？”

        小草很配合的从包里拿出手机，找到郑桑桑的号码拨了过去，电话通了后，她用一种十分抱歉的语气说道：“桑桑啊真是不好意思，我这里忽然来了急事，恐怕不能去找你了……”

        副驾驶的青年赞许的点了点头，心想这女人的聪明和干脆利索真是够难得的了。

        没过多久，商务车离去了，一直开到郊外的一栋庄园里。

        小草虽然是被绑走了，但绑架的待遇还算不错，一间屋子里摆放着茶盘，电视，用品一应俱全，床也很宽大，房间的奢华一点都不比酒店差到哪里去，当然就是自由受了控制。

        另外一个房间里，和黄九郎之前见过面的两个青年对坐着。

        其中一人，赞许的说道：“这个女人也太聪明了一点，很会审时度势啊，我还以为她会又作又闹大喊大叫呢，没想到乖乖的就配合了我”

        对面的人拧了拧眉头，慢条斯理的喝着茶，不过表情间，似乎略微有点不太自然。

        那人笑着说道：“听说你们之间好像还差一点就要有故事发生了，然后没想到被王惊蛰给截胡了？”

        “咣当”对方放下杯子，皱眉说道：“你什么时候这么八卦了？”

        那人哈哈一笑，说道：“正好正好，王惊蛰截胡了你一次，过两天你在把他给截胡了，这不是刚好回报过去了么，一解心头之恨？”

        “公事是公事，私是私，我可没想着要掺和到一起去，你想多了”

        “你想夹杂点私的也无所谓，我不介意，比如你要是对这个女人感兴趣，想要报复下前恨的话，你想做什么就做什么咯，无所谓的……”

        对方冷笑着说道：“那你信不信，王惊蛰会像一条疯狗一样，把你撕的支离破碎的”

