    

    正在叶辰心急如焚之时，一股救命之水从天而来，顿时叶辰体内的温度迅速下降，叶辰果断切断对太阳之力的吸收，终于化解了这场危机。

    叶辰经过这次危机之后，发现自己的肉体强度提升了一个层次，这混沌圣决锻体篇由原来的一层提升到了第二层，自己接下来又可以修炼魂力了。

    不过当前的首要任务是去感谢自己的救命恩人，要不是恩人的一股救命之水，自己现在可能已经化成灰烬了，自己刚到这个位面就直接挂了，那绝对是天大的讽刺啊！因此现在叶辰对这位救命恩人非常感谢！

    叶辰在自己体内的危机解除之后，就停止了修炼，睁开眼，准备感谢自己的救命恩人。

    当叶辰刚睁开眼睛，却发现眼前有一个非常漂亮清纯可爱的女子，感觉只有十八九岁而已，叶辰感觉这个美女就像是自然之女，她身上的气息是那么的天然令人亲近，漂亮可爱，清纯美丽，一时间叶辰还找不到一个词语来形容眼前的女孩。

    “喂，你在想什么呢？”一句话从女子嘴里说了出来，犹如天籁之音般清脆明亮，瞬间让叶辰的心情平复了下来，刚才危机带来的后怕顿时消失的无影无踪。

    叶辰看着眼前的女孩，问道：“刚才，是你把水浇到我头上的吗？”

    女孩以为叶辰在怪罪自己，顿时脸色有些羞红，不好意思地对叶辰说道：“对不起，我不是故意的，我是看见你的身体已经开始冒烟了，而且你身体周围也都要着火了，所以我才要浇水将其扑灭的。实在是对不起！”

    望着女孩楚楚可怜的样子，叶辰明白女孩是误会自己了，笑着对她说道：“是我应该对你说对不起，我没有责怪你的意思；我还要感谢你呢，要不是你，我现在可能已经被火烧着了，谢谢你救了我一命。我会报答你的。”

    这位动人的女子听到叶辰的解释，顿时心情好了许多，笑着对叶辰说道：“不用谢，不用谢，能够帮助你我也很开心的。”

    看着这个可爱的女子单纯的样子，叶辰忍不住心生爱护之意，笑着对女子说道：“我叫叶辰，谢谢你救了我，这个东西送给你做礼物。”叶辰将自己原来收集到许多稀有材料炼制而成的一条静美的项链送给了女子，这串项链是非常珍贵的，是叶辰自己现阶段最珍稀的材料制成的，不仅可以用来提神醒脑，防止修炼时走火入魔；而且还有防御功能，叶辰猜测这副项链最起码应该可以抵御斗罗级别的攻击的，抵御一般的封号斗罗也是可以的，叶辰对混沌图书馆加持过的器物很有信心。

    为了感谢这个美丽少女的救命之恩，叶辰才决定将这副项链送给女孩，而且叶辰对这个女子有着一种十分亲近的感觉，这种特殊的感觉让叶辰决定将这条项链送给这位佳人。

    叶辰亲自为女子戴在脖子上，女子羞答答地低下了头，对于叶辰的行为没有拒绝，从一开始，女子对于叶辰身上的气息感到非常舒服，自己正是寻这这股气息而来的。

    女孩觉得叶辰对自己有一种特殊的吸引力，就像叶辰从女孩身上感受到的那种亲近之力一样，也不清楚什么原因。

    叶辰帮女孩戴好项链之后，对于女孩来说，这是女孩第一次戴上人类的首饰，感受到项链上面传来的清凉气息，女孩感觉非常舒服，对这副项链很喜欢。

    女孩脸色羞红地对叶辰说道：“谢谢你的礼物。我很喜欢。”

    叶辰直到现在还不知道女孩的名字，于是开口问道：“你叫什么名字啊？”

    女孩说道：“我是蓝银皇，你可以叫我阿银。”

    叶辰一听到蓝银皇，瞬间就想到了混沌图书馆之中对于斗罗大陆的介绍，对于斗罗大陆之上的魂兽有过仔细地介绍，叶辰心里立刻猜测到眼前的这位女子很有可能就是一位强大的魂兽，如今已经化形了。

    叶辰开口又是问道：“你叫蓝银皇，难道你是魂兽？”

    阿银听到叶辰叫自己魂兽，顿时有些害怕，身体往后退了几步有些警惕地说道：“嗯，我是蓝银皇，你是人类，你也是来捕捉魂兽的。”

    叶辰知道自己被误会了，连忙摆摆手笑着说道：“阿银，你不要误会，我是人类，但我不需要抓捕魂兽猎取魂环的。你要相信我。”

    阿银听到了叶辰的话后本能地相信了叶辰，对于叶辰阿银有一种天然的亲近，觉得叶辰不会骗自己的，“嗯，我相信你了。不过你为什么会来星斗大森林深处，还有你是如何进来的，这星斗大森林周围都是非常厉害的魂兽，我看你的实力也不是很厉害，如何来到这里的？”

    叶辰露出和善的笑容，笑着说道：“我如果说我是从别的世界穿越而来，阿银你会相信吗？”

    对于叶辰阿银本能地非常喜欢，点点头表示相信叶辰：“嗯，我相信你的话。那以后就由我来保护你吧！在这星斗大森林里没有人可以欺负你的。”

    叶辰对于阿银的话丝毫没有怀疑，那是肯定的，阿银作为星斗大森林的王者，虽然化为人形实力下降，但是作为曾经的王者，威严一直都在。叶辰笑着对阿银说道：“好好好，以后就由阿银保护我！”

    叶辰说着这句话有一种吃软饭的感觉，不过还是说了，叶辰心里默默地说道：阿银，我会保护你的，一生一世，不会让你受到一点的伤害的。

    叶辰与阿银刚认识了不久，这短短一段时间里，叶辰就从心底里喜欢上了这个清纯可爱的少女。

    阿银笑着说道：“好的阿辰，我带你去见见我的两个弟子，大明和二明。”

    叶辰欣然点头，和阿银的交谈，叶辰也是知道了大明和二明是谁，一个是天青牛莽，一个是泰坦巨猿，这两位可是现在星斗大森林的绝对霸主啊！

    不过叶辰没有丝毫害怕，自己本来就没有任何目的，而且还有阿银的保护，叶辰相信他们不会为难自己的。        

