    沙河帮主见到余春秋，一拍桌子，冷声问道：“书生，你这几天在搞什么鬼？怎么不传信回来？”

    余春秋略微恭敬说道：“帮主，我刚去衙门，忙着打听消息，太忙。我正准备今晚来给帮主传消息，您就提前让人来找我了。帮主，是我不对，你别往心里去。以后每隔两天，我就给你传一次消息。”

    服软，道歉，不要一分钱。

    余春秋是张嘴就来。

    面子？

    要做官，想掌权，就不能有面子这个东西。面子是和地位权力挂钩，余春秋现在只是个低贱的衙役，毫无地位可言，当然不可能有面子。

    沙河帮主听到余春秋道歉，怒气消散了一些，说道：“不行。以后你每天都要向我传递消息。”

    事到如今，沙河帮主还是没有完全相信余春秋，防着他呢。

    余春秋能怎么样？

    只能同意。

    “好。那就按帮主的意思，我以后每天晚上传一次消息回来。”余春秋点头说道。

    沙河帮主说道：“那你说说，这几天你都打听到了什么消息？”

    余春秋说道：“帮主，衙门里那些当官的我差不多都认识了。就算是提督大人，我都远远地见过一面。他们之间的关系，我也大概知晓。”

    衙门里的关系，可以说是相当复杂。

    有本地官员和空降来的官员。

    本地官员有相互联姻的，有合伙做生意的……

    提督，不是佛山本地人，是外调来的官员。

    余春秋还没有说完，沙河帮主就被衙门里的人际和利益关系给绕晕了。

    沙河帮主摆了摆手说道：“好了好了，不要再说了。书生，你他娘的说得也太复杂了。老子心里是一团乱麻。算啦，以后这种事情，你自己处理就好，不要再跟我说。”

    余春秋暗自鄙视，果然是草莽匹夫，这些信息在关键的时候会起到意想不到的作用，他竟然不愿意听。

    余春秋说道：“帮主不喜欢听，那以后我就挑帮主感兴趣的事情说。”

    沙河帮主点了点头，说道：“要是有可能，帮我盯着宝芝林。老子要知道黄飞鸿的一举一动。”

    余春秋说道：“帮主，我是在衙门里当差，盯着宝芝林怕是有点不现实。不过我会竭尽全力向衙门里打听跟宝芝林有关的消息。”

    沙河帮主说道：“我就知道，书生你一定不会让老子失望。好了，今天没事了，你先回去吧。”

    余春秋脸上的表情一阵犹豫：“帮主，能不能再给我点银子。”

    沙河帮主惊讶道：“什么，那二十两银子你用完了？这才几天时间？你以为老子抢银子很容易吗？”

    余春秋说道：“帮主，我要租房，要吃饭，还要请王捕头和其他衙门的大人喝酒吃肉，搞好关系。不然我哪里能套到消息？”

    沙河帮主看了余春秋一眼：“要多少？”

    余春秋说道：“一百两银子。”

    沙河帮主冷声说道：“一百两？没有！”

    最后，沙河帮主给了余春秋五十两银子。

    五十两银子，是余春秋的心理预期。喊着要一百两，不过是为了讨价还价。

    ……

    回到出租屋，余春秋把银子藏好：“沙河帮，到底抢到了多少银子？”

    余春秋活动了一下身体，做了热身运动。

    接下来。

    余春秋要练拳！

    “燃烧民意值1点。”

    1点民意值燃烧，只能维持大概一分钟的时间。而这一分钟之内，余春秋的精神和身体会和谐统一，思维极大程度地控制身体的骨骼肌肉。

    余春秋浑身骨骼发出噼里啪啦的脆响，这相当于是内家拳大师“筋骨齐鸣”的层次。

    一分钟之后，余春秋额头上冒出汗珠。

    “再来！”

    “继续燃烧民意值。

    “我一定要把浑身的筋骨全部拉伸开。哪怕燃烧掉系统中所有的民意值都在所不惜。”

    不是余春秋要急功近利，而是当下的社会环境，让余春秋没有一点安全感。权力系统并不能给余春秋提供战斗力，只能辅助。

    要提升实力，还是要靠自己努力。

    燃烧完了系统中仅存的民意值，余春秋终于把浑身的筋骨关节拉伸开，并且能打完一套严家拳法。

    倒在硬板床上，余春秋浑身的汗水把衣服被单都打湿了，他现在动一下手指的力气都没有。

    浑身酸痛，可是筋骨和肌肉却在不断颤动，又给人带来暖洋洋的感觉。

    痛并快乐着。

    余春秋刚躺下不到半分钟，就陷入了深度睡眠。

    ……

    王捕头来到余春秋的住处，满屋子的刺鼻汗味，余春秋还没有睡醒。

    “余春秋，你小子是不是生病了？”王捕头摇了摇躺在床上的余春秋。

    余春秋被惊醒，说道：“王头，你怎么来了？”

    王捕头说道：“你小子还问。你瞧瞧，现在都是中午了，你还没去衙门。我怕你出事，就过来了。”

    余春秋没想到自己一觉睡了十多个小时，而且还睡得那么死。

    不管，这一觉睡得是真香啊。

    浑身的肌肉更加酸痛，昨晚过度练拳的后遗症出现了。

    余春秋说道：“王头，我没事，就是睡过头了。”

    王捕头疑惑地看着余春秋：“真没事儿？”

    余春秋说道：“真没事。”

    王捕头说道：“没事儿就好。要我说，你吃了午饭，还是去宝芝林，让黄师傅给你开点药。”

    王捕头又嘟囔了几句，便离开。屋里的味大，太上头了，王捕头是一刻都不愿意多待。

    余春秋洗了个热水澡，换了身衣服赶往宝芝林。他想去找黄飞鸿开点泡澡的药，最好能强身健骨。

    ……

    来到宝芝林。

    余春秋抱拳道：“黄师傅，咱们又见面了。余春秋在此有礼了。”

    黄飞鸿正在给一个菜贩处理伤口，疑惑地看了余春秋一眼，觉得有点眼熟。余春秋今天没有穿衙役“官服”，黄飞鸿一时间没有想起他来。

    黄飞鸿恍然大悟，终于想起了余春秋是衙门里的衙役。

    黄飞鸿笑着说道：“原来是余大人。阿苏，快点给余大人上茶。”

    余春秋是衙门中人的身份地位，在此刻很好地被体现了出来。

    如果余春秋不是衙门中人，黄飞鸿未必会这么客气。

    余春秋说道：“黄师傅客气了。余某不过是一个衙役，可当不得‘大人’这个称呼。”

    见到菜贩的上伤口，余春秋眉头一皱，说道：“是枪伤？！”

    黄飞鸿给菜贩包扎好了伤口，忧心忡忡地说道：“佛山的洋人多，租界多，各国的国旗让人眼花缭乱。大叔分不清美国国旗和英国国旗，送菜的时候上错了船，被美国人用火枪打伤，好在子弹没打中要害，否则，怕是性命不保。”

    余春秋沉默不语。

    黄飞鸿问道：“余大人，不知你来宝芝林，可是身体有哪里不舒服？”

    余春秋伸出手腕，说道：“先给我把把脉吧。”

    余春秋是想要考究一下黄飞鸿的医术，确认中医是不是真的那么神奇。

    黄飞鸿微微一笑，直接给余春秋把脉。

    过了一盏茶的时间，黄飞鸿摸清楚了余春秋的脉象：“余大人，练武要循序渐进，切不可过急，不然会损害身体根基。”

    黄飞鸿还真的摸准了余春秋身体状况。

    余春秋说道：“黄师傅，能不能给我开几服药，最好是能强身健骨，增长力气。”

    黄飞鸿摇头说道：“宝芝林的药材没那么神奇。我可以给余大人开药，不过药效最多只能消除筋骨疲劳。余大人你没病，多吃点鸡鸭鱼肉，修养几天就能好。”

    多吃肉类，补充营养。

    说起来容易，可是购买好的食物，需要银子啊。

    穷文富武，是至理名言。

    没有点家底，想要练武？是不可能的事情。

    习武练拳，那是富家子弟做的事情。寒门唯一的出路就是读书。为何？因为读书的成本低。

    余春秋提着几包药材，付了银子，准备离开宝芝林。

    黄飞鸿说道：“余大人，我和你一起去衙门。菜贩大叔受伤，我要替他个公道。我相信，公道自在人心。”

    公道自在人心？

    黄飞鸿几十岁的人，思想还那么天真幼稚。自古以来，公道就不在人心，对错在于实力。

    公道，尊严，只在剑锋之上。

    拳头就是硬道理。

    谁实力强，谁就正确有理。

    余春秋点头说道：“好。那咱们就一起去衙门。”

    ……

    黄飞鸿在衙门里见了好几位大人，甚至还见了佛山提督。

    可是，涉及到了洋人，没人敢插手。

    就连紫禁城里的老佛爷慈禧太后都畏惧洋人，甚至喊出了“量中华之物力，结与国之欢心”的口号。

    小小的佛山衙门，岂敢得罪洋人。

    黄飞鸿一脸怒气，显然是被衙门里那些当官的气到了。

    余春秋说道：“黄师傅，我送你。”

    余春秋把黄飞鸿送出了衙门。

    黄飞鸿悲愤道：“老百姓受了委屈，居然无处伸冤，没人主持公道。余大人，你说这到底是为什么？”

    余春秋说道：“老百姓怕官府衙门，清廷怕洋人。菜贩的死活除了黄师傅会在意，其他人谁会关心？”

    黄飞鸿握着拳头：“此事，衙门就不管了吗？”

    余春秋深吸一口气，目光坚定，说道：“衙门不管，我来管。余某虽然只是一个衙役，但也是官府中人。替老百姓伸冤，余某责无旁贷。”

    黄飞鸿盯着余春秋，抱拳施礼：“多谢余大人。”

    叮。

    权力系统反馈信息：收到黄飞鸿的民意值10点。

    余春秋心中暗道，又有10点民意值了。

    余春秋说道：“黄师傅，你回去告诉那位菜贩大叔，让他等几天，我一定替他讨回公道。”

