    在座的每一个人，包括秦昭自己，都知道这是一笔血亏的买卖。

    八千七百万信用点，这钱足够聘请一整队经验丰富的资深猎人了，用来交换一名只接受过基础培训的实习生，这说出去，恐怕也没人信啊。

    “要不……我先完成实习合约里的条件再来你们猎团……这样……这样应该就不用付这笔违约金了……”秦昭低声头，轻声嚅嗫道。

    “那你就太天真了。”

    说话的人是伊凡，他的桌前已经空了三个五百毫升装的烈酒瓶子，但他的脸色却依然如常，就连微醺都算不上……反观另一边的雷顿，才只喝了两瓶啤的，整张脸就已经开始泛红了。

    “难道你以为北极星财团会让你这么容易就摆脱这个合同吗？或许，前几次任务的难度不会太高，会让你感觉到一丝脱身的希望，但最后一次任务，绝对是你无法完成的——而且，有着前几次的任务记录，你的违约金会涨得更高……他们设定的这个计算公式本身就有问题，哪怕你后续完成的都是最低级的任务，在完成四次任务之后，合同内的违约金也会上涨到三亿五千万左右。”

    伊凡淡然地报出了这么一个天文数字——酒精不仅没有麻痹他的神经，反而让他的思维变得更加敏捷了。

    “没有哪个猎人能偿还得了这么一笔违约金，即便是财团级的猎团，注册时的保证金也才三亿而已……所以猎犬才会说这份合约就是一份卖身契……除非你死，不然你就要给北极星猎团打一辈子的工。”

    “永远都别低估这帮畜生的下限——”猎犬接过话茬说道，“你如果选择妥协，那就只有一个结局：你永远无法完成这份实习合约，永远无法转正，北极星猎团不会再给你派发任何探索任务，而你也没法离开北极星猎团……你甚至连转行都别想，你只能挂着实习生的头衔被分配到后勤部门，做着最繁重的工作，领着最微博的薪水……”

    猎犬看了秦昭一眼，顿了顿，继续说道：“再加上你还是个年轻女孩，脸蛋也挺漂亮，你还需要面对上级领导、甚至是那些正式编制的猎人的欺辱……别怪我说话难听，这就是现实，残酷的现实。”

    “……老狗，够了，别说了。”柯岚说道，他有些担心地看了一眼秦昭——让他有些出乎意料的是，女孩并没有哭，只是用力攥紧了手中的筷子。

    “我就是看不惯那些大猎团的作为，他妈的，有一个算一个，都是群吸血鬼。”猎犬气呼呼地说道，“就算你冒着生命危险完成了最后一次高难度探索任务……你信不信，他们至少还有二十种以上的手段，让你不得不再续签一份条件更加苛刻的合同！”

    “这事说实话不太好处理……”柯岚有些遗憾地摇了摇头，“关键这份合同是合法的，如果最后事情闹大，我们也属于不占理的那一方，就目前来看，最佳解决方案就是替秦昭缴纳这笔违约金……或者，放弃招揽秦昭。”

    话音刚落，秦昭的眼神顿时一黯。

    “不过，还有另外一个办法……”柯岚话锋一转，“违约金是得交，但不一定得用我们的钱来交，或者说，让北极星财团主动废弃合约……如果我没记错的话，北极星财团背后的控制者是安德森财团吧？”

    “怎么，你想打安德森财团的主意？”猎犬挑了挑眉，“安德森财团虽然只是一个二流财团，但瘦死的骆驼怎么也比马大，对我们来说，依旧算是庞然大物了……我感觉这事情不太好办。”

    猎犬并没有提到佐菲娅身后的索玛财团，他知道，以柯岚的性格，这种事是绝对不会向佐菲娅请求帮助的……再说了，佐菲娅现在的身份也还只是索玛财团的继承人，而非实际控制者，要让她帮忙偿付违约金或许没什么问题，但要动用索玛财团的资源去针对安德森财团，想必在她的家族内部，也一定会冒出来很多反对的声音。

    佐菲娅之所以要求他们必须在三个月内，跻身猎团排行榜的前五名，也是为了巩固自己在家族中的地位……要是因为这件事，让索玛财团又竖立起了一个新的敌人，那他们就完全是在帮倒忙了。

    这事只能靠他们自己。

    “这些大财团底子没一个干净的……再说了，我们又不是要扳倒整个安德森财团，只是打算让北极星猎团废弃掉一份不怎么合理的合约罢了……说不定，安德森财团还会站在我们这一边。”柯岚用筷子的大头轻轻敲击着桌子，缓缓说道。

    就在刚刚，柯岚已经用便携设备查阅了一下安德森财团对外公开的那些资料——

    和索玛财团一样，安德森财团的掌权者便是和财团同名的安德森家族，安德森家族的族长奥拉诺·安德森现年68岁，他有三个儿子和四个女儿，最大的大儿子45岁，最小的小女儿刚刚18岁，奥拉诺并没有指定哪一个子嗣作为自己的继承人，而除了还在大学进修商务管理专业的小女儿之外，其他的几个子女都在财团内部身居要职……

    这就意味着，这些安德森家族的兄弟姐妹们，彼此之间都处在一个竞争关系之中。

    在巨大的财富和权力面前，什么血脉亲情都只是一句空话罢了……

    而北极星猎团，应该就属于其中一个人所控制的那部分势力。

    有句老话说得好，“敌人的敌人就是朋友”……就算不是朋友，那也至少可以作为“暂时的盟友”。

    一个聪明的继承人，在这种竞争里自然是会警惕企图插手其中的外来势力，但如果是一名一直处在下风、一直被其他候选者压制的家伙，那自然就不会在意这种事了……更何况，柯岚本身对于安德森家族的财富也没有多大的兴趣，他只是想要让北极星财团吃瘪而已。

    一直高强度探索遗迹，是很容易审美疲劳的，偶尔玩两把勾心斗角的策略游戏，调剂一下心情，其实也挺不错的。

    那么，首先，他必须得找到一个适合的目标……

    这些话他虽然没有直接说出来，但坐在他身旁的佐菲娅却是瞬间明白了他的想法，轻声问道：“明天晚上有一个酒会，安德森家族的人也会出席，你要和我一起去吗？”

    “当然，这可是一个难得的接触机会。”柯岚忙点头道，佐菲娅的这记助攻，实在是太关键了。

    “不过……除了我之外，索玛家族也会有不少人参加……他们中的有些人，可是一直在关注着你。”

