    宋徽宗崇宁四年二月初四，未时初二刻，现代时下午一点二十五分。

    不得不说，匪首的地宫隔音功能非常好，影三也对自己的大哥非常信任，他竟然没有听到外面的声响。

    大概也是到了自己大哥的地盘，一切都可以放宽心，所以他的的这一觉睡得特别踏实。

    等他听到大哥的脚步声，一骨碌爬了起来的时候，眼前出现了一个他最不想见到的人。

    自己一生的对头——影二。

    这个时候影二恢复了常人的状态，也就是显露了身形，影三没有费劲就看到了他。

    如果影二还隐形的话，也瞒不过影三，都是同行，这种雕虫小技瞒不过去，只不过要多花些功夫。

    现在二人既然已经图穷匕首见，那些障眼法就没有必要。

    一看到影二坦然相见，本来还想隐身的影三也没有变身，直接保持了现状，坐在那个岩石炕上没有动弹。

    王对王，别瞎忙，二人都心里有数，无用功就省了吧。

    还是影三先说了话：“影二，你我之间的事情，你我单独算账，不要伤害无辜。

    “让我大哥走，不要伤害他。

    “对我影三，要杀要剐，随你。”

    影二笑笑：“你不是早就放话出来，要和我一决雄雌吗？怎么？现在变了主意？”

    影三不屑地扭了一下嘴：“彼一时此一时也！现在我孤身一人，落入你的圈套，你是全班人马，怎么打？

    “还有，我不知道你是怎么做到的，但是我相信不是大哥害我，肯定是你欺骗了我大哥！”

    张亚群这时明白了事情的不对：“三鹰，怎么回事？难道你有事瞒着我？”

    影三解释说：“大哥，这事和你无关，你就别管了，我一人做事一人当。

    “还有，影二，那个影九还有他的甲士队，也是听我的话行动，他也是你的九弟，你不要难为他。

    “既然你赢了，你收留他让他跟着你干就好，我还是一个要求，放过我大哥。

    “我可以作证，我大哥他一生没有做过坏事，不过是做了一些所有土匪都做的事情。”

    “也就杀了一些人，抢了一些东西，是吧？”

    有人插话。

    影三也没看是谁插话，顺着下来：“对呀！要不怎么叫土匪？”

    说完了，这才看到，刚才说话的是一个小孩子。

    奇了怪了，大人办事谁家的孩子也跑过来掺乱？

    我影三平生最讨厌孩子！

    凭什么你们有孩子我却没有？

    尤其是今天我特别生气，谁缺德弄个孩子来气我？

    肯定不是大哥！肯定是影二那个兔崽子！

    我跟他势不两立！

    一会儿将我大哥摘出去，我跟他兔崽子拼了！同归于尽！

    恼羞成怒大吼一声：“你哪里来的熊孩子，滚开，该去哪儿去哪儿吃奶去！”

    急得张亚群扑上前去捂住影三的嘴：“好弟弟你可真能惹事！谁不能惹你惹谁！

    “赶紧住嘴！惹了别人还有救，惹了这位你就完蛋了！”

    岳飞被骂，也觉得比较新鲜，如果记得不错，穿越以后这辈子还是第一次！

    一般人谁敢骂他？

    可是，这位也是岂有此理，自己眼看活不下去了，还有心情专门和一个孩子制气？

    心里纳闷，又找不到人给他解释，总不能还问问那个骂人的不是东西为什么他要骂他吧？

    辛亏影二大概同病相怜的关系，过来为岳飞解释了一嘴。

    “小主公你别为这事怪那个混小子，干我们这一行的许多人都有这个毛病，就是见不得别人家的小孩子。

    “小主公你还小不懂人事，不是，不懂大人事，一般人长到我们这么大都儿女成群了。

    “可是我们就惨了，一个都没有，人都是这样，自己越没有就越想有。

    “可是事情就怪了，越想有就越没有，时间一长脾气也变的与众不同了。

    “变成了什么样的呢？就是看到小孩子就生气，甚至提到小孩子就生气。

    “刚才骂人的混球影三就是这方面一个例子，平常还好点。

    “现在知道自己要死了，人死球朝天，还怕啥？

    “所以刚才他就是生怕自己不死，就特意找死才冒犯了小主公。

    “我之所以能给小主公解释这些，因为我以前也是这副德行，小主公没有必要生他的气。

    “该杀杀，该砍砍，回头我对付他，给你出气！”

    听了影二一番话，别的也就罢了，但是说他以前和他一样，可就不能忍了。

    什么叫人争一口气，树争一张皮，就是哪怕死了，也要和你争个青红皂白。

    于是，影三无限鄙夷地跟影二掰扯起来：“影二！你别的还行，可是这句话我可真是看不起了！

    “我等刑余之人，虽然男子汉大丈夫差一点儿，可是倒人不倒架，事实一定要承认，否则就是小人一个！

    “虽然大丈夫差一点这个无从补救，可是脑袋掉了才碗大个疤，依然可以顶天立地！

    “难道你比我厉害，否认事实，硬要说你以前和我一样，现在和我不一样？你个说谎的骗子！

    “我影三即使是死，也鄙视你。”

    岳飞不长教训，又插了一句话，还是很气人：“可是你要是不死呢？是不是就不鄙视了？”

    果然，影三又给气够呛！

    你这个孩崽子果然人事不懂，还话特多，正赶上爷今天气不顺，明明白白地找骂！

    可是一看大哥在那里给急的又准备朝他扑来，他估计他一出口骂人，大哥必然不要命堵他嘴。

    算了，看在大哥着急的面上，就不和你一般见识，给你记一笔账，回头抽空跟你算回来。

    嗐，估计这辈子没有指望了，下辈子再说吧。

    可是，他哪里知道，他都忍气吞声偃旗息鼓了，岳飞还在那里不依不饶。

    “我说哪个黑小子，你怎么不说话？以为自己黑别人看不见是不是？快回答我，我有用。”

    岳飞还是孩子，从来不说瞎话，他真有用。

    我后面还有话呢，你不配合回答我的问题，我岂不是只能唱独角戏？那多不好看。

    可是，影三那里就冰炭两重天了。

    “这个熊孩子怎么这么讨厌？我都饶了你了，你怎么还来挑拨我？以为我老虎不发威就拿我当病猫？

    “信不信我暴跳如雷起来揍你？就你这副处处讨人嫌的脾气，估计我揍你没人拦着，大家都叫好呢。”

    没有想到他腰杆运劲儿屁股一蹶就要跃起的时候，大哥张亚群又说了一句。

    “小弟你该通情达理一些，回答了这个小公子的问题，小公子说得对，你确实装黑躲不过去。”

    一听大哥的话，他浑身的劲儿，如同扎破了的轮胎，瞬间就放空了，全身都瘪瘪的，前心贴了后心。

    话不在多，在伤心伤得彻底，伤的完全没脾气。

    原来我这忍辱负重的迁就，到是我不通情达理了。

    还有，我装过黑吗？我影三什么时候装过黑？

    我本来就黑好不好？

    不对，我本来就不黑好不好？我是装黑都不黑，我是白脸汉子，相貌堂堂！

    不过，影三没脾气以后，他也知道自己哪里不对了。

    同时也认识到这个孩子不好惹，绝非普通熊孩子。

    于是认了头咬牙切齿地回答岳飞的问题：“我要是不死，就一定要你死！还要影二死，你们气死我了。”

    可是，岳飞没有生气：“那你就活着吧！你不死比较好，否则你就看不到影二的儿孙满堂了。”

    岳飞有一定之规，你气任你气，我却笑嘻嘻。

    可是，影三一听，腾地一声，原地爆炸了！

    不对，是原地起跳了。

    不是那种跳高的跨越式或者其它什么式，而是保持原来的坐姿，如同白日飞升。

    也像一股气体，将他催了起来，足有一丈多高，辛亏山洞宽敞，不然肯定脑袋要开瓢。

    不过他自己似乎没有察觉，更不能保持连续飞升，劲头用尽以后，滴流一下掉了下来。

    重重地摔在石板炕上。

    虽然呲牙咧嘴，却也顾不上疼痛，咆哮问道：“说胡话的小孩子，你说什么儿孙满堂？

    “有胆子你再说一遍？我立刻将你胡说的脑袋揪下来！”

    看来这孩子儿子孙子一类的东西果然是影三最大的忌讳，不能提。

    岳飞摇了摇头：“你这人真是花胡不拉——各色！我又没说你，我说的是影二。

    “影二都没有说什么，你着哪门子急？”

    影三这才注意到，那个影二不正常！

    搁以前，岳飞如此拿他开涮，他一定更生气更着急，早就拿那个孩崽子开刀了。

    以烛影队二当家影二爷的暴脾气，十个岳飞也给斩成肉醢了！

    影三自己就看到过影二示范过这种绝技十几次，一个活生生的罪犯，影二能在十个呼吸之间砍一百刀！

    完了再看，那个大活人就变成了肉醢，这个刑罚的结果就是一堆肉泥。

    可是今天他竟然没有生气！如此反常，必有古怪！

    影三也是一个直性子，为了解开自己心中的疙瘩，不耻下问：“影二哥你快给我说说这里有什么蹊跷！

    “难道你找到了什么方法，可以重整雄风，就是刚才那个气死人不偿命的熊孩子说的儿孙满堂原因？

    “咱俩以前不对付是不对付，也就是见面就一心杀了对方而已，没到这种大事都瞒着，是吧？

    “快说，我再叫你一声二哥了！”

    影二这个时候不拿捏影三更待何时？

    “告诉你也不是不可以，虽然你我是生死对头；比如我告诉你可以儿孙满堂，就是不告诉你如何实现。

    “是不是比杀了你还难受？所以我说可以告诉你。

    “你自己应该知道，关键不是告诉你这个，而是如何做到才重要。”

    影三怒道：“你这个人怎么现在如此不爽快？以前你可好多了！说吧，你有什么条件？

    “我就是要知道是不是可以儿孙满堂，其它回头再说。”

    “这样的话，倒是也可以。然而，告你你的话，得需要岳飞小主公同意，我也是从他那里知道的。”

    影二不慌不忙将皮球踢给了岳飞。

    影三再次傻了眼。

    这事闹得！

    原来我费了半天劲儿烧香，却没有拜对菩萨！

    不争这个了，为了儿孙满堂……的希望，我挨个儿拜下去！

    岳飞就没有拿捏影三了，他比较有仁心，和虎子一样，只是问了一个问题。

    “那个儿孙满堂不急，回头我告诉你，让你知道得和影二他们一样多，知道以后我保证你不想死了。

    “既然你不想死了，就不用着急知道答案了，所以我先问你一个问题，我等着答案。

    “我的问题简单，就是你为什么和影二不共戴天？”

    影二也天真地问：“是呀，我也纳闷呢，为什么？”

    原来一直以来，影二都是稀里糊涂，可是影三见面就要他命。

    为了保命，他也只好采取对等行动，见面就要影三命了。

    如此推延下去，就扩散到二人的手下，演化成大规模的要命剧斗。

    影三气愤地说：“你装什么无辜！我变成今天这样，还不是拜你所赐？”

    影二愕然道：“就这？谁告诉你是我搞的你？”

    影三信誓旦旦地说：“绝对准确，老大告诉我的！”

    影二无语道：“你这是被误导了！当时就是我们三个人，老大第一，我第二，你是老三。

    “你加入这个行业，按当时的情况，不是老大动手，就是我动手，因为只有老大和我有这个技术。

    “当时你既然下了决心，同意的是老大，然后老大让我练练手，我才操刀的。

    “你这怪到我的头上，也不能说就是你错，因为确实是我动手的。

    “但是实质却是老大决定收你，你自己决定加入，其中的一个环节是我动手的。

    “要说责任，老大第一，你自己第二，我第三，这样才公平。

    “现在我都把当时情况和你说了，你怎么想就是你自己的事情了。

    “我不知道老大怎么和你说的，他要说是我干的，就是误导了你，估计是他希望你我死斗，他便于控制。

    “如果老大没有这个想法说的时候也没有误导，就是你自己想错了。

    “搞得我一直都认为我亏欠了你什么呢，原来并没有！”

    影三也不是糊涂人，相反还极端聪明，再一想，觉得自己误解了老大的可能性比较大。

    可是误会时间太长了，根深蒂固，疙瘩也不是那么好解的，依然气哼哼地说：“那也都怪你们！”

    影二说：“那怎么办？你也割我一刀或者割老大一刀，找补回去？”

    影三无比沮丧：“那管个蛋用！”

    岳飞又插了近来，这次比较受欢迎：“我有个办法，可以让你们握手言和！要不要听听？”

    虎子突兀地也插了一句，说：“那都是小事！小飞你该说让他们重振雄风！那他们就非听不可了。”

