    岩手县，北三陆市，小袖海岸

    海岸边，整排静静停泊在海滩的渔船，晾在岸边的鲑鱼干；

    一直延伸到海里的防波堤；

    防波堤的尽头，矗立着高高的白色灯塔；

    还有，蓝天和大海。

    小莲张大嘴巴，傻傻地望着眼前的景色眼睛滴溜溜似乎有光在旋转。

    对于从小生活在村子，连出租车都没见过几次的她，看到过的最大水流集聚地，是流经村子的溪水。

    “小莲。”渡边彻说。

    小莲脑袋转过来，脸上依然保持着震惊的表情。

    “你现在看到的，就是太平洋，占据全世界海洋面积的一半。”

    “准确的说，是49.8%。”会说这种话的只有清野凛。

    小莲望着这片大海，稚嫩的声音念出它的名字：“太平洋。”

    然后，她突然岔开脚，双手在嘴前做喇叭状，大喊道：

    “好厉害，好厉害，好厉害，太平洋好厉害！”

    喊完，她再次扭头看向渡边彻，用平静又难掩激动地童音说：

    “阿彻，咱喜欢太平洋！”

    “很好！”渡边彻指着延伸到大海深处的白色灯塔，“喜欢就跑过去，大声告诉它！”

    “嗯！”小莲使劲点了下头，沿着长长的防波堤，朝太平洋跑过去。

    她边跑边喊：

    “太平洋，咱喜欢你！”

    “太平洋，咱喜欢你！”

    身上大大的水壶，左摇右晃，似乎也跟着小莲一起奔跑起来。

    渡边彻和清野凛看着她奔跑的身影，露出微笑。

    连九条美姬，神色也柔和少许。

    等三人慢悠悠地走到防波堤的尽头，白色灯塔下，小莲弯着腰，气喘吁吁地撑着自己小小的膝盖。

    斜挎在她肩上的水壶，底部碰到了地面。

    “还喜欢太平洋吗？”渡边彻问。

    “哈，哈，哈。”小莲喘了几口气，直起腰，用袖子擦擦额头，“太平洋，好热。”

    渡边彻忍不住笑起来，从她身上取下水壶，给她倒了一杯水。

    小莲双手捧着水壶盖子，呼呼吹了两口气，便咕噜咕噜一口全部喝完。

    防波堤远处看起来很美，近了海风吹得脸疼。

    “走吧，有什么好看的。”九条美姬不耐烦地收拢被风吹起的长发。

    清野凛虽然没说话，但清丽可爱的小脸上，也写满了想离开。

    两人不愧是九点的美少女，哪怕长发被风吹乱，也一点都不狼狈，反而美得像明星艺人拍艺术照，特意用吹风机把头发吹起的效果。

    “再坚持一下，拍张照就走。”渡边彻拿出手机，稍稍远离三人几步，“来，可爱的小姐们，麻烦互相靠近一点。”

    两位大小姐没动。

    “小莲，你站中间，拉着两位姐姐。”

    “嗯！”

    小莲左手牵清野凛，右手牵九条美姬。

    清野凛反过来牵住小莲的手，九条美姬没有甩开，仍由小莲牵着。

    “很好，一，二，三，cheese！”

    只有小莲跟着渡边彻喊了。

    可惜那张一年级小学生的脸上，还是没有笑容，一本正经得过了头。

    两位大小姐也面无表情。

    太平洋，会喜欢这样的三组吗？

    拍完照片，他们便往回走。

    边走，渡边彻边把照片发渡边家的群里，然后一一发给九条母亲和清野母亲。

    “你怎么会有我母亲的好友？”九条美姬盯着他的手机屏幕看。

    “圣诞节加的呀。”

    “居然连我母亲都有。”清野凛一脸寒意。

    “......”

    “平时和我母亲聊什么？”两位大小姐同时开口。

    两人互相对视一眼，又撇开眼睛。

    渡边彻得以存活。

    要是只有一个人，又得努力解释清楚。

    “阿彻，快来看！”前方，小莲蹲在防波堤边大喊。

    “不要靠太近，注意安全。”渡边彻提醒道。

    三人来的时候就发现了，在防波堤的两侧，是海胆养殖场。

    海水清澈见底，可以看见海胆大大咧咧地附着在岩石上。

    “小莲知道这是什么吗？”清野凛挽着长发，语气温柔地问。

    “咱知道！”小莲举起手，一脸严肃。

    “莲同学请说。”

    “莲同学……”小莲还是第一次被用敬语称呼，眼看又要陷入陶醉，突然摇摇头回神，大声回答，“是海胆！”

    “答对了。”清野凛鼓励地摸摸她的小脑袋。

    小莲看着海水里的海胆，用平静的声音自语：“仔细想想，咱还没有吃过海胆呢。”

    “也不知道可不可以捞一枚。”渡边彻看向海边处理鲑鱼的大妈，喊道，“请问，可以捞一枚海胆吗？”

    那大妈频频点头：“可以，可以！”

    渡边彻弯腰准备动手，小莲双手捧着脸，期待地盯着他看。

    “你打算直接用手？”九条美姬皱眉，“海胆的刺有毒。”

    “放心，注意一点就没问题，我只抓最边上的。”

    九条美姬开口的同时，清野凛伸手，又缩回来。

    冰冷的海风让她的脸色没有变化，但心里却动摇了——差点就像在宇治桥上一样，担心得下意识捏住他的衣角。

    这时，那大妈的声音又传过来。

    “怎么了？”撸起袖子的渡边彻，疑惑地看过去。

    当时逆着海风，隔的又远，听不清楚那位大妈说什么，四人仔细听了一会儿，他靠着过人的耳力，首先听清大妈说的话。

    “600円一枚！”

    “600円一枚，贵还是便宜？”渡边彻问两位美少女。

    清野凛纤细白皙的手指，扶着完美无瑕的下巴，沉吟道：“差不多这个价格。”

    “你是想找骂吗？”九条美姬抱着手肘，没好气地说，“600円的事情都要问。”

    “有钱也不能吃亏啊。”嘴上是这样说，但渡边彻也只是说一说。

    穷人用时间换钱，有钱人用钱买时间。

    讲价的时间，九条美姬拿去工作，说不定就能赚够买下整个渔场所有海胆的钱。

    渡边彻手伸进海水里，刺骨的寒意钻进肌肤。

    这片海域，哪怕是七月份的开海日，下海捕捞海胆的季节，水温也只有9度，更何况是12月底的今天。

    这是渡边彻体力达到10点后，第一次感觉到明确的冷。

    平时最冷时，也就回岩手县的第一天，天没亮就去送报纸，脚底稍稍有些凉的程度。

    一枚黑色的海胆被他小心翼翼地捞上来，又被他用蛮力轻描淡写地拨开，露出里面的海胆黄。

    “小莲。”渡边彻蹲下身体，“小心一点，不要碰到刺知道吗？”

    “嗯！”小莲面色凝重，试探性地伸出手指，挖了一丢丢放进嘴里，“恩？！嗯嗯！”

    看起来应该很喜欢。

    渡边彻把海胆黄挖出一大半给她，捧着还剩小半的海胆站起来：“你们要不要？”

    “不需要。”清野凛立马说。

    “我听说海胆很鲜，对人也有好处。”渡边彻说。

    “海胆可以预防心血管、心脑血管、强身健体、滋阴补肾，但我对动物的生殖腺不感兴趣。”

    不愧是哆啦A凛，什么都知道。

    “滋阴补肾？那美姬你得尝尝。”渡边彻用食指扣了一点，递到九条美姬比海胆诱人的嘴边。

    “你什么意思？”九条美姬冷着脸。

    “……没什么意思。”

    仔细想想，腿麻好像不是滋阴补肾能解决的。

    兄妹俩把600円的海胆分了。

    冬天的海边没什么意思，吹了一会儿海风，四人走进一家咖啡厅。

    那是一家夫妻店，经营了40多年。

    店内灯光泛黄，墙上有许多旧报纸，全是关于这片海岸的报道。

    在这些复古气氛中，屋顶又悬挂着精致的海螺和贝壳，窗边则放着鲨鱼与海豚的玩偶。

    四人点了咖啡、意大利面、鸡蛋三明治，还有牛排。

    按照菜单上说的，牛排用的是岩手县最出名的短角和牛。

    “短角和牛？”小莲疑惑地念着这个词。

    “和黑毛和牛相比，没有好看的霜降，短角和牛肉质纹理大开大合，”解说到这，清野凛怕她不懂什么是大开大合，想了想，说：“就是一大块肥肉，一大块瘦肉。”

    还真是贯彻无论什么时候都要学习的教育理念。

    吃腻了霜降牛肉的九条美姬，点头说：“味道还行，柔软又不失嚼劲，脂肪感恰到好处，没想到能在这种地方吃到这种水平的牛肉。”

    这位也贯彻该玩的时候好好玩的教育路线。

    至于还没想过怎么教育孩子的渡边彻，给小莲擦了擦嘴边的油光，问她：“要不要再来一块？”

    “嗯！”站起来大声说完，小莲又缩回身体，有点可怜地摇摇头，“咱不要了，太贵了。”

    “放心，”渡边彻摸摸她的头，“你面前两位姐姐可是东京的大小姐，让你每天吃牛肉吃饱都没问题。”

    “真的吗？”

    “当然啦。”

    小莲双手捧脸，陶醉地陷入崇拜：“东京，好厉害。”

    “……”

    如果不是一年级小学生为了显示自己独特而故意这样，那这孩子抓重点的能力，真是差到让人绝望。

    “和东京没有关系，是两位姐姐家厉害。”渡边彻耐着性子说。

    小莲还没说什么，九条美姬开口道：“为什么要说清野同学家？小莲是我妹妹，喜欢吃牛排我可以出钱，和她没有关系。”

    “小莲会是谁的妹妹，还没有到下结论的时候吧，九条同学？”清野凛喝着咖啡，淡淡地说。

    “阿彻，”小莲抬头，看向自己的哥哥，“咱不能同时做美姬姐和凛的妹妹吗？”

    “当然可以！”

    九条美姬和清野凛同时看过来，一个视线充满杀气，一个带着南阿尔卑斯的寒风。

    “我的意思是，那个，嗯，世界广阔大无边，小莲想做谁的妹妹都可以，不是你们想的那层意思。”渡边彻解释道。

    九条美姬看向清野凛，与此同时，清野凛说：“谎言。”

    “你居然还有这种想法，我真是低估你了，渡边彻。”九条美姬慢悠悠地用手指捏住渡边彻的耳朵。

    “美姬，美姬，你听我解释！”

    “你还有什么好说的！”

    “是个男人都会忍不住有这种想法吧？就像谁都希望自己发财或者有权有势，但现实又是一回事啊！”

    “挺会给自己找借口。”九条美姬冷笑着说。

    手上开始用力。

    “这真不是借口！”渡边彻有话要说，“昨天美姬你自己不也说了吗？有时候人控制不了自己的想法，最主要还是看他的行动！”

    “本小姐的话你也敢拿来做借口？”

    “都说了不是借口了！”渡边彻感觉自己很冤枉，“清野同学，帮帮忙！”

    “我好像没有义务帮你吧，渡边同学？”清野凛没有一丝笑意地笑着说。

    “说好的同学情，最好的朋友呢？！”

    “你还敢当着我的面和她说话！”九条美姬声音已经没有一点温度了。

    “疼疼疼，真疼！我错了！下次不敢了！”

    “你先说说，万一有下次怎么办？”

    “要是有下次，我就沿着北海道的神威岬，一直走进太平洋的马里亚纳海沟。”

    “为什么非得是北海道的神威岬？我感觉这里就很不错。”

    “如果我说这里，你让我立马走下去，结果自己又伤心后悔了怎么办？北海道的话，离这里远，离东京更远。”

    “也没多远，本小姐可以让飞机送你去。”

    “很远了，这点距离，够我们吵架和好吵架和好一辈子了。”

    “你还想和我吵一辈子？”

    “吵不吵再说，一辈子是肯定的！”

    九条美姬冷笑道：“花言巧语。”

    小莲像是动画按了暂停般，久久地盯着被训的渡边彻，然后，用刀叉往嘴里送了一块短角和牛的牛排。

    收拾完渡边彻，九条美姬收回手，继续吃牛排。

    “不用对我说谢谢。”清野凛说，“有时候我也会有想打渡边同学一顿的冲动，但我出色的修养不允许我这么做。”

    “谢谢？我谢你什么？还有，你在说你的修养比我好？”九条美姬冷笑道。

    “被海风吹了之后，九条同学的记忆力衰退了吗？刚才我可是帮你鉴定了谎言，你不应该谢谢我吗？”清野凛笑着说，“还有修养，这不是一看就知道吗？”

    “主动凑上来还要让别人说谢？这就是你出色的修养？”

    “在我说出谎言之前，谁先看我的？”

    “在我看你之前，谁先说出谎言的？”

    两人分毫不让地对视着。

    小莲像是动画按了暂停般，久久地盯着两位姐姐，然后，用刀叉往嘴里送了一块短角和牛的牛排。

    东京，真厉害。

    摆放有鲨鱼海豚玩偶的窗外，是碧海蓝天。

    它们，在世界尽头，融为一体。

