    “疯子！”莫北骂了一句，就拉着许甜甜怒气冲冲的转身离开。

    “莫北，你要是不想就这么退学，你就给我站住！”刘莎莎在他们身后疯狂嘶吼。

    许甜甜猛地睁大了双眼，她甩开莫北的手，走到刘莎莎跟前，质问道。

    “莫北被勒令退学，是你搞的鬼？！”

    “没错，就是我！谁让他死活不肯跟我在一起，我长得不但漂亮，身材也火爆，而且我是‘天宇集团’的千金，所有男人都对我趋之若鹜，就他竟然瞧不上我，既然他敢瞧不上我，他就应该付出他该有的代价！”刘莎莎趾高气扬的冷笑着说道。

    难怪莫北骂这女人是疯子。

    她不是疯子是什么！

    许甜甜觉得跟这样自恋到极点，又自大到了极点的疯女人没什么好说的。

    “莫北，我们走。”许甜甜转身就拉着莫北就大步离开。

    “站住，你们给我站住，”见他们越走越远，刘莎莎急了，“啊金，抓住他们，绝对不能让他们跑了！”

    现在绝对不能让莫北跑了！

    刘莎莎是好不容易才逮着今天的机会，刚才又收买了一个人，悄悄在莫北的酒里下了药，她不能就这样功亏一篑，就让他逃了！

    听到刘莎莎在后面的疯狂嘶吼，许甜甜拉着莫北下意识的就飞快的跑了起来。

    许甜甜拉着莫北，七弯八拐的穿过疯狂扭动的人群，一路奔逃。

    最后两人躲进一条逼仄的死胡同，才最终甩掉那个光头金牙的。

    只是死胡同末端太窄了，两人的身体几乎紧紧相贴，许甜甜清晰的闻到莫北身上淡淡的酒香和大男生清新的阳光气息，他温热的呼吸，一下又一下的喷洒在她耳侧，让她耳尖不由自主的渐渐滚烫起来。

    不知道为什么，她突然就想起，刚才她被光头金牙欺负的时候，莫北下意识的就替她出头，紧紧将她护在身后的样子。

    在刘莎莎面前，他也是那样紧紧将她护在身后。

    她无法忘记那一刻，他的背影是那样的高大挺拔，宽阔而又充满了力量，仿佛能替她遮挡一切风和雨。

    “那些人好像走了。”

    许甜甜正心跳飞快的时候，头顶突然想起莫北低沉的嗓音。

    “哦，那，那我们出去吧。”

    两人小心翼翼的出了小胡同，最后确定那些人都走了，才松了一口气。

    “你回去吧，我走了。”莫北说着毫不留恋的转身就走。

    许甜甜一把拽住了他，“你要去哪里？你不会还想去酒吧吧？不行，走，你现在必须跟我走！”

    许甜甜不由分说的拉着莫北就上了一辆出租车。

    原本许甜甜力气是及不上莫北的，只是莫北感觉自己的身体似乎有些奇怪，一阵阵的发烫，眼前还闪现一些模糊又奇怪的光影。

    许甜甜在学校附近租了一间小公寓。

    她将莫北带到自己的那间小公寓里了。

    许甜甜打开冰箱，拿了瓶水出来，一边喝一边说，“你就先住在我这里，你退学的事情，应该还有转圜的余地的，那个姓刘的疯女人，我就不信他们家能只手遮天。”

    然而话音才刚落，许甜甜突然被人猛的搂进一个坚硬而炙热的怀抱里。

    许甜甜都还没有反应过来，一个滚烫灼热的吻，就疯狂的吻住了她。

    许甜甜猛的睁大了双眼，脑子里一片空白，手里拿着那瓶矿泉水也掉落在地。

    不知道过了多久，她才猛然回过神来，挣扎着推开莫北。

    然而莫北力气大的惊人，他双臂跟铁钳一样，紧紧勒着她的腰。

    “不要，不要，莫北，你知不知道你自己在干什么，你不是喜欢初夏的吗？！”

    许甜甜拼命挣扎，然而莫北柔软的双唇仿佛带了某种可怕的魔力，渐渐的让她浑身发软，又酥麻无力。

    “夏夏，别走，给我，给我，夏夏，夏夏……”

    莫北一声声的低喃着，带着极度的渴求，无限的眷恋，让许甜甜如坠冰窖，浑身发冷，猛的清醒过来。

    她扬手就狠狠给了莫北一巴掌，然而莫北却像不知道痛一样继续着。

    许甜甜才惊觉莫北的不对劲。

    他疯狂而迷离的神色，像似被人下了药一般。

    17

    “莫北，你醒醒，莫北！”许甜甜不断挣扎，却根本唤不醒被药物支配的莫北。

    挣扎，痛苦还有那可怕又陌生的酥麻感，让许甜甜仿佛置身于天堂与地狱，来来回回，永不得超生。

    在身体被撕裂的那一瞬，她终于落下了泪来。

    到了后半夜，那疯狂的侵略，才终于停歇。

    身旁的男人终于累得沉沉睡去。

    许甜甜挣扎的爬起来，拖着快散架的身子进浴室匆匆冲洗了一遍，穿上衣服。

    在离开之前，许甜甜鬼使神差的走到床前，静静的注视着躺在床上的男人。

    暖黄的灯光下，他的睡颜显得十分乖巧，和醒来时，蛮横霸道的模样大相径庭。

    泪水从眼眶滑落，许甜甜抬手擦掉，然后毅然决绝的转身离开。

    莫北第二天起床，头痛欲裂，而且身体还很累，像做了很久的剧烈运动一样。

    他迷迷糊糊的掀开被子，却被眼前的景象吓得浑身一僵。

    他怎么没有穿衣服。

    瞬间，昨晚一些模模糊糊又破碎的记忆片段浮现在脑海里。

    他似乎强迫了一个女孩子，记忆中那个女孩子一直哭着挣扎反抗，但最后他还是得逞了。

    而那个女孩子，他有些弄不清是叶初夏还是许甜甜。

    然而看见明晃晃的摆放在桌面，许甜甜和她父母的合照，莫北再也无法自欺欺人。

    是许甜甜。

    莫北懊恼又痛苦的揪着自己的头发，事情怎么会变成这样。

