    数日时间匆匆而过，叶尘坐在庭院之中一边品茶一边阅读着古籍，这时黑白玄翦走了过来。

    经过近十日的修养，他的伤势已经好了许多，虽然实力受到了很大的影响，但却可以自由活动了。

    来到前者身旁，开门见山的道：“我想借钱。”

    听到这话，叶尘面色一动，最近这几日是怎么了？接二连三的有人来找他借钱，难不成是犯了什么忌讳要破财吗？

    随后说道：“别忘记，你现在是我的俘虏，不杀你就已经算是好的了，居然还管我要钱？”

    “你给我钱，我护你周全。”

    玄翦言简意亥的说道。

    “你的意思是愿意成为我的护卫？”

    叶尘开口问道。

    前者面无表情的回道：“一百金，我护你一年。”

    叶尘点了点头：“可以。”

    一百金对于寻常人来说并不是一个小数字，这笔钱足够一个人十几年的基础开销。不过对于玄翦这种顶级杀手来说，随便接个任务都可以获得上百金的酬劳。

    而现在这笔钱却可以雇佣他一年的时间，可以说是非常划算的了。

    而且先天强者可不是能够随意请动的，若是不感兴趣，就算是上千金也未必搭理你。说到底，还是玄翦有留下来的意愿罢了。

    在拿到钱之后，黑白玄翦便出门去了，半个时辰之后又折返了回来，并且还带回了好几车的粮食。

    见此，叶尘的心中也是有些疑惑，自己又不是不管饭，对方买这么多粮食干嘛？

    不过没多长时间他就明白了，并且看到了一副出乎意料的场面。

    只见黑白玄翦雇了几个人，在不远处搭起了一个棚子以及炉灶，甚至还弄来了两口大铁锅。然后便开始生火煮粥。

    随后便有人张罗了起来：“施粥，每人一碗！”

    呼喊之声与米粥的香味交织着蔓延开来，不一会儿便有着不少人成群结队的出现。

    这些人衣着褴褛，身形消瘦面色蜡黄，一看便知道是许久未吃饱饭了。

    近些时间听闻南郡闹饥荒，这些人估计便是逃难至此的。

    “排好队，别争别抢！”

    几名壮汉维持着纪律，而黑白玄翦则是拿起了大勺子亲自给这些人盛粥，一个接着一个。

    看这一幕，叶尘的心中也是不由的惊讶，他没想到一个杀人如麻，另无数人闻风丧胆的罗网刺客如今竟然会搭棚施粥。

    这就是一个十恶不赦的人，突然间改恶向善立地成佛一样扯淡。

    叶尘料到了玄翦会发生一斜变化，但却没想到变化竟会如此之大，简直就像是换了一个人。

    此时他也明白对方为什么会找自己借钱了。

    看着粥棚之中那个神色冷酷，但盛粥时又格外认真的男子，叶尘的嘴角不禁露出了笑意。

    他虽然不是什么大善人，但也向往着美好，对方如今的样子比起之前的那个牛逼哄哄对的罗网天字杀手，要可爱得多。

    汇聚而来的人越来越多，整个施粥的过程整整持续了大半日的时间，直到晚霞西落之时最后一波人才逐渐离去。

    叶尘走了过去，看着正将锅盖扣起的玄翦，轻笑道：“真没想到你会做这样的事情。”

    “这是我替纤纤做的，她那么善良，一定不忍心看到这么多人挨饿。”

    黑白玄翦回了一句，随后看向前者，开口道：“再借我一百金，之前的约定延续一年。”

    叶尘闻言，微微挑眉道：“先前给你的一百金足够买一千斛粮食了，难道还不够？”

    玄翦摇了摇头：“不知为何，如今市面上的粮价飞涨，一斛的价格已经超过三金。我花了三十金也只买了十几斛罢了。

    今日单是我这一个地方便消耗了接近两斛的粮食，再加上雇了一些人在其它地方也开设了几个粥棚，估计已经把刚买的粮食消耗的差不多了。

    而且明天恐怕还会有更多的人过来领粥，那一百金也支撑不了几日。”

    听到这番话，叶尘的心中也是微微一惊，他之前也听到过粮价上涨的消息，但却没想到竟然这么恐怖，直接暴涨了几十倍。这压根就不给百姓活路啊。

    随后说道：“若是粮食的价格一直这么高，就算你把自己卖了也不过是杯水车薪。想要真正解决问题，还是要从根源上处理。”

    “你有什么想法？”

    黑白玄翦问道。

    叶尘道：“粮价不可能无缘无故的上涨这么多，应该是有人在暗中操控。你去调查一下，究竟是怎么回事。”

    前者点了点头，随后也没有废话，便去打探了。

    一个时辰之后，玄翦返回，同时也带来了一个消息。

    “最近粮食暴涨应该是翡翠虎在搞鬼。”

    叶尘轻轻点头：“果然是这样。”

    “你早就知道？”

    玄翦闻言问了一句。

    叶尘道：“想要如此大范围的操控粮价，需要有着庞大的财力。而在韩国之中，除了王室之外也就只有夜幕有这个本事了，而翡翠虎刚好负责的是钱财这一块，所以可能性最大的便是他了。”

    “我去把他杀了。”

    黑白玄翦淡淡的说了一句，无形杀气散发而出。

    虽然他愿意为了纤纤去改变自己，但这并不代表他不再懂得如何杀人。

    听到这话，叶尘神色一动，虽然这种方式简单粗暴，没有任何技巧，但却也是管用的，只要把始作俑者解决掉，问题也就不攻自破了。

    不过这种做法难免会惹上一些麻烦，相比打打杀杀，他还是更喜欢动脑子。

    就在这时，叶尘突然想到了前几日韩非问自己借钱，要坑翡翠虎的事情。此事发生的时间，与粮价暴涨的时间刚好是吻合的。

    这两者之间，十有八九是有一些关系的。

    而以韩非的性子，也不可能坐视翡翠虎这样胡搞，估计要不了多长时间就会出手，到时候估计能把这只胖老虎坑得连内裤都不剩。

    若是此时插手，反而会坏了韩非的谋划，倒不如多等几日，看看自己的这个师弟有着怎样的手段……

