    二人相视一眼，各自从对方眼中看到了一丝绝决。

    “血神老祖、冷心邪，你们还不束手就擒！”

    仙道之人此次被邪道害得不浅，众人看向血神老祖和冷心邪的目光都带着深深的恨意。

    “你们想要找我们报仇？”冷心邪冷笑着反问。

    “可惜，我们不会给你们这个机会的。”血神老祖接口道。

    众人听他们话中有异纷纷心中一惊，就见二人衣袍突然急速的鼓胀起来，跟先前昀苍要自爆的情形一样。

    风净璃早在冷心邪开口时便已心中警觉，见二人要自爆立时生命法则适时施展出来，冷心邪和血神老祖脚下立时出现一朵红色莲花，花瓣悠然一合，二人体内生命精元快速流失。

    数息之间原本鼓胀的二人快速干瘪下去，不一会成了两具干尸，全身的生命精元和神魂全部被风净璃炼化，然后让九幽老祖等一众灵体之人给吸收了。

    直到此时众人才后知后觉的醒悟过来，风净璃又救了他们一命。

    众人纷纷上前向风净璃道谢，风净璃自是谦逊了一番。

    洞玄子率领一众太虚仙宫弟子快速回到宗门，此时的太虚仙宫被妖族糟蹋得不成样子，到处断壁残垣，狼藉一片。

    看着被毁得不成样子的宗门，洞玄子痛心疾首的道：“我洞玄子有负恩师所托，令太虚仙宫在我手中毁成如此样子，我对不起太虚仙宫列祖列宗啊。”

    “洞玄掌门勿要伤心，我们还需太虚仙宫带领我们，向妖族讨回公道。”

    各仙门掌门纷纷安慰着洞玄子道。

    洞玄子很快便振作起来，下领太虚仙宫众弟子开始打扫宗理。

    众人很快分好工，各自展开行动，这时突然有人叫道：“是谁鬼鬼祟祟的，快出来！”

    正欲离开的风净璃转头望去，只见一处荒草丛中钻出一个人来，风净璃看得一愣，此人竟是风净雅。

    原来当日与昀苍他们交战时，风净雅躲在暗处，后来不及上独秀峰被留在了太虚仙宫。

    后来妖族攻入太虚仙宫，风净雅差点命丧妖族之手，却不料当初赵承元骗她修炼的媚功如今却救了她一命。

    妖看看她修炼的乃是双修功法，正好供他采补，于是便将她留了下来作为修炼炉鼎。

    风净璃见她气血亏虚，精气虚弱，自是知道在她身上发生了什么，一切都是命数要怪就怪风净雅妒嫉之心太重，以至自己心智蒙蔽，误入岐途。

    被人采补之后道基已毁，风净雅此生都已无缘仙道了。

    看到风净雅，风净璃突然娇呼一声道：“不好！”

    洞玄子等人连忙朝她问道：“怎么了？”

    “我们救回来的那些凡人。”风净璃急声说道。

    经她一提醒，众人纷纷惊觉，风净璃一马当先，率先往太虚仙宫山脚而去。

    来到山底谷中，只见原本数千万的人族此时已不足百万人口了，只见这些人瑟瑟发抖的缩成一团，三五成群的分布在谷中各处，看到风净璃来吓得相互抱得更紧了。

    “你们不要害怕，我们是来救你们的。”风净璃朝这些人说道。

    可是没人相信他的话，大家仍是一脸戒备的看着她。

    这时人群中突然跑出一个衣衫褴褛的中年男子，冲着风净璃叫道：“净璃，净璃我是你爹啊。”

    原主的父亲，风博修。风净璃心中一惊。

    “净璃，你娘她让那些妖物抓去吃了，快带我走，快带我走！”风博修拉着风净璃哭诉道。

    原本他还要继续卖一下自己的惨状的，却见风净璃神情冷漠的看着自己，风博修不由悻悻的闭上了嘴。

    “这些凡人我们该怎么安置？”木空子向洞玄子问道。

    洞玄子看了四周一眼，朝凌虚子道：“凌师弟在此布下防护阵法，与本门护山大阵相连，就让这些凡人在本门山脚安家吧。”

    接着又朝木空子道：“木师弟可派门下弟子来此传授些种植之术，以后就让这些凡人为本门种植灵谷。

    另外，耿长老在宗门中挑些无望仙道的弟子，来此帮助这些凡人开垦灵田。”

    洞玄子不愧为第一宗门的掌门，顷刻间便已将这些凡人安排妥当。

    木空子和耿长老领命而去很快各自挑了数十名弟子再次来到山谷。

    风净璃看了那些弟子，发现耿长老挑选的弟子当中，风净雅和陈维扬赫然在内。

    他二人一个道基已毁，一个到如今才堪堪筑基，都是今生已经无缘仙道的弟子。

    看到陈维扬落得如今下场，风净璃也很替他叫冤，怪只怪他当初选错了人，为了与风净雅在一起不惜负了原主，到头来却落得被风净雅抛弃，自己的前程也耽误了。

    一切果报皆是他自找的，也怨不得别人。

    对于耿长老挑的弟子，风净璃也没什么好说的，此间事了风净璃正要离开，不想临行前却还见到了一场父慈子孝的场景。

    “净雅！你是净雅！”风博修在那群弟子中发现了风净雅，拉着他惊喜交加的叫道。

    风净雅陡然见到亲人，一时间好似回到了从前，一把扑入风博修的怀中，哭天抢地的叫道：“爹——”

    她哭得撕心裂肺，让人以为她受了多大委屈似的，虽然她确实受了很多委屈，尤其是委身妖皇的这段时间。

    “爹，我娘呢？”风净雅边哭边问道。

    “你娘让那些妖物抓去吃了，可怜她竟落得个尸骨无存的下场。”风博修哀声泣道。

    风净雅闻言，好不容易止住的泪水再度涌了出来。

    “尸骨无存的下场也是她素日多行不义。”风净璃心中冷哼，转过头来不再看风净雅他们，驾起剑光直往独秀峰而去。

    此间事情安排妥当，洞玄子和各掌门也纷纷回到了问剑峰，接下来该是商议向妖族讨还公道的事情了。

    风净璃回到独秀峰，将仙灵岛放了出来，安置于独秀峰上，看着空旷的岛屿，风净璃这才将妙境世界放了出来。

    此时的妙境世界，经过风净璃大量的灵气滋养，其面积已经有两个仙灵岛大了。

