    言实律师事务所！

    “你好，您是高总吧。”

    “嗯，我是。”

    姜妍的办公室内，她和合作人刘实亮，看着出现在自己面前的这位年轻靓丽女性，心里有着无数的疑惑。

    “两位肯定很好奇，我为什么会打这个电话，还会在电话里说想要入股贵事务所吧。”

    高婷婷看着站在自己面前的姜妍和刘实亮，刘实亮是直接被他给忽视了，主要目光是落在姜妍的身上。

    颜值，姜妍属于那种知性女性，也不算特别漂亮，当然，可能某部位会稍微有些本钱，这让她在心里嘀咕，原来自家老板是喜欢这一款的啊。

    都市知性成熟ol女郎！

    “高总，老实说，我们确实是挺好奇的。”姜妍如实回答道。

    在接到高婷婷电话之后，她和刘实亮两人之间有过一段交流，说实话，对于有投资方入股，他们不拒绝，但是两人想不明白的是，虽然不是看不起自家公司，但自己这家律师事务所还真的不是特别有影响力，两人疑惑的是怎么就引起了投资方的注意。

    姜妍不是没有想过遇到骗子的可能性，不过学法律的，最不怕的就是骗子，要是连骗子都能骗到她们，那两人也就不用开律师事务所了。

    “我知道你们肯定会有这样的疑问，我实话说吧，虽然两位的这家律师事务所创立没多久，也没有多少名气，但我是相信两位的实力的，尤其是姜妍女士在法律的专业能力我也调查了解过，在青年律师当中是属于顶尖的。”

    高婷婷脸上带着笑容，在来之前她就已经是预料到对方会这么问，早就想好了该怎么回答了，既然怀疑自家老板可能喜欢这位姜妍女士，那她话语中自然是要拍一下马屁的。

    “实话说吧，投资你们这家律师事务所，还有一个原因是因为我旗下不少公司刚好需要法律方面的顾问，语气聘请其他律师或者和律师事务所合作，还不如自己投资一家律师事务所。”

    “那些老牌的律师事务所自然是不需要投资的，我当初在十几家新兴的律师事务所中进行筛选，最后选择了你们这家。”

    听到高婷婷的话后，姜妍和刘实亮互相对视了几眼，两人都没有想到会是这么个原因，不过仔细一想也只有这么一个公司可以解释了。

    一般的小公司自然是请不起律师的，而大公司都会组建自己的法务部门，按照这位高小姐所说的，她投资其实就是为了给公司组建一个法务部。

    姜妍脸上有着为难之色，她会辞职创立这家律师事务所，不就是不想跟别人打工吗，如果接受了这份投资的话，那和原来给人打工有什么区别？

    “姜律师，是不是有什么顾虑的地方，不妨说出来。”

    高婷婷看出姜妍脸上的纠结之色，开口问道，而姜妍听到这话后也不客套，点了点头答道：“确实是有问题，首先我想确认一点，高总你投资入股，对公司的运营有什么要求？”

    “运营？”

    高婷婷表情有些古怪，她有个屁的要求，这是自家老板安排的，说白了就是来给人家送钱的。

    “我不是学法律出身的，我不会插手事务所的运营，事务所的发展还是由你们两位合伙人来把舵和决定，至于担任我旗下公司的法务顾问，也是按照正常的商业模式运转。”

    听到高婷婷的回答，姜妍脸上的纠结之色消失了，要是这样的话，那这家律师事务所就还是她的了。

    “高总，您既然不参与公司运营，那肯定是有考核目标的吧。”

    一旁的刘实亮问出了自己关心的问题，在他看来，不管是谁，投资都是为了赚钱，这位高总既然不参与公司运营管理，那应该就和一些风投机构一样，只看每年的财务报表和收益。

    “这个肯定是有要求的，不过因为你们是刚创立的律师事务所，所以前几年我对你们的要求不会太高。”

    高婷婷回答这话的时候，心里却是无奈，自家老板压根就没要达到什么要求，而且按照她的推测，可能自家老板压根就不指望这家律师事务所赚钱。

    “如果是这样的话，我们可以接受，只是不知道高总你打算投入多少，又准备占据多少股份？”

    “一千万，40%的股份。”

    虽然知道自家老板估计没指望赚钱，但高婷婷在股份这方面还是很认真的。

    老板喜欢这位姜律师是一回事，但这位姜律师能不能成为老板娘还不能确定呢，那么自己自然要保证老板的利益。

    退一步说，如果这位姜律师真的成为了老板娘，那这40%的股份就跟她的没区别了，也就不用太在意。

    “高总，我们需要商量一下。”

    “行，这是我的名片，如果你们商量出了结果可以联系我。”

    高婷婷点了点头，对于这个结果一点也不例外，而且她觉得姜妍和她的合伙人肯定是不会拒绝的，一千万可不是一个小数字，以目前这家律师事务所的规模，这已经是溢价估值了。

    “高总，我们送你！”

    姜妍和刘实亮送高婷婷到门口，看着高婷婷上车离去后，两人这才转身走回了事务所。

    “姜妍，你有没有觉得，这位高总的态度很客气，有一种……一种……”

    刘实亮回想起这位高总从到公司后的谈吐以及姿态，总感觉有一些奇怪，姜妍听到这话后也是点了点头，附和道：“我也有这种感觉，这位高总的作风完全不像是一位投资者的作风。”

    “那你说我们要不要接受呢？”

    “我先查一下这位高总的信息吧。”

    姜妍看着桌子上的名片，而后在电脑上输入那位高总名片上的公司信息，从工商那边显示出来的结果，这家公司是正规的，只是成立的时间不算长。

    “我觉得可以接受，我们现在确实是需要钱来维护公司的正常运营，而且有了这笔钱，我们还可以聘请更多的律师，目前我们公司的业务还是太窄了。”

    刘实亮沉吟了片刻，说出了自己的看法。

    他和姜妍两个人都是学的经济法，但说实话，经济纠纷的官司，像那种企业类型的他们很难接到单子，而如果是私人之间的经济纠纷，大部分也都是调节为主，这是国情决定的。

    扩展事务所的业务，经济纠纷、婚姻纠纷、合同纠纷……

    这对事务所的发展是有利的。

    “那我这就给高总回复。”

    姜妍心里也是有了答案，而且她也不想拖，没必要端着架子拖几天，搞得自己不是特别需要这笔钱一样。

    既然人家高总已经给出了条件，而且这条件自己也能接受，那自然是越快越好。

    “可以。”

    于是，离去了不到半个小时的高婷婷又一次回到了律师事务所，当然，这一次她身上带着公章。

    “高总，合作愉快。”

    “合作愉快！”

    双方签订了合同之后，高婷婷和姜妍握手，刘实亮想了下说道：“高总加入了进来，也该给事务所的其他人介绍认识一下。”

    “对，我这就通知大家。”

    姜妍也是反应过来，她觉得应该将这个消息给告诉事务所的其他员工，虽然这事务所除了她和刘实亮之外，其他的大都是律师助理，但除了唐瑾之外，其他人也都是事务所的正式员工。

    “不用这么麻烦的。”

    高婷婷摆了摆手，说实话她对在事务所露脸没有多大的兴趣，这事务所总共就那么几个人，认识不认识自己都没太大的意思。

    “还是要介绍一下的，也好让员工们知道，咱们事务所迎来了一位大老板。”

    姜妍一脸坚决表情，现在事务所已经是有些人心浮动了，她知道不少助理已经是想跳槽了，但她不怪这些助理，更不会做出那种明明公司有钱了，还依然装作没钱经营不下去的模样，用来考验员工的忠诚度。

    员工，人家的目的就是为了赚钱，你不能给人家带来收益，人家离开跳槽是很正常的，作为老板没有必要要求员工对公司忠诚，只要这个员工保持基本的员工道德就可以了。

    “大家都放下手头的工作，有个好消息要跟大家分享一下。”

    走出办公室，姜妍拍了拍手，引起大厅员工的注意力后，说道：“告诉大家个好消息，边上这位高总入股了我们律师事务所，感谢高总对我们的信任，大家鼓掌。”

    三三两两的掌声响起，高婷婷目光扫过全场，正要说一点场面话，可最后她的视线被左侧办公区域的一位女生给吸引住了。

    “这颜值……”

    哪怕是见过了许多大场面，见多了美女，甚至对自己颜值都很有自信的高婷婷，第一时间也被那位女生的容貌给吸引住了。

    简简单单的穿扮，但就犹如一位仙女一般。

    “我……我不会是搞错了对象了吧。”

    这一瞬间，一个念头在高婷婷的脑海中浮现，难道……难道那位才是自家老板想要追求的女生？