
　　西北侯跟他手底下的将军们一样，笑呵呵道：“找找找，本侯这就派人去找，掘地三尺也得把它找出来！”

　　“对！”

　　宋明玉：“咳咳，侯爷，这个，或许是我听错了，这本书......不一定存在。”

　　“嗨，先找了再说，宋姑娘放心，本侯心里有数！”

　　宋明玉：“......”行吧。

　　世子爷很快三言两语令众将散去，亲自送宋明玉出去。

　　累心累力了半响，宋明玉的确有些疲惫，出了军营，便与世子爷告辞。

　　她得赶紧回去，让爹娘他们放心，也好休息。

　　世子爷必定还要回军营有事。

　　“今日幸亏你来了！当时也只想到了你。”世子爷由衷佩服笑赞：“宋姑娘的医术果然了不起！”

　　宋明玉嫣然一笑：“唔，幸不辱命。”

　　世子爷：“是堪称一绝。”

　　二人大笑。

　　“你先回去吧，画穴位图的事不用着急，什么时候真正得闲了再慢慢画。明日......本世子应当会去你们家一趟。”

　　宋明玉点头笑说好，“既如此，明日便好好做家常菜等着世子爷！”

　　“哈哈哈，求之不得！”

　　世子爷忽然又看了宋明玉一眼：“你刚可是还有话要说？说吧。”

　　宋明玉一怔，心说您这眼神......原本是犹豫要不要说，后来一想明儿再说吧！既然这会儿世子爷问了，她索性也就说了。

　　“什么都瞒不过世子爷！是这样，我如今也有好几万两银子了，想要先买下五六千亩地，修建一座农庄，以后可能会买更多，因不太熟悉这一带，因此便想着问一问世子爷，这买地有没有什么讲究？单是无主之地便能买吗？”

　　世子爷：“你看上了哪里的地？”

　　宋明玉心里啧啧：不愧是世子爷，这他都猜到了。

　　“就是余兰村东面十多里外的那大片的地方，距离那条河不太远。”

　　世子爷对金盛城一带无比熟悉，即便是安置流犯的余兰村一带，略想了想便知道宋明玉说的是哪儿。

　　他点头笑道：“那片地方的确不错，开垦了不拘种什么都好。我们这儿什么都不多就是土地多，你既然想要那一片，过两日我叫关勤带你们去都护府，便算四两银子一亩吧。”

　　“啊？”宋明玉又惊又喜：“这——地契能办下来吗......”

　　世子爷轻笑，点了点头：“当然能。”

　　“那可又承世子爷的情啦！”

　　世子爷笑道：“那便多做几回家常菜吧！”

　　宋明玉掩口笑：“没问题，保证管够！”

　　闲话两三，世子爷看她上了马车，吩咐车夫仔细，看车去了，笑笑，这才回转。

　　解决了一桩大事情，并且还拿到了很大的优惠，宋明玉心情大好。

　　她可没想过要世子爷白送给她这么多地，几万银子的厚礼烫手。再者也太扎眼了些。

　　虽然她现在似乎也不算低调了，经过今日力挽狂澜救了方甘将军一事，军营里众将们、几位大夫都知道了她。

　　相信要不了多久，她恐怕也会在一些圈子里、在小范围们小有名气了。

　　而这种名气，或许还会慢慢扩散。

　　但凭自己的本事得来的东西，会让人更踏实一些。

　　车夫将宋明玉客客气气送到家门口，恭声道别，这才离开。

　　宋明玉正要敲门唤爹娘开门，一道冷清幽怨的少女声音自身后响起：“宋明玉！”

　　光听这声音，宋明玉便知道是谁。23sk.net

　　宋明珠，她来了啊。

　　倒也不奇怪。

　　不过，如果她没有出现幻觉的话，宋明珠的声音里居然有些幽怨？她对着自己幽怨个什么劲儿？

　　“是你啊！”

　　宋明玉转身看了她一眼，依旧敲门，“爹、娘！二哥三哥！”

　　脚步声重重奔来，很快院子门打开，宋世川笑容灿烂：“玉儿——你怎么在这？”

　　看到宋明珠，宋世川脸上灿烂的笑容瞬间凝固，目光变得警惕，在宋明玉与她之间转了转，忙将宋明玉拉了过来：“她没欺负你吧？”

　　宋明珠瞪大了眼睛：“......”

　　气得想要吐血！

　　宋明玉也乐了，“扑哧”一笑连忙摇摇手：“三哥，怎么可能嘛！”

　　言外之意：她有那个本事吗？

　　宋世川也笑了：“这倒也是啊，呵呵！”

　　就宋明珠这样的，当然不是他妹子的对手。

　　宋明珠捏着拳头，怒火妒火都烧了起来。

　　她既嫉妒宋明玉的好运气，也嫉妒她有兄长这般护着。是真心实意还是浮于表面，她分辨得出来。而她宁愿自己分辨不出来。

　　她一般也有亲哥，可她的亲哥即便是从前，也不曾如此赤诚的关切过她，更不用提现在了。

　　宋明珠暗暗吸了口气，努力稳着声音：“宋明玉，我们谈谈。”

　　宋世川立即抢着道：“不谈！我家玉儿跟你有什么好谈的？你们家怎么回事儿啊？走了老的又来小的，有完没完？别管你们老的也好小的也好，反正你们家人嘴里的话我们一个字都不会信的，别白费功夫了。”

　　宋明珠脸颊肌肉抽搐，险些要控制不住面部表情：“三哥，咱们都姓宋。”

　　宋世川无所谓的“哦”了一声：“反正你知道我是什么意思就成。你那么聪明，不会不知道吧？”

　　宋明珠：“......”

　　反了反了！这四房一家子自打流放之后怎么一个个的全都变得这么不好说话了。

　　宋明玉本来也没打算跟她谈，何况三哥也不许，便道：“你回去吧，我们无话可谈。”

　　“宋明玉！你是不是想入西北侯府？那样的世代簪缨、高门大户，后宅之地可不是你能待得下去的。但凡权贵人家，后院里的弯弯绕绕多着呢，你若是想长命百岁，我奉劝你还是赶紧打消这念头吧！”

　　“哦？然后呢？”宋明玉冲她笑笑：“然后是不是我助你一臂之力、而你如愿以偿之后定然会回报我啊？”

　　宋明珠听见这话似有希望，心下一喜：“你若是信不过我，便是立字据也可。我们都是宋家人一荣俱荣一损俱损，有机会早日脱去罪籍，为什么不呢？我知道你们家如今与世子爷交好，可是，世子爷那是什么人？能好几时？他如今不过是贪图新鲜罢了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第100章 别画大饼了免费阅读。https://www.23sk.net 