    “葛院主。”

    厅外，江浩再度见到了这位内院院主。

    他依旧是一副佝偻缩肩的模样，看上去垂垂老矣。但，凡是见过这位老者出手的人，都绝不敢因此对他有半点小视。

    “老夫若是劝你不要前往问心崖，并且助你全家逃离玄天学院，你是否同意？”

    葛沙一开口就是石破天惊。

    江浩笑笑：“区区问心崖，还不值得我退却。”

    “哼！”

    一贯好脾气的葛沙也恼了，他重重地喝道：“那是你根本不知道，里面有什么！”

    他欲言又止，显然知道什么大秘密。

    “多谢前辈呵护之情。”

    江浩依旧摇了摇头，“不过，这问心崖，我倒是想试试。”

    “你这是在拿自己性命在玩笑！”

    葛沙再次重喝！

    他迟疑了半晌，倏然袖袍一挥，一道乌光飞了过来，“这个你拿着。”

    江浩接过，那是一枚圆形的令牌，非但样式古朴，表面更是有着一圈圈玄妙的阵纹。它先天能够隔绝外力探测，即便是以天心神识刺入，也会被当即弹开，无法深入丝毫。

    “这是——”

    江浩蓦地双眸一凝，有着震惊之色快速闪过。

    葛沙不愿多解释：“三日之后，你进入问心崖。若是遇到生死危机，可以将之捏碎。它，应该能够护你无忧。”

    看他神情，似乎下了巨大的决心才送出这枚令牌。

    “你，好自为之吧！”

    葛沙长叹口气，没有多说的兴致，立即就想离开。

    “前辈且慢。”

    江浩倏然开口。

    “你要是后悔还来得及。”

    葛沙双眸一亮，急忙道，“老夫可以保证，即便你离开了青龙分院，依旧可以尽享所有的修炼资源！不管是天级功法，还是你日后冲击域主之境所需，老夫都可以倾尽全力为你寻齐！”

    江浩微愕，有些哭笑不得——

    天级功法？

    且不说自己丹田之中那一十三道恐怖至极的界尊级禁制，单单是当初自己在九方上域的多番历练，便为自己积累了数道皇级功法！

    其中，甚至还有皇级武学的存在。

    至于资源，自己已然炼化了“道纹”，足够修炼到万象境巅峰而有余！

    而再度冲击域主境，所需要的宝物，相信葛沙院主决计不可能拿得出。

    “前辈误会了。”

    江浩道，“我曾答应过青龙剑主，助他重振青龙分院。坐稳这核心巨头之名，于我而言有些帮助。因此，这问心崖，我必须前去。”

    “那你叫住老夫何事？若想道谢，大可不必。”

    葛沙有些不耐，抬脚就走。

    “‘天心反噬，元力决堤’的解决法门，前辈也不感兴趣么？”江浩似笑非笑。

    葛沙猛地转身，整个人都僵滞于当空，脸上尽是难以掩饰的震惊！

    他不敢置信地看向江浩：“你，你知道什么？”

    “前辈昔年冲击上位域主之境时，天心充盈、虚界凝炼，这原本倒是好事，理应一步登天，实界自生！可惜，前辈体内元力不够精纯，于凝炼实界之际，四散冲击，险些功亏一篑！”

    “虽然前辈以天心神识压制，勉强达成上位域主之境。但，元力四散根结不曾解决。且天心神识不堪重负，日益严重，导致反噬！”

    江浩一字一句地道出，而后看向葛沙，“晚辈说得可对？”

    良久，葛沙才从呆滞中惊醒过来——

    全中！

    江浩所言，与他当初所经历的一切，一模一样，巨细无遗！

    而他冲击上位域主，已经是数百年前之事。那些秘辛，哪怕就是“文舟”老院主，都不可能掌握得这般清晰！

    偏偏，如此不可思议之事，发生在了眼前少年身上。

    葛沙长长地吸了口气，勉强保持了平静：“那又如何？老夫身上的伤势，就连昔日文院主都无能为力，你反倒可以？”

    他之所以关键时刻会元力四散，乃是因为修炼了玄玉真功的缘故。

    那门功法对天地元气的吸纳效果奇佳，可惜也会带来一个问题，那就是元力不够精纯！若是他不冲击上位域主之境，问题倒也不明显。

    而一旦开始突破，平日积累的隐患立即全部爆发！

    玄玉真功为文舟院主所创，那位老院主天赋异禀，根本没有遇到这种问题。而葛沙天赋不足，遭遇反噬之后，文舟院主尝试了种种办法，最终都以失败告终。

    连玄玉真功的创始者，都一筹莫展。正因为如此，葛沙不相信江浩能够有办法破解。

    “堵，不如疏。”

    江浩屈指一弹，送出了一枚传功玉玦，“前辈看看这篇功法如何。”

    葛沙疑惑地接过，大略地以天心神识扫过。仅仅是一眨眼的工夫，他所有的漫不经心统统收起，神色变得无比激动而且肃然！

    一动不动！

    葛沙的身姿站定原处，恍如泥雕木塑般，呆滞了足有一个时辰。

    终于，他长长地松了口气，不可思议地看向江浩：“这篇功法？”

    “此为‘大禹诀’，若论品级，算得上皇级。不过，它仅仅是入门的残篇，不值一提。”

    江浩解释。

    （皇级功法？果然是皇级功法！）

    葛沙恨不能立即堵住江浩的嘴，不让他多说。他四顾一眼，急忙做贼一样地将玉玦藏起。

    什么不值一提？

    即便仅仅是入门的残篇，葛沙相信，若是自己手中的玉玦流传出去，也必定会掀起一场腥风血雨！

    不知多少强大的域主级势力，会为了这篇功法打破脑袋！

    昔年大宝林寺之所以遭遇覆灭危机，名义上是称他们行事霸道，没有佛心仁德。其实许多出手的势力都清楚，那根源就是——

    寺内有僧人意外得到皇级功法！

    若是令得大宝林寺强者参悟通透那门功法，他们的实力将远远凌驾于其它势力，盖压青岳，无人能及。

    这，才是他们覆灭的根源！

    而现在，自己手中就掌握了这样一门、足以令得青龙分院覆灭的至宝！

    看江浩的表情，仿佛送出去的只是一门小儿嬉闹的图谱，是那般的随意且轻松！

    再联想起自己先前对江浩许诺的“功法”，葛沙只觉得脸上火辣辣地疼：这张老脸，今天可是丢得不轻啊……

