    这样的结果比她当初检查出胃癌晚期来还要令人难以置信。

    沈知初来回翻看手里的检查报告，不过三页纸被她翻看了数来次，房间里只听得到纸张哗啦啦的声响。

    坐在她面前的医生正往电脑上输结果，见她还直勾勾的看，耐下性子问：“沈小姐，你是还有什么疑问吗？”

    沈知初摇头，嚅动唇瓣：“这不可能啊......我怎么可能会怀孕？”

    “孕酮值有些偏低，你前些日子是不是有流产迹象？”

    “我以为我是生理期到了。”

    医生听了她这话忍不住的眉头紧锁，上下打量着沈知初：“你结婚了吧？”

    沈知初老实回道：“四年了。”

    “结婚四年你还分不清怀孕和生理期？”

    不是不知道，是她根本没去往这方向想过，她生理期向来不准，再加上结婚四年里厉景深嫌她脏不肯让她怀上孩子，所以他们一直有做避孕措施。

    避孕措施......

    沈知初思绪一怔，终于想明白问题出现在哪里了，她检查出胃癌后，怕药物有克性她就没在吃避孕药，而厉景深后面几次也没做任何措施。

    沈知初问道：“医生我怀孕几周了？”

    “五周啊。”

    沈知初算了算时间，是她出院后第一次，就那一次，她就中招了。

    沈知初没精打采像挨了霜打的茄子，整个人都焉了，她垂着脑袋，无意识的嚅动嘴唇说：“怎么会怀孕……”

    医生听了好笑，这话她都问了多少遍了，“从生理学角度来分析你的确具备怀孕功能所以不存在为什么会怀孕的说法，再说了你都结婚四年了，也该怀孕了。”

    沈知初之前只是身子麻，现在是连大脑都麻了，她晕乎乎的坐在椅子上看着医生的嘴一张一合分析着。

    总之就是.....她怀孕是百分之百逃不了了。

    “能打掉吗？”沈知初问。

    医生以为她是担心流产，她端起保温杯喝了口水，润润嗓：“孕酮低是可以调理的，你别怕，只要你今后多注意身体是不容易流产的。”

    “是我不想要。”

    不想要孩子的原因有很多种，这是别人的私事，医生不好多问，但该劝的还是要劝：“你要不和你先生商量一下，你身子不好，我不建议你流产。”流产风险是有的，很多女生因为子宫壁薄弱，刮完宫后后面很难再孕。

    找厉景深商量？沈知初一听嘴角泛起阵阵苦涩，厉景深连她都不在意又怎么会在意她肚子里的孩子。

    要是知道她不小心怀了孕，只怕连医院都不用来了，直接一颗药流掉，到时候危险数更高。

    光是想想厉景深骂她和肚子里的孩子恶心，她心就抽痛的厉害，她用力攥紧手里的检查报告重重吐了一口气。

    “要不你等会儿和秦医生商量一下？”她知道沈知初跟秦默关系不一般，或许秦默能劝她留下孩子。

    “扣扣扣……”外面传来敲门声。

    医生看过去，门窗上露出秦默的脸，“刚说他人就来了。”

    秦默得到回应后缓缓推开门：“结果怎么样？”

    医生指了指电脑：“你等下自己看吧。”秦默来了就没她什么事儿了，她起身，“50号床的病人找我，我先过去看看情况，这儿就交给你了。”

    秦默过去坐在电脑桌旁：“你去吧，有事我叫你。”

    医生放心点头离开。

    电脑黑屏，秦默坐过去没能看到检查结果，但看沈知初脸色似乎是有难言之隐，难道病的很严重？

    他点开电脑看着资料信息，怀孕五周。

    “知初你怀孕了？”秦默有些惊讶，一时间不知道自己该作何心情，又甜又涩，他一直看着长大的姑娘也要当母亲了。

    他伸手“抢”过沈知初手上的检查报告，仔细翻看，除了孕酮偏低外并没有其他症状，总体情况还算好。

    “我等会儿给你开点补充孕酮的药，不要担心。”说着秦默感叹了一句，“我终于也要当舅舅了。”

    “秦默，这个孩子我不能要。”

    不是不想而是不能，她如今的情况根本不允许她有孩子。

    “为什么？”

    “秦默我有癌症，我这病连我自己都不知道能活多久，指不定我明天病发人就没了。”

    “胡说什么，你现在服用的药是新研究出来的抗癌药，医学在进步，你要往好的去想，说不定明天就能做出治好你病的药了。”

    每次讨论到沈知初的病情，气氛都有些凝重。

    “往好的地方想也要想符合实际的，秦默我不敢赌，这个孩子来的不是时候，他就不该出现在我的肚子里。”

    “可他已经出现了，难道你要把他扔掉，知初你以前不是很喜欢孩子的吗？留下吧。”秦默握住沈知初的手，语气带着恳求。

    沈知初手冰冷的发抖，她用力握拳拳头也难掩颤抖，她摇头，眼眶已经红了：“那你要他成为我吗？一生下来就是个错误，没人疼没人爱。”

    如果她身体是健康的，那她无论如何都会要这个孩子，可她不是！

    万一刚生下这个孩子她就撒手人寰，那孩子怎么办？难道要交给厉景深和夏明玥养？

    如果真是这样，只怕她的孩子会过得生不如死，光是想想她就胆颤心凉。

    秦默不希望沈知初有过多的悲观情绪，现在她有了孩子，秦默希望这能推动她活下去的动力。

