    不得不说福兹.弗的实力还是很强的，尤其是动物系古代种的加持远超普通动物系果实。

    完全兽化之后身体素质更是再次暴涨。

    剑齿虎的速度力量都提升了一大截，哪怕林克的能力变化众多，但在面对这种绝对的速度与力量压制下一时间也被缠住了。

    面对袭来的武装化利齿与尖爪林克同样武装化的长刀刚一触碰，就被袭来的巨力震退。

    锵！

    铮铮铮铮铮！

    长刀抵住剑齿，后退间，挥舞的长刀与锋利的尖爪爆发出金铁的交响，火星四溅。

    而这一切都还只是开始，兽化暴走的福兹.弗如同真正的狂暴凶兽，围绕着林克奔跑，身影不时消失闪现。

    两人的碰撞炸碎周围的一切，所有阻拦在面前的事物都不堪一击！

    这一刻，林克的能力再如何神奇也显得有些无力了。

    不管是空气弹、窒息、绞索、地陷、金属风暴等等，在无法跟上福兹.弗的速度时都无法对其造成伤害。

    也就是林克的霸气与剑道扎实，这才能够与对方对战不弱下风。

    但很明显，如果林克不能有效的限制住对方的速度，想要击杀对方很难。

    哪怕林克对自己携带分解能力的长刀有着充足的自信，能够斩开对方的防御也没用。

    更别说，他可是来救人的，自己这边的被缠住，另一边莉莉丝可就陷入了危机之中。

    事实也是如此。

    本就受伤的莉莉丝哪怕凭借能力恢复了不少，但强弩之末的她又哪里是罗布.路奇的对手。

    强行交手，几乎已经支撑不下去了。

    嘭！

    又一次碰撞中，莉莉丝再一次被击飞，整个人跌倒在地。

    眼角的余光看到这一幕，林克的心中一沉，他知道现在不是留手的时候了。

    虽说这时候香克斯他们应该也察觉到动静向这边赶来，但如果不能继续纠缠下去，莉莉丝真的很可能被对方带走。

    “小子，你死定了！”

    看到林克战斗中竟然还敢分心查看少女那边的状况，福兹.弗彻底愤怒！

    只见他突然停下脚步，四肢伏地的同时开始蓄力，脚下地面在他的巨力下开始崩裂、塌陷。

    武装色在他的身上流转，全身的肌肉紧绷，同时施展六式.铁块让他的身体坚硬程度再度提升。

    紧接着，只听‘咚’的一声巨响，原地崩裂出足有接近十米的巨坑，福兹.弗在原地留下一道残影，整个人消失不见！

    闪烁着锋锐寒芒的剑齿巨口，化作深渊的入口想要将林克撕碎吞噬！

    铁块·牙闪！！

    “想要杀我，你还没有那个能力！”

    有了决定的林克，面对袭来的攻击，同样踏步前冲，身前的空气分解，疾驰的身影化作闪电，踏步前斩与福兹.弗碰撞而去。

    这一次，长刀没有碎裂无数，化作星光。

    在林克的长刀刀锋之上，有着一抹薄薄的透明气刃覆盖，那是被林克分解成微粒，目前实力所能做到最锋锐的锋刃！

    极锋之刃！

    铛——

    轰轰轰轰！

    两道身影在刹那间碰撞，长刀与剑齿交击，发出刺耳的嗡鸣与巨响，两人脚下的地面承受不住碰撞的巨力，直接粉碎塌陷。

    这还没完，碰撞产生的冲击波将地面不断炸裂、崩碎扩散开来，足足蔓延了几十米远，整个战场都因为这一击而震荡。

    咔！

    此时战场的中心，碰撞中的两个人只听闻一声脆响，林克手中的长刀彻底沉受不住巨力，崩碎开来。

    而另一边的福兹.弗，狰狞的兽首眼中带着不敢置信的目光，他口中覆盖着武装色霸气，有着六式铁块强化，在他看来坚固无比的剑齿，在长刀崩碎的同时被斩断了！！！

    林克极致锋锐的一刀斩开了身前的阻碍！

    巨大的兽口被锋锐的刀锋切开，撕裂出可怖的伤口，巨兽险些被分首！

    福兹.弗有了那么一刻的失神！

    林克瞬间抓住机会，双眼中冷芒闪过，右手握拳蓄力带着分解之力的一拳直直轰向福兹.弗的胸前，他要将对方撕裂分解当场！

    咚！

    “啊啊啊啊！”

    钻心的痛楚从胸口处袭来，大片的血肉被分解，福兹.弗胸前厚实的肌肉出现一个血淋淋的大坑，被林克轰飞出去。

    如果不是在生死关头，福兹.弗极限调动所剩不多的霸气武装硬化，林克的这一拳能将对方胸膛彻底轰穿，身死当场。

    但哪怕如此，福兹.弗挨了林克这一拳，浑身出现龟裂，鲜血喷涌而出，俨然失去战力。

    然而还没等林克稍歇，莉莉丝的一声惨叫声传来。

    林克霍然回头，只见罗布.路奇连续的指枪戳在了少女的身上，眼看着对方再次开始蓄力，双拳置于腰间那熟悉的起手式，显然准备施展六式奥义.六王枪！

    这一次，路奇是冲着彻底打断莉莉丝脊椎的目的去的！

    林克震怒，没想到只是短短的时间里，就出现了如此变故。

    “住手！！！”

    林克甚至来不及冲上前，蹲伏下身，怒吼着双臂狠狠按在了地上，无形的波动散开！

    咚！咚！咚！

    地面瞬间如同被巨锤锤击的鼓面，如同浪潮般剧烈震荡起来。

    罗布.路奇的身体被地面震荡的巨力抖动蓄力被破，为莉莉丝争取到了片刻喘息的时机。

    就在林克有些脱力的起身，准备上前救下莉莉丝的时候，让在场所有人都没有想到的事情发生了。

    战斗至今，深受重创，始终没有完全兽化，展现完全形态的莉莉丝，在这一刻彻底失去了控制！

    少女的身形开始变化，燃烧的火焰自莉莉丝的体内汹涌而澎湃的涌出，俏丽的脸蛋化作鸟类的头颅，全身开始兽化，熊熊燃烧的火焰温度不断升高，将地面融化！

    靠近莉莉丝的罗布.路奇也被这骤然升腾的火焰逼退。

    在众人震惊的目光中。

    莉莉丝化作了一只头顶三条艳丽翎羽，有着修长脖颈，巨大双翼，身后拖曳着三条华丽修长，末尾有着眼睛纹饰尾羽的七彩神兽！

    火焰冲天而起，将夜空照亮了半边天，地面被高温融化成岩浆。

    这一刻，仿佛燃烧的太阳降临了人间！

