    听出了他话中的警告，叶夭夭也怂了，站在原地不敢动了。

    其实呢……

    刚才她的举动，完全是因为，看见他既然这么不相信，她是个柔弱的小可怜，便想着，既然如此，那索性我就凶给你看吧，让你知道知道，女霸王是什么样儿，所以一时冲动之下，就干了这种事儿……

    这会儿看着他，察觉他呼吸都乱了。

    她也知道自己闯了大祸，于是赶紧道：“你别生气了，气成这个样子，也不至于吧……上次，上次也没这么生气啊……”

    叶夭夭直接把他的呼吸紊乱，理解成了他已然气得暴怒，呼吸都乱了，恐怕要打死她了。

    叶夭夭捂着自己的脸，悲壮地道：“要打就打吧，千万别打脸！”

    慕容折雪：“……”

    他默了一会儿。

    看着她捂着自己的脸，一副等着挨打的模样。

    他平静了呼吸和心绪，淡漠的声，方才响了起来：“孤何时说过要打你了？”

    叶夭夭的眼睛，从指缝里面看过去，看先站在不远处的他，有些瑟缩地道：“因为方才，看见殿下您气得呼吸都乱了，眼神还有些可怕，所以我就……我就……那，难道不是压抑着揍人冲动的神情吗？”

    慕容折雪：“……！”

    他该如何解释，那是压抑着情丨欲的神情？她到底懂不懂，她一再这样做的危险性？

    可这等事情能解释吗？越解释越乱。

    他不再讨论这个话题，便只是看着叶夭夭，声线清冷，语调淡漠：“孤上次便说过，不要有下次。”

    叶夭夭当然知道，他是说她上次就亲了他的事儿，那个时候他就说了，不要有下次。

    她点点头，开口道：“是啊，您是说了，我当时不是说了，再也不随便亲您了吗？但是今天不是随便亲的啊，就是认真是亲的，所以我也不算言而无信啊！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭小心翼翼地捂着脸，防止打脸，与他这么说了几句话，看着他好似是真的没有要打她的意思，她胆子也重新大了起来，也是了，美人太子怎么会随便动手打女人呢，她也就是被他刚才警告的语气，给吓到了。

    这胆子一大，她放下了遮着脸的手，说话也越发口无遮拦了：“再说了，跟喜欢的人接吻，不是一件很好的事情吗？殿下，您为什么这么抗拒呢？”

    慕容折雪面色染红。

    好在夜色遮掩了这一丝绯色。

    跟喜欢的人接吻？

    喜欢的人么？被她这么一说，他竟觉得心跳如鼓。

    然而……

    半晌之后，他清冷的声，还是响了起来：“孤并未喜欢你。”

    本以为他这般说了，她会收敛几分。

    没想到……

    叶夭夭竟笑着看了他一眼，一点都不喜欢她？她才不相信，一点都不喜欢她，岂会知道她病了，明明怀疑她是装的，还是饭都没吃就出宫来找她了？

    她也不与他争论这个，只摸着下巴，看着他，眸光戏谑地道：“殿下，您现在不喜欢我，以后总会喜欢的呀，我今日亲一下，就是提前预支一下您的喜欢罢了。预支您知道吗？就是把以后的东西，拿到现在提前用一用！”

    慕容折雪：“……”

    她哪里来的这么多歪理？

    太子殿下觉得自己的眉心，又开始痛了，于是他放弃了沟通，转身往晋国公府走。

    走了几步之后。

    他脚步兀地顿住，叶夭夭没料到他会忽然停住，一不小心撞上了他的后背，她顿时伸出手，捂着自己的额头，有些埋怨地看着他：“殿下，您怎么忽然就停下来了？”

    慕容折雪沉默着，看着她捂着额头的手，还有哀怨的眼神。

    语气淡淡，问了一句：“很痛？”

    叶夭夭点点头，把自己的额头凑过去，笑吟吟地看着他道：“嗯，很痛！不过如果殿下给我吹吹，我就不痛了，如果揉一下也是可以的！”

    慕容折雪：“……”

    他当然知晓，她又在逗他。

    太子殿下抿了薄唇，眸光清冷的盯着她，半晌没有出声。

    叶夭夭看着他的样子，琢磨着他怕是要恼了，于是也不继续皮了，便开口问道：“殿下，您忽然停下做什么？是有什么事情要说吗？”

    慕容折雪默了一会儿，眸光偏转了一下，没敢看叶夭夭，语气淡淡地道：“孤是提醒你，主动亲吻一个男人，是一件很危险的事。与旁人相处，莫要如此。”

    这话倒是把叶夭夭搞蒙了。

    她奇怪地看着他，开口道：“殿下，我与旁人相处，为何要如此？我就只亲了你一个人啊！我也只想亲你一个人啊！”

    太子殿下闻言一怔，觉得自己的面颊，又开始发烫了。

    转身便走，继续在前头带路。

    语气清冷：“嗯，知道了。”

    她不知道的是，太子殿下转身之后，背对着她往前走，他寡薄的唇畔，竟不自觉地扬了扬，就连他自己，也未曾察觉。只是这一丝笑意，稍纵即逝，叶夭夭也没能看见。

    只想……亲他一个人么？

    叶夭夭倒是懵逼了一会儿，他突然就说了一句知道了，知道什么了？这态度好奇怪啊！

    想不明白，她便不想了，赶紧跟上去了，走在他身边小声嘟囔道：“好吧，殿下，其实我也知道，没有经过您的同意，总是这样强吻你，也不是很好，我以后会控制我自己的！”

    慕容折雪闻言，眸光却顿时冷了。

    他只淡淡地应了一个字：“嗯。”

    他这一个字出来之后。

    叶夭夭奇怪地看了他一眼，为什么她发现，自己说了不亲他了，他好像没有什么高兴的态度，反而身上冒了几分冷气出来了？

    她想了想，估计是今天被她亲了，心情一直不太好，所以很难有什么高兴的态度吧。

    于是……

    叶夭夭又问道：“那殿下，您还没有回答，您什么时候再来找我呢！”

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭歪着脑袋，把脸凑过去，不依不饶地望着他：“殿下，您还没有回答我呢！”

    慕容折雪眸光清冷。

    在叶夭夭以为，他是不会回答了，自己怕是真的很难，再见到他的时候。

    太子殿下倒是开了口，却不是回答，而是淡淡地问了她一句：“孤若是不答，你是不是又要亲孤？”

