
　　“钓鱼比赛嘛，我也是混钓鱼圈的人，怎么能不来看看呢。厉害啊，现在你已经进入全国16强了，咱们上次可是说好的哦，怎么样，现在可以谈谈了吧。”那位周秘书和王经理小跑着上来接过洪涛手中的东西，然后周总很热情的拉住了洪涛的手，一边握一边道贺。

　　“没问题，我说话算话，不过我订的火车票是晚上的，恐怕没时间了啊，要不等到了北京咱们再约个时间？”洪涛说得倒是真话，刚到蚌埠的时候，他就把回程的火车票买了，就自己一个人，也没什么可玩的。

　　“嗨，这不算事儿，你把车票给我，我让王经理给你退了，你就坐我们的车回去，又舒服又快。今天晚上啊，咱们好好乐乐，就当是哥哥给你开个庆功宴啊。”周总大手一挥，就把行程给定了。

　　“恭敬不如从命，那我就听您的了。”洪涛本来也没打算躲着这个周总，虽然他总是觉得这个事不着急，但是有送到嘴边的肉，不吃就算是闻闻也不错啊。

　　当天晚上的酒宴就安排在了新东亚大厦餐厅里，在酒桌上，双方也没再相互试探，周总直接报出了自己的开价：作为达瓦在中国区钓竿的形象代言人，达瓦将会为洪涛提供一整套达瓦钓具，包括淡水手竿、淡水抛竿、钓箱、抄网、杆包、服装等等，还会一次性支付给洪涛5万元现金。

　　达瓦在中国的总代理公司将获得洪涛一年的肖像、名称使用权，包括电视、报纸、杂志和海报等，而且是唯一的。另外还要求洪涛必须出席至少2次由公司组织的公众性活动，比如友谊赛、专访等。最终还有一个要求，那就是洪涛在签订合同之后，所有的比赛类活动，都必须使用由达瓦中国总代理公司所提供的钓具。

　　合同的期限为一年。

　　洪涛对这个合同倒是没有什么不满意的地方，对于一个喜欢钓鱼的人来说，别人又送鱼竿又送钱，无非是用用咱这张只配在娱乐圈里擦地的脸，应该算是一个好事。至于人家会用你这张脸获得多少好处，那根本不是洪涛愿意去想的，别人挣钱那是别人的本事，反正洪涛觉得自己这张脸能卖5万已经不低了，你别忘了这个年代还有多少艺术工作者整天急得上下两头一起卖，都卖不到这个价儿。天籁小说网

　　出于谨慎的考虑，洪涛还是没有答应立刻签约，而且要求回到北京之后，去聘请一位商业合同律师，再来给自己把把关。对于洪涛的这个要求，周总答应的非常痛快，还大夸洪涛非常具有法律意识云云。

　　饭后的活动还是歌厅，这次洪涛没有拒绝，已经快成合作伙伴的关系，略微亲近一下也是应该的。不过让洪涛略感惊奇的是，周总搂住了那位公关经理的腰，而周总的那位小秘书却挎起了自己的手臂。俗话说有事秘书干、没事干秘书，这位也姓周的小秘书难道要弃暗投明！

　　歌厅就在酒店的地下室里，与这时北京的大歌厅相比，在装修档次上还是有差距的，不过在软实力上却毫不逊色，洪涛刚走到门口，就看到两排穿着连身短裙的小姐齐刷刷的站在门厅里，昏暗的灯光下想看清容貌不容易，但是白花花的胸脯和大腿尽收眼底。

　　20世纪末和21世纪初可能是歌厅最繁华的年头，相较于天子脚下的北京，其它城市对于三陪这种工作打击的力度还没那么大，那时的歌厅里小姐的成色就很大程度上决定了歌厅的档次。

　　刚刚坐到包房沙发上，一位很年轻的妈咪就带着长长的一队小姐走了进来，当小姐们在屋中站好后，妈咪扭亮了包房中的灯光，然后笑容满面的站在队伍前面，请周总和洪涛选择中意的女孩。

　　周总执意要洪涛先挑，两个人互相谦让了一下，洪涛先选了一位，然后周总也选了一位，妈咪才带着大队人马离开，关上房门之前，随手又把包房里的灯光扭暗了。洪涛选的这个女孩留着一头很特别的短头发，长得很普通，但是有一双洪涛喜欢的大长腿。

　　酒是色媒，这话说的一点都没错。刚开始6个人还轮流的唱唱歌、跳跳舞、玩玩骰子，但是随着2瓶人头马和2瓶红酒逐渐见底，屋子里的气氛也像肚子中的酒精一样，开始燃烧了。

　　最先挑起两个男人**的不是那两位陪酒的女孩，而是一直腻在洪涛身边的那位周秘书，不知道是真喝多了，还是装喝多了，她竟然拉着2位陪酒的女孩一起跳起了脱衣舞。相比较起那两位女孩来，周秘书反倒是跳得最专业的，她不仅动作到位，表情到位，而且乐感也非常好。

　　当3个女孩脱得只剩下三点之后，周秘书突然一步跨上了洪涛身前的茶几，在音乐的伴奏下，大幅度的扭动着身体。洪涛和她相距已经不到半米了，眼看着两团白花花的软肉在眼前跳动，转眼又变成两瓣圆鼓鼓的臀肉，腹中的酒精燃烧的就更激烈了，当周秘书把一根手指半含在嘴里，双腿左右分开，慢慢的半蹲下来时，洪涛再也忍不住了，伸手就在对方胯下摸了一把，然后这位周秘书顺势向前一倒，半裸的身体就骑跨在洪涛的大腿上。

　　陪酒的女孩见多识广，一看客人自带的女伴都这么卖力，这里面一定是有内情啊，于是也就不再试图夺取主动权，只是作为一个陪衬，偎依在洪涛身边，帮着端个酒点个烟，顺便再满足以下洪涛的一只手。

　　此时周秘书和洪涛的嘴唇已经粘在了一起，两个人的手也都放在了对方的身体上，看到自己的秘书和外人如此赤诚相见，一旁的周总一点都没显出意外或者惊诧的表情，他此时正躺在王芸的大腿上，享受着另一位陪酒女孩的口唇服务，还不时的对那位王经理施展一下龙抓手。

　　“带我回房间吧。。。嗯？”周秘书离开了洪涛的嘴唇，又舔动着他的耳垂，小声的说道。

　　既然对方已经这么明显的暗示了，那洪涛也就没什么心理负担了，原本他还在琢磨如果就在包房里把她就地正法，是否会引起周总的不满，现在看来，这个美人计周总肯定是参与者，不过这个计用到自己身上好像没啥效果，对于自己这么一个普通人来说，什么绯闻都是扯淡，谁看啊。

　　“小妹跟我们一起走。”草草穿上了衣服，周秘书一把拉住了陪洪涛的那个女孩，又一把搂住了洪涛的腰，仰着红红的脸庞，凑到洪涛耳朵边上。

　　“看看你在床上是否也像在池塘边上那么无敌！”

　　3个人一起回到洪涛的房间，刚一进门，那位周秘书就把自己脱了一个精光，然后把洪涛顶在过道墙壁上，一边吻着他，一边又动手脱洪涛的衣服。那个陪酒女孩不知道在电梯里被周秘书许下了多少高额小费，脱衣服的速度甚至比周秘书还快。

　　洪涛有生以来第一次站着缴枪投降，周秘书的两条大腿像紧箍咒一样牢牢的盘在自己的腰上，再加上那个陪酒女孩用舌头在全身上下不停的游走，洪涛只坚持了不到10分钟，就败下阵来。

　　显然周秘书不打算让洪涛就这么过关，当3个人滚到大床上之后，小洪涛很自不量力的有被两女的唇舌所勾引，摇摇晃晃的站了起来，然后就被惨无人道的纳入小黑屋，遭到无情的镇压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六十八章 庆功免费阅读。https://xs.23sk.com 