    “太小瞧我了，万森吸引！”

    光迹的手朝着前方伸去，这一次是万森吸引。强大的引力直接把混世魔王和他手中的洛神枪吸引到了自己的身边。

    “师傅，快快放枪！”

    秦叶在后方大声的提醒道，他已经看出了事情的不妙。不等秦叶话音落下，混世魔王已经将手中的神枪放开了。同时他紫色的瞳孔再度变换，用紫云无极眼来攻击邪皇光迹。

    “同样的招数你以为还能第二次奏效？”

    光迹闭上了眼睛，被他吸到手中的洛神枪而后立即被释放出去。洛神枪上面释放的强烈鸿芒朝着混世魔王的身上刺去。

    “噗！”

    在引力的作用下，混世魔王也不能完全的弹开。他只能稍稍调转了一下身体，避开了要害。让枪尖刺中了自己的肩头。

    “混世魔王，你已经完了！”

    邪皇光迹口中再度说了一声，这次，他的一只手已经搭在了混世魔王的肩头，速度比闪电还要快上三分。

    “休要对我师傅动手！”

    秦叶的身体瞬间消失，在混世魔王背后出现了空间标记。但是，空间标记却并没有奏效。

    “雕虫小技，就连饕餮的空间奥义都无法对付我，你以为你配吗？”

    邪皇光迹说完话后，秦叶的空间标记突然消失了。随后，光迹和混世魔王一同离开了这片空间。

    “三个了，已经被带走三个了。只剩下秦叶和赵梦冰了，现在的秦叶已经没有了任何的帮手！”

    “输了，秦叶还是输了。他一生中创造出了无数的奇迹。但运气总会有用完的那一天，今日的他气数已尽……”

    ……

    不知如何，中域的所有人都能看到这一场打斗盛况。如今，天下归心。大梵神朝的神都只剩下了最后的皇宫，其余所有地方全部沦陷。当主持带领剩余人躲入到皇宫之中后，看到这一幕脸上也是流露出了强烈的讽刺。

    “这样的天下，还可以吗？”

    主持口中喃喃自语，在他身边剩下不足百人，如今光迹就算胜了，天下也所剩无几了。但主持转念又一想，只要光迹胜了，信徒到处都是。

    那个时候，大梵神朝将会以天火燎原的姿态快速的燃遍整个神州。秦叶新建立的神朝将会以千里之堤毁于蚁穴的速度轰然倒塌，这种事情不过在转瞬之间。

    如今，大周神朝的内部已经有了一些的变化。当他们看到秦叶即将输掉后，许多人的心中都产生了波动。若是秦叶失败了，他们应该何去何从？这是一个非常令人值得深思的问题。甚至于一些高层都开始喧哗，这是一种非常不好的现象。

    以秦叶的个性来说，他并不喜欢把一个人束缚住。束缚住一个人非常的简单，但这样的话人生便是没有了乐趣，一生只能成为一个虔诚的信徒。那样的话对秦叶来说虽然更容易管理，但这并不秦叶想要的。

    秦叶想要的是每一个人都能有他们想要的那种自由，这种自由虽然不是绝对的，但只要不触犯秦叶的底线与核心，都是可以接受的。至于是否虔诚，完全有他们自身来决定。

    毕竟秦叶的信条是实力为王，倘若自身的实力能够扫平一切，那么整个天下就没有任何阻碍。至于剩下的，交给自己所信任的能臣去办，一切都能够迎刃而解。

    “不能等了，立即轰破皇宫，把所有余孽斩草除根！”

    身为前线的总指挥，程耀广候拥有绝对的权利。他看清了形势越来越不利。普天之下，莫非王土。他要收复最后一寸的土地。看是的皇宫无关紧要，但极有可能发生大事。

    “程耀广候，我方玄神还并没有到。常浩玄神刚刚去往神都，在城中还有一位非常强大的主持，若是将他惹火了，后果……”

    晋王在一旁开口说道。那位强大的主持很难对付，他能够走到最后，自然有着过人之处，尤其是他的身份出自于四域。四域的每一个人都不简单，他们所发挥出的能力远远要比中域的人更加出众。

    “常浩玄神马上就到，而且我相信他不会出手！”

    程耀广候的目光流露出了坚定，随后他当即下令。军令如山倒，程耀广候的命令下达后，最红的攻城也开始了。那些心思复杂，准备思考自己未来的那些人，现在也是顾不得思考了，他只能迎接面前的这一场战斗。

    一个皇宫，怎能抵挡住数不清的将士，圣兽？顷刻间，神朝的一切印记全部都被毁灭。至于主持，他飞到了空中。对于这一场战斗他根本就没有亲身的参与。如今的主持心中只有一个想法，就是看到这一场人皇之争的最终结果。

    每一部电视剧我们都期待最终的大结局，许多人为了能够尽快的看到最终的结果，他们甚至会跳过很多的级数，直接看到最后一集，看到最终的结果。如今的主持就是这样的想法。

    他先后经历过众神大战，人皇战争，现在天下的玄神数量不超过二十位。他能够活到最后，对于目前的结局，主持已经是非常的满足了。生和死早已被他置之度外，他更加喜欢看到最终的结果。

    “胜利了，我们胜利了！”

    最后一寸土地被征服后，天下间再也没有大梵神朝的一块土地。从这一刻起，中域内陆已经被秦叶完全的征服。一定意义上，他取得了全面的胜利。

    虽然看似最后一寸土地，但是里面的气运确并不少。它的分量非常重，当加持在秦叶的身上后，不知不觉间他的身体变得微妙。而且实力也有了一定程度的增长，但是如今的秦叶根本看不到实力的增长。

    黑暗龙尊，饕餮，混世魔王，三位玄神亲自从自己眼前不断地消失，如今身边只剩下了一个大小姐。但是在秦叶的内心中，他的头绪也越发的清晰了。

    在他的面前，出现了一盘天地大棋。棋盘之上下满了密密麻麻的棋子，从局面上黑棋已经陷入到了全面的劣势之中，白棋的攻势非常的汹涌，形成了强烈的杀招。但是突然有一个空格，这个空格非常的显眼。若是把棋子放到这个点上，局面或许会有翻天覆地的变化。

    “翻盘点吗？那就是翻盘点吗？”

    秦叶的脑海中陷入到了深思之中，他的思绪犹如落到了天地之间。此刻，周围发生的一切全部被他忽略了。大小姐的呼喊，光迹得意的狞笑。

    “是那里吗？”

    秦叶似乎抓住到了一些东西，不过就在他伸手的时候，大小姐的惨叫却是把他从梦幻之中拉了回来。

    “大小姐！”

    秦叶猛然涌现出了一身的冷汗，就在刚刚的那一刹那，邪皇光迹已经抓住了大小姐的身体，把她从空气中瞬间拉了出去。

    “还我大小姐！”

    秦叶追了上去，但是光迹的身体比他想象之中的要更快，他来不及说话，赵梦冰的身体已经完全脱离了空间。

    “吸！”

    所有人看到这一幕，均是到吸了一口冷气。孤家寡人，现在的秦叶成为了真正意义上的孤家寡人。在他身边没有任何一个可以利用的帮手，只剩下他独自一人来面对光迹。

    “哈哈哈，哈哈！”

    “秦叶啊秦叶，你可曾想到过会有今日的状况？如今你身边已经没有了可用之人，你还不乖乖臣服在我的脚下。本皇若是高兴，说不定会赏你个一字并肩王，让你一生拥有享不尽的荣华富贵……”

    光迹的小声一直充斥在秦叶的耳边，今日的笑，是他一生中最为得意的一次。看着困在囚牢中的秦叶，他的心中已经不只是什么滋味。

    在光迹的眼前，浮现出了怒战密祖，老叫花子，光慧玄等人的身影。如今的他终于给这些前辈报仇了，而且他也没有辜负这些人的期望。

    “树老前辈，还请您立即出马，否则秦少，大小姐他们可全都要完了！”

    此刻，袁少游再度说道。他的全身都在颤抖，反观赵梦露等人，已经昏倒在了地上。如今的情况，她们根本接受不了。

    然而，树老依旧无动于衷。他仍然再给玄空，高长老充当裁判。他对于外面发生的事情似乎一无所知，又好像漠不关心秦叶，黑暗龙尊等人的死活。里面的玄空根本听不到外面的任何声音，因此下棋依旧如初，不时间还传出来玄空悔棋，高长老大骂的场景。

    “斩草除根，此刻光迹徒儿应当斩草除根，这才是上策。哪怕是秦叶痛了，也要在所不惜。毕竟这才是最为稳妥的办法！”

    主持观看着天空之中的场面，他的脸上虽然挂满了一丝的笑容。但此刻笑容的背后也是带有一抹的不安。从他和秦叶打的交道可以看出，目前秦叶虽然非常的被动，但却仍然还有很大的希望。

    秦叶这个人的有点是敌人越强，他的实力就越强。光迹成为了准天神，意味着秦叶想要踏入准天神这个境界，也似乎带有一定的希望。尤其是冲刚刚秦叶的顿悟中能够看得出，他的心中已经有了一定程度的收获。

    光迹之所以把饕餮，混世魔王等全部捉住，并没有斩杀，也是有这方面的考虑。一方面，拿秦叶身边这些最为嫡系的人作为筹码，可以让他更为安全。其次，光迹就是担心杀掉他们会触动秦叶最为敏感的神经，让秦叶的修为突破。

