
　　呼呼~~~

　　仙气浩荡纷飞之中，方寒踱步前行。

　　他自踏上修行之路尚未有多久，一路勇猛突进，便是其他修行千年万年之人也比不上。

　　虽然他并不觉得勇猛精进有什么不对，但这数年的沉淀，对他心灵的洗涤也颇为巨大。

　　“他到底在无极大世界之战得到了什么好处？短短时间而已，竟然成就如此之高！”

　　“方寒又要闯塔了！他能否闯过六十重？”

　　“不是没有机会吧？这样的天纵奇才，便是上古大能也没有方寒这般的进境吧？！”

　　随着方寒起身，诸多收集仙气洪流的长生巨头皆心神一震，相互议论起来。

　　数年来，方寒的声名大噪，一举一动自然都十分引人瞩目。

　　“方寒.......”

　　远处一座山岳之上吞吐仙气洪流的方清雪微微挑眉，已然看出方寒的不同了。

　　数年沉淀，方寒的进步让她都有些心惊。

　　他已经觉醒了部分记忆，但方寒修行之速度，居然还要超过她！

　　从一个区区养马小厮走到如今，真是恍若梦幻一般。

　　“修行需要历练，需要磨练，但大易王朝立下这至尊塔，却已经足以满足任何历练了！什么样的敌人比得上日夜与姜太虚这般的强者战斗？”

　　无数长生巨头的注视之下，方寒泰然自若，神色都没有一丝变化，兀自想着至尊塔。

　　众圣殿堂之中，长生巨头众多，但在他的眼里，除却寥寥几人之外也不过是土鸡瓦狗罢了。

　　在场绝大多数人，莫说是闯过十重，连第一重都没有能踏进的都大有人在！

　　即便是同阶，方寒的眼中也几乎看不到他们了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着方寒身形一动，瞬息之间消失在至尊塔外，却是已经直接踏入了至尊塔中。

　　诸多长生巨头纷纷侧目，即便仙气洪流已经不再垂落，仍然等在外面，想要看一看，方寒是否能成为第一个踏入第六十重之人。

　　.........

　　冰冷，枯寂！

　　方寒抬起头，入目之所及，尽是一片黯淡枯寂的星空。

　　无可量计的星辰天体有韵律的运行着，无限遥远之地，也只有宇宙尘埃飘荡。

　　“宇宙星海.......”

　　方寒眸光垂落，并不奇怪。

　　随着他修为的精进，星辰已经不足以承载战斗了，事实上，上一次战斗，战场便不再是在星辰之上了。

　　轰隆！

　　星辰摇曳震动，在无垠星空之中纵横排列，化作一行大字：

　　【至尊试炼第六十重.......守关人.......金乌大帝！】

　　唳！！！

　　一声长鸣，一道火光燎天充斥星海。

　　星辰在燃烧，星河在燃烧，宇宙在燃烧！

　　好似无穷无尽的火焰充斥大千宇宙一般的恐怖场景之中，一道金色的身影自宇宙深处而来，轰然间跨越星系星海，显化而出。

　　强横霸道的气息散逸而出，纵横激荡，无远弗届！

　　宛如一尊无上帝者降临，镇压诸天，威慑万界！

　　方寒抬眼看去，那老者鼻梁高挺，眉眼深邃，一头赤红长发垂在肩上，神姿过人。

　　他甚至能感觉到这方星海在这老者出现的瞬间，大道规则在重新排列，在改变，在随着这尊“金乌大帝”的出现而不断的做出改变！

　　天地都要迎合。

　　“金乌大帝？”

　　方寒心中一动：“这就是清雪所说，第六十重守关人之中，相对最弱的一人吗？我闯关近百次，倒是第一次碰到他.......我还以为是姜太虚，盖九幽，东方太一呢！”

　　方寒心中也有些惊讶。

　　至尊塔的守关人，每十重是一个跃升，但却并非是固定的。

　　就如姜太虚，他可能出现在第六十重，也可能出现在六十九重，这金乌大帝也一般无二。

　　真正比他们强出一个档次的，实际上也只有七十重的守关人。

　　但这并不是说，闯过第六十重，便能直接闯荡到六十九重了。

　　毕竟，即便是同一个级数的，也有强有弱。

　　“可惜，不是姜太虚，盖九幽，东方太一........”

　　方寒有些可惜，却也不敢大意。

　　这金乌大帝虽然相对较弱，但能阻挡方清雪的脚步，显而易见也是一尊无敌存在，同阶之中也堪称至尊了。

　　“你要闯关？”

　　燎天大火之中，金乌老帝眸光睥睨霸道，打量着方寒：“倒是比那小女孩强出一筹，值得我出手！”

　　苍老的声音垂落而下，霸气肆意。

　　至尊塔更类似是洪易以大屠神术沟通时空的一个投影，这其中的烙印，自然蕴含着本尊的意志。

　　比如，这金乌老帝的烙印，实则也蕴含着自己的意志。

　　未来的他，早已成就仙王极限，半只脚踏入了准仙帝范畴！

　　当然，他也没想到，面前这个小子，已经将自己排列为六十重守关人最弱的范畴里去了。

　　“请前辈指点。”

　　方寒不骄不躁，也没有半似的轻视，微微拱手道。

　　“好！”

　　金乌老帝微微点头，不再多言，踏步而出，向着方寒走去。

　　方寒只见这金袍老者龙行虎步而来，踏步之间群星摇曳，漫天星河簌簌而动，不由的心中一赞。

　　即便是相对最弱，这金乌老帝的气势也让他赞叹。

　　金乌大帝的话音未落，方寒已经一步踏出，先下手为强！

　　轰隆！

　　他的身形震动，如人如龙，似人似龙，又好似仙界仙王！

　　起源之气流溢，造化之气震荡，王佛之气轰鸣，龙祖之气激昂！

　　“万法归一，一念生万法！纪元之拳，容纳万道！”

　　方寒扬天长啸，轰然打出一拳。

　　在那拳印之中，似乎可以看到起源神拳的影子，三十三天造化王拳的痕迹！

　　一拳轰击而出，星河都在摇曳！

　　赫然是在几年的打磨之中，已经初步以纪元神拳统合了一声驳杂的传承。

　　这一拳打出，方寒的心中无比的畅快，便是一尊境界远超自己的天仙在此，也有把握一拳将其打死！

　　轰隆隆！

　　星海震动，虚空坍塌，万般大道法则都被镇压而下，宛如万道之王降临。

　　一切的一切都好似在这一拳之下坍塌成一点！

　　类似于鸿蒙道人的天元一击，类似于起源仙王的无限起源，却又完全不同。

　　虽然目前还比不上前两者，却好似拥有无限的潜力！

　　“哼！又是拳法！”

　　金乌老帝身躯一滞，面上一丝回忆之色一闪而过。

　　他这一辈子，吃过最大的亏，就是在那一对使拳的父子。

　　轰！

　　眼看方寒出拳，他踩踏极光，双臂展开掀起无边烈火，向着方寒镇压而下。

　　他使用的力量不会比方寒更强，但一出手，生生的抵挡住了方寒这一拳！

　　“纪元神拳！”

　　方寒一击无功，却丝毫不在意，再度踏步出拳。23sk.Com

　　拳印隆隆，好似贯穿了浩瀚星河，无尽虚空，扑灭了燃烧真空的大火，再度向着金乌老帝打去。

　　........

　　“老金乌要吃亏了，不能够速胜了。”

　　星河极深处，几道人影并肩而立，境界的看着这一战，其中一人突然开口：

　　“这拳法虽然草创，但内中蕴含的法理极深，尤其是那三十三天造化王拳，加持自身三十三倍战力.........”

　　来人说着摇摇头。

　　这确实有些不讲理了，他们这个世界，皆字秘最多也只能加持十倍战力而已。

　　“造化仙王修行岁月超过我们千万倍，自然有其独到之处。”

　　另一人微微摇头：

　　“此界长生易得，同阶战力虽然差强人意，却非没有人杰。”

　　“万青道友如何看？”

　　两人交谈两句，看向了身旁一直未曾出声的青帝。

　　“他们追寻永生，曾经的我们，追求的却是生死大限，不同的环境，自然不能够相提并论。”

　　青帝看了一眼身旁的乱古与道衍，缓缓道：

　　“此界长生易得，修行环境优越，境界突破如饮水，高一境界自然可以轻松碾压，而我等当年，却又不同了.........同阶无敌，说来霸气，实则悲凉。”

　　“不得以，方才同阶无敌啊。”

　　身披甲胄的道衍微微叹息一声，似是想起了当年。

　　若无无伤大帝的出现，他早已死在岁月之中了，同阶无敌，晚景凄凉，这便是他曾经的一生。

　　年少成帝，万年蹉跎，生死之间成就的同阶无敌，确实不值得夸耀。

　　若是能够选择，他自然也更喜欢如永生大世界一般，晋升突破如饮水。

　　“可惜，不能够真正的来到此界之中。”

　　乱古大帝颇有些可惜。

　　这几年，他们对这方世界的大道神通有了极多的了解，也颇为向往此界的修行环境。

　　若是能够真身到来，突破几乎是反掌之间。

　　“有什么可惜？”

　　就在三人交谈之时，一道氤氲紫光垂落而下，显现出一尊黑袍帝者。

　　“无伤大帝！”

　　青帝三人各自施礼。

　　却是顾少伤的化身，无伤。

　　“成也永生之门，败也永生之门。一旦出得此界，何人敢触造化，何人敢以元始成道？”

　　无伤眸光垂落，神色平静。

　　永生之门大道自生，独立于万界之外，不与无尽无限多元宇宙共通。

　　自然也不需要于万界群雄争道，故而，成道容易。

　　但若踏出此界，执掌造化的，是人族女娲，执掌元始的是道门元始天尊，执掌魔道的是魔祖罗睺！

　　各有优缺，羡慕实无必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1314章 两界不同免费阅读。https://xs.23sk.com 