    “66666666”

    “这一波打完VG直接无了！”

    “VG脑子抽风了吧，打野没在下路，上单五级TP，这也能硬接这波团战？”

    “可能这一把急了。”

    “急了急了，就是这样。”

    “这LGD本来就已经有了起飞的优势，VG这一波还主动送上来挨打，那VG这把没了呀，鳄鱼人头到手，史前巨鳄已经就位了。”

    ...........

    随着一波下路小规模的团战结束，LGD再次在前十分钟就把经济优势扩大了两千以上，这一波团战打完LGD不仅杀了人，苏言还顺便控下了第一条小龙。

    对于LGD来说，这一把局势无限好！

    “Yan的蜘蛛发挥太好了，Dandy这把的千珏完全没有任何发声的机会。”周可儿看着优势逐渐扩大的LGD，微微叹了一口“这一把VG阵容前期基本上没有任何机会了，只能使劲拖大后期，等轮子妈，维克托，千珏三个装备完全成型了说不定还能赢。”

    听到周可儿的分析，一旁的长毛挽了挽袖子，质疑道：“这一把VG真的能拖到后期吗？”

    光看VG选出来的这个三核阵容就感觉够离谱的，现在前期这么劣势的情况下，还想着拖大后期？

    一盘三个大哥在劣势情况下，资源怎么分？而且就算VG愿意把资源让出来给一个人吃，也要看LGD愿不愿意啊！

    结果很明显，LGD是不愿意的，在拿到蜘蛛且成功在前期拿到这么大优势的前提下，苏言现在就只需要不断朝着VG身上已经撕破的小伤口上继续去撕，去扩大伤口就行了！

    十一分钟，VG下路一塔告破，LGD把经济拉到三千，十五分钟，VG主动放弃第二条小龙选择让掉，LGD再次控下一条小龙，与此同时上路一塔也成功告破！

    十九分钟，在经过长达三分钟的拉扯消耗，VG的中路一塔也被LGD成功摧毁，此时LGD经济已经领先五千！

    虽然这一把人头爆发较少，打到接近二十分钟，场上人头比还保持在4:0，但靠着三座一塔和野怪资源上的掌控，再加上上下两路线上的处理，这一把LGD在经济上的压制比上一把更狠一些。

    让VG一直处于一个全线劣势的地步，除了打野和中单在经济上勉强跟住了对位的韦神和苏言，其余人都出现了不少的差距。

    “一直避战也不是个事儿啊。”解说席上看着VG频繁的让出资源，导致中路一塔也终于送掉，长毛终于忍不住说道：“现在中路一塔一掉，LGD就更加肆无忌惮的压榨VG的资源了，这对于VG来说压力更大了。”

    “对于LGD来说，现在就做视野掠夺野区资源，然后等大龙刷新逼大龙团就完事了，VG前期让的东西太多了。”

    在解说的一顿分析之中，场上的LGD也确实是这么做的，在集五人之力抱团推掉中路一塔以后，五个人兵分两路洗劫了VG上下两片野区，然后做好视野以后选择了回城。

    “LGD这里太稳了啊，这是一遍视野不够，还要回家更新完装备然后再出来逼VG打团？！”

    更让人绝望的是，这一波回家LGD五个人除了上单马润跑到下路去带线了，其余四人在都有空格的情况下都买了两个真眼！

    “不给活路啊，这一波LGD是真的要逼着VG出来打团了，不能让VG在继续这么龟缩下去了，就看这一手八个真眼出门，我就可以感觉到LGD的决心了！”

    “没办法，LGD这个阵容已经都到了最强势的上升期，人手两件半的装备，Imp的小黄毛魔切早已经握在了手中，必须打赢一波团战或者拿下大龙奠定这把的胜势，然后结束这把比赛了！”

    “先排视野，别着急，对面肯定比我们着急！”

    出门以后，LGD正面的四人直奔大龙河道，苏言开始指挥众人先排掉河道视野，然后在抱团进入VG上半野区继续压榨VG的上半野区视野空间。

    杜绝一切可能出现失误的东西发生。

    面对LGD这种完全不给任何活路的打法，解说席上的解说和台下的观众只能暗自说一声残忍，折磨怪。

    而对于赛场里LGD对手VGG来说，那就是真的煎熬了！

    看着下路的鳄鱼已经把兵线带到了二塔附近，自家上半野区到大龙河道的视野又是一片黑，完全看不到任何亮光的地图视野，对于VG每一个人来说都是煎熬。

    这该怎么玩啊。

    “放了吗？”

    辅助莫甘娜试探性地问了一句。

    “不行！”

    话刚说出口，立马就遭到了中野easyhoon和Dandy的齐声否决。

    如果说这一波落后五千左右的经济VG还能出去和LGD拼一波，靠着大龙有机会打赢一波团战的话，那白白让了大龙给LGD以后，VG就真的是毫无胜算了。

    因此哪怕马润的鳄鱼已经把兵线压进了下路二塔塔下，VG正面的四个人都没有对这个鳄鱼产生丝毫的想法，反正靠着塔的保护，暂时纳尔还能拖一下鳄鱼。

    想到这里，VG也是统一了想法，开始从中路二塔走了出来，并没有直接从二塔入口进野区，而是把兵线推了出去，从中路一塔前往野区靠拢。

    看着迟迟没有动静的野区，稍稍浪费了一些时间的VG也察觉到了一丝不妙的气息。

    对面不会真直接动手了吧？！

    “照一下！”Dandy着急的声音响起。

    下一秒，大龙坑里面出现了一道VG短暂地视野空地，是来自ADC宣告的探测宝珠，可是仅仅一秒，视野瞬间遭到屏蔽！

    不过哪怕仅仅只有一秒钟的视野，也给VG看到了龙坑里的情况！

    “他们在打大龙！”

    ..........

    “LGD这边直接选择了Rush大龙，并且打的速度还不慢，有着牛头扛着正面伤害，再加上两条小龙加持，LGD这波打大龙打的很快，很有机会直接Rush掉！”

    “VG这里似乎也察觉到了什么，直接开始往大龙坑靠拢，宣告丢出了探测宝珠发现了LGD在打大龙的身影，大龙血量已经没了一半，vg不想放掉这条大龙！”

    看着场上两支队伍开始在大龙附近斗智斗勇，为这一把的胜负画出一个句号，解说席上的解说都已经激动地踮起了脚尖，纷纷提高了声音，快速解说道。

    LGD果断的开大龙动作直接让VG炸毛了，宣告的轮子妈第一时间就开出了大招，让四人获得一个全体加速！

    打野Dandy借助先前短暂的视野早已经看到了大龙已经半血，这个时候也终于淡定不起来了，只恨自己没有四条腿，飞快的往大龙坑上方靠近！

    侯爷的维克托也在轮子妈大招加持下，顺便开出了疾跑速度再次激增，飞快地朝着龙坑跑去，这一波只能靠他去正面骚扰，然后看Dandy的千珏能不能抢到大龙了！

    VG命悬一线！

    Dandy的千珏飞快靠拢大龙坑上方，来不及清扫身旁草丛的视野，随即一个真眼在龙坑插下！

    可看到的画面不是即将阵亡的大龙，而是迎面而来的是从龙坑一跃而上的两道牛角！

    “俺知道该怎么做！”

    闪现Q！

    突如其来的顶撞让Dandy来不及反应就被牛头闪现连招给原地锤飞，在莫甘娜跟随着轮子妈和维克托去正面的情况下，没有人给他套上免疫任何控制的魔免盾，这让Dandy很绝望！

    因为，下一秒一道白色蛛丝同样紧随牛头的身后定住了千珏！

    LGD这是在等他来抢龙！

    结茧精准命中千珏，龙坑下面的Imp和苏言两人各自按下E技能越过龙坑！

    “看一下，看一下！”

    “杀杀杀，先杀千珏！”

    “可以秒千珏，可以秒！”

    “不是，你们怎么都去了，我上不去啊！”

    “看下位置，对面T了，我也T了。”

    在嘈杂的队伍语音之中，苏言和Imp两个齐齐交出技能丢到了千珏身上，长达2S的无缝控制链时间，这让Dandy任何技能都没有按出来就被直接秒杀在龙坑上方！

    “千珏被秒了！”

    “两边上路各自TP，不过纳尔的TP位置有点差啊，这一波VG可能要团输了！”

    突如其来的变故让大龙坑的团战一下爆发，LGD三人配合击杀千珏，独留龙坑一人扛龙的韦神骂骂咧咧的退出了龙坑。

    可是刚刚退出龙坑，就恰巧遇到迎面赶来的维克托三人组！

    仇人见面分外眼红！

    面对落单的韦神，VG辅助莫甘娜直接闪现大招减速留人，可是他明显低估了璐璐的生存能力，韦神反手一个闪现加跑快快，立马挣脱出莫甘娜的灵魂镣铐的领域之中，让莫甘娜还来不及交出黑暗禁锢就已经跑出老远！

    看着只留尾烟的璐璐，莫甘娜眼角抽了抽。

    “66666666”

    “这个璐璐的连招真的丝滑！”

    “噶的伟璐璐还是猛啊，一拖三，毫发无伤，就问你们服不服！”

    “真有你的，韦神！”

    也就在这时，马润的鳄鱼和loong的纳尔TP同步落下，只不过两个人的TP位置有点差距甚大，鳄鱼直接传送到了河道入口草丛的眼上，而纳尔因为河道没VG视野只能传送到中路的线上，这就导致VG河道的三人组反手就遭到了包夹！

    已经黑切，血手在手的马润此时TP下来简直就像个战神，直接盯死了现在发挥空间最大的维克托，不管不顾的朝着Easyhoon这个前队友冲去，吓得维克托赶紧交出闪现往上方拉扯，不过刚刚落地立马遭到了一个变羊术的袭击！

    韦神的璐璐看到鳄鱼落地，骑着扫把又回来了！

    1V3不行，1V1，韦神觉得行！

    有着韦神璐璐的骚扰和纠缠，VG正面的三人组第一时间往河道上方拉扯的想法立即梦碎！

    这个时候，击杀完千珏的苏言三人组也从另一边包夹过来，VG的苦命三人组直接惨遭LGD五人围殴！

    开了大招的马润直接像个究极战神一样，横冲直撞一肘子一个人头，这让输出拉满却疯狂打工的imp气的呜呜乱叫。

    席八儿，席八儿！

    从中路赶来的纳尔见到如此一幕，踏入河道的脚又慢慢收了回去。

    好阔怕！

    .........

    解说席。

    “VG这一波打的太粗糙了啊，这被LGD给逐个击破直接给打了一个伪团灭不说，大龙也要没了。”看到被LGD一顿暴打加智商碾压的VG，长毛叹息的摇了摇头。

    这是赛前，任何人都想不到的，本来两支战队都3/0的战绩，可是没想到一打起来，却是天差地别的实力，看来虽然都是都是3/0，但一个是因为只打了三把，一个是因为暂时没遇到LGD。

    解说的话刚刚说到一半，场上的第一条大龙也被LGD收入囊中，此时场上经济已经变成了七千经济差！

    但是解说都很清楚，这只是暂时的，因为LGD借助大龙BF肯定还会滚一波雪球，这才是大龙BF所附带的隐藏经济，两队的经济差很快就会被拉到一万的绝对制胜点。

    “就这？”

    “A组第一，我DGL拿定了，谁也不管用！”

    “这Dandy也太菜了，全场刷野零作用，打个唯一一波团，任何技能都交不出来就被秒了？”

    “马润的鳄鱼还是绝活，这一把可太猛了，两波团战天神下凡直接给我把VG干碎！”

    “这不是我言宝打得好？帮上路疯狂军训？”

    “学蜘蛛，还得看我言宝！”

    ..........

    拿完大龙BF，LGD再次回家做出一波补给，然后开始进行大龙BF推塔节奏，在携着大龙BF进攻下，VG早已经没了坚决的防守想法，中路二塔和下路二塔直接选择了放掉。

    最后在下路高地的时候，面对还想要尝试守一下的VG，Imp也开始操作起来，两个Q技能就让VG除了纳尔以外任何一人残血一次，有着璐璐这个大工具人的存在，他也是打嗨了，光远处放Q已经不能满足Imp了，在莫甘娜再次空了一个Q以后，imp直接抓住机会E脸WQA，破败嘬一口弹指间就把莫甘娜秒了！

    这让VG立马没了防守下路高地的想法。

    “这EZ伤害太高了，直接两个Q就残血一个，这根本没法玩！”面对imp这种已经杀疯了的画面，苏小妍带着不忍的语气解说道：“只能说今天的这一场Bo3VG准备的还是不是这么充足。”

    “没办法，VG这阵容选出来就挺奇怪的，一选出来我就不知道怎么赢！”长毛双手一摊，无奈的说道。

    VG这套阵容，四个脆皮往前面一站，又没有稳定的强开控制，这不是给这个EZ完美操作的机会吗！

    一看就是选出来都不知道怎么赢的标准阵容！

    最终，这把比赛的时间定格在二十四分钟，LGD二比零，以无敌之姿横扫了VG，确保了自己A组头名的位置！

    “恭喜LGD二比零战胜VG！”

    “恭喜！”

    在解说和观众的恭喜声音之中，LGD五个人也是喜笑颜开的松了一口气，芜湖，终于可以放假了！

    “握手，握手！”

    看着韦神几个人还躺在椅子上一时不准备起来，苏言忍不住站起身拍了拍椅子，提醒道。

    对面还等着呢。

