    1102！

    分数一出，全场安静，落针可闻。

    要说之前是怀疑阵法有误居多，现在大家都无比沉默。

    开始怀疑自己的眼睛耳朵，是不是出了问题。

    那真的是紫光吗？自己没瞎吧？

    怎么可能一千多分！

    可凌天等人，心里却清楚。

    那群老学员，比新生富裕多了，多半对学院有所贡献，折算成了积分。

    万万没想到，以为完胜的围杀，自己的积分做了他人嫁衣。

    在众人的目光中，宣布积分的勤思堂学督侯绍元，也是一脸震惊。

    掌管勤思堂负责后勤分配多年，也没见过这种情况。

    一千积分！

    可以为所欲为！

    但眼前几人，绝非学院亲近势力，侯绍元内心很快有了决断，要将一些可以兑换的好处藏起来。

    决不能便宜他们！

    很快，积分全部显示完毕，一群人前去勤思堂领取奖励。

    原本聚集在一起的新生渐渐分成几波，各自有老学员带领，显然入学前已经拜码头，有了势力选择。

    唯独凌天三人，一行格外瞩目，无论是谁都向他们投来异样的目光。

    等到了勤思堂，依山而建恢宏无比的楼阁，让人心生敬畏。

    一进去发现更大玄机。

    流光四溢，灵气充沛，显然设有法阵，别有洞天。

    侯绍元登上大厅中央的高台，手一抬，示意大家安静。

    “今日龙虎斗已结束，无论输赢，以积分为最终结果，无积分者将罚为杂役一月，磨炼心性，而积分高者可挑选灵气充沛之地作为住所，以示表彰。”

    说罢，大厅内开始窃窃私语。

    不少人甚至哀嚎不已，谁还不是养尊处优的天才少年，一来到学院居然要做杂役。

    天上地下的差别待遇，一些人自然心生怨愤，却敢怒不敢言。

    而凌天皱眉思忖，有些疑惑，轻声道：“宿舍灵气还有不同？”

    颜羽消息灵通，知道许多隐秘信息，立马回答，“宿舍设了聚灵法阵，专供那些展露头角的天才更快修炼，尤其今年空出了摘星院，以我们的积分，可选。像其他已经拜码头的学员，就去各院普通宿舍居住。以后有贡献，再做调换。”

    “摘星院？”左元修疑惑道，“干嘛的。”

    颜羽目光一睨，朝其他学员望去，“摘星院原本给四大院第二年入阁学生所设，不知道为何，今年入阁测试失败，无一人升学。学院大师兄们全去静思堂面壁去了，没有资格入住。”

    凌天和左元修对望一眼，面露了然微笑。

    这不正是他们前往北境，收集神魂捣乱测试所致。

    没想到无心插柳，还能有如此收获，可谓一举两得。

    就在这时，高台上的侯绍元望向凌天，沉声道：“积分最高者，先行选择宿舍，其余物资随时可来勤思堂兑换。”

    凌天在众人注视的目光中走上高台。

    侯绍元看向他，眸中闪过一丝精光，缓缓道：“甲火、乙金、丙木、戊水，四座院落都具有聚灵阵法，你选哪一处？”

    摘星院呢？

    凌天微微一怔，这和颜羽说得有些不一样。

    朝台下望去，此时颜羽的脸色有些难看。

    根据情报，凌天的积分绝对可选摘星院，侯绍元此话一出，完全是打他的脸。

    刚要建立的信任，立刻土崩瓦解。

    让他何去何从！

    就在这时，凌天沉吟片刻，朝侯绍元说出让人意想不到的话语。

    “我选，摘星院！”

    摘星院？

    是大家想的那个摘星院吗？

    各院入阁大师兄才有资格居住。

    他，凭什么！

    侯绍元在台上也是一愣，他故意没说出这个选项，就是不想让凌天得到该有的好处。

    即使他达到条件可以选择。

    但他配吗？

    新生住在摘星院，岂不是打了所有大师兄的脸！

    侯绍元摇了摇头，声音渐冷，“你在说什么？我给的选项中没有此地！”

    凌天见他坚决否认，也听出是故意针对，自然不再忍让，出声质问道：“没有此地？是没有，还是你不想让我们有！”

    侯绍元讥讽一笑，“摘星院原本就属于天上星辰一般的天骄，你还想觊觎宝地，配吗？我说没有，就没有！”

    在侯绍元眼里，凌天就是将死的短命鬼，得罪这么多人，迟早是个死字。

    他当然要和学院其他人共同战线，早日选对立场，才能当永远的赢家。

    而凌天也不傻，自然看出他的用意。

    针对！

    故意以权压人！

    凌天冷声道：“我看你才不配，枉为人师！”

    闻言，颜羽从人群中走了出来，他朝高台上侯绍元问道：“他不配？难道你配？各世家宗门共同承担学院修炼物资，所有规矩都是白纸黑字定了契约，你说不行，先拿出契约，不然少他妈放屁！”

    颜羽可是搞情报出生，更知道怎么用规则制衡他人。

    共治之下的太玄学院，也要守规矩。

    随意更改资源分配规则，那谁还敢守约定承担物资，说不定哪天就被黑了，落不到自己弟子头上。

    朝令夕改，大忌！

    颜羽的一番话，让侯绍元脸上红一阵白一阵，十分难堪。

    以前从未有新生，能达到挑选摘星院的条件，这人是怎么知道这一规则。

    侯绍元刚想开口，颜羽打断他，义正言辞道：“擅自更改规则契约，按院规以谋私论处，该杀！”

    众目睽睽之下，连番质问，让侯绍元无话可说。

    但那句该杀一出，他立刻惊觉！

    知道如此细致规矩的，绝非常人，甚至是那几家有着共治权的宗门世家子弟。

    要是上面按规矩追究，自己绝对难逃。

    瞬间，他意识到，唯有一个解决办法。

    那就是杀了眼前几人当投名状，替几大宗门彻底解决后患，求得一方庇护！

    瞬间，他周身真气暴涨，朝颜羽攻去，众目睽睽想要下杀人灭口！

    呲！

    无间瞬间召出，剑身嗡鸣。

    凌天真气灌注于剑上，右脚猛然踏出，朝前斜劈一剑，断了侯绍元的攻势。

    而一旁的颜羽只觉方才掌风袭来一瞬，他呼吸困难，死亡无比接近。

    若非凌天一剑救得及时，他已经命丧黄泉！

    见侯绍元暴起，凌天立刻持剑迎上。

    而左元修也不甘示弱，奔至高台抽剑直刺而去，剑上青芒闪烁，带起一片剑风。

    轰！

    气劲相撞产生爆鸣，其他人都倒退数丈，完全不敢靠近。

    凌天剑招更是狠辣，招招致命，全然没有一丝留情。

    有了灵器傍身，两人战斗力疯狂提升，合击之下，侯绍元渐渐有些招架不住。

    就在凌天一剑要刺在侯绍元身上时，一声高喝传来。

    “住手！”

