    “唔，龙卫的人来了嘛？”一个蒙着双眼的年轻人隔着老远注视着孙凡他们所处的方向。

    “你又看到什么东西了？尼克斯，我听见了命运在低语！”

    “应该是龙卫培养的天才小队，他们的感知很敏锐，我不能直接注视他们！”蒙着双眼的尼克斯轻声的说道。

    “我的眷属告诉我，来了十九个人，我们接下来怎么办？”另一边一个手持着三叉戟的年轻人暴躁的问道。

    “一切都是命运的安排，我亲爱的塞维利亚，大夏无神，但是也不容我们小视，不是吗？”神神叨叨的中年人微笑着说道

    “戚，克罗托，如果不是神诏，我是真不想和你一起行动，你所谓的命运简直令我作呕！”

    “呵呵呵，塞维利亚，这些都是命运的安排啊！”被称为克罗托的中年人依旧微笑着，一点都不在意年轻人的暴躁。

    “他们都会死在这里，这是命运的安排，塞维利亚。”

    说着克罗托伸出手点了一下，一把造型奇特的狙击枪出现在他的手中。

    “聆听命运的低语吧！”

    也不瞄准，克罗托直接扣动了扳机。

    特制的子弹从枪口喷出，然后消失在虚空之中。

    远在千里之外的孙凡突兀地站起身子，掏出长刀砍向雅塔。

    “铛！”

    一身金铁交鸣，一颗子弹被孙凡从虚空之中劈落。

    “我们被发现了！”虚空双眼一怔，当即伸出手施加了一道屏障，将众人笼罩了起来。

    “是戏命师克罗托，命运女神克洛托的信徒，这是他招牌能力，命运的低语！”胡狼飞速的说道，顺道用不可思议的眼神看着孙凡。

    要知道，克罗托这一招向来是以隐蔽性为主的，就想是命运之箭一般，一旦开枪就必定会朝着目标射出。

    普通的玄机巅峰根本没有办法预防，只能在子弹临身的一颗，进行要害躲避，根本没办法避免受伤。

    玄级巅峰以下更是可以一枪毙命，被誉为是戏命师。

    孙凡明明还没有达到玄级巅峰，居然能从虚空之中看到对方的攻击。

    孙凡从物品栏里取出弓箭，很奇特，烛龙真眼看到一条从远处延申过来的线。

    刚才他就是砍在线上，才将攻击打断的。

    靠着阴极之力，他觉得，他似乎也能做到同样的事情。

    ……

    “居然被截停了，传言龙卫搞了一个序列计划，想要培养一批怪物，想要以此来对抗神明信徒，没想到传言居然是真的。”

    克罗托有些惊讶，他能感知到自己的攻击被截停了，相对的他还受到了命运的反噬。

    “看来我们这次的对手不简单呐。”克罗托兴奋了起来，天才杀起来才更加带感啊。

    嗖——

    他的话音落下，一杆羽箭就悄然从虚空中出现，以肉眼无法捕捉的速度，飞射向克罗托的面门！

    克罗托瞳孔微缩，手中低语直接叩响，子弹精准地从虚空出现，然后和羽箭在空中相撞。

    可下一刻箭矢就将子弹撞碎，然后从他的脖颈划过。

    一道伤口从克罗托脖颈上出现，然后转瞬消失于无，克罗托抹去了他受伤的命运，将其转嫁给了地面。

    掐断了命运之线之后，克罗托脸上招牌性质的微笑消失的无影无踪，居然让他受伤了，这是他无法接受的命运。

    跟糟糕的是，随着这一箭的出现，他之前观测好的命运已经成为了一片浆糊，别说操控命运了，他现在连命运的能力都动用不了。

    就像是有人不满意他设定好的命运一般，出手直接将其搅碎。

    “塞维利亚，尼克斯，我们好像有麻烦了！”

    “居然能用相同的方式反制你，看来我们确实是有麻烦了！”蒙着双眼的尼克斯有些感叹，克罗托可是【混乱】的第十席。

    他们【混乱】不以别的为序，而是以功绩排序的，能排在第十席，就可以知道克罗托这个家伙有多难缠，没想到居然在这里吃了个瘪。

    “他们正在高速移动，方向就是我们这里，我们的位置被发现了！”手持三叉戟的塞维利亚轻喝道。“要撤嘛，对方的速度很快！”

    “撤，等秘境降临之后，我们再找他们算账！”克罗托深吸了一口气，把内心的愤怒压制住，做出了最理智的判断。

    没有秘境怪物的牵制，他们的数量处于绝对的劣势，真打起来会吃大亏的。

    对方已经用实际行动证明了自己的实力，他可不想冒这个险。

    ……

    看着消散的线，孙凡摇了摇头，放下了弓箭，只来得及射了一箭，对方搭建好的通道就消失了。

    “他们应该在那个方向，我们现在要追上去嘛？”孙凡指了指之前线延申的方向问道。

    “当然要追，我们可不是光挨打不还手的人！”雅塔的双眼散发着怒火，对方先拿她开刀，这是什么意思。

    要是孙凡不拦截，说不定她还真就瞬间受伤了。

    说吧，雅塔队的成员扛着雅塔迅速的冲出山洞，朝着孙凡所指的方向冲了出去。

    “你的眼睛居然能观测到命运，还真是恐怖的能力！”胡狼沉声说道。

    “现在不是说这些的时候吧，我们也跟上去，克罗托可不是什么软柿子！而且对方应该还有同伙，克罗托可不具备下雨的能力。”兽王沉声说道。

    “追不上的，对方应该跑了！”孙凡摇了摇头说道。“不过他们都去了，我们先跟上去吧！”

    等他们赶到的时候，神明信徒三人组早就消失的无影无踪，就算是兽王召唤出专门用来追踪的野兽也是无济于事，大雨把一切气味都冲刷的干干净净。

    而且对方还谨慎地抹去了他们一切可能被追踪的方式，彻彻底底的消失在了旷野之中。

    “直接去找秘境诞生的地方，对方既然是来促成这件事情的，那么一定会在那个地方留下线索。”

    虚空冷静地说道，能被雅塔认可，他自然是有着不俗之处，强大的分析能力让他很轻松的就理清思路，然后带着众人直接朝着秘境诞生的地方进发。

