
第2203章被当枪使，黄雀在后！

“你们都该死的！”

一声厉喝，萧峰直接抱着莎诗曼冲向了对方。

呼哧一声！

恐怖的腿鞭，狠狠地抽在了一个家伙脖子上。

随之一股恐怖的力量涌来，下一刻，只见萧峰一腿便直接踢飞了对方的脑袋。

一脚轰杀！

萧峰转身朝另外一个家伙杀了过去。

一拳击出！

无比恐怖的拳劲，直接打碎了对方的胸口。

接着只见萧峰忽然放下了怀中的莎诗曼道，“在这别动！”

语落，紧跟着众人耳边传来了萧峰一声怒吼声。

“怒海惊涛，九倍天地变，天地怒吼！”

一声嘶吼！

下一刻，萧峰身影直接消失，出现在一个家伙头顶上空。

“你该死！”

砰！

一拳下去，被锁定的家伙，脑瓜子直接爆炸开。

紧跟着只见萧峰在一拳轰出的瞬间，借助着这一股的拳劲的力量，飞身而起，飞落到了另外一个家伙的身前。

又是一拳轰了过去。

伴随着一声惊恐惨叫，对面的家伙，直接飞了起来。

下一刻，只见萧峰的身影，再一次犹若九幽魅影一般，在场中快速移动着。

转眼之间，场中已经没有一个活口。

砰砰砰……

随着最后一个基因战士被萧峰一拳轰碎了脑袋。

下一刻，只见萧峰身速不减地冲向了对面的克莱。

“老狗，受死！”

看着场中一幕，克莱脸色青的跟死了亲爹一样的难看。

“该死的混蛋……”

怒火中克莱全身的气息再一次爆发，怒睁血目，迎上了萧峰的攻击。

轰的一声！

就在两人身影快要攻击到一起时，萧峰身影一闪，竟然直接避开了克莱的拳劲，狠狠一拳轰击在了对方的胸前。

砰！

恐怖拳劲，直接轰碎了对方的胸口。

下一刻，只见克莱神色一凝，随之脸上流出了无比痛苦的神色，直接吐血倒飞了起来。

一拳轰飞！

萧峰看着倒飞起来的身影，眼中充满了说不出的寒意与杀气。

身影一闪，紧随其后地追了上去。

对面，被一拳轰飞的克莱，一口气血喷出后，这才缓过劲来，但是胸前钻心剧烈疼痛，狠狠地刺激了他的大脑。

等他缓过劲来时，萧峰身影已经出现在他身边。

看着一脸苍白的克莱，萧峰眼中充满了冰冷的杀气。

“敢欺负我的女人，我要让知道什么叫后悔！”

一声冷喝，萧峰伸出双手抓住了克莱的双手。

随之猛地一发力直接卸下了他的双臂。

咔咔……

一声骨骼的碎响声，克莱的双臂直接断裂了数节。

场中顿时响起了一阵痛苦的惨叫声！

紧跟着，只见萧峰狠狠地将克莱克摔在了地上。

顿时场中又是一阵惨叫！

看着吐血惨叫的克莱，萧峰眼中寒意不但没有一丝消减，反而是充满了说不出的杀气。

“竟然敢让你的手下划破我女人脸！”

“呵呵……既然如此，我便让你好好的感受一下这种滋味！”

说话时，萧峰右手凭空多了一把军刀，然后在克莱惊恐的眼神中，缓缓地朝他的脸划了下去。

“no……no……该死的混蛋，你不能这样对我！”

“我是上帝武装长老，你这样对我，上帝武装一定不会放过你的！”

“…………”

然而萧峰听了他的威胁，反而是不屑讥讽地冷笑道，“上帝武装？你以为老子怕嘛？”

一声讥讽冷笑，萧峰手中军刀已经刺入了他的皮肤中，缓缓地划破了一道长长的血口。

尽管克莱是基因战士，有着变态的自我修复能力。

但是那种剧烈的有疼痛却没有消失，随着萧峰手中军刀狠狠地刺激着克莱的心神。

“啊……混蛋，我杀了你，我一定要杀了你！

“该死的混蛋……”

听着克莱的嘶吼，萧峰脸上不禁流露出了几丝残忍的冷笑。

“现在知道害怕，痛苦了？”

“晚了……我会让你慢慢体会生不如死的痛苦！”

萧峰说着，再一次举起了军刀。

“不……你是魔鬼，你是混蛋，你是撒旦，魔鬼！”

惨叫声整整持续了两个小时！

萧峰这才折磨够了，一刀了结了对方。

然后带着莎诗曼一起走了庄园中。

随着整个基地的基因战士绝大多数高手被杀，庄园中剩下的几个基因战士根本难以阻挡的萧峰脚步。

仅是片刻时间，就被萧峰击杀的干净。

最终萧峰发现了一条通往地下酒窖的入口。

不过当萧峰走到下面，看到原本属于酒窖的地下室，竟然被改成了一个巨大的实验基地后，不禁再一次被震撼了。

一个巴黎竟然有两个基地！

怎么会这样？

上帝武装不都是一个城市只有一个嘛？

然而跟着萧峰一起前来的莎诗曼看着下面的仓库的一幕，美目中充满了不敢置信的神色。

“萧峰，这里是什么地方？”

“这些浸泡在蓝色液体中的死尸又是怎么回事？”

萧峰闻言不禁冷笑一声道，“这些就是上帝武装的秘密。作为法国的首都，竟然隐藏着这么大一个基地，法国的特勤人员，也真是够可以的了！”

“你在一旁看着，等到回了这些，我们就回去！”

不过，就在萧峰准备行动时，

忽然四道身影，从外面匆忙冲了进来。

“疯狼，住手！”

“疯狼……”

萧峰闻言一愣，差异地转头看向了身后冲来的四个身影。

尤其是感受到对方的实力竟然没有一个低于SSS级别的，萧峰仅是微微一愣，随之忍不住冷笑一声道，“藏头露尾之辈，你们终于舍得出来了！”

四人闻言一愣。

其中一个家伙听了更是神色不满道，“疯狼，这里是法国巴黎，不是华夏，容不得你嚣张？”

萧峰闻言神色一狠道，“你信不信，我现在就杀了你们四个！”

“你说什么？”对面家伙一听萧峰竟然敢威胁他，顿时怒了，“有种你再说一遍试试！”

只是让他以及随同他前来的另外三个同伴都没有想到的是，萧峰直接用自己的行动回答他了。

“我说你可以去死了！”

一声怒吼，萧峰全身气息直接喷发了出来，对着眼前家伙便一拳轰了过去。

“就凭你们也敢将老子当枪使，真是不知死活！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990964"  chaptername="第2203章  被当枪使，黄雀在后！">加入书签</a>
</div>
