    “有人！快防备！防备！！”

    公路上立马乱成了一锅粥。

    而在吉普车里的人，听到后面的动静后，也是立刻从车里下来了，当他们到了车后，看到了那个被一枪崩了脑袋的人后，也是目瞪口呆。

    “怎么回事？这地方还有其他人？”

    他又惊又怒问道。

    可这个问题，根本就没法回答，因为这个时候，他带着的这些人，早就慌成一团了，谁还会去想这个问题？

    而且，他们也不可能知道射击的人是谁。

    “天明，你过来，立刻打个电话去问问，是不是那帮人还在捣鬼？”

    吉普车里又有一个人下来了。

    他穿着一套中山装，年龄也看起来都六七十了，拄着一根拐杖从车里下来后，他就对着之前下来的人满脸铁青提醒道。

    对，那把赌场的人。

    景天明经过提醒，马上拿出了手机，准备打电话。

    可这时，只听到又是一声利器划破长空的锐响。

    “砰——”

    一颗子弹再次射来，景天明都还没有反应过来，眼前只看到一阵血肉横飞后，他拿着电话的手，竟然生生的从他的手臂上掉下去了。

    “啊——”

    那绝对是他此生发出过最凄厉的惨叫声。

    其他人也震惊到了，包括那个拄着拐杖的人，在看到这一幕后，他也是脸色大变。

    狙击枪！

    这是狙击枪！！

    而且，最可怕的是，他会看到了，景天明这只被击断的手腕上，除了井喷一样的鲜血，还有环绕着一层幽蓝色的东西，这简直跟他们研发出来的那批新型子弹是一模一样的。

    “快！有狙击手，大家快躲起来！！”他终于也慌了，挥舞着的手臂，就让这些人赶紧躲起来，而自己，也是仓惶又躲进了车里。

    可是，这个时候，已经太晚了。

    随着景天明的手被击断后。

    很快，这盘山公路上，一阵整齐而又划一的脚步声从山顶的那方响起来后，所有人都骇然看到，一排在太阳底下闪烁着耀眼光芒的金色帽徽出现了。

    它被镶嵌在橄榄绿的头盔正前方，每向前一步，那夺目的金色便在阳光里如天神降临一样，震的这里每一个人都心惊胆战魂飞魄散！

    我的天，那不是国内的特战部队吗？

    景天明连剧痛都忘了，一个激灵后，他立刻抱着自己那只还在血如泉涌的断腕后，就屁滚尿流的往吉普车里逃了过去。

    “是神家人来了，大家快撤，撤！！”惊慌失措的尖叫声，响彻了整个山头。

    神家人？

    没错，国内的特战部队，基本就代表了神家。

    因为，神钰牺牲前，是这支部队的高级指挥官。

    而当年的神英，带领着的也是这支队伍！

    景天明非常后悔来到这里，更恨不得立刻从这里消失。

    可惜，已经太晚了，他人都还没有钻进那辆吉普车里，那支虎狼之师已经呼啸而至。当他们站在山头上，看到了这帮国家的败类还在妄图逃跑后，刹那，火力全开——

    “砰砰砰——”

    “啊！”

    “唔——”

    “……”

    没有人能形容出这个画面。

    因为，秋风扫落叶式的扫荡，看起来确实会很惨烈，也没什么人性。

    但是，如果有人知道这些畜生都干了些什么事，也许，他们就不会这么想了，他们看到这一幕，只会觉得非常解气，非常的大块人心。

    霍司爵是在这帮人全被杀光了后，才从直升机里下来，提着手里那把狙击枪，一步步来到那辆吉普车前的。

    “神……神翊？”

    特种部队的枪法很好，扫光了所有人，但唯独，这辆吉普车还是完好无缺的。

    霍司爵过来了，看着车里这个正抱着脑袋缩在里面抖的就像是狗一样的中年男人，他冷笑一声，直接将目光划过去，落在了他旁边的人身上。

    那是谁？

    霍司爵是没有见过的。

    但是，他只扫了他一眼，单从这个人拿着那根拐杖缺失的大拇指，还有他到了此刻见到他后，都没有怎么慌乱的表情。

    就已经认出了他的身份。

    “原来，是你们这帮老不死的在背后操控。”

    霍司爵也没有动怒，甚至，他的表情都没有出现半丝惊讶，猜出这个人后，他就只是站在车外盯着他目光森冷的说了句。

    这人这才慌了一下。

    “你认识我？”

    “你还不配！”没有丝毫表情的男人开始低头给自己的狙击枪装子弹。

    红铜色的头，比起普通子弹来，又细长了好几公分的腰身，而且，它的尾部还多加了一圈蓝色线条，还挺漂亮。

    这个人立马脸色白了。

