    跳出来的提示十分的大，那个【是】字的选项，还在不停的抖动着，好像在示意钟离点下那个选项。

    钟离眯了眯眼，她是傻了才会在这个时候夺取这个莫名其妙的空间戒指呢。

    不说别的，就凭这莫名其妙的到了这个世界，奇奇怪怪的剧情提醒，和眼前人前后不搭的言语行动，钟离绝对相信，这就是个坑。

    她是年纪小处事少，但也不是傻的。

    处处都在拱火让她抢这个戒指，先是一开始那段语音听写，说美美这个戒指是“钟离”给的，模糊了东西主人的定义，然后又说末日到了，美美拿着这个戒指自己过上了好日子，却不管“钟离”的死活。

    这一段白眼狼剧情让人生出了愤怒的心情，有种想要把给了白眼狼恶心闺蜜的东西，把属于自己的东西“拿回来”，看你还怎么过上好日子的愤怒心思。

    而门外楼下还有那么多狰狞恐怖的真丧尸，看到这里，多数人会害怕恐慌，心里盘算着自己该如何在这样的地方生存下去。

    这时候，空间戒指这个金手指会浮现在不少人的脑海里，哪怕这个空间戒指只是能装一点东西，好好利用也能在末日里生存下去。

    许多人都会想着把美美的空间戒指给抢回来。

    毕竟，这个戒指的是“她”送给人的，“她”有权利收回。

    之后美美一步步靠近，让人一点点看到了空间戒指的美好，在对比一下外面的丧尸，灰暗的世界，哪怕是再善良的人，也会忍不住生出心思来。

    毕竟这个空间戒指，里面有水有泥土有植物，有了这个东西在，什么世界末日都能保障自己存活下去。

    而已经拥有了这么多果子，这么多鱼当做食物的美美，居然还贪心的把“自己”家，把属于“她”的食物偷藏起来，涉及到了自己的利益，还说谎骗“她”隐藏戒指独吞戒指的存在，脸上露出那种做作的表情。

    如此贪婪无度，不管朋友死活的人，抢她个戒指，也是为民除害吧！

    这个时候，等美美的肢体触碰到“她”的身体，大部分人都会忍不住按下【是】这个按钮，把这个美好的空间戒指拿到手里。

    毕竟，这么好的东西，不配在这个白眼狼手里。

    钟离却不这么想，确实，她也很眼馋空间戒指，毕竟这么神奇的东西，谁不想拥有呢？

    但钟离智商还在线啊，既然看穿了这些东西，这是一个充满丧尸的末世，但也是一场不知道是什么情况的考试。

    那么回归本质，如果这是一场考试，那么考题是什么？

    总不能是考谁心狠手辣无情无义谁能抢夺别人的东西吧？

    这样的生存考核有什么意义？比谁更卑鄙无耻吗？

    这样的人，哪怕是一个生存考核，走到最后也拿不上满意的分数。

    毕竟世界上许多人可是非常双标的，他要你强大又厉害，头脑细腻心灵还要美丽。

    钟离十分肯定，这就是一出钓鱼执法！

    而且这鱼钓得还非常的草率，能让人一眼就看出来这里面的阴谋，但这个空间戒指又十分的诱人，可以说，是一个明明白白告诉你的坑。

    钟离不知道，假如她夺取了这个戒指，她会不会出局。

    不过哪怕不会出局，只是扣出一点分数，钟离都不会愿意去拿这个空间戒指。

    毕竟身为一个在红旗下长大，拥有正确核心价值观的祖国花朵，钟离三观可没歪，不管这有多少种可能，多少种原因，但总归来说抢人东西的事情，本身就是不对的。

    她可做不下抢夺人东西的举动，而且身为一个学霸，她也不愿意在考试刚开始的时候，就扣分了。

    钟离松开了美美抓来的手，两人肢体接触一取消，那个跳出来的提示弹框果然消失了。

    “阿离你帮帮我，我好害怕。”

    手一松开，美美又快速的抓住了钟离的手，那个提示弹框又出来了。

    这一回，美美抓着钟离的手十分用力，怎么甩都甩不掉，钟离看着那弹框。

    难道这还是强制选题？

    不选不行？

    钟离看着那个弹框，手一抬，点到了【否】的按键上，这一回，弹框消失了，而美美的手也松开了。

    钟离期间一直注意着美美的表情，看着她伸手在虚空中点来点去，美美却一点反应都没有，好像没有看到一样。

    还真是一个NPC呢。

    于此同时，钟离注意到半空中一闪而过了一排红色字。

    【+10】

    如此鲜红的字，身为学生的钟离当然眼熟了。

    看来，这一题，她做对了！

    而一直扒拉着钟离的美美，好像想起了什么，连忙松开了手。

    “啊，我，我得给我爸爸妈妈打一个电话，我好担心他们。”

    说着，美美功成身退的跑到了一楼里某个好像客房的房间里去了。

    钟离看着红色字体在空中消失，眼神微微发愣，随后继续仔细的打量着这个房子。

    仔仔细细的，每一寸地方都打量一遍。

    这个屋子应该是个独栋别墅，一共有两层，之前“钟离“住二楼，一楼是餐厅客厅客房。

    钟离注意了到了餐厅的柜子有放着她和一对面目模糊男女的照片，这应该就是她家了。

    而美美因为某些原因，比如聚会里喝醉了酒回不去，又或者和“钟离”感情深，才会跑到钟离家里住了一晚。

    钟离想着，一边摆弄着手里的手机继续上网查着信息，一边走到了一个矮脚柜旁，伸手把上面的相框拿了下来。

    照片上的是钟离，微微抿着唇，嘴角又上扬起来，扯出来一个笑容。

    这样诡异的笑容，钟离可不记得自己笑过。

    两旁的一男一女模样都十分模糊，看不清长什么样，但都嘴角带笑，看起来像是一家三口幸福的合影。

    钟离一眼看出，这打了马赛克的两人不是她那不靠谱的父母。

    这张照片给人的感觉可疑又古怪，令人浑身不自在，甚至钟离有种想要用剪刀把她的照片单独剪出来的冲动。

    哪里弄来的照片？

    看着可真膈应人。

    这个地方真实的有点可怕，但又处处能找到假的东西，这场“考试”究竟是什么名堂。

    

