    凌教授看着曾云风有些疑惑，这些红红的小菌种，连他也不知道具体是干什么，他只知道种出来是一个稀有品种。

    “安永富，你这些蘑菇究竟具体有啥作用，你知不知道。”曾云风神秘的笑笑说道“这个是对人类最大最好的一种东西。”

    凌教授满头的问号“最大最好的东西，那是什么？”

    曾云风手里拿着一个鲜红蘑菇的标本仔仔细细的看了看，像是呵护在手中的一个珍宝“这世界上难道还有比疾病对人类的威胁更大吗？”

    “这种东西就是攻克一种疾病的重要物质。”

    “当然，现在我也不知道他究竟有多少的疗效，能起多少的重要作用，因为病毒一直在发展。，咱们也搞不清楚，现在这种东西会不会成为以后的青霉素？”

    “你是说？”凌教授睁大了眼睛，简直是不敢置信。

    “没错，这种蘑菇里面的物质应该对癌细胞有强烈的靶向抑制作用，准确的来说，这种蘑菇里面的物质可以成为特效的靶向治癌药物。”

    “当然，这其中从恶的想法走到真正的现实，到真正能够治疗人们的疾病，估计还有很长的一段路要走，可能还要经过好几次好几次临床医疗治疗或者人体实验。”

    “他真正的疗效针对什么样的癌变情况，具体需要有多大的剂量才能完全治好各种癌症类的疾病，这些情况还需要各种临床医医疗的案例来进行分析，同时修改相应的物质的比例。”

    “但是有一点恶很确认，这个东西确实对癌症癌症药物确实对癌症有作用。”凌教授听到这里眼睛都要放光了，但是看着曾云风的同时又开始有些怀疑。

    如果这种东西能够抑制癌细胞的发展，那将对整个中原，乃至于将对整个人类世界都发生重大改变，人类寿命直接会因此得到极大提高。

    这种物质曾云风当初也是因为开着作战机甲长时间受到辐射，最后才得到这一种物质，这种物质对于开机甲机甲战士的核辐射治疗有很好的作用，一些受到核辐射的癌变细胞极度的受到抑制，所以曾云风非常肯定这种蘑菇所产生的物质对于癌细胞的治疗有非常正面的治疗作用。

    “这种事情先保密，额会向新锐医药公司重新注资，让他们开始研发这种药物，这件事情你最好连王科长也不要提，否则以他们的手段，这种药物很快会成为国家外交的重要的组成部分。”

    这世界上什么最赚钱？毫无疑问是医药行业。

    如果说哪些行业永远不会衰落，那么其中之一就应该有医药行业，因为人类只要在星球上生存下去，就一定会有疾病外部的侵扰，不管是细菌也好病毒也好，还是其他各类疾病也好，对于人类的伤害永不停歇，所以人类如果要生存下去，他们的生命中总是伴随着一件事物那就是疾病，所以医药行业也会一直存在，直到有一天人类能够得到攻克所有疾病的方法。

    凌教授此时听完曾云风的话正在发呆，他在想象有一天，这些一个一个的血红色蘑菇被一个一个地运输到生产线上，然后变成一瓶一瓶的瓶装药物，最后被发放到每一个患者的手中，而每一个患者从疾病的折磨之中重新回到正常的生活。

    无疑这些蘑菇都是一个一个对于人类来讲，都是重要的生命筹码。

    凌教授非常清楚明白的知道安永富这个人虽然有时候滑头的很，但是基本上不会说谎话，他也不屑的说谎话。

    凌教授对于曾云风的话频频点头，如果刚才他对这个实验室里面的鲜红色的蘑菇只是防卫等级二的话，现在他已经把防卫等级拉高到了五，现在这里面每一个蘑菇都等于像是一条人命一般。

    现在的这些蘑菇会变成以后新的蘑菇的菇种，也会越来越多，它产生的孢子会越来越多的，产生蘑菇也会越来越多。

    这就是治病救命的救命药，也是那些癌症患者的救命稻草，也许这些人再也不需要承受癌症长久的病痛折磨。

    曾云风看着这些手里的蘑菇，心情却是有些沉重。

    人类历史上与癌症相做的斗争几乎是没有胜利的。

    癌症的重症对于人类而言，也从来没有治好这个概念，癌症一旦越过早期到中期开始恶化的时候，人类早已经回天乏力，剩下的仅仅是靠着各种手段吊着命，用身体和病魔相抗争罢了，最终拖死的还是人类。

    曾云风给凌教授作了一番交代之后匆匆的回家了，现在时间还没到，这种蘑菇到最终量产为药物的时间还很长，而且他也没有这个心思在这里做亲自做这个研究。

    按照曾云风的话来讲，人类与病魔作斗争最好的解决手段那就是提高自身的免疫力，然后将自身的钢铁长城建得愈加的稳固，这样才能防止病魔的入侵和身体机能的衰败。

    按照曾云风长久以来获得寿命来说明，他可以几乎活到了人类寿命的终端，从他历史以往的活过的年纪和岁月来讲，药物并不是真正的解决方式，真正的解决方式还是要靠锻炼保证身体的强壮。

    按照曾云风的理解，即使有了这种药物，人类也不会消除疾病，只不过会出现治好了这个来的那个，治好了那个又来了这个，这种情况下人是不会摆脱摆脱病痛的折磨的，反而是被病痛的折磨更厉害，反反复复的蹂躏。

    曾云风从闽宁镇回到了金滩村，这里是他的家，即使现在环境还有点恶劣，但是他很有信心能把它建设好。

    “永富又回来了，你这去镇上去的够频繁的。”大有叔笑的满脸都是褶子。

    曾云风呵呵笑着“没办法，大有叔，听说你儿子水旺回来了。”

    “是啊，这碎娃啊，跑到福建去一跑就是好几年，连他老子额都不管啦，算他这个碎娃有良心，还知道回头看看老子，要不然老子死了他都不知道。”

    求推荐收藏打赏月票

