    在所有的手续办完之后，邵沁雪跟南鲤一样，只觉得心里那悬着的石头，总算是落了地。

    她回去之后，立刻就联系了沐远辉的妻子尤美莹，就像是聊家常一般，把这件事告诉了她。

    而尤美莹自然把事情转述给了沐远辉，沐远辉不由大喜，他虽然被逐出了沐家，但是，在沐氏里，他还是有不少朋友，和一些他想方设法埋在沐氏的眼线的。

    之后，沐远辉直接联系了沐氏的几名大股东。

    而南鲤，过了几天悠闲的日子。

    买完了楼，这算是她办成了一件大事儿，所以，南鲤决定给她自己放个假，休息休息。

    当然，她放假，苏执还是得工作的。

    虽然办公楼买好了，但是采购办公设备、招聘员工等等事情，还是得需要有人去做的。

    至于那五千万的投资，南鲤直接往二手网站投入了四千万，建网站，买域名，招聘员工这些事情，当然也是苏执的活。

    这个时候，南鲤是真心觉得苏执很好用，怪不得他能成为沐瑾城的助理呢，办事能力就是强！

    *

    周五，休息够了的南鲤早早的来到了沐氏，她打算嘉奖一下一直任劳任怨的苏执。

    毕竟，她可不是那种既想让马儿跑，还不想让马儿吃草的邪恶资本家。

    只是，南鲤坐等右等，苏执就是不来。

    就在南鲤以为苏执是不是打算旷工的时候，苏执终于来了。

    “少夫人，您看您干的好事！”苏执刚一走进来，就忍不住指责道。

    “啊？”南鲤皱眉，一脸茫然的看向苏执。

    “您之前坚持要买灵江区的办公楼和住宅楼，这事儿不知道怎么被公司的股东给知道了，他们现在正在会议室，吵着闹着要见总裁，说是要让总裁给他们一个说法！”苏执没好气的说道。

    南鲤挺无语的，至于吗至于吗？

    她买楼一共花的钱才八千万，根本就没有过亿啊！

    想想沐氏经受的项目，哪一个不是几亿起步，一些大的项目，更是几十几百亿，这种八千万的花销，在这些面前，连个蝼蚁都算不上，能入得了这些股东的眼？

    这些股东是有多闲，居然为了这点小钱，专程来兴师问罪？

    她就是不用想，也知道这些股东会来，分明是邵沁雪搞得鬼。

    南鲤是真觉得，邵沁雪她这次……

    干的漂亮！

    邵沁雪总算是明白不应该把矛头对准她，因为就是对准她也没用！这次，邵沁雪终于聪明了一回，知道借力打力，借着这些股东，来给沐瑾城施压！

    南鲤很想给邵沁雪点个赞，就算沐瑾城这次维护了她，想必在沐瑾城的心里，对她的不满也要比以前更多一些吧？

    “沐瑾城呢？”南鲤问道。

    “总裁他还在办公室，他要先处理公司的事务，等处理完了再过去！”苏执答道。

    南鲤眨了眨眼，“那好，我先去他办公室找他，之后，我会和他一起去见那些股东。这件事既然因我而起，那我自然也会一力承担！”

