

    秦命不敢大意，意念与雷蟾沟通，身与灵开始交融。荒雷天能制霸东煌天庭，成为天庭雷道圣地，实力肯定恐怖。当初在鬼门里，那个骑着翼龙的男人就是纯正的荒雷血脉，实力强悍无比。

    吕行空站在了狼藉的山顶，冷眼对峙着秦命。

    秦命落回地面，严阵以待。

    他们浑身电芒闪烁，雷威浩荡，越来越强盛，恐怖的气息弥漫天地。仿佛山风都弱了，石林停止了呼啸，都在瞩目这场独特而至关重要的战斗。如果王战能再败吕行空，连斩两大准虎榜级强者的战绩将轰动天下，这场契约生死战可能会真的延续下去，而且吕行空的死注定会惊怒荒雷天。如果吕行空赢了，王战的战斗和生命将彻底止步，继而引发各方乱战，共同抢夺鬼童。

    “王战，小心吕行空，他很强。”玉婵凝音成线，提醒着秦命，简单几句话，也不需要多么详细介绍。他很强，你要当心。

    “轰！！”

    秦命和吕行空全身电芒同时暴涨，震耳的爆响，天地俱惊，山岳摇晃，血雷和荒雷像是山洪般剧烈爆发，汹涌出浩大的范围，两股不同气息却同样恐怖的能量波动，浩荡苍穹、震颤石林，让所有人都清楚感受到了那股扑面而来的暴烈与毁灭之威。

    秦命浑身血雷激烈交织，转眼间汇聚成雷蟾模样，周围雷潮浩荡不止，像是一湾恐怖的雷池，雷鸣声密集震耳。雷蟾在雷池深处通体血红，雷威惊人，足有三十多米之巨，像是头真实而恐怖的上古大凶，透着震撼人心的凶威。

    天地间乌云滚滚，方圆数十里之内的天地都暗了下来，乌压压的笼罩在半空，仿佛触手可及，雷云厚重如海，翻腾如怒潮，像是随时可能淹没这方天地。

    与此同时，吕行空浑身的雷电同样交织成一个可怕的凶物，竟然是头赤亮的巨型雷蛛，发出刺耳的咆哮，电芒成片的沸腾，它体型比雷蟾足足大了一倍，八条雷脚像是真实的钢铁之柱，深深地插在山顶。

    狰狞！危险！邪气凛然！

    一张巨型雷网席卷蟠龙山山顶，像是蛛网一般，明亮刺眼，雷鸣滚滚不休，荡起惊涛骇浪般的荒雷之气。雷蛛把山顶变成了它的狩猎场，蛛网所及之处，都在它的掌控范围之内。

    两头雷兽成型，风云变幻，天地失色，乌云压满了天穹，所有人心中震动，因为雷威太强了。

    “吕行空也是不敢大意啊。”人们紧张的看着，也在悄悄议论着，声音都不大，好像被雷威压得畏惧了。他们都清楚吕行空的实力，雷蛛一出便知道他用全力了，这是他的本命雷兽，气海所化的灵形，遍布山顶的雷网是他的荒雷场域，千米之地都纳入掌控。开始就释放全力，说明吕行空把王战当做了生死大敌。

    不过人们更好奇王战那里，雷蟾？他的气海难道也化成了灵形？

    “很久没遇到这样的战斗了，你的雷灵……归我了！”吕行空战意高涨，双眼强光迸发，巨型雷蛛扬头大啸，声波震耳，两只巨大的雷潮前脚轰隆轮舞，竟然凝聚出一头狂躁的雷虎。

    猛虎雄壮威猛，并非只有其形，仿佛真实的猛虎，咆哮着扑向了秦命。

    “雷熊，暴击！”秦命嗷啸，雷池里血雷沸腾，冲天暴起，在半空中交织成巨大的雷熊，轰然落地，踏裂着山顶，蟠龙山都在摇晃，雷熊怒啸着狂奔，杀向了猛虎。

    两头雷兽怒冲，浑身雷潮暴动，里里外外涌动着毁灭能量。

    全场气氛高涨！凝神瞩目！

    雷熊猛虎迎面撞击，猛虎浑身炸起恐怖的荒雷，像是无数的雷鞭，要狂抽雷熊。雷熊人立而起，赤亮的右爪狠狠拍了下去。

    石林里响起阵阵惊呼，这气势实在让他们恐惧。

    然而……

    猛虎并不是打击雷熊，竟然全数拆分，疾速绕过雷熊，在它后方百米外疾速交织，重新显化成暴烈威猛的猛虎，咆哮着扑向了前方雷池，乌云滚滚，轰隆爆响，仿佛在辉映着猛虎的冲击。

    雷熊一击落空，而下面的‘蛛网’同时炸起无尽的雷电，密密麻麻，声势浩大，雷潮像是火山喷发一般轰隆声冲天暴起，瞬间湮灭了雷熊，把它轰的支离破碎，炸成了无尽的能量。

    “吼！”猛虎刹那间杀到雷池，杀威浩荡，荒雷暴动。雷电的攻势本来就快，它在绕过雷熊的时候几乎是刹那间便冲到了雷池前面，顺便便分裂成三头猛虎，从三个方向扑杀。

    狂暴！凶狠！从撞击雷熊开始，速度暴涨到极致！

    太快了，快到难以做出反应。

    毁灭的荒雷……爆发……

    无数人微微色变，好一个精妙的连环杀。这就是战斗经验啊！王战怎么接？他应该不敢离开雷池，否则一旦跨入雷电蛛网就等于落进了吕行空的陷阱，可是如果不撤退呢？

    然而……

    雷蟾胸腹猛地鼓胀，哇的声巨响，天惊地动，嘴里喷出三片血雷，暴力疾走，刹那间轰在了那三头猛虎身上，一瞬之间打的洞穿。

    没等人们看清楚怎么回事，三头猛虎凄厉哀鸣，非但没扑到雷蟾身上，反而被撕扯着吞进了嘴里。

    三头猛虎体型都比雷蟾大很多，可刹那间就被吞进了肚子里，像是陷入了黑洞一般。

    全场惊愕，很多人直接张开了嘴。我了个……大擦的……

    荒雷天里众人的心都狠狠一振，目光都在晃动。怎么可能？连纯正的荒雷都吞？

    猛虎全部解体，化作失控的荒雷，在雷蟾体内乱窜，但短短一会儿便没了，被活活炼死，变成了纯净的荒雷之力，冲进了秦命的身体里。

    吃了？它真吃了！

    “不可能！”吕行空暴喝，一股恐怖的气息从全身振开，席卷蟠龙山山顶，荡动了全部蛛网。“雷道至上，天罗地网，杀！”

    蛛网剧烈扭曲，像是疾走的雷电，在隆隆爆响中全部腾空，化作粗壮的荒雷锁链，铺天盖地的暴击着雷蟾。

    好好地荒雷场域，顿时变成了醒醒法场，锁链暴击，隆隆震耳，几百上千的数量乱舞长空，每一条锁链都涌动着荒雷的气息，威力超越普通雷电十多倍。狂轰乱炸般的猛攻，极尽狂暴，足以湮灭一座巨岳。

    整座山顶都陷入暴动，天雷滚滚，乌云翻腾，景象非常骇人。

    “这是疯了吗？”众人倒吸凉气，狂抽乱砸的场面不只是声势惊人，荒雷的能量更浩荡天地，仿佛挤满了每个角落，让他们都感觉到压抑和恐惧。

    血雷所化的雷池沸腾了，无数的血雷怒起，激烈的碰撞着，疯狂阻击。

    每一道撞击都伴随着炸裂的巨响，无数的碰撞呢？声波滚滚，雷威弥漫，震天响，蟠龙山整体在摇晃着。

    血雷与荒雷正面对抗，数以千计，形成了仿佛千军万马般的暴动局面，震撼人心。

    荒雷数量不断增多，铺天盖地的淹没，层层压制，逐渐逼近着雷蟾。