    “总经理，我们需要雇佣那么多保全人员和警察吗？这得多少钱？”

    映月荷设计中心总经理助理杨振文皱着眉头，看着那些已经开始挤占有限场地的安全人员。

    对了，还有几组安全专家正在用各种设备对每一位入场者进行安检，这严重影响了cosp1ay表演会的入场率，本应该毫无阻碍的人流一下子仿佛遇到了无形中的水阀，有些不乐意接受检查的人干脆扭头就走。

    这些安全费用，一下子增加了cosp1ay表演会的不少成本，而且还是映月荷的单方面追加的。

    这毫无道理的如临大敌阵容让杨振文颇不以为然。

    他们就一个小小的普通设计公司，靠得是脑力吃饭，一不卖军火，二不卖毒品，三不抢别人地盘，也不招谁惹谁，怎么可能有人会吃饱了撑得对付他们。

    这些变化是在齐菲接了一个电话后，突然这么做的，在之前完全毫无征兆。

    杨振文当然不会相信是女老板心血来潮的举动，很有可能是那个电话的缘故，究竟是谁打来的，他却不得而知。

    “当然需要，钱的事情，你不用担心，你看现场人这么多，我觉得很有必要。”

    齐菲笑盈盈地看着眼前正在准备中的cosp1ay表演会现场，万事俱备，只欠东风，一些有合作意向的老板和代表们正站在人群里仔细观摩着映月荷的现场布置和动作，这是一次实力展示，如果得到认可，映月荷极有可能在美国直接打开业务市场，到时可以在公司名称里面也许可以再加上一个“(国际)。”这个洋味儿完全是国内土鳖们无地相比的。

    虽然因为安全人员在场的缘故，损失了一些人流量，可是留下来的都是真正的爱好者，而且秩序有条不紊。台前和台后都井然有序。

    那些保全人员和警察都非常尽职，以cosp1ay表演区为中心的半径1oo米内，建立起严密的监控网络，仔细盘查了许多人，甚至有些人身上带着[木仓]械都被查了出来，在公众场合带[木仓]的人自然没可能进场，在此期间还抓了四五个小偷。

    也许正如林默所担心的，那些试图打齐菲主意的人看到如此严密。滴水不漏的现场，一些蠢蠢欲动的意图不得不打消了，可是他们并没有放弃，依旧在寻找着机会，也为林默赶到现场争取了时间。

    “喔，看哪!人!不会是布兰登·罗斯亲自出场。真帅，嗨!克拉克.肯特，人，你好啊!”

    “瞧哪!扮成汽车人，大黄蜂，居然真得变形，太逗了，这创意简直是让人难以想像，手工简直是太精致了。”

    “士官长!士官长!太令人激动了。伙计，你这身‘雷神之锤’是从哪儿买的？我简直是太喜欢了，我也想要。”

    现场各色影视动漫人物伴随着一声声惊呼和尖叫声不断出场露了个小脸，现场安置了十几对大型双面屏幕，划分成十几个小区域，几个小表演队各占了一部分，与观众们现场互动，正式的演出将于半小时后开始。

    数台功放音响释放着劲爆的音乐，把现场的气氛引爆到了极点。

    哪怕是平时对cosp1ay完全没有任何概念和爱好的人。此刻也要忍不住参与进来。感受那种仿佛屏幕上真人走到眼前那种不可思议的魔幻真实感。

    美国的cosp1ay玩家玩得非常疯狂，不惜重金打造。许多道具几乎跟真的一样，让慕名而来的观众和路人出一声声惊叹。

    cosp1ay的玩家来自于各行各业，有医生，有律师，有士兵，有学生，有政客，也有导演，在这里他们只有一个共同的身份，就是cosp1ayer。

    手艺精湛的玩家甚至有可能在好莱坞的各大影视制作公司内占有一席之地。

    这里是好莱坞，拥有得天独厚的的道具制作资源优势，许多专业的道具工厂和化妆专家都能把表演者妆扮的几乎可以以假乱真的直接走进摄影棚，拍摄成好莱坞大片。

    这也是齐菲看中并参加这里的cosp1ay表演会，这完全是最高端的顶级cosp1ay盛会。

    “我说，这位先生，你就算这身出场也不用带真[木仓]!”

    林默刚出现在现场入口，就被一位安全专家给拦了下来，自动安检门出嘀嘀的警报声，通过电磁感应扫描，现了他身上的mk-23手[木仓]。

    虽然外事科并没有给林默提供强力武器，只有一支战术匕和几支钢质小飞刀，连一支[木仓]械都没有提供，一方面是在中情局的容忍范围之内，另一方面光凭这身铠甲本身就拥有足够的杀伤力。

    普通人若是挨上力量加成的全力一拳，恐怕拳头会当场从前胸捅到后背，当场毙命，绝无例外。

    林默毫不犹豫地出示了中情局特工给的[木仓]证，不同于普通的持[木仓]证，这是一张允许在公共场合下佩[木仓]的特殊持[木仓]证，不仅数量稀少，而且审核非常严格，并不是什么人都能够申请的，只有特工、武装警察、专职的保镖等特殊行业的人才能够允许拥有。

    “呃!好!你可以通过，请注意，不要随便把[木仓]亮出来，最好关闭保险，把子弹都退出来，小心走火。”验证特殊持[木仓]证编码无误，安全专家放下手中的特殊验证机器，打了个放行的手势，至于[木仓]身编码，他并没有检查的打算，有持[木仓]证就足够了。

    这个如同市扫描[木仓]一样的东西，可以直接连线3g网，链接至专门的查询系统，用于验证各种信息。

    “又来了一个，这是什么？哪部片子里的，怎么从来没见过。”

    “是啊，好奇怪!不过看上去真的很威武。”

    “做得像真的一样，he11o!哥们儿，手艺真是棒极了。”

    “传说中钢铁侠的新版本？难道剧透了!”

    这本来就是真的，林默心中嘀咕着。

    正如外事科那名情报人员所说的那样，林默的出场并没有引起太大的轰动，只是让人觉得新奇罢了，一时间众说纷纭。

    真正拥有科幻风格的技术装备，在这里反而一点都不显眼，林默的出场只是招来了稍微热烈点的欢呼声。

    毕竟恒海战防的“龙卫”并没有太高的知名度，军企一向都是这么低调，即使把美**方内部装备的“未来勇士”拉出来，也未必有人能够认得出来。

    林默没有停留，他开启了武器扫描模块，自动扫描周围疑似武器和爆炸物，这是战场扫描装置，数据库内拥有全世界目前所有[木仓]械的特征参数，只要附近有人带[木仓]，那么绝对是无所遁形。

    齐菲一边跟助理杨振文有一句没一句，心不在焉的聊着，一边不住地看向自己的手机。

    在她身旁，四名壮实凶悍的保镖时刻保持着警惕的神色，站定了四个方向，有意无意地不时挪动着，用自己的身体拦截住任何方向有可能射过来的子弹，墨镜下的眼神不知道在扫视着哪个角落，毕挺的西服下面微微凸起，似乎是佩带有武器。

    不论是好莱坞还是比佛利，都是有钱人和知名人士的聚焦地，对保全业务需求一向很大，齐菲找了一家服务很好的保全公司，在付出不菲的美金后，立刻抽调精干人马，提供最可靠的服务。

    “嗨!小子，停下!”

    “拦住他，哎哟!”

    保镖们忽然现一名穿着科幻军事铠甲的cosp1ay表演者度不减地直直向他们走过来，似乎要对他们的雇主不利，连忙分出两人冲过去拦截，却不知对方做了什么，两个壮实的保镖莫名其妙地飞了起来，重重地摔倒在地面上。

    一道微闪的异样光芒被附近相机的闪光灯掩盖了。

    “不许动!”

    剩下两名保镖如临大敌般迅掏出了藏在衣服里的手[木仓]，对准了对方。

    “啊!什么人!”

    杨振文看到这一幕，吓了一跳，这是cosp1ay表演者还是真的从未来世界穿越过来的战士，怎么连这么壮实的保镖都挡不住。

    稍稍收拢了突然震荡出体外，撞飞了那两名白人大汉的光战气，这只是一个类似冲击波的战气应用小技巧，林默伸手在头盔下面轻轻按了几下，一声漏气般的轻响，头盔固定锁松了开来，他摘下了战术头盔。

    “齐菲，我过来了。”

    “呀!木头!真的是你!”

    齐菲喜出望外，怎么也没想到林默竟然以这样的方式出现在她的面前，实在是出人意料，她毫不迟疑地猛然扑上了去，死死勾住了林默的脖子，把自己像个布娃娃一样挂住，开心的出银铃般的笑声。

    甚至无需更多的言语，举着着对准林默的保镖果断收起了[木仓]，而两名摔倒在地上的保镖爬了起来，退开到到一边，组成了一个更大些的保护圈。

    谁都明白，女雇主跟那个凶悍的家伙是一伙的。

