
　　（各位读者大大们，端午安康！——）

　　康沃尔士兵们站在军营中，他们的目光不善的看着眼前的经过的维京人，如果目光可以杀人的话，乌尔夫等人恐怕已经被撕成了碎片。

　　“这些人真是让我不爽。”瓦格斯捏了捏自己的拳头，拳头发出了如同爆豆般的声音，而他强横的看过去，那凶狠的目光立即使得康沃尔士兵们躲开，毕竟维京人凶名赫赫。

　　“耐心点。”乌尔夫对瓦格斯安抚道，在没有见到康沃尔的统治者之前，他们绝对不能轻举妄动，就在此时，城门缓缓的打开。

　　乌尔夫迈步走了进去，这座城堡主要是木制结构，但是宽阔的木墙意味着里面绝不是简单的木头，也许夹杂着泥土石块之类的，很难一下攻破，而且箭塔林立，并非不能攻克，但是必须要付出惨痛的代价。

　　“他们来了。”罗特里德公主站在要塞的窗口边上，她看着从外面走进来的维京人，眼神中充满了好奇。

　　这群东民身材高大，披着皮毛披肩，盔甲多为皮革甲，腰间别着维京铁剑或者斧头，他们的身上充满了不同于盎撒人的野蛮气息，眼神充满了侵略和愤怒。

　　“殿下，还是不要亲自见他们了。”宫相站在罗特里德公主的身边，他认为这群东民野蛮可怕，说的语言也如同野狼的咆哮。

　　“快看，他们还带着一头黑狼。”但是罗特里德却像是发现了新奇玩具的小孩子，她看见跟随在乌尔夫身边的黑炭，不由的拉着宫相说道。

　　“陛下，这说明他们真的是魔鬼，也只有魔鬼才能够操控狼这种邪恶的野兽。”宫相皱起眉头，更加确定的说道。

　　“是不是魔鬼，只有亲眼看看才知道。”可是罗特里德公主却毫不在意，她转过身朝着领主大厅方向快步走去。

　　乌尔夫站在这座康沃尔城堡的领主大厅之中，华丽的装饰显示了这里主人的高贵身份，列柱上还残存着古罗马时代的雕刻，不过更多的是天主教的装饰，显示着这里主人的宗教信仰。

　　“古罗马的荣耀吗？”乌尔夫的嘴里轻声嘟囔了一句，看来古罗马即使已经覆灭，但是遗留的荣光却影响深远，这让他不由对残存的另外一个罗马产生了兴趣。

　　“康沃尔摄政太后驾到~~。”而这时候，一名侍从高声喊道，他洪亮的声音在大厅中回荡着，那些在列柱和角落边对着乌尔夫等人指指点点的仆人们，也连忙的站直了身体。

　　乌尔夫看见从侧门垂下的呢绒布帘下，一名戴着黄金头冠，身着华贵蓝色呢绒长裙，用白色的头巾包裹脑袋，精致的脸蛋上，一双如同湖泊般碧绿的眼睛，正在好奇的打量着乌尔夫等人。

　　“陛下，这位是乌尔夫大人，他是一名北欧领主。”使者朝着坐在了王座上的罗特里德公主，鞠躬行礼后禀报道。

　　“一名领主，原来他是贵族？”罗特里德公主惊叹的看着面前的乌尔夫，她没想到面前这位年轻的维京人，居然是一方领主。

　　“尊敬的摄政太后，我们听说你们需要一支雇佣军队，因此我们来了。”乌尔夫笑了笑，他将双手放在身前，对罗特里德公主说道，当然他那充满了磁性的声音，以及诺斯语言使得罗特里德公主根本无法听明白，直到使者翻译过来。天籁小说网

　　“欢迎你们，我会给予你们足够的佣金，但是相应的，你们必须要对我保持足够的忠心。”罗特里德公主双手放在了扶手上，她朗声对乌尔夫等人说道。

　　乌尔夫点了点头，表示自己会遵照佣兵合约，为罗特里德公主提供安全保证，这时候，罗特里德公主才高兴的表示要设宴款待众人。

　　康沃尔地处于不列颠的南方，这里土地肥沃气候湿润，物产丰富，因此宴会中的食物和葡萄酒令人陶醉，可以说无论什么样的要求，罗特里德公主都能够满足他们。

　　“真是可恶，一群野蛮人而已，居然同我们坐在一起，真是亵渎。”埃利伊德坐在另一边，他端起酒杯，眼中满是愤恨之色。

　　“埃利伊德大人，请您维持基本的礼节，他们毕竟现在是我们的盟友。”宫相悄悄的走到了埃利伊德的身边，对他警告道。

　　“混蛋，你们的灵魂会下地狱的。”埃利伊德对宫相咒骂道。

　　“不过大人，如果您只是想要出出气的话，我倒是有个办法。”这时候，埃利伊德旁边的一名宫廷贵族，为了讨好他说道。

　　“你有什么主意？”埃利伊德的嘴角露出了一丝玩味，侧过身对那名贵族询问道。

　　“维京人不过是一群没有接受天主福音的野蛮人，既然如此，我们就让他们明白什么是文明。”贵族不怀好意的笑着说道。

　　“大人，不过是一个宴会，接待完了他们后，公主殿下会让他们离开的。”宫相深怕引起麻烦，谁都知道维京人脾气暴躁不好惹。

　　“放心好了，不过是一个小节目而已。”宫廷贵族却不以为意的说道。

　　当几个人在一起低声交谈的时候，乌尔夫却端着酒杯，看似无意但是却将大厅中众人的反应收入眼中。

　　“乌尔夫，这些康沃尔人不怀好意阿！”安格低声的对乌尔夫说道。

　　“见机行事。”乌尔夫淡淡的对安格说道。

　　“如果他们敢施出诡计的话，我会毫不客气的砸烂他们的脑袋。”瓦格斯不客气的说道。

　　“叮叮叮~~。”一阵悦耳的三弦琴奏起，一名宫廷乐师捧着琴拨动，明快的琴声以及嘹亮婉转的歌声响起，康沃尔人都面带骄傲的笑着，并且不时的看向乌尔夫等人，充满了文化的优越性，因为在他们看来北欧人不过是一群不懂的文明的野蛮人。

　　“哈哈，不知道那些维京人除了如野兽般的嚎叫，还有什么音乐与文明。”埃利伊德对身边的宫廷贵族们说道，立即引起了一阵附和的笑声。

　　“唔。”罗特里德公主的眉头不由的皱起，她尴尬的看了看乌尔夫等人，然后低声命令使者不得将这些话翻译给乌尔夫等人。

　　但是世界上有些情绪，即使是不用语言也能够感受到，乌尔夫很明显察觉到了来自康沃尔人的敌意，但是他只是将酒杯中的酒喝干，然后用酒杯底部有节奏的敲击起来。

　　‘这些维京人在做什么？“埃利伊德等人诧异的看过去，而乌尔夫用酒杯敲击木桌的时候，安格也喝完了杯子中的酒，接着跟随着节奏敲击起来，西格丽德也有样学样，顿时刚刚还充满了悠扬情调的宫廷中，被酒杯敲击的节奏声打破。

　　“他们这是？“罗特里德公主也是一脸愕然，她不明白这群维京人想要做什么，当她将询问的目光看向使者的时候，对方也只是耸了耸肩膀。

　　“帕拉丁，帕拉丁，让他血魂洒地，

　　何谓难，何谓苦，抛向大海百川。

　　拿起弓，拿起杖，我们雄心挑战。

　　踏大地，踏大地，我们感恩为来。

　　唯胜败领功，尔已为敌，何出何惧把宿命的厄运放下。

　　天不怕，地不怕，信仰在

　　我们必须鼓众，跨越阻碍，站起来

　　不认输，变成龙，让民族，照万国。

　　何谓难，望苍天，唱热歌站在苍天中，星魂白，踏破宇宙。“

　　乌尔夫张开口，用自己低沉磁性的声音，以粗犷的诺斯语言高唱着歌曲，这种完全不用任何的乐器，只是用酒杯碰撞木桌的声音，搭配上磅礴的歌曲，竟然震慑的康沃尔人哑口无言。

　　“这是什么歌曲？“埃利伊德目露惊讶之色，他们本以为维京人不过是一群只会打家劫舍的野蛮人，但是这歌曲韵律十足，即使不懂得歌词的意思，却也能够感受到其中的力量。

　　“何谓难~~何谓苦~~。“而罗特里德公主却侧耳倾听着使者的翻译，顿时感觉到其中歌词的美妙和豪迈。

　　而听见这豪迈的歌声，不由使得人们感到热血沸腾，下一刻似乎就要拿起剑和斧头，开始进攻向敌人一般。

　　“乌尔夫大人，原来你们也有如此美妙的诗歌，不知道这诗歌的名字叫什么？“罗特里德公主在乌尔夫停止歌唱后，对乌尔夫询问道。

　　“龙族之裔。”乌尔夫对罗特里德公主说道。

　　“真是美妙的歌曲，没想到维京人居然也有如此的文化。”许多康沃尔的宫廷贵族们，纷纷说道，康沃尔领地靠近大海，因此对于龙这种生物很是喜爱，爱屋及乌对这群有文化的维京人不由另眼相看。

　　“可恶。”但是埃利伊德却怒火冲天，明明是想要落这群维京人面子，自己却反而被比了下去。

　　“罗特里德公主，我要求你立即驱逐这群维京人，不能让他们继续玷污我们神圣的城堡。”埃利伊德愤怒的站起身，他指着乌尔夫等人大声的说道。

　　“埃利伊德大人，我说了他们是我的客人。”罗特里德公主却大声的呵斥道。

　　“哼。”埃利伊德愤恨的看了一眼罗特里德公主，以及乌尔夫等人，便站起身离开大厅，同时离开的还有好几名宫廷贵族。

　　“啧。”宫相感觉到了有些棘手，没想到埃利伊德居然会挑选这个时机，同罗特里德公主决裂。

　　乌尔夫并没有因此而生气，反而若有所思，康沃尔的上层似乎不合，也许这是一个好机会，他冲着泰伦使了个眼色，泰伦不动声色的离开了宴会，偷偷的跟踪着离开的埃利伊德等人。

　　“可恶的罗特里德公主，竟然将维京人引入城堡，她这是在玩火。“埃利伊德等人并没有走太远，当走到了一条窄巷的拐角处，埃利伊德抱怨着说道。

　　“大人，您才是国王的弟弟，而宫廷中早就传说，现在的王子根本不是先王的子嗣。“

　　“没错，西法兰克的女人放荡不堪，完全不懂得贞洁。“

　　“哈，现在宫廷中一半的贵族与她有染，更别说同为西法兰克人的宫相。“

　　“我一名担任侍卫的亲戚，曾经亲眼看见一天早晨宫相从公主的房间中离开。“

　　“什么，有这种事？“埃利伊德听了顿时眉毛竖起，他倒是不在乎公主的贞洁，但是这些宫廷谣言，却给了他一个机会，一个问鼎王位的机会。

　　“嘘，我们不要再继续说下去了，还是去我的府邸。“这时候，一名警惕的贵族冲他们做了个禁声的动作，几人连忙住了嘴。

　　当泰伦将自己所见所闻告诉乌尔夫的时候，乌尔夫便知道仅仅是埃利伊德和贵族们聚在一起，就能够脑补出一场宫廷政变的戏码。

　　“很好，现在我们有机会了。“乌尔夫的嘴角露出了一丝笑意，他立即带着泰伦找到了罗特里德公主。

　　“什么，你说埃利伊德要发动宫廷政变？“罗特里德公主不可置信的看着乌尔夫，她虽然一直怀疑埃利伊德的野性，但是缺乏证据的情况下，她不敢轻举妄动。

　　“公主殿下，既然您雇佣了我们，那么我们就应该为您解决这个后顾之忧，如何？“乌尔夫摊开双手，对公主说道。

　　“噢，怎么解决？“公主眨了眨眼睛，一副人畜无害天真灿烂的摸样。

　　“只要您将城堡外的军队拖住一点时间，我们便会帮助您一劳永逸的解决掉埃利伊德。“乌尔夫耸了耸肩，对公主说道。

　　“我无法指挥城外的军队，但是明天城门会提前关闭一段时间。“公主颇有深意的看了看乌尔夫，自言自语的说道。

　　“足够了。“乌尔夫知道目前埃利伊德还再城堡内，他于是对公主点点头说道。

　　当乌尔夫等人离开后，从公主的王座后面的幕布中走出来了宫相，他的眼神充满了担忧，对着罗特里德公主张了张口，但到底没有说出来。

　　“怎么，你也以为我是疯了，才会如此信任这群维京人吗？“这时候，罗特里德公主完全没有了天真灿烂的摸样，她单薄的嘴唇嘴角微微上扬。

　　“殿下？“

　　“康沃尔国王陛下最亲爱的王弟，遭到了维京人的突袭而死，这个理由应该很合适吧！“罗特里德公主淡淡的说道。

　　“但是，那些维京人怎么办？“宫相吃惊的说道，他没想到公主居然早就想要怎么杀死埃利伊德了。

　　“放心，当他们杀死埃利伊德的时候，我会怀着悲痛的心情，杀死他们，然后指挥着城堡外的军队消灭入侵康沃尔的维京人军队。“罗特里德公主扬了扬下巴，紧了紧自己的领口，轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十三节、帕拉丁、帕拉丁免费阅读。https://xs.23sk.com 