
　　第129章出来，给你点东西（3）

　　没一会儿，电话那头响起徐岸的声音，语气挺不着调，“承爷，找小的有什么事？”

　　傅君承听到他那边蹦迪的声响，眉眼一冷。

　　本就心情不悦，徐岸直接撞到他枪口上了。

　　他冷冷地问，“徐岸，你想去沙漠蹦迪吗？”

　　走出舞池，徐岸从电话里听出一股杀气，他推开黏上来的女人，快步走到角落里。

　　“别别，有话好好说，承爷，我哪得罪您了？”

　　去沙漠蹦迪，和送他进棺材有什么两样。

　　傅君承直接问，“今天学校那边发生什么事了，谁欺负她了？”23sk.Com

　　徐岸懵了几秒，不过他脑子转得快，一下子就反应过来他话里的意思。

　　他挑着重点解释道，“是冯梅，班里的数学老师，她处处针对清宁，今天被清宁狠狠收拾了一顿。”

　　估计今天的事，会是冯梅一辈子的阴影了。

　　傅君承拧眉，“说清楚。”

　　接下来，徐岸一五一十地把事情的本末都讲了一变。

　　“事情就是这样了，你有在听吗？”

　　电话里陷入沉默，徐岸喊了两声。

　　“在听吗？”

　　傅君承寒眸微眯，敛着凌厉的锐光。

　　“剥夺冯梅的教师资格，还有，折她一只手。”他薄唇微动，声音冷到极致。

　　“这件事你要是办不好，你就收拾行李去沙漠种仙人掌。”

　　徐岸傻眼了，语气带着不确定，“折她一只手？为什么？”

　　其实剥夺她教师资格就挺狠了，她也算是受到惩罚了。

　　被问到原因，傅君承的声音更低了，“她的手被抓伤了。”

　　说完，他直接挂了电话。

　　徐岸愣在原地，脑海中回荡着傅君承的话。

　　清宁的手被抓伤了？

　　他恍然，终于明白傅君承刚才的语气为什么那么不对劲。

　　原来是意中人受伤了。

　　他把手机揣进口袋里，整了整衣领。

　　让他一个老师帮他做这些事，他良心不会痛吗？

　　想到去沙漠种仙人掌，他打了个冷颤，认命走出酒吧。

　　……

　　凌晨一点。

　　顾家四周的灯都灭了。

　　顾清宁躺在床上，手指把玩着一枚平安符。

　　想到晚上傅君承开车离开的画面，她眉心微蹙，眼底浮出星点茫然。

　　他到底为什么生气？

　　蓦地。

　　手机“嗡嗡”振动的声音在黑暗中响起。

　　顾清宁翻了个身，伸手探向床头柜，捞起手机，她顺便开了小夜灯。

　　借着橘黄的微光，她看到来电显示，眸间划过一丝错愕。

　　她按下接听，拿着手机放到耳边。

　　“傅君承？”

　　“睡了？”

　　低沉的嗓音在黑夜里显得更加富有磁性，尾音温柔，很是撩人。

　　顾清宁睫毛微颤，“还没。”

　　车里，傅君承棱角分明的俊脸隐没在昏暗的光线中，“我在门口。”

　　门口？

　　顾清宁惊了下，猛地坐起身。

　　这么突然的吗？

　　她看了眼时间，强调道，“现在是凌晨一点。”

　　傅君承道，“我知道。”

　　顾清宁，“……”

　　知道他还大半夜跑过来。

　　傅君承低着声音，语气带着几分轻哄的意味，“出来，给你点东西。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，129、出来，给你点东西（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 