    全场都笑疯了！

    无数人一起跳！

    现场飘荡着魔性的“苍茫的天涯是我的爱”，半土不洋的歌声成功把所有人洗脑！

    而当羡鱼每次举起话筒，狠狠的唱：

    “留！下！来！”

    所有人的爆笑更停不下来了！

    妈呀，这还是那个“高逼格”的鱼爹吗？

    说你高雅，说你阳春白雪，你还不高兴了是吧？

    要不要这么逗啊！

    你只唱三个字是认真的吗？

    你这一上台，看看把其他歌手都吓成啥样了，还以为你要放大招了呢！

    谁不知道您是蒙面歌王啊！

    结果你堂堂一个蒙面歌王隆重登上舞台，当着秦齐楚燕无数观众的面，就特么唱了个寂寞？

    留下来？

    这仨字需要你唱吗！

    你敢不敢唱点别的词儿！

    行吧。

    好不容易唱了点不一样的，结果你就在那喊几句“呦呦留下来”！？

    ……

    屏幕前。

    林渊家中。

    林萱笑的肚子疼：“我的妈呀！”

    林瑶道：“妈，姐叫你。”

    老妈不理，她表情严肃，身体随着旋律晃动，仿佛听到了命运的战歌！

    时代在召唤！

    ……

    与此同时。

    很多人家都在看《我们的歌》。

    家人们笑作一团。

    而大妈们则是表情认真。

    还有大妈深沉的点评：“这歌……好听！”

    ……

    舞台上。

    魏好运终于唱完了：“永远都唱着最炫的民族风，是整片天空最美的姿态！”

    音乐还在轰！

    蹬，蹬蹬蹬噔，噔噔噔噔噔蹬蹬！

    音质像是大喇叭里传出来的。

    旋律结束的时候，现场彻底化为笑声的海洋！

    ……

    弹幕早就裂开了：

    “鱼爹这首歌是神曲啊！”

    “卧槽，彻底洗脑了！”

    “还想再听一遍是怎么回事？”

    “音乐别停！”

    “留下来！”

    “呦呦呦，留下来！”

    “……”

    一首歌结束，观众都会唱了，尤其是“留下来”三个字，无数人模仿！

    ……

    安宏那张熟悉的憋笑脸，出现在台上。

    本来已经缓过来的观众，又被逗乐了！

    “我不憋了……”

    安宏笑的揉肚子，好半天才平复：“羡鱼老师的伴唱是符合规则的，因为他唱的实在是太少了。”

    现场爆笑。

    魏好运也笑道：“羡鱼老师说要给我伴唱，排练完我问羡鱼老师他怎么没唱，羡鱼老师说他唱了，我仔细把歌听了一遍才发现他真的唱了……”

    观众大喊：“留下来！”

    林渊：“……”

    不只是这三个字啊。

    明明还有“呦呦切克闹”。

    安宏仍然在笑：“羡鱼老师怎么会写这样一首歌，我们听完都傻了，这完全不像是您会写出来的歌！刚刚后台的歌手和作曲老师们也都在笑，很多人都跳起来了！”

    林渊难得的强调：“这首歌很厉害。”

    这首歌确实厉害。

    地球的天朝，发布后席卷全国，还上了春晚！

    同时，这首歌是广场舞中最受欢迎的配乐之一！

    就连瞧不上这类歌曲的人，听完《最炫民族风》也不得不承认这首歌的编曲神！

    这是很多专业人士都认可的。

    歌曲风格很难归类，因为挺杂的，有舞曲的味道，又有民族的感觉。

    土，洋，结合的恰到好处。

    一般歌手还唱不出这种味儿，也就是节目组给林渊匹配了魏好运，他才顺势把这首歌给拿出来。

    “确实很厉害，大家都被洗脑了。”

    安宏笑道：“今天最后一场演唱也结束了，请魏好运与羡鱼老师回到座位，下面就到我们的排位环节了，现场以及屏幕前的观众们，请拿出你们的手机，给你们支持的歌曲投票吧！”

    ……

    投票环节了！

    林渊坐在座位上，眼神带着一抹好奇，他也不知道《最炫民族风》会是什么排名。

    同时。

    弹幕也在讨论：

    “我给《钢铁之翼》投票！”

    “那叫《爱的翅膀》！”

    “感觉麦克那场最好！”

    “我喜欢郑晶老师的歌！”

    “我也给郑晶……完蛋，手机被抢走了。”

    “卧槽，我手机也被抢走了！”

    “你妈？”

    “你骂人干嘛！”

    “我是说你妈抢走的？”

    “……是。”

    “我也是。”

    弹幕沉默了。

    因为就在很多屏幕前的观众准备投票时，他们的母上大人亮出了家庭地位！

    霸权！

    不许给别的歌投票，就要《最炫民族风》！

    所有大妈，都爱上了这首歌！

    ……

    林家。

    老妈低吼：“给我儿投票！”

    林萱瑟瑟发抖：“这就投……”

    林瑶看了眼自己刚刚写的题目，因为《最炫民族风》当背景音乐，直接错漏百出。

    无奈。

    给哥哥投票。

    老妈看向南极：“给我儿投票！”

    南极看了看电视上的林渊，又看了看霸权的老妈，发出呜呜的叫声。

    ……

    舞台上。

    安宏笑道：“好的，本期比赛的结果出来了，让我们看看这些歌曲的投票情况。”

    大屏幕上。

    十首歌曲，开始数据上升，以条形统计图的形式呈现。

    有歌陆续停下。

    一首……

    两首……

    三首……

    当九首歌曲都停止数据增长时，《最炫民族风》竟然还没有停！

    现场有惊呼声！

    两千万……

    三千万……

    四千万……

    五千万……

    最终《最炫民族风》拿到了9413万票！

    这是节目播出以来，观众投票最疯狂的一首歌，这首歌获得了接近一亿票！

    “我不是自愿的！”

    “啊啊啊，我妈要我投的！”

    “母后太强势了！”

    “我不敢反抗！”

    “……”

    弹幕刷的极快！

    人们震惊的发现：

    这首歌对大妈的杀伤力是空前的！

    这是来自大妈们的力量，所有大妈都在号召家庭成员给这首歌投票！

    俗？

    土？

    不重要！

    重要的是，大妈们喜欢！

    大妈们可太喜欢这首歌了！

    某户家庭。

    某大妈拿出了手机，在广场舞群里吼了一嗓子：“姐妹们，今晚咱们换歌！”

    群里。

    顶着教练头衔的群员道：“我给大家排个新舞！”

    群里有人茫然：“换什么歌？”

    无数大妈同时回复：“最炫民族风！”

    连“+1”都没按。

    所有大妈，异口同声！

    这一晚。

    一首《最炫民族风》，席卷各大广场！

    这一晚！

    秦齐楚燕的广场舞大妈们，都找到了属于自己的战歌！

