    想要神不知鬼不觉的投毒是十分困难的，而急性的毒药很容易会被人发现，先吃的人中了毒后面的人就不会再食用了。想要所有人同时中毒只有不断的投入慢性毒药，既然如此，从粮食中下手便是最快捷的方法。

    这等缺德事当初玄璃提出来的时候召邪一度认为不可能实现，但事实证明，他们三个是真的缺心眼儿，能想到从苏言志身上下手。

    至于刚刚召邪发射的信号弹，里面装的都是催发将士们体内毒药的药引，只要被吸入进去，就一定会毒发！

    玄佑此刻恨不能冲上去将召邪戳上千百个窟窿，他筹谋这么多年，没想到居然在最关键的时候败给了玄璃！这个他从未放在心上的跟屁虫小鬼！

    多年筹谋功亏一篑，三万大军不能动弹，如今他手中只有两千虎威军和云岚手里的五百黑衣卫，如何能与玄策的五千将士对垒？更何况有召邪在，云岚连暗杀玄策都做不到！

    玄佑双目赤红，目眦欲裂，挥剑就准备冲上去与召邪拼命，云岚见状不妙，立刻拉住他后退。

    “你疯了，现在折在这里就什么都没有了！”

    玄佑此刻哪儿还有理智存在，怒吼道:“本王要杀了那个女人，杀了那个女人！”

    云岚此刻的愤怒也不比玄佑好上分毫，他堂堂西越皇子，流落宸国过得人不人鬼不鬼，利用朋友，出卖召邪，背叛剑指，一切的一切都是为了搅乱宸国朝堂引发内乱，让西越可以趁虚而入，而在玄佑夺下帝位后，他再借势拿下宸国，让抛弃他的父皇对他刮目相看，承认他秦岚是越国最优秀的皇子！

    可是这一切的筹谋，仅仅在半年时间里就被召邪和玄璃两人瓦解，他蛰伏宸国这么多年，如今竟然一事无成！

    何其可悲！

    玄佑发了疯似的要冲上去与召邪拼命，但云岚还有一丝残存的理智，他明白自己今日是杀不了召邪的，与其死在这里，不如返回越国等着东山再起，而玄佑就必然不能死。

    他必须将玄佑活着带回越国，一个活着的皇子身上总有可图谋的利益，有他在，西越皇也不至于如此瞧不上他！

    云岚抬手一掌击向玄佑的脖颈处，玄佑终于停止了挣扎，云岚朝属下下令:“所有人听令，立刻掩护佑王撤离！”

    还能动弹的虎威军和黑衣卫立刻掩护着两人后退，玄策见状也立刻下令赤羽军和御林军乘胜追击，势必要将玄佑和云岚诛杀在盛华山。

    玄佑带来的三万人就算暂时不能动弹，但那也是三万人墙，玄策追击的军队被人墙阻拦竟然当真让云岚带着玄佑突围了出去。

    对于玄策能不能杀了玄佑和云岚，召邪此刻并不在意，就算玄佑能成功逃去西越，她也早已经在西越给他准备了一份大礼。

    召邪折身返回大殿之内，对于殿外发生的一切，玄珉都已经知晓，完全没有想到召邪如此轻而易举的就将玄佑的计谋破解，一时间还有些发懵。

    召邪说到:“答应你的事情，我已经做到了，希望皇上不要食言。”

    玄珉有些失落道:“璃儿也是朕的孩子，朕势必不会弃他和晏城于不顾，你不必如此怀疑朕。”

    召邪此刻也懒得再与他争论什么，而是从袖中掏出一份明黄秀龙纹的圣旨放在玄珉的面前。

    “这道圣旨皇上还记得吧，我要的承诺已经写好了，你盖上玉玺便好。”

    召邪的神色十分平静，只是默默的等着玄珉盖章。

    玄珉打开圣旨，看到上面的丑陋得仿佛狗爬的字迹先是忍不住抽了抽嘴角，确信刚刚召邪说自己没文化的话不是作假而是事实后才艰难的读起了圣旨上写的话。

    话不多，只有短短几句，但完全出乎了玄珉的意料，甚至看完后玄珉良久不知道应该作何反应。

    “你……们当真要如此？”

    召邪点头道:“此愿岂不是正合皇上心意吗？”

    玄珉本想否认，但又觉得召邪说的好像也没错。

    大殿内又是良久的沉默，直到曹公公都忍不住好奇圣旨上究竟写了什么能让皇上看了都沉默时，玄珉终于还是发出一声轻叹，随后打开书案上的玉玺，犹豫再三，最后才沉沉盖了上去。

    召邪收起圣旨，学着盛京城大家闺秀的模样，朝玄珉行了一个晚辈的女子礼仪。

    “虽然不想承认，但你也是阿璃的父亲，这是媳妇本该第一次见面就向你施的礼，如今在最后给你补上，也当是代阿璃向你告别。”

    召邪说完便毅然转身离开，玄珉看着眼前的盘龙玉玺，忍不住面露悲伤的神色，想到曾经那个乖巧又软糯的小玄璃，从今以后可能真的无法再见时，玄珉眼中竟然隐隐有泪光闪动。

    曹公公是先帝的管事太监，自幼也算是看着玄珉长大的，玄珉虽然被称为仁君，但心性坚毅，并不是感性的人，这辈子曹公公也只在先帝辞世之时见过玄珉流泪的样子，而此刻璃王妃仅仅是一句话，竟然让玄珉目露泪光，曹公公只觉得这璃王妃果真不是凡人。

    玄珉此刻的模样曹公公也不知道该不该出声劝慰两句，只是听闻召邪最后留下的一句话，想必以后是再不相见的意思……

    玄策领兵追击，最后却还是没能将云岚和玄佑诛杀，云岚带着仅剩的七八名心腹一路朝着晏城的方向逃离，而留下的三万私军在阳城的驻军赶到后，兵不血刃的全部成了俘虏。

    玄珉回宫后第一件事便立刻下令让玄策带领阳城五万驻军率先驰援晏城，沿途各城驻军立刻出兵增援，而佑王意图谋朝篡位，勾结西越卖国求荣的圣旨也随着出兵的旨意一并下达各地驻军，让原本还有意蹭个从龙之功的官员们，纷纷弃暗投明与玄佑划清界限。

    至于在知道自己的杜嫔无故死于玉福宫一事，玄珉只是面无表情的回了两个字。

    “葬了。”

    曾经荣宠后宫，连皇后都要给避其锋芒的杜贵妃最后惨死宫中，皇上竟然连调查都不曾做，直接就下令草草葬了，一时让后宫妃嫔无不唏嘘感叹。

