    时间很快来到了18分钟。

    第三条小龙刷新。

    手握两个人头的阿水很快做出了魔宗羊刀两件套，这是卡莎最近相当流行的出装。

    虽然十八分钟并不足够让卡莎将魔宗叠满，但是魔切这件装备2600的低廉价格，能提供高达70+的攻击力。

    虽然叠满前除了攻击力啥都没有，但已经够了，卡莎要的就是这个。

    魔宗+十字镐直接进化Q，魔宗+羊刀+攻速鞋+短剑进化E，可以为卡莎提供很不错的即战力，TheShy的阿卡丽装备更是不差，已经有了科技枪鬼书两件套。

    阿水此时相当自信，果断带着队伍选择了接这波小龙团！

    IG大伙可谓是气势汹汹，这让领先了接近四千经济的RNG大伙那是满脸的疑惑。

    要不是装备差距摆在这，他们都要怀疑落后的是自己了。

    而且这还不是最过分的，就在RNG这边青钢影皇子洛三个开团猛男都还在找机会的时候，IG这边竟然反而选择了主动开团...

    “宝蓝泰坦直接闪现钩！钩到了Karsa！”娃娃大喊出声：“他们为什么还敢主动开团啊！”

    而且不仅宝蓝开得猛，其余四个也跟得猛！

    因为皇子被禁锢以后依然可以EQ，所以宝蓝心里有数，泰坦Q过来直接丢R击飞。

    阿水的卡莎直接E上来攻速超载，平A+Q往皇子身上猛灌伤害！

    另一侧，Rookie一个飞星，宁王EQ，TheShyQA，Karsa的肉皇子竟然硬是没有抗住伤害，率先暴毙！

    还真让IG打出来了！

    现场观众和解说都纷纷大叫，表达自己的惊讶。

    但陈源此时却反而是不慌不忙，甚至有点想笑。

    在他的团战视野中，IG的众将已经有些急了。

    急了，就会露出破绽，有破绽，就会败北！

    小明这边和他抱有同样的想法，在皇子彻底暴毙前，小明就已经开启了大招【惊鸿过隙】，洛一个E朝着被围攻的Karsa飞过去。

    虽然在飞的半路中Karsa就被秒了，但是小明位移的目的已经达到！

    洛身披幻彩羽衣，将触碰的敌人尽数魅惑，他E过去以后不敢停留，果断一个W飞到了阿卡丽的身边，将TheShy直接高高抬起！

    陈源抓住机会迅速跟上，琪亚娜直接闪现ER，能量波在河道上直接转化为冰霜能量，拂过阿卡丽的身体，然后将其直接冰冻！

    下一秒，陈源就被宝蓝的泰坦平A禁锢，并且被Rookie跟上催眠气泡。

    不过问题不大，小虎的青钢影很快跟上，一脚钩锁踢在阿卡丽身上，R升天落地一脚真伤直接拿下TheShy人头。

    “死！”

    小虎的声音在语音频道里格外响亮！

    陈源这边则是净化秒解睡眠，而后往后撤退。

    不管怎么说，双方打出了一波一换一，在双C都在的情况下，场面倒是变成了双方C位比拼伤害的过程。

    “宁王的赵信开着大招直接往GALA脸上冲！GALA根本就输出不了啊！”

    在GALA被宁王单防的情况下，两件套的阿水倒是得到了一个很好的输出环境，卡莎的平A一刻不停的打在小虎和小明身上，配合宝蓝的控制，伤害爆炸！

    小明本来也不是前排，所以他压根就没打算抗伤害，洛迅速一个二段E飞了回来，开始处理后边的赵信。

    陈源也是不慌不忙的丢出草元素Q脱离战场，配合GALA先解决掉了孤军深入的宁王。

    同时，小虎也被阿水和Rookie集火击杀，双方来到一个3V3。

    “JackeyLove打得很凶，卡莎走在最前面！”

    两边的状态可以说是五五开，所以RNG这边也没人敢轻举妄动，反而是IG那边依旧神勇，阿水走在最前边，追着RNG的三个猛点！

    随着IG三人组的追击，Rookie的佐伊捡到了陈源之前丢出的闪现，他抓住机会迅速向前丢出大招，而后捡来的闪现+自己的闪现，双重闪现拉近距离，竟然直接位移到了RNG三人的脸上！

    “Rookie放出催眠气泡，睡到GALA了！”米勒一声大吼：“出事了呀！”

    GALA是没水银没净化的，被这么睡中的话只有死路一条！

    小明看到这一幕也是倒吸一口凉气，只有半血的他只能往前走两步，想要挡住佐伊接下来的飞星。

    宝蓝则是再度抓住机会，一个【疏通航道】甩出去，直接将小明钩了过来！

    只不过这次，阿水可就对这个洛没什么兴趣了。

    他要飞了！

    读条时间很快过去，【催眠气泡】生效，将霞睡在原地！

    阿水还就那个【猎手本能】，直接化作一道紫光飞到了GALA的身后！

    紧接着Rookie一炮打来，陈源皱眉只能挪动身体，主动将这发Q挡下，作为代价，他的血量也仅剩半血。

    不过这样的好处在于保住了GALA的血量，阿水平A打醒霞以后双方ADC处于一个单挑的状态。

    “GALA醒来后直接大招升天，他还能操作！”

    GALA知道不交大招是肯定会被秒的，所以他直接一个大招升天，然后妄图使用倒钩来拉住阿水。

    但阿水也是心里有数，就在倒钩到身上的前一瞬间同样交闪，躲开倒钩，而后【艾卡西亚暴雨】朝着霞疯狂铺洒过去！

    Q技能中隐藏着【虚空索敌】，QW弹无虚发，全部打在霞的身上，GALA虽然回敬两发平A，但卡莎此时还带着大招护盾，两发平A没有任何意义。

    “GALA交闪现治疗拉开，但是阿水交E追杀，这波能跑吗？”

    就在战场的另一侧，正被宝蓝纠缠住的小明忽然找到了机会，洛直接一个闪现W，瞬间位移到了Rookie的佐伊脚下！

    【盛大登场】高高抬起，没闪的Rookie根本无法躲开，直接被击飞上天！

    “Nice小明！”陈源一声大吼，琪亚娜本来距离佐伊就不远，他甚至不需要交E，直接Q+WAQ，幽梦幕刃的夸张伤害展露无遗，三段攻击直接拿下佐伊人头！

    同时，另一边双方ADC也争出了个结果——阿水还是满血，但GALA已经倒了。

    但作为代价，阿水已经交掉了自己的大招+闪现。

    “阿水满血，宝蓝大半血，对阵半血源子哥和半血小明！”米勒大声道：“这波RNG打不了了呀！能跑吗？”

    “应该能跑吧！”娃娃肯定道：“这两个英雄逃跑能力都很强，只要不吃钩子就跑掉了！”

    “撤撤撤！”

    陈源也不敢去操作了，迅速招呼着小明撤退。

    琪亚娜QW两个技能的CD都是全等级恒定七秒，而幽梦幕刃提供的20CD已经足够他将两个技能缩短到5.6秒。

    稍等两秒钟，宝蓝的泰坦第三次出钩，陈源及时反应，W【方圆朔令】偷取水元素的同时位移，惊险的躲开了这一Q。

    看到这一幕，RNG粉丝齐齐出了口气。

    跑掉了...

    只不过阿水这时候却又出来搞事了，卡莎直接交治疗给二人加速，强行追杀，势必要给RNG打个团灭！

    陈源眼看对面交出治疗，察觉到了一丝机会，但他W还没好，所以也不敢轻举妄动，只能继续撤退。

    一边跑一边追，两边就这么跑到了接近中路的位置。

    陈源看到这个草丛心生一计，琪亚娜在接近中路下草丛的前一瞬间按下扫描。

    一个红色的饰品悬浮在琪亚娜头顶，扫到了IG之前在草里布置的假眼。

    扫描透镜的力量是假眼失效，IG方丢失了进草二人的视野。

    但阿水是丝毫不怂，完美发挥了他IGAD的本质，直接玩了手AD探草致敬前辈。

    陈源咧嘴一笑，上钩了！

    他在走进草丛以后就一直没动过，就等着卡莎上门！

    他这边手速开始究极爆发，在这一刻快到了极致！

    AQWEQ！

    先是一招平A起手，而后迅速Q技能打断平A后摇。

    Q丢出的瞬间使用W打断后摇，而后W的动作才刚刚起步，E技能直接打断W动作，整个人腾飞出去！

    而E技能才刚刚起步的瞬间，第二发Q技能就已经出手！

    这一套技能组简直快到了极点，观众们就看到琪亚娜就这么朝着卡莎的位置直接飞过去，然后卡莎的血条就开始一截一截的往下掉！

    403.（被动加幕刃的平A）

    262.

    112.

    510！

    随着最后一个五开头的三位数出现，陈源一条技能直接打出了高达1287点伤害，直接将卡莎满血融化！

    “秒了！”娃娃直接忍不住站起身来：“这是什么伤害！？他按了什么技能，我怎么看不清！”

    “卧槽！”小明都看傻了，本来都打算跑了的他赶紧一个E摸了回来，然后一个Q打到泰坦，给陈源回了口血...

    小明都这么傻了，台下的观众就更疯了，形势反转，上一秒还在欢呼尖叫的IG粉瞬间噤声，RNG粉再度占领高地，开始肆意欢呼！

    阿水就这么看着自己的屏幕一瞬间变得黑白，也略微愣了愣神，甚至不明白发生了什么。

    他也有点看不清...

    他都不知道自己怎么死的。

    直播间的弹幕也直接炸了。

    【6666666】

    【为什么我看不清这个连招啊？好离谱！】

    【这都能秒啊？设计师你看看他！】

    【完了，老子刚练的琪亚娜，又要被源子哥玩削弱了！】

    场中，上一秒在被追杀的二人瞬间翻身做主人，小明等了几秒CD，又是一个W抬起IG仅剩的泰坦，陈源跟上一个水元素禁锢，将宝蓝同样击杀！

    “ACE！”

    团灭的声音在峡谷回响，第一个阵亡的Karsa第一个复活，他直奔小龙而来，为队伍拿下第三条小龙，将优势进一步扩大！

    紧接着，RNG再度开始了熟悉的转线运营。

    他们也不打大龙，就让小虎和陈源两人一直在边路单带，将优势不断扩大。

    二十八分钟，经济差彻底超过一万，陈源也终于做出了他的第三件大穿甲弓，一直吃经济的GALA甚至直接来到了四件套！

    感觉时机差不多的他果断选择的开大龙，在巨大的经济优势下，即使IG众将手眼通天也无力翻盘，最终败下阵来！

    拿到大龙的RNG优势进一步扩大，很快在三十一分钟，一波推进，拿下IG基地！

    ...

    阿水直到游戏结束，都还一直坐在椅子上怔怔发呆。

    他想了十分钟也没想明白，自己是怎么被琪亚娜瞬间蒸发的。

    伤害列表，他的卡莎伤害正是无可置疑的全场第一，但他们就是输了比赛。

    “好啦。”宝蓝拍了拍阿水的肩膀：“回去再说吧...”

    文波无奈的点了点头，烦闷的用手扒了扒头发，这才起身往幕后走去。

    两队选手在幕后通道又撞了个正面，陈源看到了一旁闷闷不乐的阿水，过去拍了拍他的屁股，并且留下一句话。

    “卡莎玩得不错，下次不要玩了。”

    说完陈源立马右转开溜，回到了自己的休息室。

    “？？？”

    拳头硬了。

    阿水看着已经跑远的陈源，发誓要下局给这个B好看...

    TheShy这时候反而过来从后边双手抓住阿水的肩膀，“杰阔，没事，下把打回来！”

    “恩恩，干！”

    ...

    RNG休息室。

    风哥看着上局的战绩语重心长。

    “果然，还是不能让小虎玩青钢影阿卡丽这种英雄...”

    虽然确实是被对面针对了，但玩青钢影被阿卡丽单杀，多少还是离谱了一点。

    李元浩虎脸一红：“意外意外....”

    “下局比赛的话，上路还是尽量抗压吧。”风哥慢慢说道：“倒也不是怪你的意思，主要是想跟IG打上中野，还是有点勉强了一些，他们毕竟是靠这个吃饭的。”

    众人都纷纷点点头，小虎也忍不住表示赞同。

    对面上中野都打了快两年了，你去在这方面跟对面硬碰硬，还是太难。

    而且这局比赛不知道为什么，IG居然选了一个阿卡丽这样的中后期刺客，但他们却偏偏拿她当前期英雄玩，强行接先锋团，导致劣势越来越大。

    风哥看着上一局的数据面板继续说道：“而且我有点不明白，为什么上局对面要拿阿卡丽这个英雄。”

    讲道理来说，如果IG选的是鳄鱼杰斯这种上单，在十分钟时候的先锋团，他们是绝对不可能输的，阿卡丽在十分钟的战斗力还是太弱了一些，Q技能都没点满。

    虽然TheShy的进场时机和英雄熟练度确实没什么问题，但RNG这边也不是傻子，一个小明就直接给他单防住了，更何况还有在一旁虎视眈眈的陈源。

    而且最骚的是，IG明知道自己最肥的点不在强势期，但他们还是选择接团...

    如果IG将比赛拖到四十分钟，他们获胜的概率就会很大，但他们却没有这么做，活生生打团打没了。

    这打法和阵容就一股异味，不知道是什么意思。

    百思不得其解，只能说IG的队员们也在寻找更多的道路，只不过战术打法已经深入骨髓，没那么容易转变...

    五分钟很快过去，双方队员调整心态，再度上场。

    在经历了第一局的失利以后，IG的BP也开始变得正常起来，他们果断选择红色方，并且将康特位留给了TheShy。

    在风哥先给小虎选出鳄鱼的情况下，IG那边迅速在第十手拿出上单奎因！

    奎因打鳄鱼，这就是究极经典的折磨对线，而且非常适合TheShy的个人风格。

    最终结局也是相当惨淡，在RNG不管上路的情况下，TheShy一级就将鳄鱼压出了经验区，然后就是顺利的四级推线进塔，然后直接越塔。

    Karsa在中路也找了一波机会，但Rookie这局打得异常稳健，硬是没给RNG这边什么机会。

    五分钟，双方下路展开一波2V2对拼，阿水这边拿出霞加泰坦的组合可以说是扬眉吐气了一波，在宝蓝的先手钩到后阿水迅速WAQE跟上控制，直接击杀掉了小明的牛头。

    眼看比赛在渐渐朝着坏的方向发展，但中路陈源却无能为力，因为他甚至自身都难保。

    “宁王又来抓中了，角度很刁钻啊！”

    眼看宁王的酒桶竟然从后方出现，陈源也不犹豫，直接把闪现给你交了，将自己的血量保存下来得以继续对线。

    十分钟先锋团，宝蓝提前游走到中路给压力，陈源对于这种情况没有任何办法，只能放掉中路线权，IG众人顺势控到先锋。

    不过相应的，Karsa在下半区拿到小龙进行止损，但还是亏了不少。

    IG将峡谷先锋继续放到上路养TheShy，随着上路一塔被撞毁，双方经济差来到2K。

    十六分钟，第二条小龙，双方展开激烈争斗。

    在TheShy都没来的情况下，宁王直接闪现先手，酒桶E闪R将小明和Karsa二人全部炸了回去，一波天崩开团，IG用他们最擅长的打架硬是拿到了第二条小龙。

    接下来就是无休止的打架时间，虽然陈源的琪亚娜在每波团战都有所收获，但压根就不解渴，因为他团战很难打出作用。

    IG这局明摆着的使用了RNG上局的思路——你选刺客，我就选霞。

    另一个奎因就更不用说了，简直折磨。

    琪亚娜在奎因的盯防下根本进不了场，只要进去就必被踢一脚，甚至有时候进场隐身都没用，宁王直接一个大招就给他炸出来了...

    陈源被BP限制，小虎抗压，GALA一个人自然是独木难支。

    “宁王酒桶再度开团，大招【爆破酒桶】直接打乱了RNG的阵营！”

    IG的上下双AD紧紧跟在酒桶后边，输出位置都站的相当危险。

    陈源眼看宁王交大招，果断抓住机会，琪亚娜草元素QW连招，W再度偷取一个草元素的同时在场间隐身。

    借着草元素的隐身，他先是偷偷潜行到了阿水的身边，等W的CD转的差不多，他果断一个EQ冲了上去！

    琪亚娜俯冲过去，草元素再度展开，又是一个隐身小径！

    阿水不敢怠慢，霞老老实实交出大招升天无敌，同时拉开距离，陈源操作迅速，W偷取土元素，而后一个R【惊才绝景】就朝着霞甩了过去！

    这个大招时机完美，将刚刚才大招落地的霞直接推到了墙上！

    可就在这时，TheShy忽然来了，奎因飞身一脚踢在陈源身上，强行断掉了陈源接下来的Q技能...

    陈源只感觉血压暴涨，但他已经无法做出任何操作。

    因为宝蓝的泰坦已经给他大招了，琪亚娜直接被击飞，然后就是一套集火融化。

    “源子哥倒了！”米勒大喊道：“RNG被打出团灭，那IG应该是要一波了！”

    虽然要加班了，但娃娃和米勒两人反而是有些开心，因为这种激情的比赛丝毫不会让他们感觉到折磨，甚至有点快乐。

    “恭喜IG，他们将比分扳回到了一比一平！”

