    他记得在秀水村的时候，安红袖闲来无事就会拿跟胡萝卜来雕花，雕的栩栩如生，然后晚饭的时候再把雕好的胡萝卜花做成美味儿的排骨萝卜汤，既好看又好吃。以至于最初的时候，两家的长辈连带着安小北这个孩子，都舍不得吃。光睁大眼睛瞧着了。

    上官正泽把点心拿出来后，便打开了食盒的下一层，然后就看到了一碗漂亮的双皮奶，眼睛当即弯成了月牙，也不想别的，拿起勺子挖了一勺双皮奶送到嘴边，顿时被溢满唇齿间的奶香味儿熏的幸福飘飘然起来。

    秦钟南不过稍稍走神了一会儿，再回神的时候，一碗双皮奶已经被上官正泽吃了大半儿。

    秦钟南：“……”好歹他也是个客人，上官正泽把客人这么晾在一边，自己偷吃真的好吗？

    察觉到秦钟南的目光，上官正泽抬眸冲着秦钟南露出一个欢愉的笑。

    原本，他是不想把安红袖做的东西带到书房来的，毕竟秦钟南在，他不想让秦钟南同他抢，虽然只是吃的，那也不想。

    可喜可贺，秦钟南刚刚竟然走了神，这一点儿让上官正泽很是高兴。

    许是因为双皮奶的香甜让他有了幸福感，上官正泽觉得让秦钟南喝点儿养胃粥，吃点儿点心也没什么，便颇为热情的招呼秦钟南过来。

    秦钟南心下原本是不大高兴的，可看着上官正泽如此热情，便也不好怪罪，毕竟这本就是上官家专门为上官正泽准备的。

    是以，放下手中的书抬脚走了过去。

    食盒里有一只备用的白瓷小碗，想来是用来喝养生粥的。上官正泽一个人的话也便罢了，可如今加上秦钟南，这小碗委实不够用，便只得将自己吃双皮奶的碗拿出来给自己盛粥。

    其实，他也完全可以让绿荷再去找一只干净的小碗过来，可书房这里距离厨房委实有些远，况且，双皮奶是他自己吃的，碗里如今还残留着双皮奶的热度以及香甜的味道，上官正泽有些舍不得这味道，总觉得有些上瘾，所以也不想换。

    安红袖煮的粥其实很简单，只用了小米和红枣，小米养胃，红枣补气血，要知道，上官正泽那一张脸实在是太白了，瞧着像是气血不足似的，是以，安红袖特意放了补气血的大枣。

    当然，她也可以再放些别的，只是又怕自己放的乱七八糟的东西太多上官正泽会不喜欢，索性也就没放。

    -

    砂锅熬出来的粥软糯香甜，小米的香气飘出来，勾的人食欲大开。

    明明才是巳时，还不到饿的时候，可秦钟南和上官正泽还是把一砂锅的粥吃了个干净，送来的奶香味儿的点心也都半点儿不剩。

    吃饱喝足，秦钟南餍足地躺在锦榻上，看着房梁道：“你家厨子手艺不错啊，比宫里的御厨可是厉害多了。”

    刚喝下一口茶在书桌边坐下的上官正泽闻言身子微微一怔，随即展颜一笑，道：“殿下说笑了，这天下最好的厨子也都在宫里了，我们府上的，哪里比得上。”

    闻言，秦钟南侧眸看了他一眼，扯着嘴角不置可否一笑，道：“你这么紧张做什么，　我可能不日就要奔赴战场了，又不会特意问你讨要你家厨子。”

    “殿下说的是。”上官正泽低垂着眉眼，随手翻开一个账本，拿着一个算盘开始算起来，心下想的却是：但愿如此。

    上官正泽开始忙碌，秦钟南也不再吭声，只闭着眼睛在锦榻上休息。毕竟宫里人多眼杂，他必须时刻警惕。就连睡觉也不能安心。

    而如今，也就只有在上官正泽这里，他才能好好休息了。

    时隔小半年，他是真的真的很怀念在秀水村的日子，只可惜，那样的日子，再也不可能回去了。

    -

    林唤来找安红袖时，不过是辰时，奈何上官家的人得了上官正泽的吩咐，根本不让他进去，林唤此番来，是为了求人而来，自不能因为上官正泽的拒绝就离开，索性就站在了上官家的府门口。

    起初，天色还好，等到了辰时末，就开始飘起雪花。

    守门的人眼看着他冻的脸色发青还不离开，心下有些不忍，便出来劝他离开，奈何林唤固执，说什么今天见不到阮姑娘就绝对不离开。

    守门的也没办法，就只能去通禀给上官正泽。上官正泽听了这话越发生气，丢下一句“他愿意站着就让他站着”的话后，便再不理会。

    守门的没了办法，就只能将这话委婉的传达给林唤，奈何林唤就是不肯走，气氛一时间僵硬下来。

    菡萏院内，阿箬带人去给上官正泽送粥和点心之后，安红袖则在菡萏院跟上官暖说话。

    上官暖临产的日子越发近了，按理说，这个时候是最需要丈夫的时候，奈何二皇子那边不松口，陈公子无法从边城赶回来，上官暖见不到自己的夫君，心下多少还有有些难过的。

    安红袖心下担忧上官暖，为了让她高兴点儿，可谓是想方设法，甚至还画了Q版的上官暖，说是回头绣成小香囊送给她。

    上官暖听了很是高兴，精神也好了很多。

    “等到你的孩子出生，陈公子从边城回来，我就给你们一家人各画一个，然后做成香囊带着，之后，再画一个一家三口，你让人绣了装裱起来，就挂在房间里，我跟你说，绣出来可漂亮了呢！”

    安红袖笑盈盈地同上官暖说着，她画画还凑合，但若想刺绣，先不说技术问题，光是时间上就不能够。

    上官暖闻言很是高兴，柔美的脸上带着欢喜的笑容，道：“那咱们可说好了，对了，我觉得我最近身子有力气对了，也比先前有精神，肯定是你给我的药膳起了作用，等我的孩子出生，一定要让他拜你做干娘。”

    “真的啊？”安红袖闻言一喜，眼神都亮了起来。

    “真的。”上官暖点头，端庄柔美的面上白里透红，看上去气色的确是好了很多。

    “真好。”安红袖开心的眼睛眯成一条线，她前世今生两辈子加在一起还没当过娘呢！如今她照顾了上官暖这么久，在她心里，早就把上官暖当成了自己的家人，对上官暖肚子里的孩子，自然也充满了亲近和疼爱。

    【作者有话说】

    患得患失的小正则啊！

