    “不过如此。”

    老外导演不太明白“不过如此”的意思，但细想一想，多半是现场的女人不和他的眼，但这些已经是他精挑细选过的了。

    “这些您都不满意？一个没有？”老外导演估计是单细胞，转不过弯，到现在都还没发现白邱璟脸色不好，还单纯以为是现场没哪个女人能入他的眼。

    不过，这世上除了沈知初这一个女人外，还真没谁能入得了他的眼。

    “我家夫人要是在这里，你就明白不过如此是什么意思了？”说罢，白邱璟转身，“你请回吧，中国不适合你，对了……忘了提醒你，你今天这种行为触犯了行业规矩，在我们中国，这种事可是犯法的。”

    老外导演愣了愣，这话他听明白了，但还不如不明白的好，身上起了一身冷汗，他想要冲过去挽留白邱璟，却被他身旁的保镖拦在身后。

    这种公共场合，他也不能大喊，只能发短信求助。

    只有一位内地导演回了他的话：“你还是从哪来回哪去吧，想要和白先生合作，也不仔细查查他的家庭，谁不知道他家有个美娇妻，他惧内，妻管严啊。”

    “他这样的人还会惧内？”在他看来那是男人窝囊。

    “你懂个屁，不爱何必惧内？白先生爱他媳妇，在我们国内人尽皆知。”

    想当初白邱璟正在事业巅峰期的时候，娱乐圈里，演员官宣那可是公关大事件，就别说像白邱璟这样的影帝了。

    要谈恋爱都得先掂量掂量，那个时候和白邱璟有唯一绯闻的就沈知初。

    粉丝控评厉害，双方唯粉只差没当面掐起来，不过当时沈知初的影响力远远不及白邱璟的影响大，所有人都说沈知初配不上白邱璟时。

    白邱璟直接在微博上发出了一句话。

    ——“我喜欢她，我在追求她，我会进这个圈子是为了找到她，现在我找到了，如果她因为我所谓的‘粉丝’离开我，那我将永远退出娱乐圈。”

    这一句“永远退出娱乐圈”堵住所有人的嘴。

    如果这都不知道，那就翻翻他所有的社交软件，无论是置顶语还是个性签，都只有一句话。

    ——已有家室，勿扰

    白邱璟给予沈知初的爱，是明目张胆的偏爱，用他以前说过的一句话，他不是来讲道理的是来撑腰的。而沈知初满足他“偏爱撑腰”的所有条件，他将永远臣服于她，偏袒她，包容她。

    白邱璟爱沈知初，他惧内，是个妻管严这件事无人不晓，同样的，沈知初爱白邱璟也是人所共知。

    ……

    沈知初把年龄改成了她原本的，六十七岁的她，白邱璟六十九岁。

    沈知初死在六十七岁那年的冬天，她喜欢看雪，老天厚爱她，给了她生命最后一年的漫天大雪。

    能走到今天，沈知初已经特别满足了，这段人生本来就是她捡来的，本来她该27岁那年就离开的。

    能有现在六十七岁，有爱她的家人，她的丈夫，她的两个孩子，她已经特别幸福了。

    沈知初的身体是近两年忽然垮下去的，没有任何原因，仿佛命该如此，白邱璟用了所有办法可也没办法让她身体恢复健康。

    凛冬，沈知初的身体受不住冷，骨头疼的厉害，跑热水脚，敷药，可还是疼，每晚睡觉，白邱璟都要她把脚搭在他身上或者怀里，他给他揉搓捂热，想以最简单的方式驱逐她的疼痛。

    沈知初哑着嗓子问：“今天几月几号了啊？”

    “一月二十。”

    “那不是再过两天就是我们结婚纪念日了？”

    “对啊，时间过得真快。”白邱璟端了一杯热牛奶给她，坐在床边看着沈知初喝完后，一手接过空杯子一手握住她两只手：微微蹙眉，太冷了，明明屋子里开了暖气，明明每天都在吃补药，泡药澡，可她的身体总是冷冰冰的，怎么捂都没法暖和，这种冷好像血液里掺和了冰。

    这几天下起了小雪，沈知初喜欢看雪，南方真的太少能见到雪了，尤其在蓉城。

    她想出去看看，结果每次到门口都会被白邱璟给牵回来，她身体不好受冷容易感冒，对于她这样的身体，感冒这样的小问题都是雪上加霜。

    连窗户都不能开，她要看也只能坐在窗边看看，屋子里开了暖气，在里面只穿一件单衣不会觉得冷。

    他们俩人，一个六十九岁一个六十七岁，都是奔七的老人了，头发却一根都没白，看着顶多五十岁。

    安宝和年宝现在已经成大人了，这一年沈知初的身体突发情况变差，他们一直留在家里都没出去。

    人会知道自己快死了吗？

    一般正常死亡情况下是知道的，比如临死前的回光返照。

    一月二十二日这天，沈知初气色很不错，白邱璟做了她爱吃的灌汤包，平时一个都吃不完的她今天吃了两个，肚子又饱又暖。

    无论是结婚前还是结婚后，基本上都是白邱璟做饭。

    过了五十岁后更是没让沈知初进一次厨房。

    明明家里请了帮佣可以做饭，但白邱璟坚持自己做，如果中午不回来那他就会提前把午饭做好，只需要热热就能吃。

    他这么坚持做饭的原因，只是因为他清楚沈知初的口味，知道她最爱的口味，没有谁比他更了解沈知初的喜好。

    可就算再了解，近年每天换着花样做，沈知初也吃不下，病痛控制了她的食欲，让她日渐消瘦。

    今天看她吃了两个灌汤包，白邱璟笑了笑问她：“还要吗？”

    沈知初摇头：“我吃饱了，已经很久没吃这么饱了。”

    “对不起。”白邱璟鼻子忍不住发酸，声音暗哑。

    沈知初抬起手，像过去那样捏捏他的耳垂：“和我说对不起做什么？你已经把我照顾的很好很好了。”

    以前她不信神明，直到二十七岁那年被大火烧死，一个自称神明的人出现，说愿意再给她重来的机会。

    从二十七到现在六十七，四十年够长了，何其幸运她能遇到白邱璟，能和他相守一生，能有爱她的家人，还有一双儿女陪着。

    “今天是我们的结婚纪念日，你能满足我一个小小的愿望吗？”沈知初看着外面的雪景，声音很淡，“我想出去走走。”

