    

    承受了那么长时间的狂轰滥炸，帝幽和帝冥心里都憋着一股急需发泄的怒火！

    终于等到林远见停手，二人岂会放过这千载难逢的反击机会？

    “水龙镜！”一块造型古朴大气沧桑，带着浓郁水之气息的蓝色镜子出现在帝冥的手中，这可是他的本命法宝！

    毫无疑问，帝幽同样是召唤出了他的本命法宝。

    那是一根又粗又长的法杖！

    “大天使之杖！”

    听到这个名字，周围的天使神族杂兵们都呆住了。

    居然是大天使之仗？这可是在整个天使神族都赫赫有名的法宝之一！

    据说当年帝幽曾在镇压人族的大战中立下过不小的功劳，所以天使王帝乾特意将这大天使之杖赐予了帝幽。

    传闻这大天使之仗，乃是由那位神秘的十六翼天使圣皇亲手炼制并送给帝乾，一直是帝乾的心爱之物。

    帝乾能将此宝赐给帝幽，可见帝幽在其心目中之份量。

    此杖威力无穷，具有强大的破坏力，帝冥的水龙镜给这东西相比，完全就不是一个层次的存在。

    众人此刻已经完全坚信，那人族小子必死无疑了。

    帝幽帝冥两位长老不出手则已，一出手就能当场奠定胜局。

    帝冥操控着他的水龙镜率先发动了第一轮猛攻。

    只见镜面之内有一道神龙的虚影若隐若现，忽然发出一声高亢的龙吟，伴随着阵阵狂风巨浪的轰响！

    紧接着一道万丈之高，宽度不知几何的超级巨浪陡然出现在星空之中，以碾压一切的凶猛姿态怒啸着袭向林远见。

    帝幽阴险一笑，同样是操控着大天使之杖释放出数千条体型庞大的火龙！

    这是天罚之火的升级加强精华版——炎龙天火！

    帝幽这老家伙很卑鄙，故意将攻击隐藏在帝冥的水龙镜制造的大浪后方，欲图出其不意将林远见一击重伤。

    不过，在林远见那强大到变态的精准感知力之下，一切变化都无所遁形，通通瞒不过他的慧眼。

    帝幽这套把戏暗算一些菜鸟还行，对他林远见是注定不起作用的。

    “哼，雕虫小技竟敢班门弄斧！”林远见不屑一笑，元素之道瞬间开启，眼前滚滚而来的滔天巨浪，巨浪之后隐藏的数千条狂暴火龙，都已经尽在他的掌控之中。

    “既然你们这般对我，那我就来个以彼之道，还施彼身！！”

    闻言，帝幽和帝冥不以为意。

    直到他们察觉出，巨浪和火龙开始失去控制时，才悚然大惊！

    无边的汹涌巨浪在中途硬生生改变了方向，竟然直奔其中一边的天使神族杂兵们而去。

    那些杂兵们魂都吓飞了，拼了命地溃逃。

    “回来！”帝冥高举水龙镜想要让攻势止住，可惜起到的作用微乎其微。

    帝幽释放出来的数千条火龙，亦是直冲向对面的天使神族人。

    轰轰轰！失控的巨浪和火龙在帝幽帝冥目眦欲裂的注视之下，狠狠地将一众围观的天使神族杂兵冲击得粉身碎骨、灰飞烟灭！

    对于那些天使神族杂兵，林远见心中没有半点的怜悯。

    他们的手中沾染的人族之血可不少，虽杀之，但仍不足以弥补他们所造下的恶行。

    经过后面这两波反弹攻击，在场的天使神族杂兵们几乎全军覆没，存活的仅剩余零星的几个好运者。

    帝无极当然是没事的，身为天使王之子，保命手段多着呢，哪有那么容易就挂掉。

    不过帝幽和帝冥这波却是弄巧成拙，间接地害死了如此之多的族人。

    虽说这些普通的四翼天使的身份算不得有多么尊贵，但每一个对于天使神族而言，都是有价值的！

    帝无极狂怒，气得头顶都要燃烧起来了：“你们两个还在那里愣着干什么？特么的赶紧上啊！！”

    同样是怒火中烧的帝幽帝冥，眼里冒出的杀意前所未有地强烈。

    林远见必须要死的理由，又增加了一个。

    虽然搞不明为何林远见能控制他们的攻击，但是水龙镜和大天使之杖这两件法宝他们俩是不敢再用了。

    就在他们正准备把法宝收起来的时候——

    “等一下。”林远见一脸笑意地掏出了金刚琢。

    “嗯？”被林远见这么一干扰，二人的动作顿时为之一停。

    帝无极的目光落在金刚琢上，猛然间瞳孔急速收缩。

    诸天星辰图被这琢子吸走的情景，再一次在他的脑海之中重现，便是歇斯底里地大吼道：“快将法宝收起！”

    而此时的林远见早已操纵着金刚琢，爆发出无可抗拒的恐怖吸力。

    帝幽和帝冥还在疑惑帝无极所说的话是什么意思，各自忽觉手中一空。

    卧槽，老子的水龙镜呢？老子的大天使之杖呢？

    长翅膀飞了！

    飞向了林远见的金刚琢！

    啪啪两声，林远见两手一左一右地接住水龙镜和大天使之杖，金刚琢也套进了手腕了。

    “感谢二位的大方馈赠，林某笑纳了。”

    心念一动，两件法宝就被他收进了小空间内。

    帝幽和帝冥都失去了和法宝之间的感应。

    这一切只发生在电光火石之间，实在是太快了。

    毫无准备的帝幽帝冥直接懵了！

    帝无极见状懊恼不已，只恨自己忘记了将这事告之，这才导致了二位长老的本命法宝被抢走。

    “我×你妈！！”帝幽破口大骂，实质般的烈焰透体而出，那是……怒火！

    他领悟的，正是极为罕见的怒之奥义！

    怒气越强越烈，他的战斗力也会随之而急速暴涨攀升好几个级别。

    林远见成功让他血压高升，怒火狂涨，怒之奥义所带来的强大增幅效果，也终于在他的身上体现。

    眼看着对面的林远见嘴都笑裂了，帝幽的怒火直接飙升到了宇宙边缘！！

    阴沉着脸的帝冥给他施加了一重水之护盾，这样的时刻，他们兄弟俩面临过无数次，早就形成了默契，帝幽主攻，他从旁辅助，加血加盾加buff，他领悟的是水之奥义，天生就注定战斗力不会特别突出。

    “死！”顶着厚厚护盾的帝幽双目通红，宛若绝世战神般，暴掠向正处在嘚瑟中的林远见。

