    韩三千点点头，重新将仙灵神戒化成钥匙，接着放入石门小孔处。

    随着仙灵神戒这化成的钥匙多了一丝鲜红，整个山体一阵水气冲天，石门被打开了。

    龙婆乖乖的退去，只留下韩三千带着苏迎夏缓缓的透过石门，走进了山洞里面。

    当两人进入以后，仙灵神戒再次化成戒指飞上韩三千的手指，而石门也重重的重新关上。

    轰！

    墙壁之上，灯火突燃。

    洞中玉砖石壁，整洁明亮。

    洞长十米，接着便是顺着楼梯一路往下。

    楼梯之下，是一个宽阔无比的地下空间，装饰算不上多豪华，但也算别具一格，通体白玉青砖包裹，顶部有双鹤齐飞的吊顶。

    “三千，有壁画。”苏迎夏指着墙壁两侧，奇声说道。

    韩三千随眼望去，石壁之上，栩栩如生的雕刻着许多图案，不看不要紧，一看惊得韩三千皱起了眉头。

    浮海之中，有一孤岛，岛外有只老龟，常年漂流在岛外。

    “所以老龟识路，是因为这老龟本身就和仙灵岛有所渊源？”韩三千喃喃的道。

    “应该是的，只是因为它被冥雨叫出来，所以，我们先入为主了。”苏迎夏解释道。

    是啊，而且老龟因为是海中之物，受海女命令也很正常，只是韩三千等人没有想到海龟会和仙灵岛扯上关系。

    “三千，你看这是什么？这不是你说的那什么……”

    “天禄貔貅？”韩三千一愣，仙灵岛的地下宫殿怎么还有天禄貔貅的画像？！

    图上，一只貔貅疯狂打破各种船只，身后小岛烽火战起！

    “难道，是仙灵岛出事前师公刻的吗？”苏迎夏奇怪的道。

    “不对，你看这只貔貅的体型，和船相比，实际上也就大出个十倍左右，但我们今天遇见的，却是近二十倍。”韩三千否定。

    “那还有其他的？”

    “是同一只。我记得我和那只大貔貅对战的时候，他的前蹄处少了一跟利指，你看，这上面的貔貅也少了一根。”韩三千说完，望着苏迎夏道：“我怀疑是上一次仙灵岛出事的时候所画的，那时候这只天禄貔貅还没长大。”

    况且，近期因王缓之引起的战乱，师公已经快死了，他根本没有机会进来雕刻这些故事。

    “三千，我知道答案了，这应该是仙灵岛救过这只天禄貔貅。”苏迎夏惊讶的指着远处的一处壁画。

    壁画上，只有小孩大小的天禄貔貅因为前指的受伤，整被一个老者救治，而老者身上的衣着，胸口之处正有仙字的印记。

    而天禄貔貅的嘴上，叼着一快红色的小石头，弯着脑袋将它含到老者的手中。

    “我明白了，每到仙灵岛有危难的时候，天禄貔貅便会来帮忙，只是可惜，这一次，它来晚了，而且，还把我们当成了敌人。”韩三千道。

    回眼望去，远处有一个小箱子，箱中有微微红光，苏迎夏拿起来后，打开箱子，里面是一颗并不大的红色小石头，与壁画上几乎一致。

    “这就是那颗珠子吗？”韩三千皱皱眉头，将红色的石头放进了空间戒指里。

    虽然不知道有没有用，但万一用的上呢？！

    “尸谷地！”苏迎夏突然指了指最里面的一副壁画，惊讶失声道。

    韩三千几步赶去，却不由眉头一皱，壁画上只是一亩空地，除此之外便只有一方弯水缓缓流入。

    壁画下有四个大字：尸水养天。

    这是什么意思？！

    韩三千看不懂，只是觉得那弯水有些奇怪，但要说哪里怪，韩三千说不出来。

    看完壁画，石室中便只剩下一方冰床和几个大箱子，冰床冒着冷气，韩三千摸了一下，瞬间感觉整只手都快没了知觉，冰床的温度简直低到可怕。

    但神奇的是，当手抽回来后，又突然感到了室内的温暖，防佛只需不摸到它，便感受不到它的绝对冰冷。

    苏迎夏打开了第一个箱子，箱子里满满都是各类医书。

    打开第二个箱子，是各类炼丹的书，这让韩三千非常欣喜。

    第三个箱子和第四个箱子，是各种奇珍异宝，应该是仙灵岛的财富吧。

    至于第五个箱子，则是各类的种子。

    韩三千颇为不解，拿种子干嘛？莫非仙灵岛还缺乏物资吗？！

    这不太应该啊？！在入岛的时候，岛内植物磅礴，生机盎然，哪像是缺乏吃穿的地方？

    那这些种子，会是什么呢？！

    韩三千不明白，直到清点完东西以后，韩三千无意翻出了一本古书，这货才终于明白，这第五箱的东西，其实恰恰是五箱里面，最最重要的东西。

    甚至，会让世上无数人欣喜若狂！

    <!--over-->

