    “都这么多天了，都没见你给我妈妈送花，也不约我妈妈出去玩，你这么不积极，我妈可被别人追走了！”

    宋临南但笑不语，心想这小子懂得不少啊。

    “你笑什么啊？你到底喜不喜欢我妈啊？”

    宋临南笑着，语气却很认真的回答说：“喜欢。”

    “哼，我妈可抢手了，我妈长得漂亮身材又好，还很会赚钱，追她的叔叔可多了。”球球说完，看了宋临南一眼，故意嘀嘀咕咕给他听，“也不知道我爸是不是傻，还不要我和我妈。”

    宋临南笑容僵住，张了张却不知道该如何去跟孩子解释。

    不过他也的确没有多少耐心在等下去了，不管她见到他是什么反应，他都已经做好心理准备了。

    过了登船时间，游轮准时启动了。

    秦笑颜一直都以为自己在设计圈里认识的人够多了，今天才知道自己的圈子有多小，来了很多各国各地的人，热闹非凡。

    也有曾经跟秦笑颜表明过心意的两个同行，但好在事情已经过去挺长时间了，见面勉强还能打声招呼，不至于那么尴尬。

    秦笑颜正聊着天，球球兴冲冲的跑了过来，拉着她的手说：“妈妈开船了，我们到外面去玩好不好？”

    “外面冷，你趴在窗户看一看就行了。”

    球球却不依，拽着她的胳膊说：“不要，现在外面还要太阳呢，不冷的！”

    许廉便起身说：“走，叔叔带你出去。”

    球球却急忙拒绝：“不要叔叔，我要妈妈跟我去。”

    秦笑颜想着毕竟是自己的孩子，也不能总麻烦许廉，况且今天他要招呼的人挺多的。

    拗不过孩子，只好拿起披肩站起身，跟着球球走到了船舱外面。

    因为天气寒冷的缘故，没几个人出来，秦笑颜跟着球球边走边担心的说：“冷不冷啊你，这么大的风非要跑出来。”

    “你不要说话，跟我过来。”

    穿过走廊，看见夹板边缘的栏杆上，站着一个穿西装的男人。

    男人背对着她，看不见脸，只是一个背影，秦笑颜也觉得眼熟。

    她还在心里想，最近怎么看谁都像他。

    而就在这时，球球突然对着那边喊了一声：“叔叔！”

    甲板上只有那个男人，秦笑颜心里还在疑惑球球认识的叔叔会是谁，而下一秒，男人转过身来，看到他的模样是，秦笑颜惊得脚挪不动距离了。

    见秦笑颜不动了，球球就转回头看着她，拉着她的手拽着她往前走：“妈妈，快点！”

    秦笑颜颤了颤眸子，无数的疑问冲进她的脑子，她才再次迈开脚步，朝着那个男人走了过去。

    球球把秦笑颜送到宋临南面前，就伸出小手对宋临南说：“人我带来了，该给钱了。”

    宋临南将视线从秦笑颜脸上挪开，低头从衣服口袋里摸出钱包，取出了五百块钱现金递给球球。

    秦笑颜此刻也顾不上训球球了，看着这一大一小两个男人，个个都让她来气。

    “你先进去找许叔叔，别乱跑。”她语气有些严厉，球球拿着钱乖巧的“哦”了一声，生怕秦笑颜抢他的钱，转身就往回跑。

    五点多的海面，在太阳的余晖金灿灿的。

    这边不是迎风面，倒也算不上很冷。

    两人面对面的站着，四目相对，谁也没有说话。

    秦笑颜看到他的的确确活生生的站在自己面前的那一刻，才意识到自己被骗了。

    更让她没想到的是，连荣世远的话都不能信了。

    她深吸了一口气，伸手拽了拽肩上的披肩，仰头看着荣世骞，语气有些愠怒：“你觉得这样很好玩是吗？耍我是不是很有意思？”

    宋临南看着她的眼神里，有歉疚，但更多的还是欣喜，他带着淡淡的笑容问，轻声问她：“那你是希望我死还是希望我活着？”

    秦笑颜越想越气，敛眸落在海面上，冷冰冰的说：“是死是活都不关我的事。”

    “真的没哭？”

    “没有。”

    宋临南依旧微笑着，盯着她看，似乎想找出她撒谎的痕迹。

    看着她气恼的样子，宋临南还调侃她说：“你应该经常都会想起我吧，毕竟儿子和我长得那么像。”

    她嘲弄的笑了笑，还用了敬语：“您想多了。”

    “是吗？那为什么这么长时间，你还是一个人？”

    “你管不着。”

    宋临南却用笃定的语气猜测她的想法：“因为你还记得我跟你说过我退伍的时间，所以你一直在等我。”

    秦笑颜笑得越发的肆意了，试图用这样的方式来掩盖她自己也没想明白过的原因。

    “宋先生您想象力可真丰富。”秦笑颜顿了顿接着说，“不管你这次回来设这么局有什么目的，我希望你不要再和球球有任何来往和接触。”

    “你担心我是来抢孩子的？”

    “宋先生还有什么事做不出来？”

    “老实说吧，我的确是来抢孩子的。”他故意停顿了一下才说，“顺便想连你一起抢回来。”

    看着秦笑颜的身子有些微微发抖，宋临南脱下自己的外套，不顾她后退一步的闪躲，执意披在了她的身上，语气低沉认真的说：“我回来有大半个月了，来这边也一个多星期了，来的第一天我就想去找你，也想好好的跟你说一声‘笑笑我回来了’，但是又怕你叫我不要来打扰你，更害怕你的身边已经有别人了。”

    秦笑颜敛眸不语，肩上的衣服还残留着他身上的温度，是她此刻忽视不了的温暖。

    她也承认，在刚才看见她的那一刻，她是庆幸的，只是后来意识到他又在骗她耍她，她才心生不满。

    “秦小姐，我们重新认识吧。”

    秦笑颜抿了抿唇，伸手将身上的外套扯了下来，递回给了他，说：“别做这些无用功了，我不会回去的。”

    宋临南伸手将外套接过来，他说：“之前我没有能力给你想要的生活，所以我才同意离婚，当时我就暗自做下一个决定，如果我退伍之后你结婚了，那么我就不会再来打搅你，但若是你还是一个人，那我肯定会努力去争取我喜欢的人。”

