    夜，一轮圆月，悬挂于空，散发着皎洁的光芒。

    院子中。

    穆清清双手拖着下巴，手肘撑着石桌，眼睛眯成了月牙状，一直盯着叶辰，露出可爱甜美的笑容。

    “叶辰哥哥，我今天表现的怎么样？”穆清清问道。

    这个问题，从回来到现在，她已经重复问了许多遍，听到叶辰的夸奖，便十分高兴。

    叶辰无奈，道：“表现的很好。”

    “叶辰哥哥，你刚才已经用过这个回答了，换一个说法。”穆清清嘿嘿笑道。

    叶辰：“……”

    小丫头，没完了是吧？

    接着，叶辰道：“虽然这次表现不错，但依旧还不够，你要学会在每一次战斗结束后，自己去思考总结，这样才能不断的提升！

    对了，清清，你的灵师品阶是怎么回事？你突破到五阶灵师还没有多久，怎么突然就六阶了？”

    穆清清嘿嘿一笑，道：“我爷爷把家底都掏空了，换了一份据说是圣品的丹药，我服用了后，一觉醒来，就突破了。”

    原来是圣品丹药，那就不奇怪了。

    “虽然圣品丹药的副作用不会太大，但毕竟也是强行提升上来的，最近这段时间不要继续去急着勾勒新的灵纹了，好好把根基再打扎实一些。”

    穆清清的小脑袋点了点，道：“叶辰哥哥，把你的小鸟弄出来啊，我现在是六阶灵师了，我的治愈特性更强了，我可以帮你把小鸟变得比以前更厉害呢！”

    “啪！”

    叶辰一巴掌拍在了穆清清的脑门上，严肃道：“小鸟叫吱吱，以后别乱说话了。”

    说着，叶辰心念一动，把小凤凰从剑墓里放了出来。

    “吱吱！”

    穆清清兴奋的伸手去抱。

    小凤凰立刻飞到了叶辰的肩膀上，避开了穆清清的手。

    “吱吱已经恢复了。”

    叶辰把小凤凰抓在了手里，从肩膀上拿了下来，道：“吱吱，接下来一段时间，你跟清清一起配合训练一些战斗方式。”

    穆清清：“好啊！”

    小凤凰：“我不！”

    叶辰头大，道：“现在不是任性的时候，接下来，我们要去天绝古墓，到时候究竟会遇到什么情况，谁也说不准。

    以清清的能力，加上吱吱你的力量，只要配合的好，不会比苍洲青云榜七八名的差，如此一来，即便我不在，你们也可以相互照应。”

    叶辰的语气严肃。

    小凤凰哦了一声，道：“我不去睡那个窝！”

    穆清清这小丫头片子，弄了个鸟窝在房间，自己堂堂凤凰，岂能住鸟窝？！

    “没事，我们一起睡都行。”穆清清毫不在意的说道。

    “我拒绝！”小凤凰很不客气的说道。

    叶辰笑了笑，道：“反正这段时间，你们哪也别去，好好训练。”

    …………

    这一夜。

    叶辰没有修炼，而是躺在床上，一直紧绷的精神松弛下来，不知不觉，便沉沉睡去。

    次日醒来，只觉神清气爽，然后便一头钻进了修炼室。

    “我的修为最近提升的已经够快了，虽然没有根基不稳的迹象，但是我对提升的力量掌控度已经出现了一丝不足，短时间内，不宜再继续提升，而是要好好的把其他方面补一补。

    力量的掌控，神行百变的继续熟练，兵字秘的参悟，还有青天化龙诀！

    组成七星剑阵的剑也已经没了，得去天苍城找木易大宗师再弄几把品阶高一点的剑。

    很快就要去剑墓第五层了，那里有其他剑阵的传承，需要的剑也会越来越多，这次得多准备一些剑才行！”

    思来想去，叶辰决定先参悟兵字秘！

    参悟兵字秘，需要运转原始真解，而原始真解，有助于增强对力量的掌控，同时，以后学习其他剑阵的话也需要操控更多的剑，有兵字秘的加持，会容易许多。

    一举多得！

    叶辰的心神，进入本源世界后，便化作他的模样，修炼原始真解的那九个动作。

    兵字秘印记，飞至他的身边，洒落下一道道光芒在他的身上！

    半个时辰过后，叶辰又有所心得，当即停了下来，等消化了这些感悟再继续。

    兵字秘印记，显得更虚幻了，这样下去，估计撑不了几次修炼就得消失了。

    这也是没办法的事，走一步看一步了。

    就在叶辰的心神，准备退出本源世界之际，忽然，守护他这本源世界的能量，出现了极为剧烈的波动！

    “娘……”

    叶辰不由自主的喊出了声音，大概猜到了这是怎么回事。

    前段时间，他去了火焰荒漠，斗酒僧也出现了。

    斗酒僧说，他的娘亲，以大量寿元为代价，弄了一道分身离开那天道牢笼，要去解决原始天的一名护道者！

    守护他这本源世界的能量，是他娘亲当初留下的，这股能量出现波动，意味着，他的娘亲那道分身，已经在与原始天的护道者交手了！

    此时。

    天元大陆西域，一片汪洋海域中，爆发了惊天动地的大战。

    毁灭之力，席卷四面八方！

    方圆百里之地，都被那恐怖的力量笼罩。

    一座座海岛崩碎，湮灭！

    浩浩荡荡的海水蒸腾，消失，露出了一个无边无际的深坑！

    深坑中，随之出现一条条如同深渊一般的巨大裂缝！

    忽然。

    天地之间，爆发出了一道宛若开天辟地般的轰鸣声，紧接着，滂沱血雨洒落而下。

    法则大道震动不休！

    一道白发女子身影，从天而降。

    正是叶辰的娘亲，云瑛。

    她身上的长裙，沾染了斑斑血迹。

    这具分身，可不是简单意义上的分身，是她的生命本源所化，有着真实的血肉神魂！

    “小姐！”

    斗酒僧的身形出现，冲向云瑛，满脸担忧。

    云瑛那苍白至毫无血色的面庞，浮现一抹释然。

    “云飞扬的护道者已经除掉了，以原始天的规矩，云飞扬没有完成任务，他是无法回去的，而且原始天也不会再派新的护道者出来。

    而且，我已经把云飞扬的注意力吸引到了西域，我的辰儿会有更多的时间去成长！”

    之所以不把云飞扬也一起杀了，那是因为一旦杀了云飞扬，原始天必然会倾巢而出，深谙原始天行事手段的云瑛，采取了对叶辰最有益的方式来保护叶辰！

    “小姐，你的分身还是赶紧回天葬海吧！”斗酒僧满脸担忧。

    云瑛摇头，道：“回不去了，我的分身很快就会消散，斗酒僧，接下来，你也不要再去过多的接触辰儿，以免暴露。

    另外，不要带辰儿来找我，千万不要！”

    说着，云瑛的分身，缓缓变得虚幻，开始消散。

    消散前的最后一刻，她的目光，看向了东方，那里……有她最放心不下的孩儿！

    于此同时。

    东域真武殿，在修炼室中的叶辰，冥冥之中感应到了一些东西，一股无比悲伤的情绪从他的心底涌出，滚烫的热流，顺着他的眼角流下！

    “娘！”

    叶辰大吼一声。

    再也无法遏制的情绪，如同大坝决堤，洪流倾泻……

