
　　马上就要攻破纳塔斯帝国，但星际议会突然插手，李辉不得不停止进攻。

　　他将全部传奇战力和大部分高阶战力撤回去，从黑沙星系过来的机械大军也让他们回去，剩下的进攻部队就只有从纳塔斯帝国转化过来的机械战力。

　　就跟之前与星际议会所说的情况一样，剩下的就交给纳塔斯帝国独自解决。

　　更大的危机即将到来，李辉立刻回到迪凯瑞星球,让所有传奇战力都回到星球上，收缩防线，布置防御系统。

　　同时让钱林时刻盯着星际议会动向，一有行动立马汇报。

　　星际议会突然派出10阶半神英雄，一点都不客气，通过暴露的情报，他们也知道9阶英雄无法对李辉造成威胁,只能派出之上的10阶半神英雄,彻底将李辉消灭。

　　李辉掌控的能力让星际议会高层胆寒，很难想象如果这种能力对付议会，议会的中高层战力绝对无法抵挡，唯一的方法是在李辉成长起来前将他扼杀。

　　这种能力要么毁灭，要么掌控在自己手中。

　　至于之前说让李辉加入议会成为主成员国之一，这种事想想就行了，双方都知道不可能。

　　参加种族试炼的玩家们还剩下一部分，这些人成功通关，李辉认可他们机械族的身份。

　　在这之前，李辉召见这些玩家，这些玩家足有千人，成长起来是一股不小的力量。

　　“好气派！”

　　玩家们打量着四周，虽然比不上纳塔斯帝国的宫殿，却也相当豪华。

　　奥米莉洁和夭夭一左一右站在李辉旁边，再下面是各大英雄。

　　“女神！”

　　玩家们盯着两人眼睛发亮，这两人姿色可不是蓝星上的人可比。

　　“要是坐在王座上是我就好了，不知道这些女性NPC可不可以攻略，嘿嘿。”

　　“区区NPC而已，想要多少就要多少,人要有志向，总有一天我们也会坐在王座上成为强大的领主。”

　　李辉面无表情注视着这群玩家，感受到一股压迫力，玩家们噤若寒蝉。

　　“这颗星球就要毁了！”

　　李辉一开口就是重磅炸弹，玩家搞不清楚为什么他要这么说。

　　“星际议会就要进攻这颗星球，你们去留自便。”

　　“淦！我还以为这个领主是主角，之前是那么威风，没想到这就要完了，我们还是去别的地方发展吧。”

　　玩家们立马炸开了锅。

　　“难怪之前的游戏剧情都没有这个领主，感情是一个炮灰NPC，用完就被抛弃了。”

　　“只是可惜了这两个女性NPC，奥米莉洁不会跟之前一样死掉吧。”

　　“也许系统任务就是让我们大展手脚，解救这颗星球，到时候这两个NPC说不定可以招募。”

　　“没错！一定是这样，不然哪有我们玩家参与的份。”

　　夭夭上前，右手重构出激光火炮，对准一众玩家，“master，这群口无遮拦的放肆家伙就交给我解决掉吧。”

　　她眼神冰冷,释放出杀气，玩家们被吓了一跳，二话不说就要动手，太霸道。

　　李辉伸手阻止了她，看向玩家，“你们想离开的立刻可以离开，同时也会失去机械族的身份，不想离开的可以跟着这颗星球一起毁灭。”

　　玩家们互相对视，有一半人都离开了。

　　剩下的一半留在原地。

　　“我明白你们的打算了，你们就继续留在星球上吧。”

　　李辉这是在筛选玩家，机械族也不是什么人都要的，至少要拥有基本的判断力。

　　像那些单纯只是当做游戏的人，这些人想都不用想，就算试炼通过李辉也不会让他们成为机械族。

　　李辉与纳塔斯帝国的大战场面立即火爆网络，再次震撼了众游戏玩家。

　　网络上都在讨论剧情，关注着接下来的发展。

　　一听到星际议会要出手的消息，大多数人都觉得他要完了，打算在迪凯瑞星球上发展的玩家立马改变了计划。

　　也有一部分抱有怀疑态度，来到迪凯瑞星球想要见识一下李辉究竟会怎么做。

　　身为领主的李辉，形象在网络上传播，很多人都认识了他。

　　【私聊频道】

　　周磊：“需要帮忙不？”

　　李辉：“不用，我有打算。”

　　周磊：“行，需要帮忙提前说一声，虽然我无法对付星际议会，可以帮点小忙。”

　　张千岳：“大佬，听说星际议会要派出半神对付你，我可以叫家族长辈出手。”

　　李辉：“感谢，用不着。”

　　赵芊芊：“没了你有些麻烦，有需要提前说一声。”

　　李辉：“暂时用不着，谢了。”

　　李辉一一回复私聊消息，没想到这次事件有这么多人关心他，看来这个小同盟还算有些用处。

　　“夭夭，星球改造进展如何？”

　　“已经进入收尾阶段。”

　　“抓紧时间。”

　　面对即将到来的危机，李辉清楚自己与星际议会的实力差距，将星球改造完成才有转机。

　　……

　　黑沙星系，一颗荒凉的星球上，到处徘徊着机械士兵。

　　突然，一个机械士兵眼中亮起诡异的光，鬼鬼祟祟的打量四周。

　　“这就是机械族掌控的星球吗？没想到这么荒凉，看来是我高估了机械族的实力，不过没关系，这只是一群傀儡而已。”

　　撒旦身上释放出魔气，将周围机械士兵转化成机械恶魔。

　　他没有大张旗鼓，而是小心隐秘行动，让转化成的机械恶魔恢复普通机械士兵模样，准备一点一点掠夺战力，先抢下一小块根基之地，然后发展壮大，逐渐将这颗星球纳入机械恶魔统治范围，这就是他的计划。

　　李辉留在这里的子意识立刻察觉到异常。

　　“master，我去解决。”

　　夭夭分身自告奋勇，她控制一个高阶机械士兵，熔炼变成6阶巅峰英雄，变成机械天使来到机械恶魔所在地。

　　李辉不放心，也跟着一起去。

　　但有人先他们一步行动。

　　凯撒身为星球上势力最强大的领主，很快察觉到异常。天籁小说网

　　正愁没有提升实力的方法，机械恶魔就送上门来。

　　他变成一头机械巨兽，率先来到机械恶魔领地，张口就将机械恶魔吞噬，咀嚼发出咔嚓声响。

　　恶魔之力不断被他吞噬，逐渐掌控机械恶魔的诡异力量。

　　他的实力达到临界点，一股强大气势释放出来，直冲云霄，天地震荡。

　　6阶英雄，凯撒突破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第125章 即将到来的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 