
俞珲自走出圣武山门并再不记挂圣武山的一切，于元日当日午后即到达中南山，在山中隐修的一位修士处借住，第二日顶着严寒去寻找合适定居的地方，期望能找到中意之处待来年开春结草为庐，做为终生停栖之所。

蚁老去圣武山时干脆利落，归时也不拖泥带水，乘坐的巴士班车于中午回到九稻乡街，他老人家风风火火的回梅村，赶回乐家也正好开饭，乐家老少就等着他老人家啦。

美美的搓一顿，蚁老那因奔波连早饭也没顾得上吃的心情瞬间明媚，饭后跟着小丫头到南边新楼说昨晚去圣武山的经过，特意将自己观察到的情况说一声：“小丫头，我老人家没见你爷爷的那位师兄，觉得有点奇怪，你说那些牛鼻子会不会将俞姓弟子关小黑屋，或者怕他说出什么秘密，暗中让他羽化？”

乐韵听了蚁老说圣武山的某人不承认他们门派弟子犯下的错并不觉奇怪，某些出家人早被利欲薰心，忘了修行初衷，为了利益颠倒黑白，包庇偏袒本就是常事。

直至听老人家说俞师伯什么什么的，立即朝一边吐口水：“童言无忌，大风吹吹去！”末了不爽的瞪眼：“蚁老，不许胡言乱言诅咒俞道长。”

“我老人家没诅咒俞牛鼻子，我是猜测，以某些老牛鼻子的阴损心思，说不定会真的下黑手。”蚁老摸摸鼻子，哎，臭小丫头偏袒她师伯祖，让人心酸哪。

“也是，我打个电话问问，他们真敢让我爷爷的师兄羽化登仙，本小仙女立马杀上圣武山抓几个老牛鼻子拿大号针帮他们穿鼻孔系牛绳牵去梨田。”

小丫头炸毛，蚁老乐坏了：“这个方法好，将老牛鼻子们捉住用针穿鼻孔拉去耕田梨地最是有趣，还是小丫头主意好。”

老人家唯恐天下不乱，还在瞎起哄，乐韵才没管他，拿手机打电话给圣武山对外联系的负责弟子李资望，她是连弯都没转，开门见山直奔主题问俞道长身在何处。

讲真，李资望做梦都没梦到乐家姑娘会突然打电话给自己，所以在看到来电显示时愣了愣，待接听电话得悉乐小姑娘关心俞师伯，便知一定是蚁老回乐家后说了昨晚没见俞师伯，乐姑娘担心俞师伯的安危所以立即就来问。

由此可见，乐家姑娘对俞师伯是不一样的。

他迟疑了一下，如悉相告：“俞师伯在山上苦修多年无果，已离山云游，走时有说是去中南山问道隐修，昨天清晨离山的……。”

俞道长离开了？乐韵第一反应是开心，瞬间又心生怀疑，俞道长是自己心甘情愿的云游，还是被人逼得被迫远走他乡？或者，俞道长其实被软禁了，他们故意说是去云游了？

结束通话，想了想立即打电话给宣少：“宣少，帮个忙噻，我爷爷的师兄俞珲道长据说昨天离开圣武山前往中南山隐修，俞道长年纪大了，我不太放心，宣家离中南山比较近，想请你们家匀出人手帮我去查探一下俞道长在哪修行，找到了先帮我送些物资给他过冬。”

宣少以为小萝莉回京了找他一起吃饭干啥的，原来是找他帮个小忙儿，满口签应：“这事包我身上，我打电话回家让我家调人手去找一找，我们这边雪很大，俞道长初来乍到还真可能不太适应气候，小美女尽管放心在家照顾你家的小包子弟弟，俞道长真来了中南山，我家好歹也算是个半个地主，总得尽点地主之谊的……”

宣少吧啦吧啦的说了秦省冬天咋样咋样，现在山上咋样咋样，吧啦一大通，和小萝莉打完电话即通知家里派轻功好点的人去中南山找俞道长。

宣家的办事效率那是杠杠的，接电话后不到一个钟即派出四个轻功见长的中年人前往中南山寻访俞道长。

朋友多了路好走，乐韵深觉古人的话有哲理，你瞧，认识的人多，想找人帮忙也容易，因为与宣少交情好，所以哒，找他帮忙从来不用觉得难为情。

小丫头找到人帮忙查探俞道士在哪，没自己啥事儿，蚁老晃悠悠的晃回乐家北楼带自己的小徒儿玩。

乐小同学继续熬药，观察自己的实验，有空会偷偷的溜去牛栏喂牛吃空间种植的玉米苗和红薯藤。

半下午时分，武老板一家子到乐家来看望小乐善，武老板在31号当天得悉乐家小乐善被绑架的事儿，考虑到乐家有特殊人员，人多事多，他们也没跑乐家给人添麻烦，等了两天才来探望。

其实，从元旦那天起，梅村的人也陆续知道乐家乐善被绑架，大家也想到乐家走一走表达关心，因为怕不小心说话不太中听反而惹乐家人心情不好，暂时没人去乐家看望小乐善。

对武老板的到来，乐爸周秋凤非常意外，也特别感动，周奶奶与武老太太更是有说不完的话，大家坐着聊天，武家三口自然而然的在乐家吃晚饭，晚上武老板与武太太回去，武老太太留宿。

乐同学继续通宵熬药，观察自己培植的抗体药物，将实验小白鼠提溜出来试验药物，没折腾飞头降，收集到了飞头降家族多个飞头的血，那只飞头基本上没啥太大的用处，拿来试药也是浪费药，还不如两个小青年用处大。

小萝莉又忙了个通宵达旦，乐家的人一夜好睡，乐爸早上起早半个钟，先去牛栏看大黑牛转一圈，回头即生火煮稻谷，先将稻谷煮得水滚开，再做饭。

当天半上午，大黑牛产崽，生下一只四腿粗壮的小牛崽，初生的小牛犊子毛呈黄白色，非常漂亮，武老太太看得爱不释眼，直嚷着要牵去养。

蓝三也有想将乐家的小牛牵回首都军营的想法，他们营地宽，莫说养一头牛，养七八头也有地方安置，养了牛，小萝莉肯定会常去部队，偶尔还有牛奶喝，多好哇。

母牛产了崽，乐爸周秋凤给它的窝铺很厚的稻草，喂它吃煮开花的稻谷。

中午过后，燕大少差去接小萝莉的直升机也到达梅村，小飞机出发前去过晁二爷家帮小萝莉搬物品，到达梅村，小飞机扔在村委地坪吹冷风，帅哥跑乐家享福，直到下午才缷货物，一连拉了七八趟才将物品搬回乐家。

狼王帅哥们一来，乐爸周秋凤知道小乐乐要回首都回学校考试，帮打包物品，又去挖几个魔芋洗干净磨出来，晚上煮魔芋豆腐。

又忙了一个通宵，乐小同学熬煮数天的药出炉，早饭后带着大包小包的物品，与美少年哥哥和来接自己的两帅哥起程。

小丫头带着青年们返校，蚁老那叫个乐呵，小丫头和晁家少年不在家，小徒儿没有人可黏，终于轮到他享受徒儿绕膝的幸福生活啦！

蓝三和队友将美少年和小萝莉送到晁二爷别墅，并帮将行李搬上去，顺便吃了个饭，下午带着自己的一份行李返回驻地。

晁老爷子老太太还在晁二家，见到孙子带着小团子回来，搂着孩子舍不得撒手，同时，那颗担惊受怕多日的心彻底安稳。

安抚老太太老爷子，乐小同学有办法，撒娇卖萌外加做顿好吃的，妥妥的将老太太老爷子哄得眉开眼笑，让晁家风雅十足的绅士们和漂亮女士笑口常开。

扫除了晁家大家长们心头的阴霾，乐小同学晚上窝在空间里继续做试验，第二天才去茶街找宣少。

其日已是元月5号，也是周六，北方天寒地冻，出行车辆仍然不少，被堵也是家掌便饭，小萝莉在路上挨堵车好几回，千辛万苦的爬到茶街，都快到十一点啦。

宣家的青年帅哥们接到乐小姑娘，将她带来的箱子袋子搬进院子径自运去厨房交给少主。

乐小同学跟着帅哥们到宣家厨房见到的是围着围裙在灶台转的宣大厨，那位宣大厨看到小萝莉送的魔芋，笑得眼睛星光灿烂，啥形象都不要了，拽着小萝莉一起折腾什么排骨炖魔芋，酸菜炒魔芋丝。

宣家青年们：“……”少主啊，小姑娘是客人啊，您喜欢在厨房享受油煎烟熏的快乐没关系，别老拉着小姑娘当苦力啊，将小姑娘吓怕了，以后对您敬而远之，看您上哪找后悔药。

宣少才不管家族青年们怨念的眼神，拉着小萝莉在厨房里折腾一个多钟，不顾一身油烟味，兴高采烈去西厅等着开饭。

乐韵没打击宣少主的雅兴，直到吃完饭，坐着吃茶闲话时才说特意不顾严寒跑来宣家的目的：“这次从我弟弟被绑架的事件里又发现另一顶事实，我想飞头降渗入古修界的层次比我想象的更深，绝对不止是澹台那边的一手，飞头降应该还有其他安排。”

“你发现了什么线索？”宣少收起玩闹之心，一秒变得严肃，事关古武界传承安危，任何一点线索都不能马虎。

“飞头降手里有我制的药丸子。”乐韵没有吊人胃口，直抒重点：“我抓到飞头降时才发现他们服了我制的解毒丹，那项事实让我也感到后怕，如果当时我没有因环境原因临时另外调配出针对性的迷药，对他们使用我以前制的迷药基本对他们无效，那样的后果不是我所能承受的。”

宣少的脸色泛黑：“我明白了，古修界有人与飞头降有勾结，而且还必须是某个家族或门派当中极重要的人物，要不然不可能触碰到丹药。你赠给古修们的药丸子是属宗师级别的丹药，无论各门派还是古修家族都妥善收藏以备不时之需，没有一定的身份地位是触碰不到的，更不可能做主使用或发放，若当奖励品发放，得到丹药的人也应是于门派或家族有功的弟子。”

顿了顿，又问出一个问题：“小美女，你目测他们手里有多少颗丹药？”

“当时在场的有五个飞头降家族人，每个人都服了药丸子，按各人的量分析总量是三颗药丸子，他们在拾市还有接应人员，其余人员手里有没不好说。

他们服用的药丸子是我第一次制的解毒丹，想来范围可以适当的收缩，当然，还有另一种比较乐观的可能性，也许药丸子不是从古修界流出去的，也可能是从首都某权贵家族流出去的。”

“据我所知，小美女你仅回赠了几家权贵家族药丸子，那几个家族与晁少家族十分亲厚，想来舍不得将药丸子送人，就算谁想借花献佛赠送药丸子给跟自己亲近的家族也不可能一次性赠送数颗。”

“我还赠送了几位医学大师药丸子，数量对不上，除非飞头降用偷的方式连偷数家将药丸子偷到手，可我送药丸子给谁，飞头降不可能了如指掌，何况，那几位医学狂人若丢失药丸子，第一时间就会找我哭诉。”

“小美女不用太纠结，从医学大师手里流出的可能性基本为零，医学狂人对丹药的执着性是可怕的，是宁愿自己研究糟踏了也舍不得交给别人。从古修界流出去的可能性是最大的，毕竟古修门派收徒一般不问出身，很多门派和散修中的弟子来历很杂，有可能问题就出在这里。”

宣少被小美女给逗笑了，首都的药学大家九成九身世清白，还有大部分是出自医药世家或世家，他们的药丸子真不见了，还真有可能找小美女哭，用眼泪装可怜希望能得到小美女原谅他们保管不慎之过失。

“我不纠结了，这种问题还是交给你们头痛吧，我老老实实的研究我的药就好。”她又不是古修联盟成员，不用绞尽脑汁的想办法抓内奸，她呀，能帮着提供点线索已是仁至义尽。

“小美女，你研究的那什么抗体怎样了，成功了记得分点给我啊，我对恐水症有天然的畏惧感，我迫切的希望我拥有抗体。”宣少抛下严肃话题，无比热切的瞅着小萝莉，他想要预防狂犬病的抗体，很想很想很想，重要的事说三遍哦！

“还在研究阶段，用我的血液培植的抗体成功了，用我弟弟的血培植的抗体和用药物培植的抗体还没结果，研究是需要漫长等待的，我不急哒。”

“哇，小美女，求给份抗体，需要拿什么换？”宣少眼神明亮得像灯笼，炽亮炽亮的，他不会告诉别人，他不怕牛鬼马神不怕蛇鼠虫虎，他怕－狗！

“不是我打击你，你的希望凉凉了，”乐韵笑咪咪的泼过去一盆冷水：“研究发现那种抗体太难攻克，用我血液培植的抗体仅只对我爸我弟有效，对别人无效。”

“我……”惨遭冷水泼头的宣少，就像冬天遭冰水淋头，从头到脚都拔凉拔凉的，当时蔫了巴拉的耷拉下脑袋，比霜打蔫的茄子还蔫巴。

这日子哟，没法过了！

他就是想要份抗体，咋就那么难？

狂犬病是必死病之一，一旦被疯狗咬伤的人发病，死亡率高达百分百，以前没谁研究出抗体就算了，现在好不容易有希望，结果，嗯，希望越大，失望越大。

宣少觉得自己的心比受一万点暴击值还痛，需要心灵鸡汤！谁有心灵鸡汤，快端来！

瞅着前一秒活蹦乱跳似猴儿，转眼就蔫了的宣少，乐韵那叫个开心啊，特别愉快的翻背包摸出一支针筒：“研究结果很令人沮丧，也说明可以有针对性的培植抗体，所以嘛，宣少啊，你勇敢点，献几百毫升血给我，我试着帮你培植一份抗体。”

“没问题！”宣少阴暗的脸一秒由阴变得晴空万里，嗖的坐正，哎妈，还以为真的凉凉，原来是“山重水覆疑无路，柳暗花明又一村”。

为了不再怕狗，还等啥？

宣少顶着比启明星还亮的眼睛，坐得笔直笔直的，脸上荡漾着阳光微笑，无比快速的将羽绒服拉下来丢一边，麻利的捋高袖子露胳膊：“抽吧抽吧，抽一次不够下次再来，我努力的吃补血品，很快就能回复满血状态。”

宣少主的气息瞬变，就如人说的“瞬息万变”差不多，乐韵哭笑不得，没见过被抽血还这么高兴的，他当他的血是水不要钱？

一条胳膊伸过来，她也没客气，拿出棉签和一只药瓶，用药棉醮药抹宣少胳膊先消毒，再扎根皮筋，然后扎血管抽血，一次性抽四百毫升，装在输血液袋子里。

“宣少，机会总是留给有准备的人，你加油吃补血品，争取在我放假前补回血，这次的血用于培植犬病的抗体，预计能培植三份，下次再找你抽血试验培植艾某病那玩意儿的抗体。叫你们家的帅哥也来几个献血吧，但凡是五代以内的兄弟来二个帅哥够了，我得先拿血液研究对比，研究出眉目才会正式培植实验。”

“好咧。”不需要少主吩咐，青年们群起响应，先归纳谁跟谁是五服以内的兄弟，谁跟谁是七服以内的兄弟，谁跟谁是九服以内的兄弟。

更有机灵的找来纸笔先记名，商量这次谁献血，献血的这两是堂兄弟还是姨表兄弟，姑表兄弟等等。

被抽走一针筒血，难掩兴奋的宣少还伸着个胳膊不肯罢休，又被抽走四百毫升珍贵的血才满意的用药棉摁着针眼，待不出血了放下衣袖，整张脸明媚得有如六月的天空。

宣家青年们踊跃献血，乐小同学不怕缺血源，抽了八个帅哥的血，做好标记，标明名字与日期，并与宣家青年们登记表核对无误才收起来。

宣家青年们麻利的找来补血补脑的什么核桃呀阿胶膏啊给少主和小姑娘吃，还嚷嚷着吃什么补什么，明天采购猪血鸡鸭血制的食品。

乐韵庆幸需要补血的不是自己，要不然那群帅哥有可能会煮当归汤给她当茶喝，她怕了帅哥们，说要回去研究实验借机遁走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023290"  chaptername="第一千七八章  献血">加入书签</a>
</div>
