    砰！

    盛小天两只小眼猛地瞪大，就听‘砰’的一声，不知从哪砸出来个石块，重重的砸在郑彪太阳穴的位置。

    “啊！”

    当场就把郑彪砸的一头栽地，再起不来。

    不止郑彪。

    歘！

    歘！

    暗处先后飞出两块石头。

    一块先砸中距离盛小天、盛大阳父子最近的郑彪，一块砸向场上最强的四品高手徐朗。

    “谁？！”

    徐朗实力比郑彪高出太多，又毕竟落后了些，当场反应过来，扬起一刀就将石块劈的粉碎，同时口中发出一声爆喝。

    这时候。

    却见一道灰影猛扑上来。

    来人身穿灰衣，蒙头蒙面，只露出一双炯炯有神的眼睛，速度极快。

    “找死！”

    徐朗怒极。

    调动内力灌注手臂，钢刀如雪，猛劈过去。

    他练的是《神扑刀》，一刀下去，号称连神都能扑倒，可见刀势之凌厉。徐朗将《神扑刀》练到第四层，内息化为内力，更可随意调动。

    故此。

    这一刀极快极狠，势大力沉。

    所谓武斗，比的无非就是谁的速度更快，谁的力量更强，谁的反应更迅速。

    徐朗速度、力量全都不差。

    只可惜。

    来人更厉害。

    眼见一刀劈来，这人不停不退。

    蹬蹬蹬！

    脚踏连环溅起泥土，冲身上前时，将脑袋微微一歪，右手如闪电，原本拳头紧握，在猛地扬起之时紧贴钢刀，食指、中指、无名指、小指，四指连弹。

    铛铛铛！

    犹如一曲琵琶弹奏。

    钢刀破。

    金石碰撞声中，钢刀被弹的片刻。

    “喝！”这人沉喝一声矮身前进，一把抱住徐朗腰身，用力一箍，脑袋同时往胸口一撞。

    咔嚓~

    徐朗脊柱、胸骨同时碎裂。

    “啊—”

    只来得及发出一声短促惨叫，紧接着戛然而止。

    飞鹰堂香主，四品高手徐朗当场没命。

    “两个。”

    陈季川偷袭出手，先杀两人。

    在脑袋撞出之后，双手从徐朗背后转到身前，全身借着前扑之力，双手奋力——

    轰！

    将徐朗整个身体重重撞出，犹如炮弹一般，撞在不远处另一个三品好手身上。

    同时。

    陈季川夺过徐朗手中钢刀，左右一挥，将落在后的那人钢刀拨开，一刀下去，当场结果了。

    力量、速度、反应力全都被碾压的情况下，陈季川不需要任何的技巧。

    脚踢飞石，踢中被徐朗身体撞倒还没爬起来的那人脑门上，又夺一命。

    这一切只在电光火石之间。

    大开大合。

    连杀四人。

    只剩下两人，见着陈季川凶威，特别是见到香主徐朗被秒杀，简直心胆俱裂。

    “逃！”

    不敢对抗。

    转身就跑。

    然而。

    在陈季川眼皮子底下，区区三级人物，哪里逃的走？

    陈季川连跑几步，追将上去。

    唰！

    唰！

    两刀就砍了最后二人。

    ……

    “好...好厉害！”

    盛小天看着刷刷几下，连杀六人的蒙面人，嘴巴张的老大，一颗心扑通扑通。

    有些怕，又有些痛快。

    盛大阳则更稳重些。

    见陈季川杀人如麻，心底发寒，担心这人杀顺手了把他们父子也杀了，就忙道：“大侠饶命。我们父子是被抓来的，跟他们不是一伙。”

    “说说怎么回事。”

    陈季川压着嗓子，声音嘶哑而苍老，指着倒地的郑彪道：“这人还没死透，离远点。”

    一边摸尸。

    一边向盛大阳问话，同时也在警惕这对父子。

    异人有异术在身，每一个都不能小看。

    陈季川本心是要救他们。

    可就怕这对父子不自知，甚至反噬他一口，不得不防。

    陈季川不想当华佗。

    自然也不会去做东郭先生。

    郑彪倒在地上，太阳穴被石块砸中，眼看是活不成了。不管不顾，不多时就要断气。陈季川担心盛大阳不跟他说实话，故意提一嘴，让他自己衡量。

    “没死？”

    盛大阳一听，蹲身就要捡起钢刀把人杀了。

    “我还要问他话。”

    陈季川看了眼盛大阳。

    一道眼神。

    看的盛大阳浑身一颤。

    果断放弃拿刀杀人，老老实实跟陈季川交待他们父子这一番遭遇的始末。

    原来。

    盛小天前几日浑身发热难忍，状态吓人。

    盛大阳赶忙带着盛小天去医馆找大夫医治。大夫开了两副药，等到了家，药还没煎好，盛小天倒是先活蹦乱跳了。

    盛大阳当时没在意。

    就让儿子自个儿出去玩了。

    但没想到。

    盛小天居然跟他一样，得到了一门‘仙术’。

    这‘仙术’可以让血液发热，甚至燃烧。盛大阳是四年前妻子去世的时候，大悲之下，莫名其妙得了这种能力。

    他本是如和县城的苦力。

    凭着这门‘仙术’，盛大阳摇身一变，成了推拿高手。靠着帮人推拿气血、活血化瘀，赚了些小钱。

    只是他口风严。

    旁人只知道这盛大阳推拿手段了得，不知道有‘仙术’存在。

    可盛小天年纪小，刚得到异术又不懂控制。

    当天傍晚跟同坊的小孩子起了争执的时候，失手伤人，被告了官。这才露馅，引得漓水帮飞鹰堂的人找上门来。

    他们父子能觉醒异术，也不是巧合。

    而是因为父子二人常年吃这座南溪山中，一株仙枣树结出的仙枣。

    “本来我也不知道。”

    “还是漓水帮的人非问我是不是吃了什么碰了什么，又把我家院子翻了个遍，我才想起来这仙枣树跟仙枣。之后这些人就带着我们父子来山中找这株枣树，树上仙枣也全都采了。”

    盛大阳不敢撒谎，跟陈季川一五一十全都交待。

    “仙枣。”

    陈季川将徐朗、郑彪等人身上的物品全都捡到一处。

    有书籍。

    有册子。

    有锦囊。

    还有些碎银子。

    没来得及细看。

    第一眼就往盛大阳说的‘仙枣’看去。

    仙枣被装在布袋里。

    陈季川用刀挑开袋口，就看到一堆水灵灵的红枣，个头约么比大拇指还要大上两圈，个个饱满。

    拿洞悉术去看——

    【邕王枣：又名‘九月鲜’，因大楚太祖第六子邕王爱食此枣，因而得名。邕王枣九月上中旬成熟，丰产稳产。果实肉厚、味甜、个大。在雨季之后成熟，具有良好的抗裂果性能，无采前落果现象，适宜在土层深厚，土壤肥沃的缓坡地栽培。注：此邕王枣蕴含灵气，为邕王灵枣树所结果实，有补血、降压、增强人体免疫力的功效，对保肝护肝，镇静安神也有一定功效。】