    罗丞轻轻打了一个哈欠，淡淡的扫了一眼怒气冲冲的木千明，木千源两人。

    “两位，不通知你们是我的职业道德操守”

    “云天公墓基金和云天私募基金清仓了三头大松鼠集团的股票以及所有A股，完全是基于公司战略需要”

    木千明，木千源两人顿时给罗丞气得胸口裂开。

    踏马的，罗丞这货忽然就下命令让云天公墓基金和云天私募基金清仓了三头大松鼠集团的股票，今天来了一个跌停板，他们兄弟两人，还有他们的父亲木齐辉都是持有大量三头大松鼠的股票啊！

    特别是罗丞清仓了A股上的所有股票，直接让云天公墓基金和云天私募基金上的浮亏变成了真实的亏损，他们之前是打算一直扛下去不平仓，不换股的。

    但是没想到罗丞直接一天就抛售了所有持有的股票。

    云天公墓基金和云天私募基金这笔巨大的亏损，还得算在他们这一方头上，因为是他们这一方买的股票，账户上浮亏着，他们舍不得抛售，而罗丞这货毫无负担的直接抛售光了。

    这时候罗丞又漫不经心的说：“你们也不是云天金融集团的员工，我只是对总裁负责，不需要对你们负责”

    “罗丞，你！！”

    “你！！”

    木千明，木千源气得脸色涨红，怒火中烧。

    罗丞接着看着电脑，淡淡的道：“两位没什么事的话，就出去了吧，我还有工作”

    两人都是木家第三代男性，走哪里都是被人巴结讨好，跪舔奉承，顿时木千明气急败坏的说：“罗丞，我知道你对我有堂姐有意思，你别妄想了，我查过你资料，你不过就是一个底层吊丝，还真以为自己是金融天才了？癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？我们木家岂是你能高攀的？”

    木千源也嘲讽说：“就你也想攀附我们木家？呵呵，想趁机表现自己？好获得我堂姐芳心？哈哈，我告诉你，你很快会被解雇，我堂姐也就是实习总裁而已，你以为你有机会做木家女婿不成？你真以为你是金融天才？也不看看自己你是什么东西！臭蛤蟆一个！”

    罗丞冷冷道：“我罗丞何须高攀你们家？还有你们两个金融白痴，低能者，姬兰都是女总裁了，你们还只是小基层”

    “你们懂什么叫投资战略？就是股市白痴！”

    “我要选股了，你们两个出去，别妨碍我工作”

    “对了，下次在来我办公室，记得叫我罗总”

    木千明，木千源顿时被罗丞一口又一口的白痴，给弄得火冒三丈。

    木千明直接暴走了，说道：“你才是金融白痴，现在股市回暖，你要做的是持有好的股票，而不是清仓了A股！”

    “明天股市继续上扬，而你今天清仓了所有股票，简直就是白白亏钱，你就是蠢货”

    木千源也是跟着暴走，说道：“我们两人都买了价值1亿的三头大松鼠集团的股票，我爸还是三头大松鼠集团的股东之一，持有价值15亿的股票，你踏马的让云天私募基金，云天公墓基金清仓三头大松鼠集团的股票导致股价跌停板，清仓之前为什么不通知我们？我踏马的今天损失了1千万，我爸损失了1.5亿，你这王八蛋知道不知道？”

    “你踏马的就是瞎搞，胡乱操作，真不知道我堂姐看中了你什么！”

    “你就是做国际金融的，根本就没做过A股，你就是A股白痴！”

    木千明，木千源两人越说越气，踏马，他们两人也是在公司实习，从基层做起，而木姬兰直接做实习总裁了，还让罗丞这个没做过A股的A股白痴瞎搞。

    特别是他们都是持有了大量三头大松鼠集团的股票，罗丞这个家伙居然下令让云天私募基金和云天公墓基金今天清仓了，抛售光了所有三头大松鼠集团的股票，直接让三头大松鼠集团的股票从上涨的势头中掉头暴跌，然后跌停板。

    他们两人都损失1000万，他们老爸木齐辉私人持有的股票，损失1.5亿。

    罗丞再次说：“你们两个A股白痴懂什么，这是战略需要，我这是斩断亏损”

    “我让私募基金和公墓基金清仓，这是基金公司的商业机密，我为什么要通知你们？”

    “我只需要对云天私募基金和云天公墓基金的客户们负责，而不是对你们负责”

    “你们都是私人持有三头大松鼠集团的股票，跟私募基金和公募基金没有任何关系，我让私募基金和公墓基金清仓三头大松鼠集团的股票，也跟你们也没有任何关系。”

    “你们都是私人持有股，你们的亏损跟我更加没有关系”

    木千明脸色阴沉不已：“罗丞，我看你踏马的就是故意的，这次云天私募基金和云天公募基金清仓A股了，损失惨重，这笔亏损算在我父亲这一方头上，你还说你不是故意的？”

    木千源也满腔怒火的说：“就是，你故意在股市回暖的时候，打着斩断亏损的名义借机抛售所有A股，造成巨亏，好把责任推给我们这一方的人，罗丞啊，你这小子心思真是歹毒！”

    “不过你想推卸责任，那你的如意算盘就打错了，你会被马上开除”

    木千明也跟着说：“你这种A股白痴，有什么资格做云天金融集团的副总裁，有什么资格掌管云天私募基金和云天公募基金！”

    “你还打算换股？”

    “还有什么股票好过三头大松鼠集团的？”

    “还有什么股票好过赖卫峰、马立行等人之前买的股票？”

    木千源附和：“对，你就是一个A股白痴，你根本没有做过A股，你装什么装！”

    木千明也继续说：“我告诉你，股市在上涨，你却在上涨的时候清仓了所有股票，就是A股白痴！”

    罗丞：“呵呵，谁是大白痴，过两天就知道了”

    木千源：“这周A股继续上涨，你就自己离职滚蛋，我再也不想看到你这什么都不懂的A股白痴”

    木千明也借机说：“罗丞，你下令抛售掉三头大松鼠集团的股票是最愚蠢的决定，这周不仅仅三头大松鼠集团的股价会继续上涨，大盘也会上涨，你一个愚蠢的决定给云天金融集团，还有云天金融集团的客户造成了巨大的损失，你周五就自己离职成不？”

    罗丞：“呵呵，那这周股市下跌，三头大松鼠集团的股价下跌的话，你们两个承认自己是A股白痴就行，我输了，我就自己滚蛋，承认自己是白痴！”

    木千源：“行，你赢了，我就承认自己是A股白痴，你输了，就马上滚蛋”

    木千明：“罗丞你这个A股白痴，哈哈，你就等着滚吧，滚蛋的时候记得在会议上当着所有人面说你是一个A股白痴蠢货！”

    罗丞接着说：“行，那我们走着瞧”

    “小张，给我录下来，我跟两位木少爷的赌约”

    “啊？”秘书小张也是惊呆了。

    没想到罗总如此牛逼啊，居然直接硬怼两位木家少爷啊，这，这，这？？

    木千源：“秘书录下来，到时候省得罗总耍赖不走”

    木千明：“张秘书，劳烦录下来，发到了云天金融集团内部群里，呵呵，到时候罗总输了，我怕罗总不承认，现在留点证据”

    于是小张就录下来，发到了云天金融集团的内部群里。

    “哈哈，罗丞，到时候我堂姐想保你下来，也不可能了”木千源一脸得意。

    “罗丞，你等着滚蛋吧，这周A股肯定持续上涨，到时候记得开会的时候当着大家的面承认你是A股白痴”木千明冷笑着。

    罗丞：“你们两个A股白痴等着吧”

    “小张，送客，以后不要随便让我进我办公室”

    随后，整个云天金融集团再次轰动了起来！

    “卧槽，罗总居然硬怼两位木公子啊”

    “大新闻啊，罗总居然跟木千源和木千明两位公子硬干起来了”

    “我的天啊，这罗总简直是牛人啊，木氏两位少爷都不放在眼里啊，这位罗总到底是什么的存在啊？难道不怕被解雇啊？”

    “是啊，云天金融集团的副总裁可是非常高的薪水啊，加上私募业绩好的话，那年薪上千万都是轻轻松松的，现在得罪了两位木家大少爷，这恐怕不太好吧？”

    “是啊，可能上千万年薪要黄啊”

    “上千万年薪算什么啊，听闻人家是金融天才，总裁特意让他来帮忙的”

    “是啊，总裁的小男友可是金融天才，会差年薪1000万吗？”

    “是啊，金融天才来的，随意能在金融市场上赚钱的”

    “不一定啊，这次罗总怕是要栽大跟头了”

    “今天罗总下令让交易员们清仓了A股的所有股票，让总集团公司的首席执行官非常不满”

    “听闻是因为罗总清仓了三头大松鼠集团的股票，导致它的股价跌停板了，首席执行官和两位大少爷私人都是买了很多三头大松鼠集团的股票，因为罗总清仓三头大松鼠集团的股票，导致他们损失不少钱，所以两位大少爷就怒气冲冲的来到了罗总办公室找罗总要一个说法”

    “然后两位大少爷就跟罗总在办公室的里大吵了起来，吵得可凶了”

    “是啊，吵得非常凶，双方都骂对方是金融白痴”

    “现在双方立下的赌约，如果罗总输了，就得自己主动滚蛋，在会议上还得当着所有高管的面承认自己是一个金融大白痴”

    “卧槽，这下好好戏看了”

    “唉，如果这周A股持续走强的话，罗总就得滚蛋了”

    “是啊，今天股市就在上涨，而罗总下令让交易员们清仓了所有股票，我也是想不通啊”

    “我也是感觉罗总做了极其错误的决定，怪不得两位大少爷气冲冲的找到上门来”

    “是啊，这周A股肯定会持续的上涨，而罗总却清仓了，白白亏钱了”

    “说着说着，我怎么感觉罗总只能待到这个周五啊”

    “我也是这样认为的，这个接下来的四天股市继续走强的话，那说明罗总今天清仓的决定是极其愚蠢错误的，到时候罗总就自己滚蛋了。”

    “唉，我感觉罗总是肯定要在周五的时候走人了”

    “是啊，这A股必定持续上涨多天啊”

    “虽然罗总今天清仓的所有股票，但是股市今天可没有下跌啊”

    “股市已经跌了多天了，如今要上涨了，罗总的决定真的错了”

    “是啊，肯定就是错了，我听一个交易员说，大家得知了罗总可能要滚蛋的事情，纷纷开心不已”

    “唉，罗总也真是的，强迫所有交易员们交出股票账户，现在这些交易员们，交易主管，交易经理们不知道内心多么希望他滚蛋啊”

    “是啊，股市要继续上涨啊，罗丞周五真要滚蛋了”

    “马立行，赖卫峰不知道现在多高兴呢”

    ···

    此刻云天私募基金的总经理马立行和云天公募基金的总经理赖卫峰，两人在云天金融大厦附近的咖啡厅喝咖啡。

    “罗丞这小子还真是狂妄，这次居然惹到了两位大少爷，他完蛋了”马立行悠哉的拿去杯子，轻轻喝一口，舒服不已。

    “是啊，这罗丞果然就是一个蠢货白痴，哈哈，居然跟两位大少爷闹成这样，还下了赌约，周五他肯定滚蛋！”赖卫峰用小勺子轻轻搅动咖啡，一脸喜悦。

    罗丞这家伙靠着女总裁的裙带关系，空降到云天金融集团，成为副总裁，一来就让他们所有人交出股票账户！

    要么交出账户，要么离职，简直是让他们恨得咬牙切齿，两人也是被迫交出了股票账户。

    而罗丞直接将他们之前买的三头大松鼠集团的股票全部给清仓了，然后得罪死了木千源和木千明两位少爷。

    这罗丞未来那是妥妥的完蛋，自毁前程了。

    他们两人只要熬着罗丞滚蛋就好了。

    特别是罗丞还跟两位大少爷立下的赌约。

    输了就得马上滚蛋，还得在会议上当着所有高管的面承认自己是金融白痴。

    想到这里，马立行又说：“罗丞这个白痴居然跟两位少爷立下赌约，这周A股会持续上涨，他周五就可以滚蛋了，到时候在他离职的时候，我一定要狠狠的在会议室羞辱他”

    赖卫峰哈哈一笑：“罗丞这小子狂妄自大，目中无人，自以为是，这次A股肯定持有暴涨多天，让他狠狠摔在地上，我们到时候过去狠狠踩几脚！”

    马立行嘿嘿一笑：“这罗丞这次肯定丢脸到姥姥家，我到时候好好看看他是如何当着所有人的面承认自己是金融白痴的，哈哈，到时候我要录下来”

    赖卫峰：“这罗丞肯定是云天金融集团最大的笑话，而且还会连累总裁的实习期，嘿嘿，到时候罗丞丢脸，也证明了大小姐是在瞎胡闹，那么大小姐的实习期也过不了啦”

    马立行：“是啊，大小姐也就是实习总裁，等大小姐一走，我们又舒服了，重新掌管基金了”

    赖卫峰：“哈哈，那是啊，这次罗丞搞出那么大的事情，将基金的亏损兑现，还美曰其名的斩断亏损，草他姥姥的，这个金融白痴居然不懂A股已经反转，大盘开始上涨了吗？”

    “到时候他滚蛋后，也影响大小姐的实习期，哈哈！”

    马立行附和：“嘿嘿，他跟大小姐的关系肯定不错，很多人都猜测他是大小姐的小男友呢，这次事情后，两人关系肯定会出现裂痕的”

    赖卫峰：“哈哈，这个乳臭未干的小崽子还妄想做木家女婿不成？泥马的一个A股白痴也配？”

    马立行：“是啊，这个小崽子自负得很，看不起我们，大言不惭的说我们水平菜，草踏马的，我们都是交易A股8年，被这小子踩在头上拉屎，搞得我上一周都很抑郁，这周五他就要滚蛋了，哈哈”

    ···

    此刻，云天大厦。

    木千源和木千明两人脸色虽然愤怒，但是内心也非常得意。

    木千源：“罗丞这小子还真是自负狂妄，这周A股会继续上涨，到时候我看他怎么下台，一定要他在这周六之前滚蛋”

    木千明：“是啊，这周A股肯定持续上涨，那三只大松鼠集团的股价也肯定会暴涨，罗丞这小子清仓了所有A股，还大言不惭的跟我们立下赌约，这次就让他成为一个大笑话，小丑！”

    木千源：“嘿嘿，这次他输了，我看木姬兰怎么下台，罗丞可是她请来云天金融集团的，嘿嘿，到时候罗丞当着众多高管的面承认自己是金融白痴的时候，我看木姬兰还有什么颜面！”

    木千明：“哈哈，是啊，到时候木姬兰也是跟着颜面尽失，嘿嘿，说明了她眼光极差，判断力也差，瞎胡搞，怎么能担任云天金融集团的总裁呢！”

    木千源：“是啊，这罗丞踏马的还对木姬兰有想法的，这次他们关系也会闹掰的，我看看罗丞这癞蛤蟆还怎么吃天鹅肉！”

    木千明冷哼：“这癞蛤蟆内心深处肯定想做我们木家女婿呢，这A股的白痴蠢货也配？这次我要看看他怎么收场！”

    两兄弟幸灾乐祸的谈论着罗丞和木姬兰，仿佛看到了罗丞当众下不了台，丢脸，当着众人的面承认自己是金融白痴，沦为滑稽小丑，然后灰溜溜的滚蛋。

    接着木姬兰也是颜面尽失，然后也没脸继续做实习总裁了。

    这时候木齐辉来了，大骂道：“你们两个蠢货，闹得集团公司的人路人皆知，你们两个存心闹笑话是不是？”

    木千明不服的说：“爸，这样不好吗？直接让罗丞灰溜溜的滚蛋，还打击了堂姐的脸面”

    木千源也附和说：“是啊，爸，罗丞那小子自负自大，目中无人，这次让他狠狠摔下来，然后灰溜溜滚蛋，到时候堂姐也是颜面尽失，她的实习期也可以提前结束了”

    两兄弟是一对双胞胎，他们都知道堂姐想要争夺木家家族未来的继承权，他们自然不想让木姬兰顺利渡过女总裁的实习期。

    大家都是同龄人，木姬兰也就是比他们两人大了一个多月而已，凭什么木姬兰一来家族企业就能担任一个子集团的总裁，他们两个只能从基层做起。

    这次木姬兰让罗丞担任云天金融集团的副总裁，瞎搞一通，正好狠狠在高管们面前丢脸，看看木姬兰还有什么脸面继续坐在女总裁的位置上。

    木齐辉再次骂道：“你们两个蠢货，知不知道这样很丢人，你们有必要去跟罗丞这小子下赌约，闹得整个家族企业的高层都知道吗？”

    “你们丢人不丢人，哪里有什么继承者的气度和胸襟？”

    木千明辩解说：“爸，跟气度胸襟有什么关系？这就是一场证明自己的机会，为什么我要默默无闻的干活？”

    木千源：“是啊，我们也是有能力的人，为什么木姬兰可以做实习总裁？我们就得从基层做起，这罗丞才20岁，都能担任金融集团的副总裁，我们都22岁了，学习成绩也好，专业知识也过硬，我们都是学管理的，业余还自修的金融学位，我都期待大干一场事业，你却让我们从基层做起，简直是埋没我的才华”

    木千明也继续说：“对啊，爸，我们还是很有才华的，管理，金融学位，成绩也优异，这次就是证明的机会，那罗丞就是我的垫脚石”

    木千源：“是啊，只要这次罗丞输了，在会议上当众承认自己是金融大白痴，到时候堂姐也下不了台，丢脸，爸你可以借机让堂姐提前结束实习期，将她调走”

    “云天金融集团应该让我们两个掌管，我们保证可以比堂姐做得更好”

    木千明附和：“是啊，我们在学校成绩也好，修了两门学科，就等着大展拳脚，你却让我们从基层做起，老实说，你埋没我们的才华了。”

    木齐辉冷声质问：“要是你们输给了罗丞呢？”

    木千明断然说：“我不可能输，这周A股必然持续上涨”

    木千源也肯定的说：“A股必定连续暴涨”

    木齐辉沉吟了一会儿，问：“你们就那么确定A股这周会持续上涨？”

    木千明：“是的，爸，这周A股肯定会持续上涨”

    接着他打开了大盘泸深300指数的走势图，分析了一番。

    “爸，我还听说，有一家资产管理公司打算重仓三头大松鼠集团的股票”

    木千源也说：“我听说三头大松鼠集团的大股东们正打算联合护盘”

    “那三头大松鼠集团的股票也会必然再冲破80元每股”

    今天三头大松鼠的股价今天从80元每股跌至72元每股，跌了8元。

    木齐辉想了想说：“那好，我就期待这周五罗丞那小子滚蛋了，到时候我会给你们堂姐施压”

    “希望你们两个好好表现，我考虑让你们去另外的子集团里担任副总”

    木千明：“爸，这次将堂姐踢下来后，就让我们去云天金融集团担任总裁吧”

    木千源：“是啊，目前我们的家族企业在金融领域这一块还是薄弱环节，我们肯定能将云天金融集团做得更加好的”

    “我们认识的几位朋友，都是金融天才，比那罗丞强了不知道多少倍，到时候我们跟金融天才朋友合作，肯定可以让云天金融集团更上一层楼，而不是让堂姐在云天金融集团里瞎折腾”

    木家家族的家大业大，涉及各个行业，唯独在金融行业涉及少，很薄弱。

    木齐辉想了想说：“好，那我给你们一个机会”

    木千明，木千源两人顿时非常兴奋。

    这周大盘泸深300指数肯定继续上涨，整个A股会上涨多天，周五收盘后，就是罗丞滚蛋的日子了，到时候木姬兰也会被颜面尽失，在总裁的位置上也呆不久了。

    想到这里，木千明内心暗道：“罗丞啊，罗丞，你就是我木千明上位的一块小小的垫脚石”木千源内心暗道：“罗丞这个无知自大的蠢货，A股白痴，还对我堂姐有意思，草泥马的，你也这癞蛤蟆也想来攀附木家，你也配？等着周五滚蛋吧，你就是我木千源一块小小绊脚石而已”

    ··

    傍晚，云天金融大厦附近的一家云天餐厅。

    罗丞跟木姬兰吃着晚餐。

    木姬兰问：“小丞，你有把握吗？”

    罗丞：“放心，这周A股上涨不了，肯定掉头跌下来，我在今天上涨的时候清仓所有A股，在提前跑路了，虽然兑现了很多亏损，但是后续我会抄底几只股票”

    木姬兰有些尴尬的说：“我这两个堂弟整天想把我从女总裁位置上赶下来，这次你输的话，我的实习期可能要提前结束了”

    罗丞：“放心，“木千明，木千源两人必输无疑”

    “相信我”

    “好，我相信你”木姬兰想了想说：“输了也没事，反正我大伯也不会让我争夺家族继承权的，我还有50亿，我可以将整个云天金融集团买下来，反正我的人生，我的命运，得把握在自己手里，我可不想受到大伯拿捏，拿我的婚姻来做商业筹码。”

    “我得做出自己的一番事业，不想做个废人”

    罗丞笑道：“加油，你肯定行的，你这样还废人的话，我这游手好闲，不务正业的人那更加废了。”

    木姬兰也笑道：“你也加油，早点完成14亿美元的小目标”

    14亿美元的小目标？

    额？

    我的小目标是1.4亿美元好不？

    14亿美元都将近100亿人民币了。

    罗丞：“好，那就14亿美元的小目标”

    接着罗丞扫了一眼现货黄金的走势图，他在1960.0位置挂了60手的空头单子，但是没有成交。

    现货黄金今天波动并不大，一直在1925.0到1945.0这200个点的区间里运行着。

    看来又成交，还需要等几天了。

    这时候木千明，木千源两人也来到了餐厅，看到罗丞，木姬兰在用餐，于是也走了过来。

    这两人先是礼貌的打了招呼。

    “堂姐！”

    “罗总！”

    木千明，木千源也不客气直接坐到了两人面前。

    罗丞也没想到这两人还叫自己罗总了，于是开口道：“两位大少爷也没吃晚餐啊，既然一起，等下记得买单啊”

    木千明，木千源两人脸上有些抽搐。

    罗丞：“开玩笑的，那么认真做什么”

    木千明：“罗总，实话告诉你吧，这周A股会持续上涨，到时候你可别耍赖不走啊”

    木千源：“是啊，罗总，你可别输了就耍赖啊，记得当着所有高管的面承认自己是A股白痴啊”

    罗丞：“我不会输，你们倒是想想你们输的时候吧”

    木千明不客气的说：“罗总，我看了你的微博，从140美元做到60万美元，有点小本事，但是你根本没有做过A股，对A股市场一窍不通，你也不是金融专业的，真不知道你哪里来的自信?”

    木千源也附和说：“是啊，你也不是金融专业的，更不是品牌大学的，就是从富士康出来的流水工，到底谁给你的勇气跟底气啊？”

    木千明又说：“我也好奇是什么给的勇气跟底气啊？你还小目标1.4亿美元呢，你非常励志，就是有点滑稽可笑”

    木千明：“百万级的资金，千万级的资金，上亿的资金运作起来可不是一样的，你这1.4亿美元的小目标，真是滑稽了。”

    罗丞淡淡一笑：“两位有所不知，我的小目标已经是14亿美元了，你们两人买了三头大松鼠集团的股票吧？”

    “呵呵，不得不说，你们的投资眼光那是真的差，也不知道你们在学校是怎么学金融的”

    木千源呵呵一笑：“我是同济大学，学的是管理和金融两门专业，请问罗总是那个学校的”

    木千明也附和说：“是啊，都说罗总是富士康出来的流水工，我真不信，罗总如此自负的金融人士，肯定也是出身名校”

    同济大学，也是985院校，两人看了罗丞的微博，得知罗丞不过就是从富士康出来的九流小本科后，顿时内心对其鄙夷不已。

    真是想不到他们的堂姐木姬兰居然跟这样的底层小吊丝厮混，还让罗丞担任云天金融集团的副总裁，而他们两人都是同济大学的高材生，只能从公司的基层开始做起，简直泥马的让两人内心极为不平衡。

    特别罗丞这个富士康出来的九流小本科，还瞧不起他们，简直泥马的让人感受到了脑袋上被一个小麻雀拉屎一样！

    罗丞淡淡一笑：“九流小本科的学校而已了，不提也罢，之前遇到过三个211毕业生，三个985毕业生，那真是眼高手低啊，在金融市场上亏成死狗”

    “你们两人持有那么多三头大松鼠集团的股票，老实说，你们已经被套住了”

    木千源：“呵呵，罗总，这周A股会持续上涨，你还是等着离职，然后当众承认自己是A股白痴吧”

    木千明：“罗总还真是高瞻远瞩啊，这周A股必然持续上涨，你清仓三头大松鼠集团的股票是愚蠢错误的决定，等着看吧”

    说完两人离开了，去了另一个桌子。

    翌日，9月8号。

    早上9点，A股开盘还有半小时。

    今天云天金融集团特别热闹。

    “哈哈，今天有得玩了”

    “今天A股大涨的话，那位罗总就被打脸啊”

    “是啊，我看A股今天肯定继续上涨啊”

    “罗总昨天清仓A股的决定肯定是错误的”

    “这次两位木家大少爷肯定要赢了”

    “周一就可以定结局了，这种A股必然联系上涨啊”

    “是啊，这罗总肯定得滚蛋了”

    “到时候罗总还得在众多高管面前当众承认自己是金融白痴！”

    “哈哈，到时候期待啊”

    “罗丞完蛋了”

    “这次罗丞肯定要大丢脸啊”

    “是啊，是啊”

    “唉，太自大，太狂妄了，我听说罗丞都没玩过A股，真不知道他哪里来的底气”

    “哈哈，等着罗丞丢脸，出丑吧”

    “这次我看罗丞怎么下台”

    “是啊，是啊，这次他肯定下不来台，丢大脸”

    “今天股市会狠狠打罗丞的脸！”

    “是啊，三头大松鼠集团的股价肯定大涨啊”

    “我也觉得！”

    “罗丞清仓三头大松鼠集团的股票真是大错特错”

    ···

    很快到了集合竞价！

    集合竞价：是指在股票每个交易日上午9：15—9：25，由投资者按照自己所能接受的心理价格自由地进行买卖申请

    而三头大松鼠集团的股价虽然昨天跌停板，收盘于7.2元每股，但是今天集合竞价很多机构在买进啊。

    9点半开盘的时候，三头大松鼠集团的股价上涨！

    A股的大盘泸深300指数，上证指数也上涨！

    ··

    “哈哈，罗丞完蛋了”

    “开盘就上涨啊，罗丞肯定要滚蛋了”

    “踏马的，今天搞不好千股涨停啊”

    “这三头大松鼠集团的股价在大涨啊。已经上涨至7.4元每股了，我的天啊，上涨很猛啊！”

    “哇靠，这A股涨势非常凶啊”

    “很多股票都在上涨啊”

    “哎呀，我就说罗丞下令清仓A股的所有股票真是太愚蠢了”

    “是啊，白白亏钱了”

    “这不知道罗丞是怎么想的，完全判断错了啊”

    “就是啊，他有什么资格让大家把股票账户交出来给他啊？是让他亏钱吗？”

    “这副总裁就这水平?”

    “是啊，太尼玛的水了”

    ··

    云天私募基金的总经理马立行和云天公募基金的总经理赖卫峰两人此刻在交易室里，内心大乐。

    “罗丞这蠢货白痴，昨天下令清仓A股的股票，今天A股全线暴涨，老子看他怎么下台”

    “哈哈，这个蠢货今天还没来呢，到时候他来了，看看他什么表情，昨天他还说斩断亏损，清仓了A股，今天A股暴涨，他就是一个白痴，等着他周五滚蛋了”

    ··

    女总裁办公室，木姬兰看着A股全线上涨，不由得放下了手中的文件。

    一旁的女助理说：“总裁，罗总还没来上班”

    木姬兰一愣：“今天他没来上班？”

    “我打个电话”接着她给罗丞打了一个电话，罗丞还在睡觉。

    “罗丞，A股在上涨，你看到了吗？”

    电话里罗丞：“没事，睡一觉起来A股就暴跌了”

    木姬兰：“好吧，我那收盘再看看，下午记得来开会”

    ··

    而云天大厦里的餐厅。

    木千明和木千源吃着早餐。

    “这罗丞就是一个大蠢货，老子看他怎么解释”

    “呵呵，昨天这个白痴说A股肯定继续下跌，三头大松鼠集团的股假也会暴跌，结果今天开盘暴涨，老子看这小子还有什么脸面待在这里”

    首席执行官办公室，木齐辉看着A股在千股上涨，顿时乐不可支。

    那三头大松鼠集团的股价开盘也是暴涨，让他非常满意。

    “罗丞这小子，周五该滚蛋了”

    时间很快流逝，A股的大量股票遭到了抛售。

    众人都傻眼了。

    【内外资集体出逃：大消费午后跳水券商板块遭抛43亿】

    盘面上，白酒、煤炭、钢铁板块先后拉升，核电概念股大幅走强。临近上午收盘，市场小幅回暖后再度走弱。盘面上，半导体板块异动拉升，疫苗板块也走强，但个股依旧跌多涨少，炸板率较高，资金畏高情绪开始显现。午后，指数绿盘震荡，芯片、MINI LED板块先后拉升，军工、特斯拉板块逐步分化，白酒股延续高位盘整态势。

    尾盘，指数持续走弱，深成指、创指跌1%。盘面上，食品板块大幅回调，市场氛围持续走差，炸板率较高。

    【三大指数午后震荡下挫上证指数失守3400点关口】

    9月7日，A股三大指数午后震荡下挫，上证指数失守3400点关口。

    申万一级28个行业板块中，仅有采掘、钢铁、纺织服装板块收盘逆市上涨，其余全部下跌；农林牧渔板块领跌，有色金属、电气设备、通信板块跌幅均靠前。

    【三头大松鼠集团的股价再次暴跌，跌至6.50元每股，差一点跌停板！】

    木齐辉，木千明和木千源三人账面上的资金再次缩水将近10%！

    脸色阴沉不已。

    泥马的，A股今天开盘上涨，然后掉头暴跌！

    而罗丞下午来到了会议室。

    “睡一觉醒来A股狂泻啊，让各位失望了”

