    契约？

    听着玛蒙三人与安言的交谈，趴在地上的斯库瓦罗眼珠子都红了，如果不是动不了……

    他现在可能已经拿刀冲上去，砍死这三王八蛋了。

    另一边，安言神色阴沉的站在庭院中央，看着向着自己逼近的三人。

    他的脸色苍白无比，长时间高强度的战斗，再加上大量血液的流失，导致他的体力与身体状态都已经濒临极限。

    左臂彻底丧失了行动能力，这也造成了他的左侧是一个短板。

    玛蒙三人显然并不准备放过这个短板，围在左侧的正是最擅长近身格斗的路斯利亚。

    “不要大意。”

    玛蒙沉声道：“他的实力很强，不要因为他小便轻视了他。”

    咻咻咻！

    就在这时，在安言身后早就蓄势待发的贝尔，悍然出手。

    造型诡异的飞刀，破空而出，十数柄飞刀如同一把蒲扇，仿佛被无形的手操控一般，来到安言面前瞬间散开，从四面八方向着他袭击而去。

    转瞬间，便已经来到了安言面前。

    但……

    接下来的一幕，却是出乎了所有人的意料。

    就仿佛没有看到那些飞刀一般，安言脚步后滑，竟是直接无视了那些飞刀，一脚向着身边虚空横扫而出。

    砰！

    踢在了空处的一脚，传出了沉闷的碰撞声。

    好硬。

    脚上反馈回来的感觉，让安言不由一皱眉头。

    而就在这时，那些飞刀已经来到眼前，纷纷刺击到了安言的身上。但却在接触到安言的一瞬间，所有飞刀都开始了扭曲，最后逐渐消失不见。

    幻术！

    安言眼中闪过一抹凝色，如果不是身具超直感，单以肉眼来判断的话，那些飞刀完全看不出丝毫虚假的感觉。

    那些飞刀接近的破空声，也如同真的有东西袭来一般，这是他与奇古家族那个术士对决时所没有经历过的。

    如果不是相信超直感，他可能都会认为那飞刀是真正的飞刀，而不是以幻术构筑出来的。

    抬头看去，周围的玛蒙三人依旧在逐渐接近，但随即便开始了扭曲，逐渐消失。

    “你果然具有看破幻术的能力。”

    玛蒙的声音从四面八方传出，仿佛无处不在一般：“隐藏在庭院外的时候，我就隐隐觉得你好像察觉到了我们的所在，虽然不知道你是怎么做到的，但是……”

    安言眼前一花，周围的环境蓦然一变。

    转眼间，他眼前已经不在是城堡的庭院，而是来到了一个房间当中。

    房间不大，大概只有十平米，但构成房间的墙壁却不是混凝土，而是密密麻麻、数不胜数的刀剑。

    除了地面以外，天花板、墙壁，尽皆由刀剑构成。

    “术士的战斗可不是你想的那么简单。”

    安言束手而立，缓缓闭上了双眸，脑海中逐渐形成了一副画面。

    不对！

    安言摇了摇头，挥散了脑海中的画面。

    这幅画面是以视觉以外的听觉、触觉等来形成的，但玛蒙与奇古家族的那个术士有着本质的差别，他能够在真正意义上控制自己的五感。

    如果脑海中形成这幅固有的地形图，不仅会将周围刀剑信以为真，更会影响到超直感的判断。

    自己现在只能依靠超直感。

    嗡~~

    空气震颤，无数的刀剑仿佛得到了命令一般，同时向着安言袭击而来。

    这些是幻觉。

    破空的声音传入耳中，安言脑海中瞬间做出了这个判断。

    但就在刀刃即将到达安言身周的瞬间，一种莫名的危机感突然从心底升起，他几乎是本能的向后退去。

    噗噗噗噗……

    几乎在他离开原地的瞬间，一声声刀刃入土的声音便传了出来。

    怎么可能！？

    身处半空的安言难以置信的睁开双眸，看向身前没入土壤的刀刃。

    “真的！？”

    不对，的确是幻觉。

    几乎在安言看去的同时，那几把刀刃逐渐扭曲，最后化为了虚有，但地面的刀刃刺击的痕迹却留了下来。

    有形幻觉！

    安言脑海中顿时浮现出了这四个字，这是只有个别术士才能够使用的技巧，将无实体的幻觉转为有实体的幻象，也能将有实体的幻觉转换为无实体的幻觉，藉此混淆敌人的判断力。

    周围的刀剑基本都是虚假的，可一旦安言将这些当成假的来看待，那么这些刀刃就会瞬间变成具备实体刀刃。

    而就在这一瞬间，数把飞刀从身后袭来，刚刚站稳身形的安言，右脚往地面一踏，身形向着左侧爆冲而出。

    但就在冲出的瞬间，安言脸色便是一变。

    “糟了！！”

    就仿佛早已料到安言会过来一般，几乎在安言躲避漫天刀剑的同时，一旁蓄势待发的路斯利亚已经展开了行动。

    右脚跟抬起向内旋转，身体右拧转，利用右脚掌蹬地的同时，有着金属膝盖的左膝，力达膝尖，一记泰拳教科书般的左冲膝已经攻了出去。

    几乎就在这一膝撞力量达到顶点的同时，安言到了他的膝前，就仿佛主动凑上来的一般。

    当安言察觉到的时候，已经来不及扭转身形用右手去防御。

    咔……

    脆响声中，安言本就重创的左臂，臂骨瞬间崩裂。

    “啊啊~~”

    撕心裂肺般的痛楚，让安言眼前一黑，额头瞬间被汗水所浸透，整个人在冲击下向着右侧暴射而出。

    而就在他倒射而出的方向，一根根以肉眼难以察觉的钢琴线横在那里。

    正是先前被他躲过的那几把小刀所携带的钢琴线，数根钢琴线横于半空，被击飞而出的安言根本无法躲避。

    “死了也不要忘记……”

    玛蒙看着倒射而出的安言，脑海中已经能够想到安言被钢琴线分尸的画面，嘴角露出一抹冷笑。

    “瓦利亚不是你这种小鬼所能招惹的。”

    而就在这时！

    倒射而出的安言，蓦然间抬起头。

    让一直看着他的玛蒙一愣。

    那是什么表情！？

    满布汗水的脸上，因痛苦变得扭曲，可他在笑……嘴角向着两侧咧开，咧开的嘴角几乎到了耳根，仿佛随时都会撕裂一般。

    那笑容……

    狂热而疯癫！！

    那双满布血丝的双眸，直勾勾的盯着他所在地方，仿佛在说些什么。

    虽然听不到声音，但从嘴型来看赫然是：

    找到你了！

    下一秒……

    右手成龙爪状于虚空划过，五根手指就像五根烟花一般，尖端不断冒着耀眼的火花。

    火花就宛若引线一般，橘黄色的火炎包裹了右手，转瞬间便笼罩了安言全身。

    滋滋滋滋……

    几乎火炎出现的的瞬间，安言身前的那些钢琴线纷纷化作了铁水洒落而下。

    “爆龙炎舞！”

    历喝声中，五指划破虚空，隔空向着玛蒙所在猛地一挥。

    月光仿佛在这一瞬间被吞噬。

    吼！！

    慑人心魄的低沉吼声遍布全场，橘黄色的火炎汇聚一点，化作一头橘色巨龙，向着玛蒙所在咆哮而去。

    嗡——！

    虚空震颤，可怖的无形波动散逸开来。

    所有人不禁骇然抬头，看着从天而降的橘色炎龙。

    轰轰轰！

    光芒在玛蒙面前绽放，面前的空气直接爆炸，无数气浪从爆炸中心轰然向四周席卷，而在这一切中心的玛蒙瞬间被炎龙所吞噬。

    幼小的身形被炎龙带着撞破了围墙，冲进了森林当中。

    炎龙所过之处，无论是树木，还是岩石……

    纷纷崩解！

    当中还包括一个正向着这边冲来的身影，同样受到了炎龙的波及。

    漫天烟尘笼罩了城堡庭院，焦糊的气味弥漫而出。

    “怎么可能……”

    幻觉逐渐消散，路斯维亚看着破碎围墙后，那漆黑的数十米沟堑，脸上满是震撼。

    站在他身边的贝尔，冷汗沿着额头流下，嘴角扯起一抹有些僵硬的弧度：“嘻…嘻嘻~~这还真是可怕啊，他居然还藏着这么强大的力量，而且还是跟BOSS一样的火炎。”

    趴在地上的斯库瓦罗抬着头，看着烟尘中那身影的目光中满是难以置信之色。

    看透幻觉的能力…知道彭格列指环的隐秘……还有大空的火炎……

    他到底是什么人？

    漫天烟尘逐渐散去，安言的身形再次出现在众人的视野当中。

    单薄的身体，赤膊的上身遍布伤痕。

    左臂呈现出不规则的扭曲，血液染红了绷带，不断的向下滴落，左侧的腹部更是青紫一片，隐隐有血丝渗透而出。

    “咳咳~~”

    伴随着咳嗽，血液沿着嘴角滑落，安言的身形不由踉跄了一下。

    就这么微小的动作，左手传来的钻心痛楚，也让安言额头冷汗直流，脸颊都因疼痛变得扭曲。

    他整个人看上去可谓是狼狈不堪，但场中站立的两人，却不敢上前一步。

    太强了…太狠了……

    还有……

    太可怕了！

    谁也没有想到，安言在那种劣势下，居然会以一条左臂为代价，借助路斯利亚的一击推动，冲向玛蒙并且发动偷袭。

    而且一直隐忍，明明有着火炎能力，却没有使用。而是挑在他们自以为胜券在握，放松警惕的瞬间……

    突然出手，直接解决了最强，同时也是最麻烦的术士！

    从一开始……

    他好像就算到了一切，掌握了战斗的走向。

    安言用余光扫了眼炎龙飞出的方向，瞳孔深处闪过一抹疑惑。

    不知道是不是错觉，他刚刚好像感觉到了有玛蒙以外的人存在。

    但这个念头，随即便被安言抛到了脑后。

    他抬头看向庭院中的贝尔与路斯利亚，现在当务之急是解决眼前的两人。

    虽然利用他们的大意，解决了最可怕的术士，但付出的代价却是超出了他的预想，以现在的状态，想要打败他们，几乎不可能。

    冷汗沿着下巴低落，落到他脚下那一大滩血中。

    左臂鲜血止不住的流淌而下，加上左腹的内脏受损，这让安言视野中的一切都变得模糊无比。

    强烈的眩晕感不断传来，安言死死的张开眼皮。

    不能昏迷……

    昏迷就意味着死亡！

    他想要调动火炎，可刚刚那一击几乎耗尽了全部火炎，只能在右手五指的指尖引起一点点火花。

    情况不妙了啊。

    ……

    与此同时，就在那数十米漆黑沟堑的尽头，一道矮小的身影落下。

    “家光？”

    拉尔·米尔奇看着眼前一片狼藉的现场，小脸上满是诡异。

    砰！

    一块巨大的岩石被推开，泽田家光从后走了出来，拍了拍衣服上的尘土。

    “你不是说他不具备‘火炎’的资质嘛？”

    “……”

    沢田家光嘴角微微一抽。

    他发现自己现在是越来越看不透自己这个小儿子了。

    要知道在阿纲和阿言很小的时候，他和九代目就查探过……安言体内并不具备火炎的资质。

    可现在……

    “看来我和九代目，都看走眼了。”

    “玛蒙呢？”

    拉尔·米尔奇在四周寻觅了一番，犹豫了一下道：“难道死了嘛？”

    “阿尔克巴雷诺哪有那么容易死。”

    沢田家光抬头看了眼夜空，隐约可见靛色的雾在虚空中逐渐散开：“他应该是事先已经预留了撤退的能量，不过正面遭受那一击，他也受了很重的伤。”

    “还真是谨慎啊，居然在这种占尽优势的情况下还留有后手。”

    ……

    -------------------------

    PS：上章结尾做了些改动，这章是3700字，相当于两章嘞，就当晚发的补偿嘞。

