    “……”

    随着羿射九日的话音落下，一众公会高层不由得面面相觑，脸上满是惊惧之色。

    神话俱乐部，那可是老牌的顶尖公会！

    在逍遥游俱乐部还未崛起前，镇压南北，算得上碾压其余众多公会。

    哪怕现在有着逍遥游俱乐部占据南方，能跟他们抗衡，可在众多老玩家的心中，神话俱乐部依旧有着不一样的地位。

    因此，当他们听到，神话俱乐部要保护云天泽时，所有人都惊住了。

    云天泽也没想到，羿射九日居然能下得了如此决心。

    “咳咳……”

    良久，乱舞战神尴尬咳嗽一声，小心翼翼的问道：“弹剑啸歌兄，真的跟神话俱乐部有关系？”

    “嗯？”

    羿射九日冷漠的瞥了乱舞战神一眼，漠然道：“怎么，你这是不相信我说的话？”

    “不是不是！”

    闻言，乱舞战神连忙摆手，脸上也有惶恐之色。

    天地无穷脸色阴沉，亦是不敢上前。

    别说是他了，除非是逍遥天下亲自来此，否则的话，谁都不敢跟羿射九日叫板。

    毕竟，羿射九日乃是整个神话俱乐部的副会长，自身实力也很强悍，也就是这两年不怎么动手，据说以前也是排到过战网的前十名。

    面对这种老牌的顶尖玩家，在场众人，没有一个人有底气敢开口说话。

    “怎么，都不说话了？”

    羿射九日淡然道：“既然不敢的话，那就赶紧离开，别在这挡路。”

    “……”

    沉默，依旧是死一般的寂静。

    羿射九日不由得眉头微蹙，正当他要再度开口时，天地无穷突兀讪笑着说道：“误会，都是误会，我们不知道弹剑啸歌兄弟居然跟神话俱乐部有关。哈哈哈，这一切都是误会！”

    眼看着天地无穷都认怂，乱舞战神以及其余各大公会的玩家，也都纷纷认怂，表明这是一个误会。

    旋即，他们就是招呼着众多玩家离去。

    轰隆隆——

    只听得脚步之声不断响起，那群玩家已经是迅速离去。

    原本人山人海的大荒城外，没多久，就只剩下了云天泽还有羿射九日那几百人。

    看到他们离去，云天泽、羿射九日皆是轻舒了一口气。

    云天泽并不怕他们的围攻，只是担心，其余玩家会死伤惨重。

    羿射九日也是壮着胆子，这一次，他只带来了几千玩家，骑兵就这一百来个，万一当真打起来，死掉一些人，把坐骑给爆出去的话，可就完蛋了！

    没错，他们现在得到的坐骑，会在死亡后掉落。

    这也是他们为何迫切的想要找到云天泽，去攻略真正副本的原因。

    只有通关副本，这种坐骑才能成为绑定物品，死亡也不会掉落。

    “你……你不是说明天才来嘛？怎么那么早就来了？”

    云天泽惊讶的望向羿射九日。

    “我这还不是为了你们？”

    羿射九日叹息道：“自从知晓有其他公会想要联合起来对付你，我就马不停蹄的率领玩家们赶了过来，还好，没有来晚！”

    “另外，你那两件装备呢？”

    说到装备，羿射九日脸上神色都迫切了起来。

    无论是苍生之盾，还是那一柄狂烈匕首，都算得上当前版本的神器，可遇而不可求。

    哪怕有钱都不一定买得到，因此，羿射九日也很迫切。

    “放心，既然答应了卖给你，最后肯定会是你的。”

    虽说不知道具体原因，可看到羿射九日愿意千里驰援来救自己，云天泽也是把他当做了朋友。

    当然，朋友归朋友，卖装备的钱还是要给的！

    “狂烈匕首我还没打造，打造之后一起给你，现在你就跟我进城？”

    云天泽提议出声。

    “好，那咱们赶紧进城！”

    羿射九日又转身让其他玩家在城外留着，等待大部队来了再一起进城，随后他自己则是跟着云天泽一行人进入了大荒城之中。

    来到城中，云天泽便是解散了这一次活动，并约好时间，半个小时后下线吃饭。

    这个消息，让所有人都兴奋起来，哪怕是苏梦云都忍不住露出笑容。

    唯独安萌萌撇了撇嘴，似乎有一种自己的玩具被别人抢走的感觉。

    但，她也没有多说。

    毕竟云天泽早就说过，如果这一次工会战能够取得胜利，就请大家吃饭。

    身为会长，云天泽自然不能食言。

    她只能叹息，自己为什么不跟云天泽一个学校。

    不然的话，这一次最起码也能去蹭一顿饭。

    当然，到底是为了蹭饭，还是为了看到云天泽，那就不得而知了。

    玩家解散之后，云天泽并未去锻造，而是先去了城主府。

    这一次的任务并不算简单，估摸着奖励也不会差。

    于是乎，云天泽让羿射九日先去铁匠铺等着，自己则是带着安萌萌去了城主府。

    路上，安萌萌突兀问道：“明天你几点来呀？”

    “下午打副本，那我十点多去找你吧，吃好饭刚好一两点，回去后就能上线。”

    云天泽轻笑出声：“你有没有改变容貌？”

    “咦，本姑娘天生丽质，还需要改变容貌嘛？哼！”

    娇哼一声，安萌萌小声道：“你的容貌，不会改变的太大吧？”

    “变动挺大的，不过，你只要记得，最帅的那个是我就对了。”

    云天泽也很有自信。

    进入城主府，云天泽、安萌萌两人不再闲聊，直接找到了清音。

    上前触发任务，清音叹息道：“没想到，兽族居然有着如此计谋，还好你去了，不然的话，一旦禁断峡谷的防守阵法被破，兽族闯入我们人族境地，就再也无法控制。”

    “到时候，将会演变成一场血腥屠杀，一个牵连两族的灾难！”

    “还好你完成了这个任务，击杀了兽族先知，阻止了这一场浩劫的发生！”

    “这是你应得的奖励！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功完成任务【兽人的蛰伏】，得到奖励经验值1000000点，声望值10000点，先知的空间法阵X1，先知的魔法之书X1，先知的预言之书X1！”

    “唰！”

    金黄色光芒闪烁，在任务完成之后，云天泽再度升级。

    与此同时，震撼全服的系统公告，突兀落下。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为首个达到50级的玩家，华夏战区得到龙腾四海BUFF，持续时间24小时！”

    “！！！”

