    今天是个好日子。

    8月13日，我是全能大明星封推。

    按惯例，封推了，得写个感言。

    感言写什么？

    有的作者给读者打鸡血。

    也有的作者卖同情。

    还有的靠忽悠。

    这些家伙都是坏人，反正小白肯定不学他们。

    小白这么纯洁，要写感言，那就得发自肺腑，说说小白的心里话。

    首先，我得感谢我的责编伯汗。

    虽然从没见过伯汗，但只要咨询问题，伯汗都尽心解答。

    感谢主编胡说，就是从不胡说的那位，虽然与胡说聊得较少，但不得不佩服胡说的专业眼光，一两句话就令小白茅塞顿开。

    感谢314，从没与314对过话，但天天看314的公众号，吸收了很多的写作技巧。

    感谢阅文，为小白提供了这么好的一个平台。

    当然，最为感谢的，还是亲爱的读者大大们你呀。

    对。

    就是你。

    一直在看小白作品的你。

    一直支持小白的你。

    哪怕看到狗血剧情仍然相信小白的你。

    同时，也是正在看感言的你。

    做为全宇宙第一写手的天下第一白，也就是我了，小白最为感谢的就是你。

    闭上眼睛，小白都能够感受到你们的存在。

    你一定是大龙。

    或者是笔笔。

    要么就是天天被禁看起来很可怜但却很可爱的老虫。

    还是最近多愁善感的一土。

    更或是很少出现的无面。

    萌萌的小胖苏。

    还是一直打赏从未露面的丽媛。

    亦或是在书评区水贴的你。

    在白玉堂聊妹的你。

    在章评区吐槽的你。

    从不冒泡潜水的你。

    对于你，小白只想说，哪怕就是化成鬼，小白也会永远记住你的。