    因孟奇的门板阔剑太有标示性，所以这次出行便是放在了徐越的芥子手镯里。

    他以新派来的协理捕头身份，前往六扇门找到了本地的知事捕头周捕头报道，表明了过来调查张捕头失踪的来意。

    因只是借用协理捕头的皮，没有表露捕风密探的身份，知事捕头也就只当孟奇是上面派来补缺的普通小捕头了。

    至于调查失踪案子，本也是应有之意，只是不断对孟奇嘱咐道

    “小苏捕头，我知道年轻人有血性有干劲，但你也要注意自身安全，张捕头的事尽到义务即可，将收集到的消息上报就是我们的职责，其他的，就需要交给上头的高手解决了。”

    一边说完，还一边将他最近收集到的第一手自交交给了孟奇，主要的和孟奇本来手中的也差不多，只是多了一点最近新增加的。

    因为知道周捕头在城内的尴尬定位，所以孟奇也是点头表示感谢，一副尊重前辈的样子，并没过多为难这位知事捕头。

    哪怕周捕头也得到了六扇门的赏赐，有着外景级的功法，比寻常九窍要强不少，但面对城内过江强龙与地头蛇都压过他的情况下，存在感还是很微妙的。

    “我明白了。”

    孟奇答应了周捕头的话，而后反手便前往了大江阁找徐越交换情报……

    ……

    “是六扇门的捕风密探吗？”

    “不太确定，也有可能是直接安排过来的协理捕头，不过不能大意，他进城时还跟着另外一个江湖朋友，住进了大江阁，出手阔绰。”

    “大江阁么……，先看看他们怎么行动吧。”

    城外的义庄中，两道人影迅速的交流了一阵后，便先后离开，不见了踪影。

    而孟奇在和徐越汇合并交换了第一手资料后，便直接马不停蹄的前往了大江帮在本城的分舵。

    至于曹战，则是按徐越的意思先不要表露出双方认识，继续完成着自己的本职工作。

    还有流罗她们三人，也被徐越打发了任务，两位应身看家，制造三人都在的假象，而本尊流罗则是前往了城外义庄以及乱葬岗进行调查。

    虽然流罗出境不多，原著里直接被顾小桑算死了，但也不可否认她也有着人榜前十的实力。

    只是作为玄女传人一直都保护的很好，甚少有出手的机会。

    况且玄女传人是需要应身修行的，曝光度太高反倒是不好，所以行事也显得很低调，走的路线不一样。

    本身常态达到了天人交感的程度不说，战斗时在强敌的引导下还能进入到天人合一的状态，如果是想要突破半步外景的话，随时都能完成交汇，加之玄女一脉的嫡传功法，也就顾小桑这种能稳压而已。

    现在的孟奇都还打不过她。

    起码在渔阳来说，她的战力还是属于顶尖范畴的。

    至于她是否趁机又将情报透露给素女道什么的，徐越也没去操心，随她去了。

    不经历风雨，怎能见彩虹……

    ……

    而再怎么，六扇门也是官方机构，孟奇这么正大光明的上门，却也不好让他吃闭门羹。

    通报过后，还是请徐越和孟奇前往了分舵的会客厅等待。

    稍微晾了他们一会儿后，分舵的刘舵主，还是亲自过来见了一面。

    刘舵主看上去只有三十出头，不过实际年龄已有四十多岁，昔日也有人榜几年游，可一直到现在也未能突破到半步外景。

    现在是丧偶单身，目前正在对柯碧君展开追求，也是目前除了年龄偏大外，综合评分最高，被称为可能性最大的一位。

    “因为那张捕头的事，已上门盘问过几次了，怎么，是不是六扇门每来一人就要过来问一下？

    “我大江帮可是遵纪守法的帮派，做正经生意的，太过频繁的盘问，很容易引起一些不必要的误会，导致我们帮派的口碑下降，从而影响生意。

    “所以，我希望这是最后一次了。”

    刘舵主语调不疾不徐，但却也透出了一股霸道。

    如果是周捕头亲来，他或许还会寒暄一二，现在一个年轻的小协理捕头，他自是懒得客气。

    起码在刘舵主看来，这个小捕头上门都还得托一个朋友来壮胆，加之这么年轻的相貌，自是高不到哪里去。

    作为掌握了一门外景绝学，已自得意境，九窍齐开，内天地已成，正在开发眉心祖窍，积蓄境界，想要稳步踏入半步外景的刘舵主，还是很相信自己的眼力的。

    眼前这两人，气息并不强，很普通的江湖好手。

    徐越和孟奇两人八九玄功的掌控，自不是刘舵主能够看出问题的。

    现在会觉得他们是普通江湖好手，还是两人知道完全收敛气息更加惹人注意所自然表露的现状。

    “呃，刘舵主误会了，过来调查的只是小苏捕头，我只是顺道过来找柯碧君小姐姐的。”

    徐越见到刘舵主大喇喇的就坐在了太师椅上，也是笑着摆手告诉他误会了。

    听到徐越的话，刘舵主都不由有些发呆，卧槽，发生了什么。

    “我也是听说了，最近碧君小姐姐有些麻烦，所以过来看看。

    “好像是有人惦记着她修行的功法来者，真是抱歉啊，我给她的。”

    徐越笑盈盈的说到，随后又看向了刘舵主，带着些许恍然与叹息道

    “本来吧，我也觉得应该不会有人单纯因为功法的问题而为难她的，定然是窥视她的美色。

    “不过在看到了刘舵主这一把年纪了都还在外景外徘徊后，却也相信了这种说法。

    “哎，没想到真的会有这样的人呢……”

    被徐越这么怼两句，本来主要心思都是放在孟奇这六扇门捕头身上的刘舵主便是怒急反笑

    “好好好，多少年了，上一次来我分舵放肆的愣头青，还是我没成为舵主的时候，好胆！”

    一边说完，他浑身便是罡气外放，同时自身已小有成就的精神意志便是直接压迫了过来，让议事厅内形成了一股厚重的威压感。

    正常来说，其实九窍高手与九窍以下差距还是蛮大的，罡气自行外放这一点，就能称得上质的差距。

    再加之刘舵主本身也有着外景功法，战力不俗，九窍中也称得上是佼佼者，现在的人榜俊杰恐怕后面一半都不是他的对手。

    所以在面对两位到来的年轻人，他的确也有狂傲的资本。

    这个年纪能胜自己的也就那么几位，他不认为会运气这么背的撞上。

    就算是最近在附近出没的‘震惊百里’，虽说实力与境界上可能超过了自己，但想要赢自己也必然需要花费不少的功夫。

    而分舵后院里，就有着半步外景的长老在静修。

    更何况自己身后还站着天下六擘之一的大江帮。

    是龙要给我盘着，是虎要给我卧着。

    在自己的地盘，没人可以违背自己的意志！

    每伴随着刘舵主站起踏前一步，他的气势便能够提升一分，甚至让他隐约有些激动的是。

    这种信念爆发的牵引之下，自己甚至隐约摸到了那苦苦求之不得的门槛。

    只要这次自己心境上……

    嘶~

    脸颊上突然出现的轻微疼痛感，与热流，让将精气神提升到巅峰的刘舵主也不由愣了下。

    随后抬手抚脸，便是摸到了一手血渍，在手掌触碰过后那种疼痛感却也更加的明显。

    原本发丝一般的纤细伤口，逐渐撕裂成一道狰狞的平滑划痕，血流不止。

    “请刘舵主冷静一下。

    “不然，我真不知道用多少程度的力气才好。

    “万一不小心捏死了，可也怪麻烦的……”

    徐越笑眯眯的摆了摆手，一副讲道理的说到……

    ————

    两更完毕……

