    今天是宗门大比的最后一天，关予还等一众弟子按时来到战阁，准备挑战或者被挑战。

    自从关予还成功挑战玉妖娆后，后者竟然直接越过关予还挑战第八名，再次成为十大弟子之一！

    只不过关予还越一个小境界挑战玉妖娆成功一事，始终让人津津乐道。

    要知道在场众人的成绩几乎都是甲上，如此还能越境挑战者，属实惊人。

    因此，虽然关予还不过二品中期境界，但前来挑战她的人却并不如何多。

    毕竟那一场战斗众人也都见过，最后的剑意之柱以及太虚一剑，众人试问自己也很难抵挡。

    尤其是关予还还掌握了剑瞳的修炼之法。

    眼睛，是人族最难修炼的地方之一。

    而关予还从领悟到施展，仅仅用了三个月！

    这一点不仅让在场弟子们惊讶，关注这一战的长老也有些欣慰。

    但关予还距离他们的预期还是相差甚远。

    他们要的，是天才中的天才。

    是那万年难得一见的绝世天才！

    是足以碾压所有同辈的旷世妖孽！

    而如今，这样的妖孽已经出现在了天下第一宗——道宗。

    据说那位天才，十九岁之时便已经是圣人之境！

    如今不过三十一岁，就达到了半步地仙之境！

    九品之上，半步地仙！

    而剑宗那两位四品圣人，一个二十八，一个二十九。

    两个，都是四品初期。

    可他们两个，在整个玄元界也是名列前茅的天才！

    所以剑宗迫切的想要一个绝世天才，一个可以与道宗那位相提并论的天才。

    不止剑宗，十大宗哪一个不想要一位那样的天才？

    那样的天才，绝对有望突破天仙，成为更加强大的存在！

    但长老们的思虑关予还等弟子并不清楚，也不在意。

    他们需要的，是修炼资源，是让自己变得更强！

    当最后一位弟子的三次机会也用完之后，十大弟子终于浮出了水面。

    而这十人，将会再次展开排名战，以此来决定十大弟子的战力排名。

    玉妖娆笑嘻嘻的看着关予还问道：“予还，你要不要继续挑战姐姐我啊？”

    “玉姐姐说笑了，我占着第九名便已满足。”

    “可惜啊可惜，除了前三名，咱们后面的七人修炼资源是一样的。”

    玉妖娆抿抿嘴，似乎有些不甘心。

    可很快她就笑道：“第八名倒是刚好可以与予还妹妹住在一座小院子里，以后可以互相照顾啦。”

    “好。”关予还笑着点点头。

    因为第十名的三次机会都已经用完，所以关予还和玉妖娆不挑战别人，倒也没人来挑战她们。

    所以众人很快就将目光放在了战台上，因为此时已经有人上台了。

    “三品后期挑战四品初期，看来是一场精彩的战斗。”

    “妄天痕想要挑战第一，怕是挑错了对手，我敢赌他不是那家伙的三招之敌！”

    “冰塞川实力虽然可怕，但想要三招败妄天痕简直是痴人说梦！”

    面对身边一个男弟子的反驳，忆江南嘴角冷笑一声，没有说话。

    而战斗，在此时彻底打响！

    妄天痕手持一柄长剑，身上爆发出惊天剑意，第一次出手便是全力！

    面对眼前这个四品境界的家伙，他一点也不敢大意。

    但冰塞川仿佛根本没有看到他的攻击似的，神情淡然的站在原地，任由那一道剑光劈来。

    剑光斩落，众人顿时被一道剧烈的白光占据了所有视野。

    待白光消散，只见战台上冰塞川正气定神闲的站在原地，周身有一道剑意屏障环绕。

    妄天痕的那一剑，竟然没有斩开冰塞川随意布下的剑意屏障！

    剑意虽强，但那是用在攻击上强。

    用剑意防御，简直骇人听闻！

    而更让人惊骇的是对方竟然没有破开这道防御！

    妄天痕此时心头大震，虽然这一剑他不曾使用剑招，只是单纯的全力一剑。

    但对方却单凭剑意就阻挡下了自己的攻击！

    这一刻，妄天痕知道即使自己施展出从神剑世界中学来的剑招，也毫无取胜之机。

    但他心底却更加热切起来。

    “我倒要看看，你冰塞川到底有多强！”

    内心一声狂吼，妄天痕体内元炁疯狂催动起来。

    只见他周身气浪翻滚，发丝狂舞，宛如一代宗师般的气势，让人不禁期盼起他接下来的出手！

    “大渊！”

    妄天痕怒吼一声，战台上顿时浮现出一座剑道之渊！

    随着话音的落下，这座剑道之渊朝着冰塞川狠狠镇压而去。

    面对这气势雄浑的一招，冰塞川面色丝毫不变，只是在剑意屏障之中注入了浑厚的元炁。

    大渊压下，那道剑意屏障似乎是承受不住大渊的可怕力量，无数裂缝缓缓浮现。

    但直到大渊消散，那道屏障也未曾彻底破碎开来。

    哪怕它已经布满裂缝，似乎手指头轻轻触碰一下就会彻底碎裂成粉末。

    妄天痕脸上难掩惊愕之色，似是不敢相信眼前的一幕。

    自己最强的一招，竟然不能破开对方的护体屏障！

    不知妄天痕，台下的众人此时也是难掩震惊之色。

    这冰塞川之前虽然也出过两次手，但那些弟子本身就与他有着巨大的差距，自然难以体现出他的强大。

    但妄天痕之前的战斗，众人却有目共睹。

    而妄天痕，更是在十大弟子中位列第三名！

    冰塞川看着面前的妄天痕，神情淡然道：“我不想伤你，认输吧。”

    “出剑！”妄天痕语气坚定，虽不能破开对方的剑意屏障，但怎能不战就认输？

    闻言，冰塞川没有说什么。

    他手中浮现出一柄剑。

    一柄雪白的阔剑。

    他握着手中的阔剑，抡起，然后砸下。

    站台上，一道身影被这一剑砸飞，最后重重落在地上。

    妄天痕，败！

    忆江南看着身边目瞪口呆的弟子，冷笑道：“知道我为何敢如此断言吗？”

    “因为我大哥在冰塞川手底下也坚持不了三招！”

    说完，忆江南便转身离去。

    而忆江南的大哥，正是另一名四品境界的弟子——忆江冬。

    冰塞川，则是他们父亲的义子。

    他们忆家曾经买下来的一个奴隶。

    而如今，他是十大弟子之首。这一点，无人胆敢质疑！

    ……

    剑宗内门的宗门大比总算是落下了帷幕。

    作为这一批新入门弟子的前十名，关予还与玉妖娆都在当天搬进了新的房舍中。

    是一座带着小院子的精致院落。

    院落中一共有二十间屋子，住着的都是剑宗女弟子。

    而这些女弟子与关予还一样，都是前些年的十大弟子之一。

    只不过即使今年又多了两位，整个院落中也不过十二名弟子罢了。

    关予还拿出长老发放的令牌，将心神沉入其中。

    几乎就是在一瞬间，房屋的门便自动打开了。

    抱着道萌萌走入屋中，关予还细细打量起屋子的布局来。

    屋内的陈设很简单，几乎只有一张床和一个梳妆台。

    但除此之外，还有一个聚灵阵。

    这便是内门今年十大弟子的福利之一，即使不去修炼室修炼，也能有一个不错的修炼环境。

    作为排名第九的新弟子，在接下来的一年时间生活主旋律便是修炼。

    这一年，也被众人称之为黄金一年。

    每一天，关予还都会有两个时辰的修炼室使用权。

    而神剑世界的参悟权，却是每十天有一个时辰的参悟权。

    当然，平时若是不想修炼，也可以试着去接一些宗门任务来获得贡献值。

    只不过这头一天很少有弟子会去做任务。

    因为一年后，当新的十大弟子诞生，关予还这一批的十大弟子就要进行宗门考核了。

    至于其他的内门弟子，自然也要进行考核。只不过考核的难度却是天壤地别。

    享受更多的资源，就要体现自己更多的价值。

    如此，才会受到宗门更多的培养以及保护。

    “娘亲，你怎么不拿前三名呀？”

    道萌萌眉头轻轻皱起，满脸疑惑。

    捏了捏道萌萌的小鼻子，关予还笑道：“过犹不及，排名越高受到的关注也就越多，到时候宗门考核需要面对的危机也就更大。”

    “剑宗虽然强大，但每年的宗门考核都会有不少天才陨落，娘亲还要活着找你父亲呢。”

    闻言，道萌萌像是恍然大悟般点起头来。

    “那娘亲参加完考核后能找到父亲吗？”

    关予还轻笑道：“那家伙躲猫猫的本事还是很厉害的，娘亲争取早日把他给揪出来！”

    “那到时候抓到父亲，让他给我买酸溜溜的冰葫芦！”

    笑着答应一声，关予还不禁回想起道萌萌的亲生母亲来。

    当年那条被道真带走的大白蛇，早已顶替了道萌萌护国神兽的位置。

    如今的大白蛇灵智初开，一直在九龙山脉中汲取着龙气修炼。

    想必未来，至圣帝国将会再次拥有一条金闪闪的护国神龙！

    “明明还没跟你成亲呢，就有了一个女儿。”

    “到时候你若是听闻我身边多了一个女儿，会不会心慌呢？”

    想到此处，关予还脸上不禁浮现出一抹笑容。

    那个傻乎乎的家伙，再次见到自己时恐怕依旧只会傻乎乎的笑吧……

