    可接下去的形势发展，却是让宫雪错愕的站在那里，不知所措。

    陈孟和胡啸洋走了，居然就这么轻易的走了，甚至连饭钱都没记得付。

    “我吃好了，陈同志，你怎么样？”

    吃的差不多了，南易把筷子放下，从兜里掏出手绢抹了抹自己的嘴。

    “我也差不多了，下午我还要上班，就不陪你多聊了，改天我们再约一起晚饭。”陈丹说着，举起手把服务员给叫过来结账。

    人民饭馆说是国营饭店，不过早就市场化，实行的也不再是国营食堂那一套。

    南易也没有抢着买单，就静静的看着陈丹把钱付好，和陈丹告别，看着她走出饭馆，他才来到宫雪的边上。

    “你精贵，你镶金嵌玉，别人就是渣渣？今天算你走运，挑中了一张好挡箭牌，眼力还行，不然救不了你自己，还被你拖一个下水。”

    南易喷了两句就不再多说，迈腿就往饭馆外面走去。

    他也是郁闷的，要不是陈丹在，今天这个事肯定不能善了，形势会逼着他唱一出装逼打脸的大戏。

    可这种戏，南易喜欢唱么？

    不消说，只要这个陈孟还有点脑子，接着就应该去摸南易的底了，摸完底，要是他对宫雪的兴趣很大，要么来打个招呼，要么招呼都不打，不过他对宫雪应该会谨慎一些。

    离开南亰西路，南易七拐八拐的就拐进一条弄堂。

    这时候的沪海，有一种鹤立鸡群的感觉，稳稳的一个巨无霸，经济总量吊打国内其他所有省份。

    据南易了解，沪海在经济上至少有十个全国第一：

    一、工业总产值占全国八分之一，产值之大，居全国各省市第一位；

    二、出口总产值占全国四分之一，其中本市产品占60%，创汇之多，居全国第一；

    三、财政收入占全国总收入的六分之一，上缴国家税利占中央财政支出三分之一，上缴之多，居全国第一位；

    四、工业全员劳动生产率1979年为30013元，高于全国各省市平均数1.5倍以上，居全国第一位；

    五、工业每百元固定资产实现的利润，1979年全市平均63.73元，为全国平均数的四倍，居全国第一位；

    六、工业资金周转率为69.5天，周转之快，为全国大城市的第一位；

    七、按人口平均计算每人每年国民生产总值，1979年为1590美元，生产水平之高，居全国第一位；

    八、能源有效利用率，1979年为33%，高于全国平均28%的水平，居全国第一位；

    九、商品调拨量，沪海商业部门调往各地的日用工业品，占全国调拨量的45%，居全国第一位；

    十、输送技术力量，解放以来沪海迁往内地的工厂300多家，并通过其他各种途径，输送技术人员、技术工人100万人，居全国首位。

    沪海也有全国倒数第一的，其中主要有这五项：

    一、市区平均每平方公里有4.1万人，城市人口密度之大，为全国之“最”；

    二、建筑密度高达56%，按人口平均计算，每人拥有道路仅1.57平方米，绿化面积仅0.47平方米，和一张报纸差不多大。

    建筑之密、厂房之挤、道路之狭、绿化之少，均为我国大城市之最；

    三、沪海市区按人口平均计算，每人居住面积为4.3平方米，包括棚户、简屋、阁楼在内，4平方米以下的缺房户有91万8000多户，其中困难户、结婚户、特困户、外地调沪无房户共6万9000多户；

    占全市户数50%左右，缺房户比重之大，为全国大城市之最；

    四、沪海平均每万辆车一年死亡人数为42.5人，车辆事故为全国大城市之最；

    五、由于三废污染严重，沪海市区癌症发病率之高为全国城市之最。

    十个全国第一和五个倒数第一，在沪海并存，十个第一和南易的关系不大，这不是他该关注的问题，倒是五个倒数第一和他息息相关。

    走进弄堂，扑面而来的就是一股人情味，这时候弄堂里的人们还很淳朴，相互之间没什么利益冲突，也自然就没有太多的尔虞我诈。

    孩子们就在弄堂口玩耍，老大爷们靠墙坐着，在一张四方凳上理论着楚河汉界，一个老太太坐在竹椅上吧嗒吧嗒抽着烟，从她那一丝不苟梳理的整整齐齐的银发，还有那深邃的目光里，无不在诉说她曾经不平凡的故事。

    除了祥和的人情味，南易感受到更多的就是“逼仄”二字。

    弄堂本来挺宽的，可墙角都堆着煤饼、煤渣，又堆着其他杂物，再加上每家摆在门外的龙门阵，弄堂只留下一条狭小的勉强可以过人的缝隙。

    过这个路还得留神，一不小心就得碰到杂物或者嬉戏的小孩子。

    南易的眼睛很忙，不仅要观察头顶晒着什么，小心钻了别人的裤裆；还得留神避让对面的来人，躲开脚底下滚过来的玻璃珠，不时的还得透过开着的窗户往别人屋里瞅上几眼。

    经过一座低矮的房子，挑高也就三米左右，可却被搭出一个阁楼，一楼一米九，二楼也就一米一左右高。

    在阁楼上，有一张用长条凳和门板搭起来的床，一个老太太戴着老花镜佝偻着凑着勉强打进屋内的光，在那里干着针线活。

    她的边上的被窝里还蜷缩着另外一个老人，一只有点萎缩和干瘪的脚从被窝里露出来，应该不是瘫了就是有其他什么病。

    老太太的脚边还盘着一只肥肥的狸花猫，呲溜，一只老鼠从木地板上跑过，它的眼睛就亮了起来，弓着腰，盯着老鼠，准备一击必中。

    弄堂里的下水道盛发着不太浓郁的臭味，这样的环境很容易滋生老鼠，这里是老鼠的乐园。

    楼下，在一张双层床的边上，有一张六十公分宽，将近有一米九长的饭桌，实木的，看起来很结实，桌面被擦的油光发亮，桌角的木刺里还卡着一丝丝白色的棉絮。

    这不仅是一张饭桌，还是一张早收晚搭的床。

    南易又看了看屋内的其他陈设，心里有了一个判断，这间屋一共住了八口人，两个老人、两对夫妻、两个孩子；

    孩子应该是一男一女，南易已经看到了墙上贴的奖状，一个男孩名，一个女孩名，年纪也就八九岁的样子，应该是堂兄妹或者堂姐弟。

    这么逼仄的房子，两对夫妻是怎么解决夫妻生活的，南易也有自己的猜测，这家人应该都很喜欢在外面闲逛，而且习惯轮流去外面闲逛。

    “我想要有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它，我想要有个家，一个不需要多大的地方，在我受惊吓的时候，我才不会害怕，谁不会想要家……”

    继续往前走，南易嘴里哼着歌曲，脑子里一个构思在形成。

    下午的几个小时，南易都在弄堂里逛，一直到万家灯火点亮，各种味儿的饭菜香传出，他依然还在逛，等到一家家的晚饭都已经结束，倒夜香的车子进了胡同，一家家的女主人拎着马桶站出来，他这才离开。

    第二天，他依然逛胡同，还带上了一个照相机，背上了一个黄皮书包，书包里满满的都是胶卷。

    第三天，南易又去了徐汇的天平路街道以及边上的几个街道，沪海市区的老洋房大多集中在这一带，而且房子的品质也比较好。

    复兴中路克莱门公寓、复兴公寓，淮海中路的上方花园、新康花园等，汾阳路著名的花园式洋房住宅，尤其是五原路沿线的当年法租界优雅的韵味至今犹存。

    另外长宁的新华路街道、静安静安寺街道，虹口乍浦路街道、五川北路街道、卢湾淮海中路街道、思南路沿线，南易也一一都去看过。

    南易只看了两天，走马观花，没时间太深入的去了解。不过，就这走马观花，已经把他脑子的构思变得更加完善。

    对八十年代的沪海人来说，大部分人都有一个共同的“沪海梦”，那就是住上新工房的一室户，如果是两室户那就更好。

    一室户，按照后世的目光来看，不过就是一厨一卫一卧，附带有一个不大的阳台。

    卧室比较大，如果人口比较少，可以弄出一个客厅兼饭厅的布局；要是人口比较多，那一间卧室还是要塞下不少人。

    相比较弄堂里，新工房有更大的私密性，也免除了老鼠的骚扰。

    当下的沪海人，对“隐私”两个字非常看重，他们不喜欢去别人家作客，也不喜欢在自己家里招待客人。哪怕是人情味比较浓的弄堂里，邻里之间说话也喜欢站在屋外。

    外地人会对沪海人产生“沪海人比较冷漠”的错误认知，因为他们认识的沪海人从来不会请他们去家里坐坐。

    人情冷漠？

    不好客？

    嫌麻烦？

    都不是，那是因为大部分沪海人家里根本腾不出放一张圆桌的地方。

    在南易逛弄堂的时候，就看到一件略显羞耻的事。

    正值饭点，一家人在那里开饭，可恰逢家里的一个大姑娘闹肚子，就这么，家里其他人继续吃饭，而大姑娘就坐在离饭桌不到一米五的马桶上。

    弄堂里听到邻里之间的闲聊，大部分都会聊到“新工房”，提到这三个字的时候，每个人眼里都是向往。

    而老洋房那里的情况，就不如弄堂里的邻里这么祥和。

    沪海的老洋房，可以说九成九里面住的不只是一家人，类似柯鉴真这种一家人住一套房的例子微乎其微。

    除了房子外观比较漂亮外，住的其实比弄堂里更逼仄，而且邻里之间多有争吵。

    争吵的内容无非就是谁家多用了一点自来水，自己家的油盐酱醋被其他人用过，抱怨别人家昨晚“叫”的太大声，吵着自己家孩子之类的，都是一些鸡毛蒜皮的事。

    不管是弄堂里还是老洋房里的居民，都有一个共同点——想尽一切办法尽快搬出去，搬到新工房里去住。

    南易蹲在方公馆的大门外，手里拿着一份资料在看着。

    资料上显示，沪海这里第一批上报批准建设的新工房，有兰花、长白、曲阳、彭浦、沪太、泰山、长风、虹桥、仙霞、田林、宛平、上钢、潍坊等13个；

    第二批1982年上报批准的有工农、民星、运光、彭浦、管弄、仙霞、长桥、德州、上南、雪野、临沂、梅园、泾西等13个；

    第三批已经上报还未批准的有市光、国和、国定路、丰镇、凉城、彭浦、甘泉、真北、仙霞、康健、梅陇等22个。

    新工房建设的资金来源，一个是沪海市里的拨款，另一个就是工厂自筹。

    工厂还好说，沪海这里的企业效益都不差，完全有能力盖房子，只要上面能批准他们盖就行，这样的新工房就是属于企业公有。

    市里拨款兴建的就比较困难了，如今沪海市里也没穷的叮当响，财政和税收87%上交，留下来的只有一丁点，哪哪都需要花钱，哪来这么多钱用来大兴土木。

    沪海没钱，这对南易来说，就是一个很好的机会。

    他奶奶方梦音明年回沪海的时候，完全可以提出一个以房换房的计划，一栋老洋房挂着十几张甚至几十张房契，甭管挂了几张，一张房契换一间一室户。

    这种换法，方梦音瞬间会成为冤大头、救苦救难的观世音菩萨。

    里子面子口碑，一样不落，都能攥在手里。

    南易揉了揉太阳穴，寻思道：“这个计划可行性很高，多半会执行的很顺利，到时候老洋房大多落到自己手里……

    这可不行，怀璧其罪，杀一人肥万家……

    真要推行这个计划，澳资、港资、台资、李资、外资全都得拉上，资金来源要广、渠道要复杂，投资的主还得有影响力，操，这么干老子不成买办了么。

    该怎么控制里面的度呢？”

    一个很好的计划，南易却有点构思不下去了，想掌握里面的度，控制好拿到手的老洋房数量，这难度十分大，不是一般的大。

    “这计划还得好好斟酌斟酌！”

