    “好，好强......”

    “天呐，那么高的巨人一拳撂倒？！”

    “这位海军是谁？”

    不知何时，香波地群岛上几个主要大区都出现了一个巨大的虚拟屏幕，里面的内容正是维达尔出现在53号区后的画面。

    最初只有附近几人好奇地聚集过来，但随着巨人柯基出现人越聚越多，毕竟哪怕是香波地的人也很少有机会见到‘巨人族’。

    而当柯基被维达尔一记大号绿拳轰出去的瞬间，各个屏幕周围的人群气氛顿时进入高潮。

    他们的注意力已经从海贼闹事上转移到维达尔的身影上！

    这也正是维达尔让人开通这场直播秀的目的之一。

    由于此时岛上布满了映像电话虫，因此这种操作非常容易，维达尔之前就发现自己在香波地群岛没什么知名度，要说‘人气’也基本上集中在各大地头蛇之间。

    这可不行！

    对于名气的影响力，维达尔可能比这个世界上的任何人都更加清楚。

    虽然它很难起到直接的作用，但当名气大到一定程度，只要将其善加利用也会具有不可估量的价值！

    而且名气就像是一坛酒，时间越久，酒香就越浓......

    明白这个道理的维达尔，要是不趁此机会好好‘宣传’下自己，那真的称不上有什么智慧了。

    马林梵多。

    “这小子又搞事了。”

    战国无奈地看着桌上映像电话虫投射出来的影像。

    香波地群岛上发生的事情，他这边早就接到了消息，但这种小事没什么可说的，毕竟那里除了维达尔，还有一个安托万。

    可谁知道维达尔竟然开了一个向全世界公开的直播？

    这样一来就得关注一下了，自己这弟子赢了还好，可要是输了，不止击败邦迪·沃尔德而得到的名声毁于一旦，甚至会被人指责给海军本部抹黑。

    所以在战国看来这就是一次豪赌！

    “不过既然你这么有信心，那我就再推你一把......”

    维达尔开启这场直播的心思，作为‘智将’的战国一目了然，这是在给未来晋升元帅做准备。

    但战国一点都不在意，一是他心胸足够宽广，不会因为弟子的野心而有任何忌惮，二是维达尔再怎么样也不可能动摇自己升任元帅。

    维达尔的年龄，资历，实力，只能是在他之后才有可能升元帅。

    既然是这样，那海军元帅的弟子成了海军元帅不是一件佳话吗？

    【波噜波噜，波噜波噜】

    “喂？”

    “是我，泽法。”

    “战国？”坐在海军学校校长办公室内的泽法疑惑地看着桌上的电话虫。

    “每天被埋在文件山里的你也有时间给我打电话，是有事吧！”

    “嗯，是关于维达尔的，你把映像电话虫打开，我给你传个直播。”

    维达尔....这小子又有什么事？

    泽法一边想着，一边随手打开办公桌上的映像电话虫，下一刻电话虫往半空投射出清晰的虚拟画面。

    “这是香波地？诶，维达尔？”看到影像中的画面泽法诧异地挑了挑眉。

    一直忙于学校教学的他，还真不关注这些无足轻重的外界事情。

    这时另一边的战国简单说了一下维达尔这场直播的意义，然后商量道：“你那边能不能组织一下，让学生们都看看？”

    “这......”

    泽法愣了一下后沉思起来。

    他已经知道维达尔这是在为自己未来升元帅做准备，这小子当年在特训营里就高调宣布过元帅野心。

    不过说实话，他感觉这么做没啥用，海军元帅可不是你名气高就能做的，最重要的还是实力以及高层的认可和支持。

    可想归这么想，人家战国都亲自打电话过来了，该帮的还是要帮。

    而且维达尔从他的特训营毕业，也算是他的学生，加上名义上还收了人家俩儿子做弟子，所以泽法也没考虑多久一口答应下来，就当是让学校的小子们提前见识一下质量还算可以的实战场面吧。

    【啪】

    挂了电话，战国抬起头看着画面中单手挡住‘巨拳’柯基的维达尔，嘴角露出了一抹笑意。

    “我这个老师能帮你的也就这些了，接下来就看你自己了。”

    这就是战国作为维达尔的老师能起到的作用！

    虽然无法像卡普那样带着弟子到处冒险挣军功，也无法像泽法在战斗方面教导维达尔，毕竟他真的非常忙。

    但战国能做到的，卡普和泽法也做不到。

    他能够迅速领会维达尔各种举动的含义后查缺补漏，或者出现意外时为其托底，成为最值得信赖的靠山。

    就像现在，维达尔开启这场直播想的只是在香波地群岛扬名。

    而战国想到的却是进一步在海军学校播放这场直播。

    学校里的那些学生十有八九都是未来的海军，他认为对维达尔来说，他们才是应该重视的未来！

    海军本部学校，又名马林梵多海军学院。

    正在教学楼内等待下一堂理论课的各班学生们，忽然发现老师拿着一只映像电话虫走进来。

    “上面下来命令，这堂课改成实战观摩。”

    “主要就是观看这场，现在正发生在香波地群岛53号区的战斗。”

    “战斗双方为现任驻香波地群岛海军基地副官，有着‘正义号角’之名的弗瑞斯特·维达尔准将，以及悬赏金八千三百万贝利，超人系大大果实能力者（大き大きの実），巨拳海贼团的船长‘巨拳’柯基和悬赏金五千一百万贝利，巨人族的‘双巨锤’伊夫力！”

    同样披着一件校级正义大衣的老师一边说着，一边操控电话虫将影像投射出来。

    班级里学员们听到老师的这番话后纷纷露出惊喜的神情，不用上课了！

    祗园和加计却下意识地看向坐在最后排的巴雷特。

    巴雷特此时也很惊讶，但依旧保持着表面的高冷，面无表情地看着出现在画面中的维达尔。

    当所有学员皆因维达尔一拳撂倒‘巨拳’柯基的画面而惊呼起来时，他忽然发现自己竟然有些小高兴，小自豪？

    这是什么鬼心情！

    巴雷特嘴角微微抽搐起来，心中暗道，以后有机会我也要打两个巨人！

    不，打三个！

    还是四个吧，诶，算了，以后看到巨人族就揍，对了，这海军里好像就有不少巨人族......

    泽法也不知是怎么想的，明明战国说的是在海军本部学员放直播。

    可就连海军小学的小学生们此时也在看。

    艾尼路和罗西南迪先是震惊，然后兴奋起来，尤其是前者更是激动地朝四周的小同学们高呼那是他爸爸！

