    “汝之所求，吾等允了！”

    好似大道轻语，又似万道轰鸣，最后落入风紫宸的耳中，却又成了最为平凡的声音。

    这是祖龙的声音，没有天花乱坠，也没有地涌金莲，祂就这么突兀的出现在风紫宸面前。

    话音落下，洪荒震动！

    未知虚空之中，一条浩瀚长河奔流不息，无数画面出现在河水中，演绎众生命理。不过，河面之上迷雾层层，让人看不真切。

    这是命运长河，洪荒之中，大罗之下，一切众生的命运轨迹皆在其中。

    随着祖龙的话音落下，原本平静的命运长河，忽然发生了变故。

    东方，一头青龙虚影浮现，对着命运长河吐出一道青光；

    西方，一头白虎虚影浮现，对着命运长河吐出一道白光；

    南方，一头朱雀虚影浮现，对着命运长河吐出一道赤光；

    北方，一头玄武虚影浮现，对着命运长河吐出一道黑光；

    上空，一头麒麟虚影浮现，对着命运长河吐出一道黄光；

    这是五族的气运化身，这五道光芒，是五族的一部分气运。

    接着，一团薪火，在五色光辉的托举下，从命运长河中冉冉升起，超脱而出，消失不见。

    这团薪火，是人族气运的化身。在五族气运的加持下，祂从命运长河中超脱而出，这代表着人族拥有了大罗金仙级的力量。

    自此以后，在洪荒之中，人族族长在人族气运的加持下，能展现大罗金仙的力量。

    命运长河的变故，自然逃不过洪荒大能的感知。顿时，一道道目光透过重重迷雾看了过来。

    可是，五行圣兽联手，动作何其之快，等祂们将目光投递过来的时候，人族气运已超脱其上，命运长河也恢复了平静。

    众大能在命运长河中搜寻片刻，没有发现什么异常，便接连退去了。唯有与人族气运相连的女娲娘娘，才明白发生了什么。

    娲皇宫中，女娲皱眉想了想，素手一挥，将人族气运遮蔽了起来，任谁都无法算出人族的异常。

    而人族气运从命运长河中超脱出去，对人族的影响无疑是巨大的。

    人族领地内，地脉变动，衍生出一口口灵泉，更有无尽先天之气汇聚而来，诞生出各种灵药。

    五名金仙在气运反补下，真灵空灵，与道合真，踏入太乙金仙之境。更有数名玄仙突然陷入悟道之中，踏入金仙之境。

    祖殿内，正在闭关的人族三大领袖，忽觉一股无上伟力降临，几欲将他们提升到大罗之境。

    可惜，人族气运三分，这股力量随之三分，只能将他们提升到太乙极境，无法使其更近一步。

    紫宸洞天中，数道地脉汇聚，衍生出五座山峰，释放出浓郁的先天五行之气。

    数万后天人族，趁此机会，开辟神海，踏入修炼之门。

    一时间，种种神异之事发生在人族之中，致使人族实力大增。

    ………………

    随着人族族人越来越多，东海之滨渐渐无法满足人族的需求了。为了生存，人族势必要走出东海之滨，向外发展。

    只是，洪荒之中，巫妖争霸，凶兽横行，以人族如今的实力，难以在洪荒中立足。

    因此，风紫宸将凝练香火化身之法，传授给五行圣兽，请祂们庇护人族，壮大人族实力。

    确定了化身之法，的确能让祂们重获自由后，五行圣兽欣然同意了他的请求。

    如此，才有了刚才的一幕。

    ………………

    化龙池内，祖龙说完这句话后，朝着风紫宸扔出一道五彩霞光，便如来时一般，悄无声息的消失了。

    五彩霞光落入风紫宸的手中，化作一块泛着五彩光芒的玉石。

    “先天五行本源！？”

    玉石入手，风紫宸只觉先天五行本源之气扑面而来，赫然惊觉，这哪是什么玉石，分明就是一小团先天五行本源。

    这团五行本源，对修炼五行之道的太乙金仙来说，可谓无上至宝。炼化此物，只需闭关数百万年，即可证道大罗。

    虽然风紫宸不是太乙金仙，但此物对他亦有大用。

    当初在紫府州中，他曾寻到十五尊先天神魔所化的道胎，皆是先天灵宝的胚胎。

    这些先天灵宝的胚胎，风紫宸原本是打算将其带到紫微山上，利用混沌元气“催熟”祂们。

    只是，计划赶不上变化。

    在之后的三仙岛之行中，风紫宸得到数件顶级先天灵宝。这样一来，他就有些看不上这些先天灵宝胚胎了。

    然后，他就用混沌珠将先天灵宝胚胎打碎，取其本源，结合混沌之气，重炼先天灵宝胚胎。

    最后，十五枚先天灵宝胚胎，被炼化成三个混沌元胎，散发着阴阳、三才、五行之道的气息。

    这三枚混沌元胎，本源强大，先天不灭灵光璀璨，皆可孕育出上品先天灵宝。

    但是，等级提升了，代表着其出世时间，也大大延长了。

    三才元胎，风紫宸尚有先天三才大阵，可助祂快速演化。可阴阳元胎，五行元胎，他手中并无相应的本源之物，就没有任何办法了。

    现在，有了先天五行本源，只要将其融入五行元胎中，其孕育的先天灵宝，不仅能在万年内诞生，品质还能更近一步。

    旋即，风紫宸将先天五行本源融入五行元胎之中。

    道道五色光辉从元胎上发出，无尽先天符文在其表面流动。隐约可以看出一个五色圆环，在五行元胎中不断跳动。

    “先天五行环吗？”

    注意到五行元胎内的灵宝模样，风紫宸心中猜测到。

    做完这一切，他向出口走去，诸事已了，再留在化龙池，已经没有意义了，也是时候离去了。

    来到化龙池出口，一条金碧辉煌的龙道，出现在风紫宸的面前。龙道蜿蜒三万里，腾紫瑞，聚霓霞，有诸多玉莲宝花铺满白玉地砖。

    这是专为真龙准备的通道！

    也是，能来此地者，皆是跃过龙门，化身真龙之辈，这条龙道便是为他们准备的。

    似自己这般，拒绝化龙的，应该是独一份吧！

    这样想着，风紫宸踏上了龙道。

