 大混沌域的反击，让各种阴谋论逐渐平息。火

    龙、巨峰龙、木麒麟，这百炼兽域一方的死，是秦命搅乱洪荒湿地，用水源珠激怒高阶天武，重创的火龙，算是活活坑死了。

    赤炎金猊、紫荆独角兽、泰坦战猿，这八荒兽域一方的死，是秦命在暴走中展现出了真正的实力，把它们强横拼死的。那份疯狂，那些杀招底牌，让重温战斗的百万人潮深深的震撼，仿佛能感受到赤炎金猊它们临死前的绝望和哀嚎。

    至于天武界和无回境天，很多人更多的是感慨，既然已经了解秦命的强悍，就该合作，既然要合作，就痛痛快快的全面合作，而不是端着架子，最后死的死俘的俘，惨败收场，并成就了秦命的不世传奇。虽然寇清绝和寇兰歌逃亡的场景有些争议，可屏幕上面也呈现出了大混沌域对寇清绝等人的警告，所以亲自出手拦截也无可厚非。一

    场公示，大混沌域证明了自己的清白，也成功挽回了信誉，但是梦天岛上的议论声潮非但没有减弱，反而越来越轰动，只是围绕的焦点全部落在了秦命的实力上，都开始评价秦命真正实力究竟到了何种程度，有没有希望挑战当今人物第一天骄帝英，以及魔族第一战魔刑天。人

    们终于开始认可秦命的实力，而不只是疯狂二字，而且这份‘实力’明显已经开始超越某些天骄人杰，超越某些奥义传承者，直追帝英那种层面。

    第二天清晨，在议论声潮愈演愈烈的时候，大混沌域再次向梦天岛宣布。

    “从今天开始开始，陆续撤离洪荒战场的所有不相干人员。”“

    待皇族队伍进入洪荒战场之后，全面封闭战场，拒绝接受任何人签订生死令。”“

    覆盖洪荒战场八成区域的百座琉璃屏幕将会放置在梦天岛上空，全程向外界呈现里面发生的一切。”“

    这一场狩猎，我们共同见证！”这

    一个公示立刻引起轩然大波，像是一盆热水泼进了已经滚烫的热油里，彻底的沸腾了。洪荒战场全面封闭，严禁出入，等于是给秦命和皇族清场，甘愿把洪荒战场那片宝贵的遗留之地当成他们决战的生死战场，这绝对是洪荒战场开放至今的一次罕见的特例。而百座屏幕全程呈现战斗过程，则点燃了无数人的热血，亢奋到欢呼。谁

    都清楚这场战斗的意义，谁都明白这场战斗的胜负会带给天下什么样的影响，如果能够全程关注，亲眼的见证，那简直不要更爽。很多高阶圣武，以及天武级的强者，都振奋着又期待着，昨天看到秦命的四场战斗已经很受启发，如果能够看到这场更大规模的狩猎，收获绝对更大。而且，这可是几十位高阶天武之间的狂野碰撞啊，能够以旁观者的身份全程跟进，还不用担心危险，这可是一辈都难得碰到的一次盛况。之

    前担心皇族会打击大混沌域而感觉梦天岛不安全正准备离开的人，也都纷纷留下，重新回到中部大岛，等待这场巅峰狩猎之战的开始。与此同时，消息更是以惊人的速度向外扩散，传向更远的海域，通知更多地势力，相信用不了多久，能来的势力肯定都会过来，毕竟这种特殊的观战方式太难得了，更难得的是厮杀的双方全部都是寻常难得一见的高阶天武。这种级别随便挑出一个都能在某些海域称霸了，这里竟然成群出动。

    “这是秦命一方的人员名单，一个不落！”

    “你们不能完全集中到一起降临，这样我们无法向天下交代。”“

    分成三组，每组二十人左右，降临到三个不同区域，相距都在两千里之外。而且那二十人降临的区域也是有百里左右的误差，不会完全的同一地点。”

    “这毕竟是面向全天下呈现的战斗，我们不能做的太过分。”

    “琉璃屏幕的具体呈现的时间是在你们进入洪荒战场的两个时辰之后，请你们做一些必要的姿态，就是假装有什么秘宝之类的东西能相互召唤，才集中到了一起。”“

    这是我们最大的让步，如果接受，明天正式签订生死令。”大

    混沌域派出代表，跟皇族的六位煌武做交涉。煌

    武们其实没奢望大混沌域做太多让步，没想到还真的妥协了，虽然妥协的不情不愿，虽然加了各种限制，但已经是史无前例了。“

    秦命一方真有这么多人？”“

    改成三十人一组，距离两千里，但降临的误差范围可以扩大两三百里。”诸

    位煌武已经满意了，可还是想更大混沌域讨价还价。

    “绝没有再回旋的余地了！请你们给大混沌域最起码的尊重！”大混沌域断然拒绝，又提醒着诸位煌武。“秦命已经在洪荒战场里历练三个多月了，他熟悉了那里的环境，也可能做了很多陷阱，更可能有了某些特别的部署，请提醒你们的队伍，千万要小心，万万不能大意。”“

    猎杀秦命的事不用你们费心了。”煌武们对自己的队伍很有信心，接近三倍于秦命，又都带着很多强悍的武器，最多三十天，应该可以结束战斗，活捉秦命及其同伙。

    “我们已经让步，全程不再参与，但如果结局并不像你们期待的那么完美，也请不要怪罪大混沌域。”

    “还有一件事，我希望你们能限制秦命离开，至少一段时间里要限制。”煌武们还担心已经在帝皇碑留名，可以随时要求大混沌域送他离开。他们如果真把秦命堵住了，他又用这种名义转移了，那可就太恶心了。“

    我们最多限制秦命两个月，但具体还是要看你们。”“

    当然！”煌武们缓缓点头，很满意大混沌域的态度。在鼎盛的皇族联盟面前，连大混沌域都不得不低头妥协。“

    我们也有一个条件，明天签订生死令之后，你们六位煌武需要离开梦天岛。”

    “可以。”煌武们本来就没打算在这里久留，他们有更重要的任务，狩猎黑龙！他们也期望在洪荒战场里传出捷报的时候，黑龙也能顺利斩杀。 