    装疯卖傻，从来是风九的强项。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风九一边心里气的牙痒痒地，骂着曲檀儿，一边继续拍打满身灰尘，边留意四周，边应付着眼前几人，“我怎么进来的？你们不是看见了？我飞进来的啊！”

    “这地方，不是任何人都随便能进来的，风九少爷，你最好说实话。”汉子们语气不善地警告道。

    风九挑眉，那澄明的眸光，一一划过眼前不虞的脸孔，“不要叫我少爷，你们扪心自问，我这个少爷在你们心里有多少斤两。你们想知道，也不是不行，叫我一声小爷，小爷如果心情好说不定会告诉你们。”

    “既然九少敬酒不喝喝罚酒，就别怪我们不客气！”

    汉子们迅将风九围起来。

    风九也不惊，笑嘻嘻的应对，只在他们要对他出手的时候，猝不及防地，表情一变，汉子们以为他要使出什么招数，他却突然扯开喉咙，大声嘟嚷，“连城，檀儿姑娘，你们还不出来！他们已经被我控制住了！！……”

    这货，气势滂沱地让人家喊他小爷，转个头却又没骨气地搬救兵，还敢嚷嚷他们被他控制住了……明明是他自己被人围了，好不好？！歪曲事实，还真是不嫌丢脸啊！不远处，曲檀儿忍不住拿手扶额。

    “城城，我真不想承认认识他。”

    墨连城微笑，“其实，有风九在，事情会有趣多了。”

    曲檀儿疑惑，“有趣？”

    墨连城点头，“能像他这样，做每件事情都跟唱戏似的，状况百出的人……不多了。”

    曲檀儿恍然，朗声一笑，“哈哈，这样想是挺有趣的！”

    那一边，听清楚风九的喊话以后，汉子们陡然一惊。

    这里居然还有其他人？！

    他们不是设置了屏障秘术，将一切隔绝在外吗？

    他们是怎么闯进来的？！

    原本还抱着侥幸的心态，觉得是风九在蒙他们，可是，很快地，空中传来女子娇柔清脆的揶揄声，证实了风九的话。

    曲檀儿笑道：“风九，就这几个小喽啰，也对付不下来，你丢不丢人？”

    然后，又是墨连城清冷孤绝的嗓音，“檀儿，风九已经很不错了，你不必对风九有太高的期待。”

    风九：“……”他能骂人么？

    这夫妻俩，真的太损了。

    忽然，风九瞪着其他人，狐假虎威道：“诸位，我们暂时不想动手，你们主动投降吧，我们倒可以免你们一死。”

    “……”轮到夫妻俩默了！

    那几个汉子尚不清楚墨连城跟曲檀儿的来历，不过，风九是什么人，他们一清二楚。

    能跟被风族上下视作无物的风九，带来的人，会有多强？

    其中一个汉子不屑地嗤笑，“有本事闯进我们的屏障，藏头露尾干什么？“”

    这些人愚蠢地居然没有现，他们的屏障早被某女给破了！

    汉子嚣张又猥琐地喝道：“有人想死，我们没道理阻拦。不过，男的死了就算了，女的，死之前，得让我们兄弟几个先玩玩……”