    镇妖剑？

    李恒念头一动，立刻就在自己的系统空间里找到了这般新获得的兵器。

    这是一把长约三尺的古朴长剑，造型朴素，通体亮银。

    不过，在剑身上铭刻着密密麻麻的金色花纹，凸显出它的不同，让人感觉这把剑上弥漫着一股至纯至阳的气息，仿佛可以扫除一切邪祟，斩除一切妖魔。

    【镇妖剑（可成长）：此乃镇妖诛邪之剑，若剑锋对人，无异于凡兵，若剑锋对妖魔邪祟，则可让任何招法威能上涨三倍。】

    “好剑！”李恒忍不住称赞，笑道：“果真是专门针对妖魔的兵器。”

    镇妖剑的出现，让他又安心了不少。

    虽然李恒现在已经有九百年的道行了，可他还是很担心会不会忽然蹦出来几个千年大妖。

    那他可就要完犊子了。

    千年大妖啊，他只有九百年道行，肯定打不过。

    还好现在有了镇妖剑。

    在他看来，以自己九百年的道行，手持镇妖剑，施展任何武功都能增强三倍威力，应该可以和千年大妖过过招了，起码也能自保。

    而且，镇妖剑是可以成长的，上涨三倍并不是极限。

    他可以用自身的道行温养它，最多可以将上涨倍数提高到九倍，那就更厉害了！

    “就从现在开始温养吧。”李恒来到镇妖剑后堂，看了看左右无人，心念一动，这把镇妖剑就出现在了他的手里。

    只见他张开嘴巴，轻轻一吸。

    三尺镇妖剑顿时化作了一道拇指大的亮银色飞虹，落入了李恒的口中。

    随即，这道剑光就被一团清气裹住，顺流而下，沉入丹田，悬浮正中，散发出莹莹清辉，开始接受温养。

    “以我现在的道行，温养三年，当可让镇妖剑的威能达到顶点。”

    李恒默默估算了一下温养速度，随即又摇头，“也不对，三年后，或许我已经有几千年道行了也说不定……嗯，看来外面已经来人了。”

    这个时候，镇妖殿的外面，已经渐渐有喧闹声传来，应该是筹备镇妖殿开灵大典仪式的人，以及前来看热闹的长安城百姓们陆陆续续地到了。

    “我也该出去了。”李恒整了整衣衫，便向外走去。

    ……

    ……

    镇妖殿的名头，早在半年前动工的时候，就已经传开。

    这是当今圣上金口玉言下令修建，由持运祭祖法师李恒命名，钦天监正袁守城监工，诗剑仙李白题字的大工程。

    只要是长安城的百姓，想不关注都难。

    至于修建镇妖殿的原因，亦是众说纷纭。

    有传言说是长安城外闹妖孽，被路过的仙人斩了，还留下了剑痕，是为祥瑞，所以要建造镇妖殿，祭祀那位仙人。

    还有传言说修建镇妖殿其是为了震慑帮助突厥的妖孽，为边关战事祈福——突厥实力暴涨是因为有妖孽帮助的传言，早就有流传。

    也有说这是人皇陛下见世间污浊，降下神人斩杀了妖孽，所以镇妖殿才会是人皇殿主持命名，建成之后还要让人皇殿主持开灵。

    ……

    总而言之，镇妖殿尚未建成，在长安城百姓之间名气就已经极大。

    因此，今日镇妖殿开灵，正式开放，便引来了成千上万看热闹的普通百姓。

    镇妖殿外，几乎是人山人海。

    不少受邀前来观礼的达官贵人还没到镇妖殿，就见到这幅情形，全都不禁感到惊奇。

    谁没想到这一场开灵仪式居然会有这么多人围观。

    在更远处的山坡上，还有三三两两的和尚、道士分别聚在一起，目光看着人越聚越多的镇妖殿，一个个都脸色阴郁。

    “先有人皇殿，又有镇妖殿！”

    圆通和尚看来在慈眉善目，眼睛却是死死地盯着远处的镇妖殿以及众多百姓，冷哼道：“堂堂皇帝，居然下令修建宫殿祭祀不知哪里来的野仙，却至我佛与不顾，实在荒谬！”

    最关键是的，这镇妖殿的规模居然已经快要接近他所主持的大兴善寺了！

    大兴善寺始建于晋代，在隋时已经上升到了国寺的位格，即便到了现在的唐时地位有所下降，依然是长安城里规模最大，僧人最多，香火最盛的寺院。

    可现在一个新修建起来的什么镇妖殿，居然已经接近了大兴善寺的规模！

    这在圆通和尚看来，简直不可理喻。

    明明只是一道剑痕而已，连所谓的仙人真身都没见到，不过就是个捕风捉影的东西，居然就修建这么大规模的宫殿。

    “昏君！这李世民简直就是个昏君！为何不敬我佛？为何不给我佛修建宫殿？！”

    圆通和尚强忍怒火，将目光转向一边，却正好又看到了另外一个方向的人皇殿，顿时心里又嫉妒得近乎发狂，“该死，人皇殿原本只是个破落之地，现在的规模居然两倍于大兴善寺！可恶！

    “什么三皇五帝，不过就是一群孤魂野鬼罢了，怎么配享这样的宫殿，怎么配享用如此兴盛的香火，这些明明都该是我佛所有才对啊！”

    圆通和尚一直都有一个梦想，那就是把佛教信仰推行成大唐的国教，让帝王将相都成为佛祖的信徒，让整个大唐成为地上佛国。

    在他看来，若能完成这个梦想，自己圆寂之后，定能超升极乐净土，得无边自在。

    原本在一年多以前，大唐战事失利，难民四起，甚至聚集到长安城外的都有数万之众的时候，圆通和尚已经看到实现梦想的机会。

    还遇到了怀有同样梦想的法明和尚。

    两人正准备齐心协力，大干一场。

    却不想居然被莫名其妙显灵的人皇殿搅了局，更是让破败许久的人皇殿迅速焕发了生机，甚至还抢走了许多原本应该属于大兴善寺的香火。

    这一切都是因为那个李恒！

    可恶！

    该死！

    “小和尚，你恨那个李恒吗？”

    就在这个时候，一个有些苍老的声音忽然在圆通和尚的脑海里响起。

    “你，你是谁？！”

    圆通和尚有些慌乱不知所措，他从未遇到过这样的情况。

    “你可以称呼我为万年圣狐王菩萨。”

    苍老的声音庄严肃穆，显得无比神圣，道：“阿弥陀佛，贫僧感念你对我佛信仰坚定，于是降临分神于此，助你一臂之力。”

    “菩，菩萨？万年圣狐王菩萨？”圆通和尚脸上闪过一丝迷茫，他熟读佛家经典，从未听说过有这样一尊菩萨。

    可他听到这菩萨是感念他信仰坚定，来助他一臂之力后，心思立刻活络了起来，忘却了心中疑惑，急忙道：“阿弥陀佛，小僧参见菩萨。

    “敢问菩萨，如今这长安城内，上至帝王，下至百姓，宁可捕风捉影祭祀虚无，也不知礼佛敬佛，该当如何？”

    “自当打入阿鼻地狱。”苍老的声音依旧庄严，沉声道：“圆通，贫僧乃正果菩萨，不便显圣，如今就赐予你神力，且去那镇妖殿前，擒拿李恒，你意下如何？”

    赐予神力？！

    圆通和尚顿时大喜，立刻答应，心中高呼道：“阿弥陀佛，小僧愿为菩萨代行！”

    ————

    ps：不好意思，今天加班到九点多，更新晚了~

