    经过左楼的时候，唐嫣笑着问道：“这边还有两幢楼，里面装修怎么样？能带我们进去参观一下吗？”

    王林道：“对不起，不方便。”

    唐嫣怔道：“参观一下都不行？”

    王林没有回答她的问题，而是抬腕看看时间：“我请你们吃饭。”

    李嘉欣的心思，相对就要简单一些，她对参观其它两幢楼房并没有兴趣，笑道：“好啊，去哪里吃饭？”

    王林道：“你喜欢吃粤菜吧？我们上次去过的那家新雅粤菜馆怎么样？”

    李嘉欣嫣然笑道：“还行，我还记得那边的口味挺不错的。”

    唐嫣也就不再追问这两幢楼房的事了，跟着他俩出来，坐上车，前往新雅粤菜馆。

    三人择座坐下，李嘉欣拿着菜单，笑道：“我还记得，我们上次吃的是新雅虾仁、葱油鸡、烟鲳鱼、蚝油牛肉，是不是？”

    王林不由得心下一动，笑道：“你记得这么清楚？”

    李嘉欣甜蜜的一笑，说道：“因为那是我们在一起吃的第一餐饭，所以我记得！”

    王林心里暖流涌动。

    一个人对另一个人有没有爱意，从这些小事情就能看出来。

    李嘉欣的一举一动，分明就是一个坠入爱河的小姑娘！

    十几岁的少女，刚刚长大，对这个世界，对异性，都怀惴美好的情感。

    李嘉欣坎坷的童年和少年生活，让她过早的明白金钱的重要性，而另一方面，她也和普通的女子一样向往美好的爱情，也希望逢着一位潇洒倜傥、年少多金、才华横溢、深深爱她的男子。

    从小在单亲家庭长大的她，对男人是不是结过婚，反而并不太过在意。

    尤其是在香江那种大环境里长大的女人，从小见惯了情人、偏房、萍水偶合之类的感情，她对有钱人的定义，就是拥有很多金钱很多女人！如果一个有钱的男人，说他不喜欢美女，那才是咄咄怪事了！

    而她对自己的美貌是有信心的！她相信王林对自己是心动的！

    吃过晚饭，王林带李嘉欣和唐嫣去逛街。

    八十年代末的申城，虽然比不上香江发达，但也走在国内时尚的前沿。

    几条商业街到了晚上，也是人潮涌动。

    三人来逛城隍庙。

    申城的城隍庙，是长江三大庙之一。

    传说是三国时期吴主孙皓所建，明永乐年间，改建为城隍庙。

    前殿祭祀金山神汉大将军博陆侯霍光神主，正殿供诰封四品显佑伯城隍神明待制秦裕伯御史，后殿乃是寝宫。

    门前存有1535年所建的牌坊，戏台为1865年建。

    大殿重建于1926年，全部为钢筋水泥结构仿古大殿。

    城隍庙一直像一个大型庙会，你可以在这个庙会上找到你想要的一切小玩意。当然，最著名的是它的小吃和特殊的手工艺品。

    申城的城隍庙和豫园，是来申城旅游必玩之地，这里不仅是观光的名胜，也是购物的好地方。不仅有小商品、土特产和特色商品的市场，还有大型商场和著名小吃。

    晚上的豫园是关门的。

    但晚上的城隍庙灯火通明，在暖黄色的灯光映衬下，给熙熙攘攘的人群更增添几分人间烟火的气息。

    他们在逛街的时候，王林留意到，有一个畏畏缩缩的瘦个子男青年，一直在跟着自己三人。

    王林的眼神一扫过去，那人就佯装看摊位上的东西。

    “我们走吧！”王林说道，“去外滩走走？”

    他不知道对方是什么来头，这一带鱼龙混杂，虽然他并不怕事，但身边有两个美女，真要被什么社会上的人盯上了，也是件麻烦事。

    自古红颜是祸水，美女走在大街上，不管她身边有没有男人，总有人上前搭讪，有的人脾气还特别暴躁，一言不合就拳脚相向。

    李嘉欣笑道：“外滩那边风太大了，还不如早些回去休息呢！”

    她脉脉含情的看着王林。

    王林笑道：“行，那我们回家吧！唐嫣，你说呢？”

    唐嫣无可无不可，嗯了一声：“那回家了吧！”

    香江那边物质很丰富，她们就算要买什么，也是在香江购买。

    王林带着她俩来到小车旁边。

    他拉开车门，请李嘉欣和唐嫣上车。

    就在这时，那个一直尾随他们的瘦个子，猛的冲过来，一把抓住了唐嫣的右手，抢她手指上戴着的一个钻石戒指！

    唐嫣尖叫一声，拼了命的护住戒指。

    王林大吃一惊！

    他本来转到了驾驶位置，赶紧跑过来，一拳打在那个瘦个子的太阳穴上。

    王林生怕对方有刀，所以下手丝毫不容情！

    难怪这小子一直跟着，原来是看中了唐嫣手上戴的钻石戒指！

    唐嫣双手紧紧握拳，身子蹲了下去，死死护住戒指。

    瘦个子任由王林殴打，他只想抢走唐嫣手指上的戒指，多挨几下打也在所不惜！

    李嘉欣已经上了车，看到外面有人抢东西，她急忙之间，脱下自己的高跟鞋，下得车来，举起鞋跟，用力砸向瘦个子。

    瘦个子同时受到王林和李嘉欣的攻击，知道急切之间抢不下那个戒指，便夺路而逃。

    王林追上前，一把抓住他的肩膀，又是一拳打在他脑门上。

    李嘉欣也赤着脚追上前来，用手里的高跟鞋，不断的砸向那人的脸，尖尖的鞋底，打得那瘦子皮开肉绽。

    瘦个子被王林扯住了T恤衫，忽然一个金蝉脱壳，身子一矮，将T恤衫脱了下来，瘦弱的身板，全是骨头！他疾忙朝前跑，转过一个弯，进了一条巷子里。

    王林拉住李嘉欣：“算了！别追了！我们走！”

    李嘉欣一手扶住王林，放下鞋子，穿到脚上。

    王林笑道：“没看出来，你打人挺凶的。”

    “我从小就不怕打架！”李嘉欣抿嘴笑道，“我家里只有三个女人，我要是不厉害一点，还不得被人从小欺负到大？”

    王林道：“不错！有一股英气！”

    “嘉欣是不是太粗鲁了？你不喜欢了吧？”

    “喜欢！”王林笑道。

    两人回到车边。

    唐嫣惊魂未定，还蹲在车旁边呢！

    她和李嘉欣不同，她是真正的豪门闺秀，虽然只是偏房所出，没有正房儿女那般富贵，但从小也并不缺钱花，养尊处优，哪里跟人打过架？

    刚才那一幕，真的把她吓到了！

    王林扶她起来，温声问道：“唐嫣，你没事吧？他没有伤害到你吧？”

    唐嫣娇躯轻轻颤抖，柔弱无力的靠在王林肩头，轻轻的抽泣。

    王林轻轻拍她的肩膀：“没事了！坏人被打跑了！我们回家！”

    “嗯！”唐嫣的杏目中，噙着眼泪，“我手好痛！那人好狠啊，像是要折断我的手指一般！”

    王林握住她的手一看，只见她戴戒指的右手中指，变得一片红紫！

    “痛不痛？”王林问。

    “痛！”唐嫣扁了扁嘴。

    王林轻轻帮她按揉手指：“一个戒指而已，他要抢，就给他！大不了再买一个！你何苦这么拼命的守着呢？”

    李嘉欣道：“对哦，唐嫣，下次再遇到这种事，你就摘下戒指，远远的扔出去，让歹徒去捡，你的人身就安全了！这叫破财免灾！”

    王林心想，李嘉欣的社会经验，真的比唐嫣丰富多了！

    一个女人在外面遇到危险，最明智的做法，就是像李嘉欣说的这样，把值钱的东西远远的扔开，自己就有机会逃跑，也有机会喊人来救命，而不是为了一点身外之物，把身体性命都给搭上。

    唐嫣道：“如果是其它的财物，我自然也舍得，可是，这个戒指，对我有着十分重要的意义，我死了也不能给他！”

    李嘉欣讶道：“唐嫣，你这是你的订情戒指吗？”

    唐嫣羞涩的看了王林一眼，嗯了一声。

    王林却是浑身一震！

    因为这个戒指是有来历的！

    而他正好知道这个戒指的来历！

    这是上次王林去香江，因为要找唐季贤借钱，就和唐嫣假扮恋人，唐嫣说要买两个戒指当定情信物，于是带着王林在香江珠宝店里买的。

    当时买了两个钻戒，钱是王林出的，买的钻戒并不大，两人一人一个。

    在香江时，王林的戒指是戴在手上的，但在回申城的航班上，他就把戒指取了下来，收藏起来了。

    没想到，唐嫣手上，还一直戴着他送的钻戒呢！

    而且，她还公开承认这是定情信物！

    王林和唐嫣四目相对。

    她美丽的双眼里，似有星光在闪烁！

    王林淡淡的说道：“一个戒指而已，丢就丢了！总比你断一根手指强吧？大不了，我赔你一个就是了！”

    唐嫣把手从他手里抽出来，问道：“你怎么不戴戒指呢？”

    王林尴尬的一笑：“我不习惯在手指上戴东西。”

    唐嫣幽幽的问道：“手表呢？也不习惯戴劳力士的？还是说国产表更好？”

    去年，唐嫣送过一表劳力士手表给王林。

    王林也一直没有戴过，和那枚戒指一起，都珍藏在家里。

    现在唐嫣这么一问，王林只得答道：“我习惯戴这块手表了。”

    唐嫣不再多问，轻轻一叹：“我们走吧！”

    李嘉欣和唐嫣上了车，王林帮她们关上车门，这才转身到驾驶室那边，上车离开。

    回到别墅时，已经是晚上八点多钟了。

    经此一事，唐嫣的心情很不好，一回到屋里，说一声我不太舒服，便直接就上楼休息了。

    李嘉欣也不想看电视，拉着王林上楼，进了房间。

    “我先去洗澡。”李嘉欣笑道，“还是一起洗？”

    “啊？”王林没想到她如此直白，难得的老脸一红，“你去洗吧！我去看看唐嫣，她肯定受到惊吓了。希望这件事，不会影响你对内地的观感。”

    “当然不会了。”李嘉欣道，“不管是哪个地方，都会有这种小人。香江的古惑仔更多呢！”

    “那就好，你去洗澡吧！”王林微微一笑，来到唐嫣房门前，敲了敲门。

    唐嫣过来打开门，见到是他，便道：“你们还不休息吗？”

    王林呵呵笑道：“我来看看你。你晚上不会做噩梦吧？要不要和嘉欣一块睡？”

    “我和她睡？那你呢？”唐嫣撇嘴问道。

    “我？我当然是回家去睡了。”王林道，“你的手指没事吧？”

    “还好，能动。”唐嫣举起手，动给他看，“就是火烧一般的痛。”

    王林恨恨的道：“这些街溜子，真的是太可恨了！严打都打不完！”

    唐嫣轻轻摇头，说道：“或许你是对的。像这种值钱的东西，我不应该戴在手上，这也算是钱财露白了呢！”

    王林道：“我早就发现那个人了，他一直鬼鬼祟祟的，不怀好意！所以我才拉着你们离开。但是我没想到，他居然盯上了你的戒指！”

    唐嫣忍不住问道：“你手上的手表，是谁送你的？你这么宝贵？”

    “一个女人。”王林笑道，“说出来，等下你又不痛快了！”

    唐嫣道：“是谁？肯定不是李文秀。”

    “你怎么知道不是李文秀？”

    “她连戒指都没送过给你，怎么还会买手表送给你呢？”

    王林笑道：“好了，你别问我的事了。我的世界很复杂，远远超出了你的想象。”

    唐嫣问道：“有多复杂？未必，你有七、八个姨太太？”

    “啊？那倒没有！”王林失笑道，“你也太会夸张了！”

    唐嫣道：“那边的左楼，是不是另一个女人住的？所以你才不愿意让我们进去参观？”

    王林抹了一把脸：“你好奇心真重！”

    唐嫣坐在床沿，说道：“王林，你还记得，我们在我爸家睡过的那个晚上吗？”

    王林脸上的笑容，瞬间消失：“记得。”

    唐嫣痴痴的说道：“不知道为什么，从那以后，我每天晚上睡觉，总感觉有个男人在我身边。”

    王林道：“你是不是恐怖片看多了？”

    唐嫣幽怨的道：“那个男人，就是你啊！”

    王林啊了一声，他的心，莫名的一阵跳动。

    唐嫣道：“我连做梦，也会梦到你呢！你信吗？”

    王林喉结上下滚动：“我信！”

    唐嫣大胆的望着他：“那么，你有没有梦见过我呢？”

    王林向前走了一步，但又退了一步，说道：“你洗澡睡觉吧！明天我们还要和三十五厂的周厂长谈合作之事呢！晚安！”

    唐嫣终究没有李嘉欣那么大胆，她不敢表白，她也不敢跑上前，将王林搂住！

    她只能眼睁睁看着王林转身出去，看着他把那扇厚重的木门，重重的合上。

    唐嫣缓缓闭上双眼，她把手指上的戒指，连同受伤的手指，一起放在嘴唇上面，温柔的亲了一口！

    然后，她轻轻的吐出两个字来：“傻瓜！”

