    

    “青莲地心火？”

    听得药老的声音，小医仙脑海中顿时浮现异火榜之上的一些异火资料。

    “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……

    十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火。

    也称“青莲地心火”，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    脑海中快速的闪过这一段信息，小医仙也是放松了一口气，不管有没有异火，里面的火莲子对她来说也是很重要。

    “嘶…”身旁，火灵蛇巨嘴中发出尖锐的声音，小医仙回头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌的望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。

    萧炎更是激动的赤红了脸，不知道是被热的还是激动的，看着面前巨大的莲花不知道该说些什么。

    “没想到竟然真的找到异火了啊…虽然青莲地心火在异火榜上只是排名第十九。

    不过对于现在的你来说，却是最绝佳的等级，毕竟我给你所准备的那几种东西，也只能增加你吸收排行榜上第十六位以后的异火的成功率，所以。这青莲地心火，刚好合适！”药老地笑声中，也是略微有些欣慰，几年的努力，终于是有了第一份收获。

    激动的长长吸了几口凉气，萧炎迫不及待的道：“我们过去看看？”

    “嗯，过去看看吧。我会加大防护力度的！”

    “可以！”小医仙淡淡的插了一句话，反正不管有没有异火，都没她什么事情。

    萧炎点了点头，目光瞟了一眼那畏忌得不敢再前踏一步的双头火灵蛇。撇了撇嘴，脚掌在岩浆之中一蹬，身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩地范围游去。

    随着身体距离青色光芒越来越近，小医仙能够清晰的感觉到，周身地温度，几乎是陡然攀高。

    抿了抿有些干燥的嘴唇，小医仙一咬牙，脚掌再次一踏，身体终于是一头冲进了青色光芒的笼罩之中。

    身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降低了许多。

    对于这有些灵异的一幕，小医仙也是满脸愕然，片刻之后——想了想异火的诡异之处也反应了过来。

    回过神来，目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置地那朵青色莲花之上。

    青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美。一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成地莲子吧。

    在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上。

    密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，小医仙能够清晰的感觉到。

    它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊。

    此次若不是有着火灵蛇带路他们的本事，就算是找死，那也不可能在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花…

    “小心一点，别被那些触须沾着，不然你体内的斗气，会在眨眼间被吸得精光。”药老的提醒声，让得萧炎和小医仙赶紧将想要走近点观看的念头打消了去。

    “走吧，小心点过去，我看这青莲地形状，明显已经历经了上千年地岁月，应当凝聚出了青莲地心火了。”药老笑道。

    “嗯。”到了这一刻，萧炎的身体激动得有些发颤，双手合十，莫名其妙地祈祷了一番，然后咽了一口唾沫，身形缓缓的对着青色莲花游动而去。

    小医仙在旁边也是慢慢跟着，异火到底有没有关乎接下来的剧情——

    她猜：“没有！”

    因为“青莲地心火”可是萧炎和美杜莎女王结缘的信物。

    没有这青莲地心火就没有七彩吞天莽和萧炎的炎帝之路——

    这东西有很大的可能会没有～

    随着距离青色莲花越来越近，小医仙越能感受到它的美轮美奂，这种近乎完美的东西，恐怕也只有靠时间与大自然的磨练，才能创造而出吧。

    小心翼翼的避开那些根茎触须的摆动，小医仙等人慢慢的来到青莲上方～

    萧炎激动的目光在其中一扫，身体确实骤然僵硬…

    在那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而此时…那孔洞之中，却是空空如也！

    萧炎直接陷入了暴走状态，手抓疯狂的挠着凌乱的头发，药老更是在一旁不知道该说些什么。

    “难道这就是命？”药老也是深深叹了口气不知所措！

    小医仙望着面前的场景一股果然如此的心情突然从心底爆发出来……

    看来萧炎最终还要是日蛇？

    毕竟她不好拐走，她又不会炼丹也没法炼化“青莲地心火”，当真是不好搞蛇啊……

    此时萧炎心情瞬间炸了，修炼黄阶功法就等这异火，如今异火消失了，当真是：“哔了狗了，心情坏到了极点！”

    “药老，你看看有没有什么被人捷足先登的线索？”

    小医仙在旁边淡淡的提醒说道，反正不是她需要的东西，她心态没炸。

    “嗯？”

    药老突然想起来当初小医仙和他说过美杜莎女王也在惦记着这异火，难道是？

    “咦？这是什么？”

    目光在莲台之上仔细的扫动着。药老忽然发出一道惊咦之声，森白火焰凝聚出来的手掌一招，顿时，一道七彩光芒从莲台中暴射而出，最后落在药老手中。

    “什么东西？”颓丧地偏过头，萧炎望着药老手掌上的东西，微微一愣，愕然道：“鳞片？”

    药老手中地东西，约有半个巴掌大小，整体属七彩之色，一眼望去，七彩的光泽，颇为绚丽多彩。

    “这是…七彩蛇鳞？”微眯着眼眸，药老嘴角泛起一抹冷笑。

    “七彩蛇鳞？”

    “我说为什么莲花中没有青莲地心火，果然是有人捷足先登了啊。”药老将七彩蛇鳞丢向萧炎。冷笑道。        

