    我听了谷乐的话，不禁微微一愣。

    我没想到，魏庆凡把我叫过来，居然是开门见山的说起今晚的事。

    这时，谷乐也在一旁，直截了当的说道：“刚才赵立春也说了，营地里面你们团队是没有出去过的，所以你们也是绝对没有问题的，我和谷老大团队，就更不可能了。我我们还在营地外安排了暗哨，所以凶手显而易见，只能是外面的某一个人。”

    见话已至此，我索性也毫无顾忌的分析道：“外面三个团队里面，白石伟团队嫌疑是最大的，他们两个团队之间素有矛盾，有人从中作祟也很正常。当然，也不排除是团队内部矛盾引起的自相残杀，毕竟他们团队关系我们也不熟悉。最后，这其中嫌疑最小的绝对是孙教授团队，他们虽然和我们不是很熟，但整个团队看起来并没有杀伤力，谁都不像是能够在眼皮子地下杀人的刽子手。”

    说到这儿，我不由得又补充了一句：“当然，这只是我的个人猜测，刚才我们没有盘问哪些人进出过营地，想要具体怀疑到某个人的头上也并不现实。”

    虽然刚才在营地里面，我并没有过多的说话，但这一切我看在眼里，也默默的有了些分寸。

    此时魏庆凡和谷乐既然问到了我，我自然也是坦诚相告。

    可我的话音刚落，魏庆凡却忽然望了我们两个一眼，冷冷的说道：“谷老大、吴桐兄弟，你们看这像不像是一种挑衅？”

    “挑衅？”我讶道。

    谷乐的脸上，也有些疑惑。

    魏庆凡点了点头，淡淡说道：“晚上在营地的时候，谷老大刚刚才谈了团队团结的问题，就有家伙冒出来顶风作案。即使有矛盾，他什么时候杀人不行，偏偏要选在这个时候？未免有些急不可耐了吧？”

    魏庆凡的话，不禁让我和谷乐都沉思起来。

    不得不说，要比于谷乐，魏庆凡的心思要缜密得多，他的这番话，也不无道理。

    只是，谁会刻意挑衅呢？

    “魏老大，你说的这种情况也不无可能，只是……谁会做这么无聊的事，杀人挑衅？”

    魏庆凡看了看我，微微笑道：“吴桐兄弟，这个就要问你了，除了赵立春团队，另外两个团队是跟你一起进来的，你最熟悉才对。”

    我听了魏庆凡的话，却犯了难。

    说实话，就明面上看，孙教授团队就是一群知识分子，没有一个像是能舞刀弄枪的人，但这些人里面，我有两个连名字都还叫不上来，更别说揣摩他们的心理了。

    而白石伟团队，我接触颇深。他们团队中，绝大部分都和白石伟一眼，深谙丛林的凶险，能够做出杀人越货的勾当。当正因为对白石伟足够了解，我也清楚这家伙行事小心，城府极深，大概率不会选择做这样铤而走险的事。他们团队更有可能的是本本分分，想方设法在谷乐团队的营地立足。

    但是，这样一来嫌疑还是落到了赵立春团队自己人头上。

    难道是那家伙自导自演？

    我苦笑了一声，只能对两人摇了摇头。

    谷乐见我犹犹豫豫半天也没说出一句话来，不禁叹了一口气，说道：“算了，这件事情还要从长计议，我们只能暂时杜绝这类事件再次发生，我也会叫兄弟们多长个心眼。”

    “吴桐兄弟，虽然出了事，但是咱们明天计划不变，你还是早点回去休息吧！”魏庆凡对我说道。

    我点点头，离开的时候，他忽然又意味深长的对我说了一句：“你们团队也小心一点，赵立春和白石伟团队都不是省油的灯，而且……有时候看似越安全的团队，才越具杀伤力！”

    走出木屋，我的思绪有些杂乱，魏庆凡最后这话，说得有些耐人寻味。而且他这话，似乎也是意有所指，难道是怀疑孙教授团队？

    而这时，我从木屋出来，正好也堆上了孙教授团队几人的目光，他们几个人望着我，面无表情。

    我没有多想，回到了自己的木屋。

    因为这场变故，木屋里的众人都还在议论纷纷，全无睡意，甚至连隔壁木屋的几个女生也到了我们这边。

    “桐哥，谷老大和魏老大找你去干嘛？”

    刚走进木屋，韩路便迫不及待的问道。

    对于他们，我自然是没有什么隐瞒的，一五一十的将刚才和魏庆凡两人的谈话叙说了一遍。

    听了我的话，众人都低着头没有说话。

    半晌，倒是林春雨淡淡说道：“魏庆凡这想法倒也不无可能，不过刚才我们也谈论了一下，大概还是把争论的焦点放在了白石伟团队头上。”

    我点了点头，毕竟明面上看，白石伟团队还是最有嫌疑的。

    不过，既然拿不出证据，我也懒得过多讨论，我对众人说道：“算了，大家还是早点休息吧，既然出了事，大家以后还是小心一点，避免单独行动，即使要出去上厕所，也最好结伴而行。”

    众人点了点头，几个女生也朝自己的木屋走去。

    晚上出了这样的事情，林春雨主动揽起了守夜的责任，我则是靠在木床的一侧，只敢进入浅睡眠。

    第二天一大早，营地外面就传来了谷乐的声音。

    谷乐团队的几个兄弟，不知道从哪里弄来也野果子给我们充饥。

    按照我们昨晚的约定，在谷乐的带领下，一行五人直接就出发了。

    临出发前，我还特意叮嘱秦浩和韩路设计机关。

    一路上，谷乐和魏庆凡在前面带路，速度很快，我和苏绯色还能从容的跟上，倒是白石伟走了一阵，有些吃不消了。

    “谷老大，还有多远？”

    我们从营地出来阔步行进了约摸半个小时，白石伟问道。

    谷乐自始至终走在前面，还没有注意到白石伟的异样。

    等他回过头来，才发现白石伟已经大汗淋漓了，不禁抱怨道：“白老大，你特么走个路，不至于身子这么虚吧？”

    而这个时候，我却注意到，白石伟的一只脚好像在暗暗发抖，这情况……有点像是受了伤！

