    宋健脸上浮现出了一抹笑意，朝着少女点了点头，说道：“既然如此，那么等我连胜十场后，再去温泉也不迟！”

    少女长出口气，总算将心又重新放回了肚子里，如果宋健坚持去温泉，她的下场绝对会非常凄惨。

    就在这时，一个拿着麦克风，身上燃烧着黑色火焰的深渊恶魔，站在了擂台中央，在它的脚下，躺着一具尸体，这是一名想要获得连胜奖励的挑战者，可惜，他只坚持了两轮，就被对手砸碎的半边身体。

    此时的擂台上，充满着浓郁的血腥味道，但是这个走上来的深渊恶魔，似乎很享受这个味道，站在尸体前，他深深的吸了口气，一脸陶醉的神色。

    它的表情，让擂台周围的观众都很不满，一个个脸色阴沉的可怕，还好这名深渊恶魔还有些理智，并没有继续挑衅周围观众的心理底线。

    “各位观众，各位挑战者，下一场，我们将迎来一场新的战斗！”深渊恶魔扫了一眼擂台边围观的人，狰狞的脸上，露出了一丝冷酷的笑容。

    “下一场战斗，将又一名新的挑战者上场，而他的对手，将是深渊地狱的一名战将，碎颅者！”深渊恶魔大吼起来，很是兴奋的模样。

    “碎颅者？第一场就是碎颅者上场吗？”有观众惊讶道，低声议论起来。

    “看样子，又是一个被深渊恶魔们针对的挑战者，一名深渊地狱战将，足以担当第五关，甚至第六关的守关者了！”

    “哼，上一次碎颅者可是第七关的守关者，它的烈焰之锤技能，足以爆发出一枚中型导弹的威力！”

    ……

    “尊敬的客人，您可以登台了，下面将是一场属于您的战斗！”魅魔少女满脸堆笑道。

    宋健微微一笑，没有说话，只是脚下一蹬，身影如箭一般，朝着擂台中央飞去，稳稳的站在了擂台上。

    此时李琦带着几名师弟已经进入到斗技场中，看到宋健跳到了擂台上，李琦眼中露出了一丝疑惑的神色。

    “咦，奇怪，怎么他一来就给安排上战斗了，一般来说，新人至少要等待三场以上的战斗，才能被排上才对！”李琦小声嘀咕道。

    “师兄，师兄快看，他的对手竟然是碎颅者！”旁边一名师弟拉着李琦的衣袖，惊讶的叫了起来。

    “什么，碎颅者，这怎么可能，这才是他的第一场战斗啊！”李琦目瞪口呆的看着一个庞大的身影，出现在擂台上。

    这是一个身高超过了三米的深渊恶魔，它的全身披着暗红色的鳞片，看起来就好像一个直立行走的人形蜥蜴，它的全身穿着厚重的锁甲，就连身后粗壮的尾巴上，也绑着一枚满是倒刺的链球，每走一步，地面就微微颤抖一下，全身加上锁甲，足足超过了十吨的重量，看起来就好像一个会移动的钢铁堡垒！

    在这个深渊恶魔的右手中，握着一柄三米多长的钢铁链枷，挥动时空气中响起了一阵阵低沉的音爆，普通人要是挨上一下，恐怕想要留下一具完整的尸体，都是一种奢望。

    “人类，新鲜的食物！”深渊恶魔碎颅者冲到了擂台中央，一把抓起了上一场战斗留下的那具人类尸体，整个塞进了血盆大口中。

    看着这个深渊恶魔，竟然当着这么多人的面，吞食战败者的尸体，这一举动，顿时激怒了在擂台周围围观的人，一个个全都破口大骂起来。

    宋健脸色也变得很是难看，他知道这是对方在给自己增加心理压力，看到战败者的尸体被对方吞食，自然会联想到自己，一旦自己战败，下场恐怕会和这具尸体一样。

    看到眼前这一幕，再联想到自己，恐怕十个人里，有九个都会心生畏惧，战斗时也会畏首畏尾。

    但是宋健此时心中除了愤怒，再也没有其他情绪，根本不等所谓的裁判喊开始，宋健右手一扬，直接召唤出了破天剑，朝着对面的碎颅者冲了过去。

    监控室中，看到宋健竟然从身体中召唤出了一柄长剑，戴着眼睛的男子顿时脸色一变，张嘴刚想说些什么，但却停了几秒，目光转到了玛尔管事的身上，嘴角微微翘起，男子摸了摸下巴，脸上重新恢复了平静。

    看到宋健朝着自己冲了过来，碎颅者眼中闪过一丝狡诈的神色，直接将手中已经残破的尸体，朝着宋健丢了过去。

    身为同类，宋健肯定不会挥剑将这具残破的尸体劈开，只能躲闪，那么先手就会重新回到碎颅者手中，凭借着手中的钢铁链枷，碎颅者有信心在一阵狂风暴雨的攻击中，让对方毫无还手之力，最后被自己敲碎脑袋。

    然而就在碎颅者已经挥动链枷，准备给予宋健狠狠一击时，宋健的身体，突然从实体中穿了过来，变成半透明灵魂状态的宋健，在激活技能前三秒能够穿越任何障碍物，为了争取先手机会，宋健一上来就施展了灵魂漫步这个技能。

    “这是……”碎颅者一愣，眼中露出了迷茫的神色，显然，它还从来没有见过类似的技能，不过战斗的本能让它并没有退缩，而是怒吼着挥动钢铁链枷，朝着宋健狠狠砸了过来。

    宋健不闪不避，手中破天剑如闪电般刺向碎颅者的胸口，钢铁链枷从宋健半透明的身躯中一穿而过，碎颅者感觉自己就好像砸向了一团空气，毫无受力的感觉。

    就在碎颅者感到奇怪时，胸口突然传来了一阵刺痛，低头一看，锐利的长剑，竟然直接刺穿了厚重的鳞甲，甚至还刺穿了自己的心脏，后背出都露出了半截剑尖。

    宋健刺穿了碎颅者的心脏，但他的动作并没有停下来，整个身体随着破天剑的刺入，直接穿过了碎颅者的身体。

    此时，三秒钟刚过，宋健虽然仍然是灵魂状态，但随意穿越障碍物的效果已经消失，即使如此，灵魂状态的宋健，可以免疫一切除了灵魂攻击的其他伤害。

    此时的碎颅者还没有攻击灵魂的本事，只能疯狂且无用的挥舞着钢铁链枷，朝着宋健砸去，而宋健却如一道闪电，挥舞着手中的破天剑，围绕在碎颅者的身边。

    一个个暴击伤害，从碎颅者的头顶上飘了起来，气血值好似泄了闸的洪水般，快速的下降着，宋健的攻击，如狂风骤雨般，让碎颅者根本毫无还手之力。

    灵魂漫步技能小鬼时间结束，宋健身影重新恢复过来，静静的站在擂台上，而此时，碎颅者庞大的身躯，却跪倒在他的面前，钢铁链枷也丢在了一旁，此时的碎颅者，已经变成了一具冰冷的尸体。

    宋健右手猛的一挥，一道弧线从碎颅者的脖颈一划而过，斗大的头颅飞了起来，失去血色的脸上，仍然挂着一幅不可思议的神情。

    整个斗技场鸦雀无声，所有人都目瞪口呆的看着宋健，脑海中不断回放着之前他狂风骤雨般的攻击画面。

    ……

    