

    等到谢安澜回到京城已经是当天深夜了，为期三天的选拔已经只剩下一天，谢无衣自然是赶不上了。不过整日睿王所说的，谢无衣既然是睿王唯一的徒弟，自然是有一些特权的。睿王替他要一个比武的名额，想来也没有人敢不给。

    回到家中，书房里的灯还亮着。谢安澜推开门进去，果然看到陆离正一脸严肃地道坐在书案后面看着什么东西。见到谢安澜进来，脸上的神色才稍微放松了一些，淡笑道：“回来了？”

    谢安澜点点，“怎么还没休息？”

    陆离起身将她拉到一边坐下，关切的问道：“没有受伤吧？”谢安澜摇了摇头，一边喝着陆离递过来的茶水，一边将事情的始末都说了一遍。听完谢安澜的话，陆离也微微蹙起了眉头，道：“云宫？”

    谢安澜点头道：“笑意楼的人是这么说的，怎么？你听说过云宫这个组织吗？”

    陆离点了下头，道：“确实是有这个一个组织，不过...我记得云宫的主人并不是女人。”

    谢安澜有些诧异的挑眉，陆离道：“云宫是东陵莫罗和西戎边境的一个江湖势力名义上是处于三不管的地方，但事实上他是西戎皇室安插在江湖上一个秘密组织。呃，也不能说是西戎皇室，应该是西戎皇室子弟私下培养的。这件事，西戎皇应该也不知道。”其实各国都会在民间安插一些势力，所以如果各国皇帝自己的势力，邻国大都还是会有些消息的。但是如果只是皇室子弟的私下行为，就不是那么容易注意到了。毕竟真正厉害的细作并不那么好培养，重要的细作也只会安插在重要的位置。盯着皇帝和朝中权贵或者太子以及有夺嫡能力的皇子都来不及，那些不起眼的难免就会疏忽了。

    谢安澜道：“这么说，苏绛云投靠了西戎人？为什么？”

    陆离摇头道：“不知道，我当年插手西戎的事情的时候，从没见过西戎有一个跟你说得相似的女人。那时候掌握着云宫的西戎皇六皇子膝下的嫡三子。西戎六皇生母出身卑微，不得西戎皇宠爱，所以但是西戎皇室内斗都围绕着太子，二皇子三皇子和七皇子在进行。却谁也没有想到，最近上位的却是六皇子。不过这位六皇子...登基不过一年就暴毙了，登基的就是这位三子。那人现在...应该还只是一个才年方十二三岁的少年吧。”

    谢安澜饶有兴致地道：“也就是说...最后是云宫的主人登上了西戎的帝位？”

    陆离点头，“可以这么说，前世睿王过世之后昭平帝大肆拆分西北军，东陵战一落千丈。之后定远侯战死，整个东陵几乎只有高裴一个拿得出手的主帅。东方靖刚上位，西戎就准备趁机入侵东陵，不得已之下，我们只得挑动西戎皇室内斗，那位六王府的三公子也是吓得了狠手竟然设计将整个西戎杀得片甲不留。”那可能跟当年昭平帝算计自己的兄弟不一样，那是真的一个一个勾心斗角，各种手尽出，那一两年内西戎皇室几乎每隔几天都有皇室宗室发丧。

    谢安澜瞥了他一眼，到底没问这些事情他自己出了多少力。

    谢安澜掰着手指头盘算着，“也就是说云宫几年后是在如今还是个孩子的西戎三六王府的三公子手里的，但是现在那些人却叫苏绛云宫主，那么...苏绛云是云宫的前任主人，那位三公子是后任。但是你又说没见也没听说过苏绛云，难道她养了一群一言不合就自杀的手下之后，终于忍不住自己也自杀了？”

    陆离若有所思地道：“是不是自杀的不好说，不过如果我们说的云宫是一个地方的话，那么苏绛云应该确实是死了。而且，她的身份和消息还被人刻意的隐藏起来了。现在...设法让睿王府查一查西戎六皇子和他那个三公子吧。”

    谢安澜眨眼，问道：“我要怎么告诉师父我们怀疑西戎六皇子？”睿王可不傻莫名其妙的让他查一个跟这件事看起来毫无关系的别国皇子，总要给个说得过去的理由吧。。

    陆离淡定地道：“夫人不如就说，你做梦梦到的。”

    谢安澜没好气的往他脑门上拍了一下，“是你做梦梦到的吧。”

    陆离从善如流，“是我梦到的。”现在看来，前世的经历可不就是一场梦么？而且还是一场不怎么让人舒服的梦。

    陆离道：“记得提醒那老家伙小心一点前世那么多人消失不见了，这一两年内肯定发生过什么非常大的事情。”睿王，薛铁衣，莫七，还有那个苏绛云，早死的苏梦寒，穆翎，以及重伤隐藏幕后多年不出的宇文策。当年的事情肯定很精彩，只可惜那时候他躲在家里一边想尽办法只医治自己的腿，一边继续埋头苦读。那时候的陆离还是一个单纯的一心只读圣贤书的傻子，哪里会关注到这些事情？

    谢安澜点点头，笑道：师父知道你这么关心他，肯定会感动的。”陆离立刻做出一个厌恶的表情，显然是被谢安澜的描述成功的恶心到了。

    第二天，谢安澜去睿王府的时候，睿王已经回来了。听了谢安澜的话，睿王挑眉道：“哦？陆少雍是这么说的？”谢安澜眨巴着眼睛，“师父，这明明是我说得？”

    睿王没好气地道：“男子就要有个男子的样子，这是什么德行？”

    “......”师父，这才一天没见你就忘了你徒弟原本是个女的么？我昨天还穿着女装在你面前晃了一圈啊。

    “别想这些有的没有的，比武的事情准备好了么？”睿王道：“若是输了，丢了本王的脸，有你好看的。”

    谢安澜做了个鬼脸，笑道：“知道了，徒儿一定给师父长脸。只要...宇文策不出手。”宇文策要是出手的话，她可就真的没法子了。有些杀手锏用在擂台这么没有意义的地方，实在是太浪费，谢安澜绝不会如此浪费的。

    睿王似笑非笑地道：“你倒是有信心，你以为胤安只有宇文策一个高手？”

    谢安澜缩了缩脖子，“这个...大概是不可能吧？请师父指教。”胤安比东陵更为尚武，东陵除了睿王还有叶盛阳，薛铁衣，高裴等等这样的高手，甚至江湖中还有跟叶盛阳排名差不以及更高的高手，胤安自然不可能没有。

    睿王淡然道：“江湖上的事情本王不知道，但是胤安朝堂上高手却比东陵要多得多。宇文策麾下的苍龙营六个统领都太过年轻，所以实力要比莫七他们弱一些。但是宇文策还在苍龙营中隐藏了一些高手苍龙营那些人，并不是身份越武功就越强的。据本王所知，苍龙营里有三个隐藏的一流高手，武功修为只怕不逊色与叶盛阳。只是这几个人原本是江湖中人，在江湖中名声极坏，即便是胤安人对他们也是深恶痛绝。最后被人追杀，不得已才投奔了宇文策。之后就一直隐姓埋名留在了摄政王府。”

    谢安澜吓了一跳，三个叶盛阳，宇文策这是要上天啊。

    再看看睿王淡定的神色，谢安澜道：“师父这么淡定，一定是有办法应对的吧？”

    睿王笑道：“现在需要应对的不是本王，而是陛下。你也不要小看了皇帝陛下，这些年他暗地里也培养了不少高手。只不过不到万不得已，他是不会拿出来用的。”至于这些高手是拿来保护他自己的安危的还是用来对付谁的，就不太好说了。

    谢安澜道：“上次怀德郡王叛乱，陛下都没有派出什么高手。”所以，这些所谓的高手事实上真的存在么？

    睿王摇头笑道：“你真的觉得上次怀德郡王的叛乱能够成功么？”

    谢安澜摇了摇头，虽然是出其不意的突然发难，但是怀德郡王叛乱即便是没有她和陆离，成功的机会也不高。除非他能顺利的擒贼先擒王，先砍了昭平帝。但是即便是如此，怀德郡王不是要被东方靖黄雀在后，就是要被之后陆续赶来勤王的人给弄死。

    睿王笑道：“所以，昭平帝也是这么认为的。只要他自己活着，那些大臣权贵死多少又如何？只要他想要，很快就能有一大批新的朝臣和权贵。”

    谢安澜叹气，“陛下就不怕不小心真的把自己玩掉了。”

    睿王道：“他不是已经玩掉了么？袁文龙背叛只就不是他能想到的。你别看他在朝臣面前一副根本不在乎的模样，心里还不知道怎么恨袁文龙呢。只怕将袁家的祖坟拔了鞭尸的想法都有了。他这人素来喜好走旁门左道，只怕早将当年太傅的教导忘到九霄云外去了。他那个太傅死的倒是也不冤。”

    谢安澜好奇地道：“师父对陛下也很了解？”

    睿王摇摇头，“我跟他不熟。”一个是睿王府唯一的世子，未来的睿王。一个是苦苦挣扎着夺嫡大业的皇子，两人年纪还差着好几岁，自然是不熟的。

    谢安澜耸耸肩，好吧，不熟就不熟吧。

    “陆离让我跟您说，这一年多最好小心一点。”谢安澜犹豫了一下，还是道。

    睿王挑眉，“哦？怎么说？”

    谢安澜道：“就是小心一点啊，陛下和宇文策都想要对付您嘛。你要是有个那啥...我还要再找一个师父，多麻烦。”

    睿王无语，伸手抓起桌上的一个东西。谢安澜立刻从椅子里蹿了起来，一闪身已经到了门外，“师父，恼羞成怒是不对的。徒儿这是担心您啊。”

    睿王没好气地将手里的东西抛过去道：“滚蛋，最近不用来了。本王不想见到你。”

    谢安澜将东西接在手中随手一捏锦囊笑嘻嘻地挥手道：“那师父回见！”

    话音还没落，门口就已经没有人影了。睿王有些无奈的看着空荡荡的门口，也不知道这样胆大妄为的性子到底是怎么养出来的。当年...绯儿小时候也这般活泼大胆，只是等到渐渐长大，懂得的事情多了，身上的负担重了，渐渐地才变成了尊贵优雅的安德郡主。也只有在父兄面前才能有一丝儿时的欢快活泼。

    睿王眼底闪过一丝怀念，更多的却是伤痛和寂寞。

    转眼间就到了两国比武的时间了。这日京城风和日丽倒是个万里无云的好日子。往日里热闹繁华的京城今倒是仿佛有些冷清，就茶楼酒肆掌柜小二们都有些心不在焉地望着门外行人寥寥的街道。

    而在京城的另一个地方，一个十分宽大的广场上却是人声鼎沸，热闹喧。广场中央是一个宽大台子，足足有一人高的模样。正前方不远同样被划分出来了一块地方，摆放着许多桌椅，这是给来观战的贵人们准备的地方正中央摆放着一把富丽堂皇的紫檀木雕龙坐榻，显然今天要来的人身份十分不凡。除此之外，所有的地方都可以任由寻常百姓围观，只要不越过巡防营官伫立的那条线即可。于是一大早许多人天还没亮就已经跑过来了，以求自己能够占到一个好位置。这会儿抬眼才刚刚升起，整个广场几乎都被人给包围了，谢安澜表示她也是第一次知道，原来京城真的有这么多的人。

谢安澜和穆翎苏梦寒是一起来的，以三人的身份虽然不能去那专门空着给贵人们坐的视角最好的位置，但是找一个好地方还是不难的。坐在广场边上的一个小茶楼里面，听着外面热闹喧天的嘈杂声，谢安澜忍不住捂住了耳朵。

    穆翎见状不由笑道：“无衣，这样你都受不了，一会儿上场可怎么得了？”

    谢安澜翻了个白眼道：“你少说风凉话，感情穆大公子是看戏人，一点儿也不着急是吧？”

    穆翎眨眼，“本公子倒是很想参加啊，可惜...实力不济啊。”

    你压根就没有参加好吧？

    苏梦寒笑道：“无衣可知道第一场你的对手是谁？”谢安澜摇头道：“为了防止作弊，要比赛开始才会当众抽签。不过师父告诉过我胤安有几个需要小心的对手。”

    苏梦寒道：“以矿脉和疆土做赌注，想必两国都做了完全的准备的。若是不可为，不要勉强。想来你这一局也无关大局。”

    穆翎也点头道：“没错，而且你之前已经替东陵赢过一局了，就算是输了也不丢脸。”

    谢安澜没好气地道：“你们俩想我点好的成么？”这还没打呢就她认输，还能不能好了？

    穆翎拍了一下她的脑袋道：“我们是为了你的小命知不知道，这可是擂台比武，生死不限的。宇文策对你有意见，所不定就让人在擂台上弄死你呢。”

    谢安澜一笑道：“我知道你们是关心我，多谢，我会量力而为的。”以她的实力也不指望夺冠什么的，倒也不必要给自己太大的压力。

    “陛下来了。”穆翎突然道。

    三人齐齐看过去，果然看到昭平帝的銮驾在一众皇宫侍卫的保护下朝着广场中央慢慢而来。

    “陛下万岁万万岁！”广场上一时间呼声如雷动。

    昭平帝从轿子中下来，手里还牵着同样是盛装打扮的柳贵妃。薛棠儿如今在宫中已经算是一个死人了。虽然被宠爱了一段时间，但是一个被火烧死了的嫔妃显然不足以让昭平帝记在心中。

    “平身。”昭平帝淡淡道。

    “陛下有旨，平身！”

    “谢陛下！”等到昭平帝扶着柳贵妃落座，跟在銮驾后面的一众权贵们才跟着在昭平帝身后左右落座。谢安澜一眼望过去，倒也看到了不少熟人。这些人除了几个世家族长，其余的至少都是一品重臣或侯爵以上的勋贵。在这之下的，都只能跟偶普通百姓一样站着或者如苏梦寒等人自己找个远一些的街边位置坐着。

    “睿王殿下到！”

    “胤安摄政王到！”

    又是两声高亢的声音，众人回看过去，果然看到两个人各自领着人从不同的方向走了过来。与宇文策浩浩荡荡的一路人不一样睿王身边除了两个侍卫，只带了一个莫七。莫七穿着一身黑衣，手中抱着一柄同样黑漆漆的剑，神色冷漠地扫了一眼众人就垂眸跟在睿王身后了。

    “见过王爷。”刚刚坐下的众人连忙起身。

    睿王淡淡道：“免礼，臣见过陛下。”

    昭平帝含笑点头道：“睿王免礼，摄政王也到了？两位都坐下说话吧。”虽然对东方明烈十分的膈应，但是当着这么多的百姓的面，昭平帝还是表现的一派和蔼亲切的模样。

    “谢过陛下。”两人拱手道，分别在昭平帝的左右手坐了下来。

    柳贵妃看了看两人，不知怎么的今天竟然格外老实。坐在昭平帝身边一言不发，只是淡淡的看着。

    宇文策笑道：“本王今日方知上雍繁盛，我胤安皇城却没有这般热闹的时候。”

    这是实话，胤安虽然地方也大，但是许多地方却并不适合人居住，可以称得上是地广人稀。以至于胤安皇城的人也远没有东的多。兵马不足也是胤安的大问题，不知道多少胤安将领都暗暗想过，他们若是有东陵那般仿佛用之不竭的兵力，早将东陵给打下来了。只是想归想，胤安即便是再鼓励女子生育，那地方就是不适合人居住。胤安女子生育的比东陵女子更多，但是孩子能存活成年的概率却远低于东陵。

    昭平帝得意的一笑，显然是对宇文策的恭维十分满意。东陵天生就是受上天厚爱的地方，地大物博，富饶繁华，确实会周边各国难以比拟的。

    宇文策又看向睿王，笑道：“听说，睿王殿下新收的爱徒也要参加练过比武？”

    睿王淡淡道：“小孩子多历练一些总是没错的。”

    宇文策笑道：“两国比武，为的是矿脉和土地。在睿王眼中原来只是给徒弟的历练么？睿王果然是个好师父。”这话一出，却成功的让不少人权贵心中对睿王升起了几分不悦。毕竟这确实是大事，若是睿王教导多年的徒弟他们自然信得过，但是那谢无衣不过是睿王刚收的徒弟，能学到什么？而且，谢无衣根本就没有参加前几天的选拔，直接就占了一个名额。这也是让人不满的地方。

    睿王道：“摄政王若是觉得无衣没有资格，不如咱们先暂停比武，让他先与之前入选的人一一比过了再说？”

    宇文策道：“睿王这是误会本王了，本王只是一时感叹罢了，以睿王的眼光自然不会看错人。”谢无衣的实力宇文策虽然不能全部清楚，但是多少还是有数的。取得比武资格根本没有问题。只是宇文策不明白，睿王为什么不直接让谢无衣参加，非要搞特殊去给他拿一个名额。

    昭平帝也立刻打圆场道：“两位稍安，睿王的眼光朕也是信得过。咱们还是回头看睿王爱徒的表现吧。话说...那谢公子如今何在？”

    场外的茶楼里，谢安澜站起身来道：“有人在找我了，我想过去了。”

    穆翎挥挥手，嘱咐道：“千万小心。”

    谢安澜含笑点头道：“不用担心，我心里有数。”

    出了茶楼，谢安澜穿过重重人群朝着中间挤去。只是越往前面，越不好挤，往往还会得到旁人的怒目而视。谢安澜无奈，只得一个纵身一跃而起，“师父，我在这里！”

    几个起落，人已经落到了高台之下不远处，距离昭平帝等人也不过几丈远的距离。不过前面被宫中侍卫挡住了，并不那么容易过去。

    睿王笑骂道：“你倒是会出风头。”仿佛是在训斥自家孩子不懂事一般，不过话语中却带着几分慈爱和笑意。

    谢安澜嘻嘻一笑，“我也没办法啊。”人民的海洋是那么容易过的么？

    昭平帝道：“放他过来。”

    谢安澜这才含笑凑到了睿王身边。

    “还不见过陛下和摄政王？”

    谢安澜恭敬的拱手道：“谢无衣见过陛下，见过胤安摄政王。”

    昭平帝微微颔首，打量的目光在谢安澜身上转了一圈便作罢了，只是勉励了两句。宇文策的目光却一直盯在谢安澜身上，道：“谢公子，又见面了。本王期待着谢公子今天的表现啊。”

    谢安澜拱手道：“多谢摄政王，晚辈一定努力奋斗，争取为东陵争光，不给师父丢脸！”

    “......”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~今天只有一更~以后尽量都保持正常时间哈。

    