    “你没有自己的导师，那么我就是你的导师。”

    艾萨克对着十三香认真无比的说道：“我非常讨厌夺魂巫师，但我并不歧视夺魂法术。我之所以讨厌夺魂巫师，是因为他们明明审核标准如此严格，却总会漏出来一些渣滓。

    “这一方面，让我们无法歧视所有的夺魂巫师——因为大多数人都是正派的、可以信赖的可靠队友。可正因如此，如果漏出来一两个极具伪装性的恶徒，却根本无处提防。

    “我管不了他们，但我可以作出一些力所能及的贡献。我会用尽全力把你教出来……不只是法术、还有道德。虽然我对夺魂法术，只有作为被害者的经验，但我也会与你一同学习——如果你有什么问题，都可以来问我。

    “我凡是知道的，都会告诉你。如果我不知道，我会学会之后来教你。”

    艾萨克无比认真的说道：“我只有一个要求——你不能堕落。你是我的学生，我有权讨伐你……就算安南大公拦着也是一样。”

    通常巫师塔不会真正追捕被通缉的黑巫师。

    因为无论如何，这都很危险。巫师没有强韧的体魄，一旦被偷袭、即使是白银阶可能被一箭暗杀。

    即使巫师有较强的感知能力，但对于五十米之外的暗杀也基本是无从察觉的——或者说就算察觉到了，但可能突然一蒙、身体反应不过来。

    巫师塔本身并不对国王或是大公负责。而能够派遣出去追杀黑巫师的，通常都是值得信赖的人……这些巫师才是巫师塔真正的财富和力量。

    一旦出事了怎么办？

    而另一方面……这些学生会变成这个样子、因为外界的诱惑而堕落，也与他们的导师有一定的关系。在巫师塔，导师除了要教导学生们法术之外，同时还要教会他们做人的道理。

    因为他们年龄真的很小，是真正的“小巫师”。正处于三观的塑形期。

    入学巫师塔的小巫师，一般来说年龄都不会太大。等他们成为青铜阶的超凡者、从巫师塔毕业，可能平均来说也就是地球那边的大学生毕业的年龄。

    只要有足够的才能，在三十岁之前就可以进阶到白银，也就是和博士毕业差不多一个年龄。在所有的超凡者中，这也是平均晋升速度最快的职业。

    像是战士、潜行者这些职业，甚至可能到五六十岁都难以晋升到白银阶。能够进阶到白银的，要么是剑术极为娴熟、要么就是有着丰富的战斗经验，年纪都不会太低。

    但巫师不一样。

    他们最早从十一二岁开始入学，一直到二十多岁都生活在巫师塔中。那是一个密集的超凡者环境，说是天才遍地走也不为过。

    以稀有率来做比较，青铜阶的超凡者差不多就是本科乃至于研究生的程度，而白银阶就会直接提到博士以上——因为白银阶就是货真价实的“教授”了。

    而黄金阶，基本上就是能够“用自己的名字命名”的大人物了……也就是传说中“命名级”科研人员，比如说孟德尔或者洛伦兹之类的。

    即使从事这个行业，大概率终其一生也不会看到。如果能见面聊上一两句，就能拿出去吹牛逼的那种。

    而青铜阶的巫师，就属于一个外行人看起来似乎非常强，但其实做不了什么研究、也没有什么名望的阶段，即使从巫师塔毕业之后、依然还是只能当社畜。

    转化、偶像和塑形学派，还可以自己接点商单创业，学的只要不是太差，还算总能有活干。

    但其他学派的巫师，假如不能成为“公职人员”而被聘用、基本上也就算是失业了。就算找到工作，也和自己在巫师塔中学到的知识没什么关系。

    不过他们对于普通人的确有着极强的压制力，而且手中握有极强的破坏力。

    也正因此，破坏巫师中出现黑巫师的概率非常大。就如同之前窃梦者在诺亚王都操控的黑巫师中，十个人里有三个都是破坏学派的。

    一部分的原因，是因为他们性格暴躁、而且或多或少都有自灭冲动。

    但其实直接原因，通常是找不到体面的工作，又自恃身份、不愿从事普通人的工作。就只能接一些收入较高的违法委托……而被发现之后，就被迫变成了黑巫师。

    通常来说，会堕落的巫师大多数都集中在青铜阶——很大程度上，都是因为没有接受过导师和社会的毒打。

    但在所有的黑巫师中，夺魂巫师也是一个特例。

    破坏巫师或许是因为随意杀人而被通缉，转化巫师可能是制造了什么违法的转化产物……但夺魂巫师从小就有丰富的“犯罪经验”。

    夺魂巫师非常了解心理学。他们可以对自己进行精神治疗，因此不会像破坏巫师那样，容易因为外界的打击与挫折而堕落。

    他们一旦堕落，通常就是人格真的出了问题。

    他们在上学的时候，就在接受如何欺骗他人、如何控制他人的心灵、如何使用夺魂法术进行侦察与反侦察。

    假如他们决定用这些专业知识来违法……那么一时半会还真抓不到。他们也不会像其他黑巫师那样张狂，反而会变得很低调、变得狡诈而狠毒。

    而且，无论如何，杀人肯定都会积累起一些心理压力。

    对于其他职业来说，这种心理压力至多只会导致抑郁或是焦虑。甚至随着时间推移就会自行消失。

    但如果在追杀夺魂巫师的情况下，这就会变得非常危险了。

    青铜阶的夺魂巫师，就能唤醒对面的负面闹情绪。假如对面恰好专精与情绪操控，那么积蓄起来的负面情绪，就很有可能会被对方瞬间引爆，直接发疯、堕落甚至于当场死亡。

    因此，这个任务就只能交给拥有充足经验、以及时刻能够使用正面的夺魂法术为自己调节心理状态的资深夺魂巫师。

    而随着这个习俗的流传……

    一些夺魂巫师，干脆就会在自己的学生脑中种下暗示。

    这是为了防止对方堕落之后，自己这边找不到也打不过……在对方的实力超过自己之前，这个暗示无法被抹除。

    “但我不会给你下印记。不是我不会，而是我不想——我认为用这种方式，无法让你真正明白什么该做、什么不该做。”

    艾萨克务必认真的说道：“别的学派，要么强调意志、要么强调灵感、要么强调智慧……但夺魂学派最重要的才能，就是道德。

    “只有夺魂巫师，必须成为圣人。除此之外，就是工具人——再不然就是死人。你所持有的禁忌技术，必须为此而付出代价。”

    “……我了解了，老师。”

    十三香认真的点头应道。

    “——放心吧，老师！”

    不等艾萨克回应，一旁的哈士奇便顺口应道：“他老好人了，不然我早就饿死了。”

    “确实，爱也是维系道德的绳索之一。”

    艾萨克对哈士奇的态度就明显好了很多，他赞同的点了点头：“如果他堕落了……不，如果你发现他试图背叛你，也可以第一时间来找我。”

    十三香：？

    “等等，老师，”十三香突然意识到，艾萨克似乎理解错了什么，“我们不是那种关系……”

    艾萨克顿时震怒：“你作为一个夺魂巫师，这就是装傻！你知道不给予承诺，是多么不负责任的举动吗！”

    十三香：？？？

    他顿时感觉自己心里好苦。

    一旁看热闹的安南已经快要笑傻了。

