    “只要您放了小女，无论何事，只要您吩咐。”

    “上刀山下火海，在下都替大人办到！”

    复制体露出一丝玩味的笑容。

    手放了下来，开始来回的踱步。

    现在，主上对于这中年道士的修炼之法非常的感兴趣。

    若是现在对岳丽娜出手，估计这老小子会宁死不服。

    所以，现在这岳丽娜还真的不能杀。

    其实岳丽娜杀不杀的，主上并不在意。

    所以，在修炼之法到手之前。

    这岳丽娜还是留着为好。

    至于杀不杀，还是让主上自己决定吧。

    复制体摩挲着下巴点点头。

    似笑非笑的看了一眼中年道士。

    “真的什么都愿意做？”

    听到这话，中年道士身子一软。

    提起来的紧张，总算是放松了下来。

    有这话在这里，这女儿的小命，算是保住了。

    “是，大人。”

    “有事您尽管吩咐。”

    “那好，把你那劳什子的修炼之法。”

    “还有什么画符捉鬼的法术，都写下来吧。”

    中年道士一脸的懵逼。

    面前这人的强大，几乎已经是世界的顶点了。

    这么强大的一个人，竟然会看上他们家传的一点道术？

    咽了咽口水，这不对劲啊。

    一个这么强大的人，为什么会对他们的家传道术这么的感兴趣？

    难道，家传的这点道术，还有什么他不知道的特异之处吗？

    难道，娜娜会出现在这里。

    是这位强大的神秘人设计的？

    目的，就是为了他的家传道术？

    中年道士越想，越觉得有道理。

    “怎么？不愿意吗？”

    中年道士迟迟没有说话，复制体奇怪的问道。

    中年道士心中一凛。

    无论娜娜是不是被眼前这个强大的神秘人设计的。

    现在我为鱼肉，他为刀俎。

    为了女儿和自己的小命着想。

    这家传的道术，给也得给，不给也得给了。

    “大人，我岳家的家传道书不在身上。”

    “想要道书，还得回家一趟。”

    复制体有点不爽，也懒得和这个老小子纠缠。

    一伸手，就把中年道士摄取到手中。

    再一掌，拍在这个中年道士的头顶。

    刹那间，中年道士从娘胎开始的记忆。

    全部呈现在复制体的记忆中。

    很快，就略过了一些不重要的记忆。

    直接锁定了岳家的家传道书。

    果然，中年道士的记忆中，有完整的道书。

    复制体没有多费功夫，整本道书就完整的记忆了下来。

    不过，复制体还是发现。

    这道书的正本，还有一些不同寻常的地方。

    只不过，这中年道士学艺不精。

    并不能把这道书上的精髓学会。

    复制体一挥手，画地为牢出手。

    一座由纯粹能量构筑的牢笼出现。

    把中年道士、尚天明等人，全部关押在其中。

    中年道士被搜魂之后，刚恢复过来。

    就看到自己等人被关押在牢笼之中。

    这一下，中年道士大惊，忙对着准备离开的复制体说道。

    “大人，可是有什么做得不对的地方吗？”

    “大人何故把我们关押至此？”

    几人脸上的神色很是惊惶。

    其中一个年轻道士想要逃走。

    但他刚一触碰到能量监牢，就被反弹了回去。

    倒在地上抽搐不已。

    这一下，所有人都被吓了一跳。

    立即远离了牢笼的框架。

    复制体轻蔑一笑：“都给我老实呆着，等着我回来。”

    说完，复制体凭空起飞。

    眨眼间，就化为一个黑点。

    再一个眨眼的时间，黑点也消失的无影无踪。

    能量监牢的内的众人面面相窥。

    “岳叔，你能打开这个牢笼吗？”

    “那个人诡异的很，我们还是赶紧在他来之前离开吧？”

    “否则，等他回来，不知道会不会对我们出手？”

    “所以，为了安全着想。”

    “岳叔，我们赶紧跑吧！”

    尚天明紧张兮兮的打量着周围。

    嘴中的话就没有断过。

    两个年轻的道士，也是目露期待的看着自己的师父。

    中年道士意动了一瞬间，但一想到复制体的强大。

    刚刚意动的心情，像是被浇了一盆凉水。

    “不行，既然这位大人让问呆在这里，那我们就好好的呆着。”

    中年道士倒不是不心动离开。

    他虽然没有试过，但这个能量监牢只凭一眼。

    他就知道，他破不开。

    而就在下一秒，复制体就像是凭空出现一般。

    出现在能量监牢的外面。

    嘴角浮现出一抹冷笑看着尚天明。

    “胆子倒是不小的，还想着逃走！”

    复制体眼中寒芒一闪，举起手，狠狠的一握拳。

    尚天明瞬间口喷鲜血，再也保不住怀中的岳丽娜。

    尚天明眼中闪过求饶的神色。

    但复制体却是再也没有看他。

    尚天明的气息越来越微弱。

    他的下场，让其他人噤若寒蝉。

    中年道士看的也是有点戚戚然。

    但还是把岳丽娜从尚天明的怀里抢了过来。

    对于尚天明眼中的求救神色，中年道士避开了他的目光。

    一丝绝望浮现，尚天明已下载瘫倒在地上。

    很快，就气息全无。

    其他人大气都不敢喘，都畏惧的看着复制体。

    也就在时候，郑圣的目光投向了这里。

    了解到了复制体的所作所为，郑圣看了看那些孤儿院的孩子们。

    再看了看照顾这些孩子们的郑院长。

    郑圣终究还是受到了影响。

    让复制体那这些人全部放走了。

    复制体无所谓，挥挥手，能量监牢就消散了。

    等他岳家的人回过神来，复制体也是消失无踪了。

    被放了，这些人似乎还是有点不相信。

    还傻呆呆的在原地呆了很长的时间。

    时间一长，别说那些年轻人了。

    就连中年道士也忍不住了。

    “大人，大人？！”

    “你还在吗？”

    “大人？”

    一阵风吹过，再也没有任何的回应。

    有个年轻道士忍不住，从地上捡起来一根树枝。

    对着能连监牢原本的位置戳了戳。

    一次、两次，无数次后，年轻道士才确定，他们是真的安全了。

    “师父，那位大人好像是走了。”

    说着，年轻道士还朝前走了两步。

    当他踏出能量监牢原本的范围后，这下，他们才确定。

    他们，真的安全了。

    新火星，郑圣正在把玩一本道书。

