    独眼龙带着自己的兵马上了岸。

    他有三千兵马，不过今天他却是只带了两千兵马的，毕竟老巢那边，也需要人看守。

    两千兵马浩浩荡荡的向岛上居民居住的地方冲了过来。

    不过，就在他们快要冲到那个地方的时候，却是被唐军给拦了下来。

    双方碰面。

    独眼龙看着武三里，呵呵一笑，问道：“你们是什么人？

    我劝你们最好不要多管闲事，不然老子连你们一起给杀了。”

    武三里眼神微凝，眼神之中多了一些杀意来。

    他并没有跟那个独眼龙废话，他只是挥了挥手，接着，唐军和这个岛上的壮丁就直接朝着那些海盗杀了过去。

    独眼龙看到这个，心里很是不喜，这些人分明是没把他放在眼里啊。

    竟然敢不把他放在眼里，那简直就是找死。

    “给我杀。”

    一声令下，双方兵马顿时就厮杀在了一起。

    独眼龙根本就没把唐军当回事，所以这样厮杀开始的时候，他们有点大意。

    可是，等他们双方厮杀在一起后，独眼龙他们这些强盗顿时就有点害怕起来了，因为大唐的那些兵器实在是太厉害了，太锋利了。

    双方的兵器碰撞在一起后，他们的兵器根本就不是大唐的对手啊。

    他们的兵器要么直接断裂，要么就是有一个口子。

    双方这样厮杀了一阵后，那些海盗就有了要落败的势头。

    这里的那些壮丁看到这个结果，一个个兴奋的不行，嘴里嗷嗷的不知道叫嚷着什么，紧接着，他们就杀的更加疯狂了起来。

    双方就这样不停的杀着，又杀了半个时辰，独眼龙他们已经有些不支了。

    “老大，不行啊，我们不是他们的对手，这可如何是好啊、”“是啊老大，要不我们退兵吧，不然我们会死在这里的。”

    “是啊，退兵吧，我们现在的兵马已经折损了一半，再继续杀下去，我们剩下的也会死的。”

    “老大，不能再继续打下去了，留着命，以后我们来报仇就是了。”

    “………………”这些海盗还是很怕死的，特别是在他们的老巢那里有很多的财富，也有很多的女人，他们活着回去，就能够享用那些财富和女人啊，有这种好东西，他们又怎么舍得死？

    他们一点都不想死，他们想回家。

    独眼龙稍微犹豫了一下，随后便点了点头，道：“退兵，退兵。”

    这些海盗开始往后退，武三里带着人不停的追杀。

    追杀的话，他们的压力会小很多，毕竟那些海盗只顾逃命呢，那里有心情跟他们拼杀，没有决心死战，那他们就只有死在战场上的道理。

    这让唐军他们又杀了不少海盗。

    而独眼龙带着他们的手下准备逃回去的时候，一名喽啰急匆匆的跑了来。

    “老大，不好了，我们的船只被唐军给劫走了，我们现在回不去了。”

    这个消息传来，独眼龙和其他人顿时如遭晴天霹雳。

    他们的船没有了，他们回不去了啊，这不是要灭绝了他们吗？

    “什么，没有船了，这可如何是好啊？”

    “是啊，是啊，没有船了，那我们怎么赶回去啊？”

    “怎么办，这可怎么办才好啊？”

    “………………”大家都很着急，不知道该如何是好。

    众人相互张望，独眼龙露出了一抹狠色，道：“兄弟们，想要活命，就只能跟他们拼了，如果赢了，我们还有活命的机会，可如果输了，我们就什么都没有了，兄弟们，给我杀。”

    一声令下，独眼龙带着兵马就又跟武三里的兵马杀了起来。

    双方这一次，杀的都十分的狠绝。

    十分的拼命。

    因为再不拼命的话，他们这些人就别想活着回去了。

    只是，在绝对的实力面前，就算这些海盗拼命了，他们不是对手，就是不是对手，想获胜，想赢，那简直是不可能的事情。

    双方这样又厮杀了一阵之后，独眼龙和他的那些手下便被唐军杀了个一干二净。

    海岸边上，堆积着很多的尸体，血腥的味道有些浓厚，不停的弥漫着。

    海风吹来，闻着有些刺鼻。

    不过，当那些岛上的居民看到他们取得了胜利之后，一个个都特别的兴奋。

    “赢了，我们赢了啊。”

    “太好了，太好了，我们赢了，以后再也不会有海盗来欺负我们了。”

    “没错，没错，太好了，太好了啊。”

    “…………”岛上的局面很兴奋，他们的头领也很兴奋。

    头领找到武三里后，整个人都显得特别崇拜武三里。

    “武将军，真的是太感谢你们了，如果没有你们大唐的话，我们今天这里必定又会被这些海盗给掠夺屠杀啊，你救了我们，我答应那么的一船金银，很快就会有人给你们送来。”

    这个头领是个实诚人，说送一船金银，就送一船金银。

    对于这个，武三里倒也没有客气，毕竟那么多钱呢，不要白不要啊。

    头领派人把金银什么的给带了来，不过在那些钱财送来之后，头领却又有点欲言又止的感觉，这让武三里有点奇怪，心想莫非这个头领不想给这些金银，毕竟这些实在是太多了。

    可转念一想又不对，如果不想给的话，这个头领完全没有必要这样做啊。

    “头领，可是还有什么事情想跟我说？”

    武三里直接就问了出来，像他这样的人，在这些人面前，那绝对是高高在上的，有什么说什么，完全不用有什么顾虑。

    他所表现出的谦虚，也就只是谦虚而已。

    毕竟，要给头领一点面子的嘛。

    头领见武三里看出来了，这才说道：“独眼龙他们是被杀了，不过他们还有一千喽啰蜗居在他们的小岛上，等他们得知你们离开后，他们可能还是会对我们动手的，而以我们的实力，只怕想要灭掉他们也不容易，当然，他们想来灭掉我们也不容易，只是他们要掠夺一些什么的话，我们还是拦不住他们的，他们的那个小岛上收集了许多的财富，如果能灭掉他们，那些财富，就全是你们的了，不知道武将军是否愿意帮忙？”

    

