    

    轰隆隆!

    巫明立身寰宇间，感受到四面八方涌来的排斥，身下的元始福地轰鸣，清莹光轮颤抖，欲要崩碎，他脸色苍白。

    道主凌厉杀机于浩瀚宇宙中形成异象，一丝丝猩红先天杀气汇聚,演化血洗星空的奇景，充斥了不详与阴寒。

    垂落在巫明身上，万劫不朽的仙体龟裂，头顶莹莹道果被一卷尸山血海的图篆包裹，“嗤嗤”冒出青烟，要被炼化。

    还好，几乎在他将要灰飞烟灭之时,远处羽化界仙尊们闹出的动静把不可名状的源头吸引过去了。

    只见超凡寂灭下,七八位无上大能身上冒出霞光斑斓的大道火焰,修为寸寸崩解，气息低落，而身后的亲朋。

    早在本源收缩的第一时间就打回凡人了，然后消无声息死亡在虚无夹缝中。

    嗡嗡嗡!

    五彩霞光的至宝[万灵合道池]也才颤抖，坚固不朽的表面一丝丝道痕被抽出，消散在虚无中，实则落入不可名状的源头中。

    “我不甘，为何掌握一丝根源之力的大神通者都要被贬谪，莫非超凡只是一场梦，无尽时空溅起的一朵意外浪花。”

    有仙尊咆哮，满腔怒火。

    “不能在这样下去，拼了!”魔渊之主大吼道:“集合所有本源灌注进万灵合道池，我等身躯与之合道，毁灭天地，轰出一个未来。”

    话落，七位大能神色一狠，身体嘭的炸开,形成一团团不朽的法力，聚散无常，一丝紫意悬挂，为执掌的根源之力。

    接着袖们纷纷如飞蛾扑火般投入五光十色的玉池中。

    未曾想，万灵合道池中一道高亢的声音传出，大笑道:“诸位仙尊，静候多时了，今日就以你们来成就我，合道!”

    “什么?!”七位大神通者惊怒，认出此声音主人道:“你是那位[合道体]，怎么可能，被我们炼进至宝，你还活着?”

    合道体为羽化宇宙最顶尖的一种体质，可遇不可求，顾名思义能与天道合一，有直达七阶的潜能。

    哪怕未成长起来，也天然掌握一丝根源之力，妥妥预定天仙，特别是在羽化仙路子上,想成大神通者，魂魄直面天道，每时每刻要抵抗天道的同化。

    而合道体却不需要，魂魄在大自然中如鱼得水。

    这位合道体是这个时代最顶尖的天骄，本来有望神融天道，成就伪七阶，力挽狂澜的救世主，但心灵阴暗的大神通者们悍然击杀，将其作为至宝的胚子。

    让他人掌握至高伟力，这些腐朽的大能们不安心啊。

    故欲合众人之力，炼制至高道器，隐藏其中，规避天道的清算。

    结果没想到，原本应该死去的合道体居然另类复苏了，犹如成为至宝的器灵，明明祀们事先把器灵抹去，分为七份权柄共同执掌才对。

    远处，巫明看着这幕也很诧异，暗道不愧是时代之子，别有一番气数，没那么快扑街

    但他没心思关注对方，体内五彩光霞的道化之劫涌动，身上气息节节跌落，眼看就要化为凡人了。

    趁着羽化大神通者们吸引源头大部分注意，巫明立刻展开元始福地，放开来吞噬，虚空中大量被剥离出来的纯青本源蠕动。

    丝丝缕缕汇入清莹大日中，轰鸣间福地再度扩展。

    呲呲呲!

    浩大本源灌注在巫明身上，熄灭了道化之焰，道果蠕动，碰撞，身上气息大涨，赫然连渡三难，来到地仙五难程度。

    本来末法之劫就远超其他灾难，渡过了很精进这么多也是理所当然。

    巫明身下的元始福地新一轮膨胀开始，眨眼从两洲半扩大到[四洲之地]，几乎等同大汉河北之地，极限容纳人口四个亿。

    考虑到合理开发，并给万灵腾出位置，容纳五千万绰绰有余。

    而其他地仙，如崂山仙人巅峰，福地也就大半个洲罢了，现在巫明全力以赴，可以硬生撼动天仙。

    毕竟元始福地本质虽不如洞天，可体量也不逊色多少了。

    此时，浩瀚宇宙中央，一座万灵合道池轰鸣，里面一团团霞光各异的法力涌动，欲要挣脱至宝的束缚。

    “哈哈哈。”至宝震荡声音不屑道:“你们怎么知道合道体的真意，我也是在遭遇生死危机才悟透的。”

    “合道合道，不止是合天道，而是这方天地万物，尔等炼制的至宝万灵池自然也在其中，我也能隐藏缝隙内，不让你们发现。

    合道体满怀恨意说道:“更别说你们令出多门，对至宝掌握不圆润，被我捕捉到了漏洞，给我死!”

    轰隆隆!

    祀借助天地大势，超凡崩溃之力做熔炉，不断磨灭七尊大神通者的本源，毕竟相较于合道体对宇宙源头的抗拒，其他人就若了不止一筹。

    很快，当边缘的本源之力尽数被源头收回时，五光十色的万灵池蠕动，化作朦胧混沌色。

    里面七丝紫色的根源之力汇合，凝聚成一枚微尘般道果，蕴含源头气息。

    一时间万灵合道池仿佛真跨越了七阶壁垒，成就至高道器。

    玉池蠕动间，变成了人体，为一尊顶天立地的神人，袍怒吼道:“今日我就要逆天。’

    袍一拳轰出，大道气息扩散，浩瀚宇宙无尽星辰毁灭，一切化作了废墟，同时一方黑暗打出，那是宇宙的尽头，不可名状的阴影如此。

    “天道崩坏，诸法错乱，大神通者仙路尽头啖众生，何其不公!”合道体如气势磅礴般踏入其中，见到了真相刹那，叹息一声，身上无穷伟力寸寸瓦解，化作细碎尽被黑洞吞噬。

    没有任何反抗能力就陨落了。

    远远观望的巫明摇头，每一尊天仙执掌一丝根源之力，统合起来勉强称为残缺的七阶罢了，离完整的道果差太多了。

    起码要吞噬整一个世界才有希望掌握完美的根源。

    嗡嗡嗡!

    羽化道主陨落所化的不可名状阴影蠕动，似在睡梦中很满足这顿饱餐，原本吞天食地的黑洞消散，宇宙陷入寂灭。

    接着不知过去了多久，源头一阵风吹来，看似微弱，却席卷浩瀚宇宙，一個个气泡复苏，闪耀光辉，重新形成梦幻迷离的泡沫光海。

    那是源头在吐气!

