    群里突然一个个修士疯狂卧槽。

    提出问题的太白居士一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    基因天虎：“假道士是谁啊？”

    金天圣徒：“同问。”

    没人回答他们的话，群里的老前辈们直接高潮了。

    原子弹仙女：“我的心中已经升起了蘑菇云！”

    梦音仙子：“大佬回归，我想要高歌一曲！！”

    木牛道人：“大佬真的回来了吗？”

    东方雪：“安林，安林，真的是你吗？”

    假道士小安：“如假包换，大家好久不见了啊。”

    琉璃真人：“拜见大佬！”

    青河剑仙：“拜见大佬！”

    东方雪：“拜见大佬！”

    紧接着，群里就被修士们刷屏了。

    他们都变成了复读机。

    安林看到这熟悉的一幕，觉得很怀念。

    时光没有消磨掉他们的样子，还是那么的可爱有趣。

    安林又翻上去看着东方雪的照片，她还是那么的漂亮，安静，仿佛遗世独立的仙女，岁月没有在她的脸上，留下任何的痕迹。

    一个歌手能够上百年容颜不变，幸好世人们都知道了修仙的存在，否则就不是一个不老女神可以解释了，那简直就是妖精啊！

    群里喧闹了一阵子，终于渐渐消停了。

    经过前辈们的一番安利，群里后面加的修士都知道了安林的大名，单单一个称号，就足以让他们敬畏和震惊，天庭战神！

    这相当于一个九州界的顶级战力，突然降临了他们这一个小世界，这一幕所带来的轰动那是不言而喻的。

    要知道，安明川仅仅是因为一个安林的爸爸的身份，就足以让平安仙宗跃升为华国的第一大宗。而现在，正主就这样出现在了他们的群里，这种轰动效果能不大吗？

    仅仅一分钟，安林就收到了上百条好友申请……

    虚云道长：“不知安林大佬此番降临，所谓何事呀？”

    假道士小安：“我这一趟回来，主要是想看看地球壁垒的缺陷，看看有没有办法可以抑制裂缝扩张。”

    此言一出，众修士又激动起来。

    天人族敌人越来越多，越来越强，此事始终是悬挂在他们心头的一把刀。此事由安林亲自出马，他们都感觉有希望将这柄刀去掉了。

    虚云道长：“如果安林有什么需要我帮忙的，尽管跟我说。”

    琉璃真人：“我也是，定会全力相助。”

    东方雪：“加我一个，就算不开演唱会也要帮你！”

    原子弹仙女：“爆破业务，免费代理……”

    光子弹仙女：“科技侧，温和光子爆破业务，倾家荡产倾力相助！”

    百发百中神算子：“免费算命。”

    群里的修士纷纷表态，十分热情。

    安林看得热泪盈眶，十分感动，表示如果有需要，一定会联系他们。

    这个群，收容了整个地球资质超绝或者战力顶尖的修士，群的级别可以说是整个地球中级别最高的群了，比那些什么世界五百强Ceo吹逼群，还要高了几个档次。

    安林闭了群，又试了几个星脑的功能，各种新奇的功能应接不暇，并且十分人性化，竟然连光脉按摩都有，更能够直接全息投影，播放各种新奇的影片，不仅满足视觉，还能满足嗅觉触觉。

    哪吒和大白看得蠢蠢欲动，纷纷表示也要一个星脑。

    安明川哈哈大笑，显然料到了这一点，从纳戒中掏出了两个星脑，同样是高配版的，但却不是限量版。

    对方又不是他儿子，用不着大出血。

    安林又跟陈靖国聊了一下关于处理裂缝点的事情，决定明天召集人手行动，今天先熟悉熟悉的地球的环境。

    孙洛秋脸上绯红，极其兴奋地自荐，要带安林熟悉地球环境。

    安林义正言辞拒绝了对方的请求，让这种疯狂的痴女跟着自己，真怕自己会被她扑倒，男孩子在这方面一定要懂得保护自己。

    介绍地球变化的重任，落在了合法萝莉田玲玲的身上。

    告别了陈靖国和孙洛秋，安林等人开始腾空而起，朝平安仙宗飞去。

    安林骑狗，安明川御剑飞行，哪吒踏着风火轮，田玲玲御着雷霆飞镖，四人飞行，速度极快，在天空拉出四道白色的云线。

    田玲玲身子娇柔，一身粉色连衣裙随风舞动，开领很低，露出白嫩嫩的肌肤，精致的锁骨，以及平坦的飞机场，裙下是白色丝袜将匀称的小腿包裹，再配上一双棕色小皮靴，远远一看，就像是暖心系的美少女。

    她对于自己的胸部和身高，看来也是彻底死心了，干脆接受现实，萝莉路线一条路走到黑，当了上百年的萝莉。

    田玲玲白皙的手指头，在屏幕上快速点击着：“你看，光子脉冲的穴位按摩在这里启动，这个是身体状态监测系统，点一下这个就行。这个是游戏进入界面……”

    哪吒和大白一边飞行，一边在田玲玲的教导下，玩得不亦乐乎。

    许多功能，他们用仙法也能做到。

    但娱乐方面，许多新奇的游戏与视频，却让他们爱不释手。

    “哈哈哈给，这个天庭仙人战真好玩，汪！”大白用狗爪在屏幕上疯狂连按，操纵着二郎真君与对面一个哪吒交战。

    这是真人操纵交战模式，会有两个立体的形象真的出现在眼前，然后使用一个个移山填海的技能，画面十分华丽。

    大白虽然是第一次玩，但凭借着惊人的反射弧以及时机把控，狗爪连拍如残影，竟然吊打对面的一个老玩家。

    对面恐怕永远也不会想到，自己竟然被一条狗给吊打了。

    关键那条狗还是第一次。

    最后，二郎真君将哪吒斩得吐血到底，获得了胜利。

    “辣鸡哪吒！汪！”大白嘴角勾起，不屑一笑。

    一旁的真哪吒脸都黑了：“虽然知道你说的不是我，但我听起来还是很难受啊！”

    “汪！你怎么知道我说的不是你？”大白摇着尾巴挑衅道。

    “呵呵……”哪吒那浓密的眉毛高高扬起。

    就这样，哪吒大白双双登录天庭仙人战游戏，大战了起来……

    （兔子姬的参考图已经上传微信公众号啦，关注特立独行大蜗牛，点击历史消息即可查看哦～）