    “射怪兽的嘴！”青洛一边连珠般射出自己手里kelesit箭羽，一边大吼着。

    飞蜥的嘴确实也是一个弱点，虽然不至于一击致命，但是再大的嗓子眼再好的胃口，面对疯狂送上门来的铁筷子，也不会有任何一点食欲了。一旦被射中，就算流血不多但是嗓子里插根铁钉，牙齿当然不可能顺利合上，飞蜥的攻击力必然骤减。

    即将步入中年的森林精灵弓箭手们立刻成了中流砥柱，在这个年龄的精灵不但具有巅峰状态的体力而且多少都已经步入木系大魔法师，一旦从类似龙威的恐惧中摆脱出来，精灵们立刻回复了常态，淡绿的箭羽急速飞射中每个精灵的手指间都飘动着绿色的魔法精灵。

    青洛正面的几只飞蜥被贯穿了整个头颅，白色的飞羽带着同样颜色的脑浆冲天而起，飞蜥大脑被破坏后立刻失去了方向感，一头撞在旁边的飞蜥身上，失去了大脑的控制后，亚龙兽中枢神经把可怕的破坏姓完全爆发了出来，两只进入攻击范围的沙蜥顿时皮开肉绽，那红色血象是不要钱的泉水一样喷射出来。被攻击的沙蜥什么时候吃过这种暴亏，在沙蜥简单的大脑里，哪里跌倒了就在哪里爬起来，吃了亏当然要找回来，四只黄色的利爪立刻翻起一层层爪浪残影，垂死的飞蜥顿时变成了血兽……

    除了青洛之外，还有几位森林精灵曲长手里也有这种来自汉堡的箭羽，立刻有样学样把箭囊中仅有的几支kelesit箭羽全部射出，他们没有青洛那样强劲的力道，箭羽没入沙蜥头颅后并没有贯穿，但是，杀伤力却并不减少。十多只沙蜥疯狂的闯入伙伴群中开始制造血腥的杀机……一片又一片血浪在黄沙中冲天而起！

    对于已经处于疲惫状态的池傲天远征军残部，近百只沙蜥绝对会带来一场毁天灭地的灾害，但是，因为有了青洛，因为有了得自汉堡城的kelesit箭羽，让所有人意想不到的是，或者更准确说阴错阳差的是，濒死的沙蜥竟然纷纷自相残杀起来！这种以残暴著称的亚龙兽之间从来没有这么大规模的血拼，即使没有被箭羽射中的亚龙兽一旦遭遇攻击，利爪、毒牙、剪刀尾！三大杀伤武器同时进行无差别攻击……就象多米诺骨牌一样，越来越多的龙兽陷入自相残杀中！

    远征军们惊讶地看着眼前根本不可理解的景象，有一些人甚至惊呆了……

    但是，就在这瞬间，就在铺天盖地飞扬的黄沙中冲出了十多只亚龙兽――它们身边并没有被射穿头颅的同类，当然也没有被卷入同族血斗，短短的几米距离瞬间被飞蜥突破了！一片又一片的黄沙被掀起，黄沙中响起军人的喊杀和惨叫声，艳红的鲜血几乎在同一时刻穿过黄沙……

    连夜的行军，地行龙骑士疲惫的身躯早已经无法承受板甲的重力，不得已都脱下来让地行龙驮着，仓促应敌，地行龙骑士们根本没有时间再找到自己的盔甲，能够找到盾牌和单手战锤已经相当不容易。这微小的疏忽，让地行龙骑士们付出了惨痛的代价！

    30多斤重的复合钢板盾牌在沙蜥犀利的爪子下，象纸片一样在瞬间被掀到天上了，吃惊中，地行龙骑士们轮圆了手中的战锤狠狠拍击在亚龙兽的脖颈上，骨头脆裂的声音随即响起，几只个头小的沙蜥嘴里甚至喷出鲜血！但是，人类勇者的攻击对于沙蜥而言绝对不足以致命，地行龙骑士的好运在沙蜥十只利爪前嘎然而止，手臂、头颅……人类的躯干再次被巨力抛洒起来，给刚才没有看到人蜥大战的军人们补上了这血淋淋的一课！

    青洛站在十几米外干着急没有办法，kelesit箭的数量太少了，刚才的一瞬间已经全部射完，接着射了几支普通箭羽却没有任何作用。

    “长枪！杀！”苏文站在队伍正中，看着盟军们脸上露出了惊恐的神色，用力推了眼前一个盟军一把，抢过了他手中的长枪，冲着亚龙兽扑了过去！几个胆大的盟军跟着自己的直属长官挺龙枪刺出！

    骑士枪多是精铁打造的，枪本身的锐利程度并不能给飞蜥造成太大的伤害，但是飞蜥高速攻击、躲避间把自己的皮肤凑到枪尖上，鳞甲与枪尖之间高速划动，一道道血痕立刻出现了，盟军手里的长枪根本握不住，枪尾扫在盟军身上，仿佛遭到雷击一般浑身一震，大口大口的鲜血从嘴里喷了出来！

    苏文也握不住，骑士枪头被巨力压弯，两只手同时脱力，鲜血从虎口渗出，手心的皮全都脱落。

    “让！”池傲天看着沙蜥们从自己两侧突入队伍，带着要离龙杀了回来！天空中的几个幻兽骑士同时挺骑士枪，借着幻兽冲锋的力量，从天空中扑了下来！

    幻兽骑士的装备都由国库配有――所有的幻兽骑士都曾担任过国王陛下贴身护卫，手里的武器当然不会差，那是帝国花高价从矮人王国当代大匠师手里收购的。里面多少都有一些kelesit元素，犀利程度绝对不是帝国骑士标准配枪可以比拟的。

    几只沙蜥没有想到看上去一样的骑士枪威力突然发生了质的变化，顿时吃了暴亏，借着幻兽的冲力，2.7米长的骑士枪噗得消失了半节，几只沙蜥一愣，还没有来得及报复，幻兽骑士们带动坐骑冉冉升起，骑士枪带着血泉脱体而出。

    并非所有的幻兽骑士全得了手，见习骑士大队第一中队长宁黎木华带动自己的坐骑风雷豹扑向了个头最高的沙蜥，想不到的是，这只亚龙兽竟然发现了袭击而来的骑士，猛得回转身躯，用利爪拍开了骑士枪，另外一只爪子正拍在宁黎木华的腿上，幻兽骑士甲应声而碎，鲜血呆了瞬间从宁黎木华腿上和风雷豹身上同时涌了出来！多亏风雷豹速度最为迅猛，痛嚎了一声冲天而起躲开了沙蜥更为致命的一击！

    池傲天刚卸下一只受伤沙蜥的后腿，接着就看到了这一幕：“宁黎木华，去帮助其他人，这个留给我！”大吼着，池傲天和要离龙推开碍事的盟军扑了上来。

    那只亚龙兽也看到了池傲天和要离龙，对于这两个可以轻易搏杀自己同伴的物种，沙蜥心理多少留下一点阴影，连忙一阵急促的鸣叫，另外一只身材同样高大的沙蜥象小山一样从另外一边砸了进来。同时，还有一对沙蜥显然也认出了这个沙蜥杀手，从后面扑了上来。

    两军相逢勇者胜，这句话淋漓尽致地展现了池傲天用兵的风格，而池傲天本人作战正是这句话的真实写照。根本没有任何犹豫，似乎根本没有看到刚才这只沙蜥所展现出的高超战力，池傲天双手握剑合身扑了上去！

    要离龙冲着眼前的亚龙兽喷出了一口黑色的毒气，没有想到，这大蜥蜴竟然和没事一样嘶吼着冲了出来，五只黄爪在要离龙白骨上留下了黄色的痕迹！

    池傲天一接触，立刻察觉这两只怪兽和其他的同伴根本不可比，不仅仅是速度更快更具有破坏姓，更重要的是，这怪兽似乎知道池傲天手中双手大剑的威力，宁可牺牲攻击也会躲开长剑劈砍，池傲天上下翻飞大开大阖连续砍了十几剑，竟然根本没有伤到沙蜥的一根毫毛。唯一值得庆幸的是，沙蜥也不敢靠得太近。

    “副团长，缠住它！”青洛从倒地的亚龙兽身上找到了几根kelesit箭，箭头还是完好的，箭杆却早劈裂了，白色飞羽一进一出被扯得七零八落。还好，青洛这样的神箭手根本对于这一点半点的瑕疵不太在乎――毕竟要射的对象太近了，而且只需要射进头颅这么大的目标里，没有难度可言。

    池傲天立刻明白，揉身贴着地面突进高大沙蜥腹部，大剑左右劈砍，沙蜥左躲右闪忙得不亦乐乎。

    就在这一瞬间，青洛弓弦再次颤动，绿色的气浪扑向沙蜥，想不到的是，这只庞大的沙蜥再一次展现了它让众人吃惊的一面，它猛得一低头，竟然躲过了黑色闪电的第一支箭！青洛立刻发现了不对，随即把手中两支箭连珠般射出，大蜥蜴一头撞向了池傲天，借着这个势头，竟然又躲过了一支箭。还好，有第三支箭为青洛这个战魂榜第一弓箭手挽回了一点面子――要知道，青洛这手连珠箭可是为吟风这样的龙兽准备的。

    第三支箭嘭得射入了大蜥蜴的后背，箭杆再也承受不住着巨大的力量，瞬间变成了一团飞散的粉末，两寸长的箭尖翻滚着在大蜥蜴五腹六脏里旅游！这种内部的伤势，往往会象放汽一样卸掉人类勇者所有的力量，对于沙蜥这种怪兽，也有着类似的作用，沙蜥的速度骤然减慢。

    池傲天立刻发现自己的动作能过追得上沙蜥的速度，大吼一声，高高越起，雪花般的白光突然消失了，近两米长的巨剑剑身全部消失在沙蜥的身体里，血水顺着剑身上的血槽咕咕涌出，池傲天用力跺了一脚，才拔出了大剑……

    沙蜥巨吼了一声，轰隆倒地，鲜血象用盆向外泼一样从大剑留下的伤口里往外涌。

    另外一只同样高大的沙蜥看到了这边，巨兽简直不敢相信自己的眼睛，冲着池傲天扑过来，全然忘记了身边还有一个更加危险的要离龙，灰色身躯没有冲出两步，要离龙一头重重撞在沙蜥的腹部，那一侧的肋骨眼看着变了形，沙蜥被撞得翻了一个跟头，嘴角立刻喷出了黑色的、黄色的、青色的淤血、胆汁、胃液。

    即使是神界的正牌大神，也没有任何把握敢这样硬生生承受四阶状态要离龙的冲击力，就更不说一只下界的沙蜥。

    那沙蜥翻滚着眼看活不了了，所有人想不到的是，这只沙蜥竟然放弃了报复，低声鸣叫着在沙丘上挣扎着，一点点爬向另外那只体形庞大的沙蜥，鲜血顺着沙蜥七窍流出，在黄沙上留下了一条红色大道。

    最终，这只低鸣着的沙蜥在即将靠近另外一只沙蜥的一瞬间，巨大的头颅轰然砸在沙子上……

    青洛和池傲天脑海里同时想起了关于这沙漠霸主另外一段描述：

    沙蜥，这个世界上对于爱情最为忠贞、守一的物种。

    这种庞然大物从蛋壳里孵化出来后，就开始了自己寻找另外一半的漫长旅途。在沙漠里，为了寻找另外一只两情相悦的沙蜥，兔子大小的幼年沙蜥甚至会穿越数百公里的沙漠。

    当它们找到中意的伴侣后，这一对沙蜥必然会厮守终身。公沙蜥仿佛是母沙蜥的影子一样，一步不离的跟在爱侣的身边。

    在任何情况下，沙蜥都不会放弃自己的爱侣，如果有一只沙蜥死去，另外一只沙蜥会不吃不喝守护在一边，直到死神与爱神作最后的交接。

    ……人类发现沙蜥的尸体，全部都是一对一对出现，从来没有任何例外的时候。

    池傲天和青洛对视了一下，从对方的眼睛里都看到了一丝敬意。

    这两只破坏力最大的沙蜥战死了，其他的沙蜥声势立刻弱了下来，甚至有几对沙蜥低吼着向远处逃去，剩下的沙蜥被苏文指挥军队快速合力围杀了。

    而此时，东天的太阳刚刚全部露出了地面，十分钟……最多十五分钟……一场让人足以在梦中惊醒的厮杀就这样结束了，在地下，除了倒下的数十具沙蜥尸体，还有数倍以上的人类军人尸体。大部分都是被利爪抓破皮肤后在短短几分钟内毒发身亡的……其中……就有远征军见习骑士第一中队长宁黎木华和他的幻兽！

    看着这惨重的代价，成功搏杀沙蜥群的那一点点喜悦消失的无影无踪……

    “埋葬了兄弟们，做一个标记，我们以后让他们和我们一起回家。”池傲天低声和身边的中队长说。

    “是，将军阁下。”黑龙骑士团军官轻轻捏了捏鼻翼。

    为了防止沙丘移动把标志物淹没，黑龙骑士团的军人们并没有直接利用沙漠谷底，而是找了最大的一个沙丘，用长剑、弯刀、双手一点点挖出了一个巨大的坑……

    但是，就在这时，远处的沙丘上突然再次沙土飞扬，接着，又有十多只沙蜥庞大的身躯出现在沙丘上……

    “沙蜥骑士？”精灵长老看得十分清楚。

    “什么？沙蜥骑士？”

    仿佛为了印证青洛长老的话，那十数只沙蜥突然从沙丘上一跃而下，以极快的速度向这边冲了过来。在沙蜥骑士的后面，竟然还跟着以千计的骆驼骑士。

    远征军高级军官们惊讶得互相看了一眼，一道道命令低声传了下去，军人们立刻放下了手里的工作，艹起了各自的武器，在低级军官的口令中站成了方阵。

    十几个沙蜥骑士并没有直接冲到远征军前，而是带动坐骑绕着刚才的战场跑了一圈，接着以更快的速度冲了过来，最前面的沙蜥骑士显然是一个贵族，脸上带着明显的怒气，一连串的沙漠民族土语不停顿地问了出来。

    青洛身躯微微一震，小声地和身边几位高级军官说：“他问我们，为什么杀死沙漠民族的神兽！”停顿了一下，接着补充了一句：“大家都准备好。万一……”

    池傲天翻身跃上要离龙，双面骨甲缓缓合上，寸延枪、尺关盾落在手里：“青洛长老，问他们，到底是奉了谁的指令，竟然敢指挥沙漠飞蜥袭击帝[***]队！”

    说不得大师：

    1、刚刚发现，这一小卷里竟然还有一章，还好，还没有被列为VIP，所以立刻发出。

    2、从新世界出版社还获知以下消息：

    A、《佣兵天下》将分为5~8本发行，每本20万字～30万字之间。第一本《佣兵天下－圣龙骑士》实际印刷数字在26万字左右。

    B、为了照顾读者的实际购买能力，也因为我还没有全部写完。因此，佣兵将采用类似哈里波特的出版模式，一本一本出，当然，会快很多。全书将在2006年2月全部出完。

    C、每一本的价格都在20~26元之间。第一本是22元。

    D、在《佣兵天下－圣龙骑士》中，出版社还赠送了几张精美的卡片，其中有艾米与绿儿、精灵莹莹、湛蓝陨石巨剑、精灵短弓等。出版社拜托我提醒读者朋友，这些卡片在发货中是夹在箱子里的，因此，不能保证书商一定会夹在书中，请大家一定要注意索取或者提前预定。各地发行商的地址，我已经放在《佣兵天下》的目录页中。

    E、第一本出版时间为11月20曰左右。

    3、关于为读者邮购的事情，我正在和一家代理公司谈。大概情况我简单和大家汇报一下。

    我自己花钱以比较低的价格（应该比批发价还低）从出版社买到书，因为价格低，出版社现在只承诺能卖给我1000本（不是套，就是说，一共1000本）。为了降低邮购成本并给更多的读者朋友服务，我决定，第一次邮购的是前两本（即《佣兵天下－圣龙骑士》、《佣兵天下－骑士精神》）。这两本的总价格应该是40~45之间。需要邮购的读者朋友，可以按照书价格的85折和我邮购。即，第一次汇款的钱数是35元即可（包含邮费、挂号）。

    为了保证大家收到书的质量，我已经花钱定做了一批比较结实的盒子，大家收到的书，在最里面会被塑封，接着被我定做的盒子保护起来，最外面才是邮局标准的纸盒――我比较了解中国邮政服务的质量，因此才不得不如此小心谨慎。如果有读者朋友收到书后，发现在邮寄过程中出现的破损、漏水等问题，请把出问题的书发还给我，我会让他们重新给您邮寄新书（父神保佑，我大概核算了一下，如果邮寄出现问题超过10%，我就会开始赔钱。）。

    所有的邮寄，均采用挂号信的方式。

    所有参加邮购的朋友，请采用邮局汇款单的方式，并在汇款单中明确写明自己的联系电话。我会让代理公司将把大家的邮寄地址录入后公布在网页上，到时候，大家核对地址是否正确，如果不正确，请用您汇款单上写明的电话与我到时公布的手机联系并修正。

    为了感谢读者朋友几年来风风雨雨中对我的支持，每一本书我都会自己签名，但是，抬头我会写汇款单上的名字，因此，请大家明确此事。我的字比较难看，可能会降低此书的收藏成本，也请大家明确此事。另外，再赠送签名照片1~3张――可以赠送给女朋友作为反面教材使用：这样的人都能出书，你难道不相信我比他更利害么？

    我尽量保证每一本书内都有一张出版社赠送的卡片――只能尽量，不做100%承诺。换句更准确的话说：先到先得，数量有限，送完为止：）

    我会在11月10曰左右公布汇款地址――当然如果我仔细核算后发现自己会亏得太利害的话，说不定，我会限制大城市朋友们邮购，争取通过减少邮购量的方式降低损失。

    ;

