    乌曼这话一出口，不止李大根没有心理准备，连我都吓一跳。

    “你们别紧张，听我说。”

    “刚刚我给你喝的是护心符，因为是正派符咒，术法很强，阴阳相抵，不会被修炼邪术的人发现。”

    “今晚只要你配合假死，符咒十二个时辰以后，就会失效。”乌曼解释道。

    “我该怎么做呢？”李大根明白乌曼这是在保护他，立马点头同意道。

    “等下你就去村里的街道上，假装在检查有没有人在外面单独逗留，就绕着村子走，其余的都交给我们就可以了。”

    “好，我懂了。”李大根说完，就拿着手电筒朝外面走去。

    “我们跟着吗？”

    “你跟着他，不到情况危险的时候，不要暴露。”乌曼对我说道。

    “你呢？”听到乌曼要和我分开，单独行动，我有些不放心道。

    “不用担心我，我不会有事的，别忘了，我可是我们族里最年轻的小巫师呢！”乌曼傲娇仰起小下巴，朝我笑着说道。

    “好，那你自己小心点。”这才想起，乌曼只是看起来年纪小小的，实则本领大着呢。

    遇到事情不慌不忙，胆大心细，从小到大经历的大风大浪肯定不少。

    “你也要小心点，如果遇到危险，一定要先保护自己。”我正要去追李大根的时候，乌曼在后面叫住了我，对我嘱咐道。

    我朝着乌曼摆了摆手，示意自己听到了，然后就赶快出门了。

    找了好几条街，终于在南边的一条小路上，瞧见李大根的身影了。

    这时，已经是亥时末了。

    李大根两手揣在兜里，就这么低头在道上走着，装的还真挺像的。

    我跟在李大根的身后二三十米的距离，始终藏在草丛里或者大树后面。

    就在快要走到村口的时候，只见李大根突然浑身一阵哆嗦，就跟昨天晚上一样，朝着村东头的方向，垫着脚，慢慢悠悠的走去。

    坏了！这是鬼上身了！这才想起，刚才忘了让乌曼给我开阴阳眼了！

    这下我看不见，可怎么办啊！

    算了，还是赶紧跟上去吧，可别等下跟丢了就不好了。

    一路跟在鬼上身的李大根身后，只见他步伐缓慢的来到了寿衣店门前。

    这下我可学精了，直接先躲在了一旁的草堆里。

    就在我躲的严严实实的时候，李大根就跟昨天一样，脖子以一个诡异的角度转了过来，接着还四处转动了一下直勾勾的眼珠子！

    瞧见四周没人，这才抬手敲了敲大门。

    “砰砰砰！——”

    在敲门声响起后，只听老旧的大门传来“吱嘎——”一声门轴发出的声响。

    大门被人从里面打开了，只见一个身穿紫色上衣和紫色裤子，头戴小礼帽的纸扎佣人站在门内？

    纸扎佣人抬头看了一眼门外人的脸，似乎是在确认是不是主人回家了，接着便让开了位置，让门外的主人进屋了。

    这可怎么办啊？要不要跟过去？还是在这等等？

    寿衣店的屋内又点起了蜡烛，我正想起身上前凑近一些的时候，突然看见有一个小纸扎人正趴在窗帘缝隙的后面，朝外四处张望呢！

    见状，我赶紧又躲了回去！

    也不知道有没有被那个纸扎人发现？

    只见寿衣店内，一人站在屋内，一个手里拿着大刀的纸扎人从后面缓缓起身，走到了那人身后。

    卧槽！有了昨晚的经验，我赶紧从身旁找了块儿砖头拿在手里，对准了那块新换好的玻璃，就要朝那边扔出去时，突然想起乌曼说过的话？

    这些邪术的东西是不会对喝了护心符的李大根，造成伤害的。

    我也不能太早暴露，一定要等到最后。

    想到这，我努力的让自己冷静下来，控制住了想要去救人的冲动，继续趴在草堆里，等待着时机。

    见那纸人挥起大刀，朝着前方的人影一刀一刀的砍下去。

    刚开始，那人影是动也不动，直到最后，才像失了魂儿一样，直愣愣的栽了下去！

    而且从始至终，光看窗帘上面模糊的身影，根本就分辨不出那纸扎人砍的到底是李大根还是陈老头？

    就在那人影倒下以后，屋内的蜡烛也被人吹灭了！

    这下可坏了，啥也看不着，不会等下就要在屋里把人给宰了吧？

    还没等我想好怎么办的时候，就听屋内又响起了一阵“嘎嘎嘎——”的尖锐笑声？

    紧接着，就见寿衣店的大门被人从里面打了开来。

    这下，开门的人换成了陈老头？李大根呢？

    陈老头探出头来左右看了一下，见四周无人，就让开了门口的位置。

    这时，只见寿衣店里，一辆纸扎的马车，从店内缓缓驶出。

    一个头戴黄色纸扎帽，身穿蓝色纸扎衣裤，脚上穿着一双黑色尖尖的纸扎鞋，手里拿着马鞭的小马仆坐在马车前面的位置。

    只见那纸扎仆人挥舞着手里的马鞭，架着马车顺着村子外圈的小路，向着村西头跑去。

    见那纸扎马车跑起来不太灵活的样子，车里像是有什么东西，看着还挺沉？

    不知道为什么，我的直觉告诉我，里面放的可能是李大根？

    我赶紧绕着小路，从另一边追到那纸扎的马车后面，跟着他到了小河边。

    马车就在河边停了下来，从车内走出一个头戴圆帽，身穿红色纸扎衣服，手里拿着把纸刀的纸扎人来。

    正想看看这纸扎人想要做些什么的时候，就见那纸扎突然看向我藏身的方向，发现了我！

    也在这时，我才看到，有一个手里纸扎的人影正从我的身后靠近，手里举着大刀，就要朝我劈下来！

