    5分钟之后，唐正龙放弃了。

    “你那么佛系，怎么会咬人的？”

    “我急了才咬人。”

    唐正龙无语。

    “你没什么弱点吗？”

    “我也不知道啊，我要是知道的话，我自己就克服了。”

    唐正龙点点头，“有道理，那现在我给你做个心理咨询。”

    苏亚雷斯一想，这也太奇葩了，但是……

    “好的。”

    “几岁了？”

    “24。”

    “名字？”

    “路易斯·苏亚雷斯。”

    “性别。”

    ……

    ……

    唐正龙汗。

    “例行公事，别误会。”

    “男。”

    “交过几个女友。”

    ……

    ……

    “例行公事啊，别误会。”

    “3个。”

    “漂亮吗？”

    ……

    ……

    “这个可以不回答。”

    “还可以。”

    “你急了，会打女友吗？”

    “绝对不会。”

    “你身上有没有什么敏感点？”

    “什么意思？”

    唐正龙笑道：“比如我不能接受别人抓我头发，谁动我头发，我马上发飙。”

    苏亚雷斯点点头。

    “那我是不会。”

    唐正龙想了想，冷不丁在苏亚雷斯的脸上轻轻扇了一下。

    “你干嘛？”

    “有没有急了，咬我啊，来咬我啊。”

    “……”

    “你好奇怪。”

    唐正龙快傻了。

    “你到底要怎么样才会急？”

    “形容一下？”

    “就是在进攻受阻的时候，我会急了，你明白吗？比如射门被挡了，眼看就要进的球被守门员扑住了。”

    唐正龙似懂非懂，好像是有点明白。

    “那好，待会阿贾克斯任意球的时候，我来防守你。”

    ******

    拉莫斯看到唐正龙回来了，高声喊道：“唐回来了，太阳打西边出来了。”

    “鼓掌。”

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    啪啪啪啪。

    唐正龙尬死。

    “呵呵。”

    “我不是经常回来防守吗？”

    “那是老大战术要求的，只要战术不需要，你从来不回来。”

    ……

    “我今天突然很想防守，不行吗？”

    唐正龙指了指苏亚雷斯，“这货让给我。”

    “好吧。”

    埃里克森开出角球，唐正龙防守苏亚雷斯，乌拉圭人就像一匹狼一样狡猾，他使出一招迂回跑位，甩掉唐正龙，头球，把球砸进球门的近角。

    “阿贾克斯扳回一球。”

    GOOOOOOOOOAL！！！

    阿姆斯特丹球场爆发出一阵掌声。

    1比2了。

    拉莫斯傻住了。

    “唐正龙，你害死我了，这是我的位置。”

    “……”

    “你听我解释。”

    “你解释，我听着。”

    但是拉莫斯还没有解释，穆里尼奥先把他叫过去。

    “你给我解释一下，这是怎么回事？”

    “是这样的，唐正龙要防守苏亚雷斯。”

    “……”

    “你是白痴吗？唐正龙说要防守，你就让他防守，那唐正龙让你去吃S，你去不去？？？”

    穆里尼奥的生气也是有理由的，本来这球看起来是赢定了，但是现在对手扳回一球，很可能会改变战况。

    果然，扳回一球之后，阿贾克斯来劲了，他们开始进攻了。

    很快阿贾克斯获得一个角球。

    唐正龙又跑回来。

    “阻止他！！！快阻止他！！”

    拉莫斯把唐正龙推出禁区之外。

    “唐，别太过分啊。”

    “老大，我真的有难言之隐。”

    “你少来。”

    拉莫斯推。

    唐正龙往禁区里挤。

    阿贾克斯那边看愣了，皇马自己防守自己？

    “老大，我保证最后一次，再让我防守苏亚雷斯一次。”

    “最后一次？”

    唐正龙郑重其事点点头。

    “真的最后一次。”

    拉莫斯表情复杂，不知道该怎么办。

    “你是不是又和谁打赌了？”

    “没有，那个家伙骂我。”

    “骂你？”

    拉莫斯不信，唐正龙这脸皮，可谓是铜墙铁壁，骂一句还有任何感觉？

    “好，就最后一次。”

    唐正龙去防守苏亚雷斯。

    埃里克森开出角球，苏亚雷斯还是一个灵巧的跑位，躲开唐正龙的防守，把球砸进球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！！！

    *******

    拉莫斯用头撞门柱。

    “我该死，我犯贱，我竟然会听唐正龙的话。”

    “我犯贱。”

    “我傻。”

    “那个，老大。”

    拉莫斯一扭头，脸上全黑了。

    “唐……正……龙！！！！”

    “我平时没得罪你吧！！！！”

    “为什么要这么害我！！！”

    唐正龙揉了揉耳朵，快聋了。

    “我可以解释的。”

    拉莫斯指了指穆里尼奥那边，“别跟我解释，去和老大说去。”

    “去啊！！！”

    *****

    穆里尼奥快气疯了，本来2比0领先，轻轻松松拿下比赛，结果现在2比2了。

    “唐正龙，别告诉我，你收了对手的钱？”

    “肯定没有。”

    “我想也是，阿贾克斯估计应付不了你的胃口。”

    “那是为什么？你不给我一个解释，我让你把足球吞了。”

    “……”

    “老大，其实是这样的，我想给你推荐一个人。”

    “什么人？”

    “苏亚雷斯啊。”

    “为什么？”

    “其实南非世界杯的时候我就注意到他了，水平很高的一个前锋，很适合我们皇马，而且最重要的是身价不高，大约2000多万就搞定。”

    穆里尼奥揉了揉下巴，笑了笑。

    “你的意思是说，你故意让他进两球，是为了引起我的注意？然后帮助我选拔人才？”

    “对啊！！”

    穆里尼奥飞起一脚。

    “我踹死你！！！”

    “啊！！！”

    “我警告你，要是这场球输了，我把你卖给荷兰的红灯区。”

    “啊！！！！”

    *****

    “系统，这任务没法做了，呜呜呜。”

    “主人，这点困难算什么，你必须百折不挠啊。”

    我勒个去的！！！

    唐正龙傻住了。

    “你没听老大说要卖了我？”

    “放心吧，除了踢足球的，没人要你的，白送也没人要。”

    “这是夸我？？？”

    ……

    ******

    10分钟后，阿贾克斯又获得角球。

    拉莫斯本能寻找唐正龙，先锁定唐正龙再说。

    “老大。”

    拉莫斯黑着脸。

    “滚出禁区。”

    “别啊。”

    这次拉莫斯不客气了，一把揪住唐正龙。

    唐正龙也是为了做任务，不折手段了。

    “裁判来了。”

    拉莫斯一松手，唐正龙就跑进禁区了。

    “妈的！！！！”

    苏亚雷斯靠近唐正龙。

    “唐，你真是个好人啊，靠着你，我进了两球了。”

