    烈阳光胜瞬间脸色惨白。

    因为，他从这句话上还评出了另外一番意思，那就是，陈枫已经进入了皇帝陛下的视线。

    这瞬间让他惊醒，他猛然意识到，自己刚才若是真杀了陈枫的话，那么皇帝陛下定然不会饶过自己！

    他咬着牙，满脸怨毒的盯着陈枫，但是却不敢再有任何的动作，只是一言不发！

    只是，他心中已然是怨毒无比的发下誓言：“陈枫，你给我等着，我一定要将你斩杀，我一定要为我的孩儿报仇！”

    颜承文看向陈枫，嘴角露出一抹笑意，说道：“陈枫，果然是英雄出少年，你很厉害！”

    “你的修为，在年轻一辈之中，已然是可以位居前十之列，非常强大！”

    “果然呀，陛下这一次派我来没有白来。”

    陈枫微笑道：“多谢夸奖。”

    此时，他几乎已经压制不住身体上的伤势，别人还没有察觉，但是颜承文已经是多少能够感觉到几分。

    他微笑说道：“那，我便送你回去吧。”

    陈枫点点头：“多谢。”

    他也没有推辞，毕竟此时的他，几乎可以说没有任何的战斗力。

    刀叔和韩玉儿若是碰见真正的强者的话，也未必是对手。

    颜承文祭出一把巨大长剑，化作足足百米长短，带着陈枫刀叔等人，送他回去。

    烈阳光胜脸色阴沉无比，红色袍袖一卷，一抹红云涌出，带着他迅速离开。

    剩下众人面面相觑，这才纷纷离去。

    他们脸上的神色都非常复杂，有震惊，有不敢置信，却也有不少人脸上露出与有荣焉的神色。

    今天，他们见到了陈枫，见识到了一位如此强悍的少年英雄的崛起，这甚至让他们都感觉到有些荣幸！

    而随着他们离开落日峰，来到那落日镇之上，落日镇上的所有人都是知道了今日的战局。

    “什么？怎么可能？陈枫赢了？”

    “老天爷呀，不可能吧，陈枫怎么可能会赢？他怎么可能是烈阳大公子的对手？”

    而当更多的细节被众人给说出来的时候，这些人就更是震惊到了极点。

    “烈阳文瑞已经是半步武皇境界了，还是陈枫竟然一刀就杀了？”

    “整个战斗过程中，陈枫一直死死压制烈阳文瑞，如同戏耍一般？”

    “这陈枫也太恐怖了，难道说他的实力已经是超越了半步武皇境界吗？“

    众人都是震惊无比，先是诧异不敢置信，然后是震惊！

    而且，这不少人脸上忽然都变成了苦涩：“完了，我把全部身家都押的烈阳大公子赢，结果没想到他竟然输了。”

    旁边一个中年汉子也是直接瘫倒在地，一把鼻涕一把泪的说道：“我也是啊，我不但把全部家当拿出来了，而且还借了一千块玄黄石的高利贷。”

    “这下完了，高利贷我还不出来的话，我全家老少都要被放贷的给逼死呀！”

    不少人都是哭天抢地，他们都乃是将赌注押在了烈阳大公子的身上。

    而有些压的少的就只当买了教训，满脸苦笑。

    当然，却也有例外。

    有一个身穿鹅黄衣衫的女子，发出一阵咯咯如银铃一般的笑声，大声叫道：“哈哈，我赢了，我赢了！”

    然后她风一般的冲进旁边一处临时搭建的赌场，冲着那庄家大声说道：“庄家，陈枫的比例是一赔一百，我在你这儿压了整整一万块玄黄石，你快将那些赔给我！”

    那庄家本来脸上笑开了花，因为压陈枫赢的很少，多半都是压烈阳大公子赢，而烈阳大公子却是输了，让他狠狠地赚了一笔，当然是笑得非常开怀。

    此时，当他听到这女子说的，脸色却是立刻阴沉下来。

    他皮笑肉不笑的说道：“哦，是吗？我怎么不记得了呢？”

    原来，他一听要赔出如此多的玄黄石，竟然要赖账！

    同时，他向旁边使了几个眼色，立刻就有几名修为强大的大汉，缓步走了过来，盯着那名鹅黄衣衫的女子，脸上露出一抹阴冷的笑容。

    那鹅黄衣衫的女子若是在几个月之前碰到这种情况的话，只怕早就吓得惊慌失措，不知道该如何办了。

    现在，她却是不慌不忙，冷笑一声，说道：“祁老大，你想赖账是吗？也不看看你家姑奶奶是什么人！”

    说着，她手中出现了一个腰牌，腰牌之上，赫然写着两个大字：武动！

    这两个字闪烁着璀璨的光辉，根本无法伪造。

    众人一看，顿时震惊：“她竟然是武动书院的弟子？”

    “原来，这小姑娘来头竟然这么大，竟是武动书院的人！”

    这一下，那齐老大脸色立刻变得非常难看，而后，他深深地吸了口气，脸上挤出一丝笑容，说道：“这位姑娘，之前我不过是跟你开玩笑的。”

    然后他大声吼道：“赶紧将十万块玄黄石拿出来！”

    这个鹅黄衣衫的女子自然就是陈子媛了，她得了便宜也，不为己甚，咯咯一笑，瞪了他们一眼，便是带着玄黄石离开。

    战斗结束的时间，不过是下午而已，而几乎用了不到两个时辰的时间，到傍晚时分的时候，这一战的战果便是传遍了整个天元皇城。

    无数人尽皆震惊无比，没有想到，烈阳大公子竟然已经达到了半步武皇之境。

    而更让他们没有想到的则是，哪怕是达到了半步武皇境的烈阳大公子，竟然还是被陈枫给杀了！

    而且，死得如此干脆利索，在陈枫手底下一招都没有走过！-绝世武魂

    一刀被杀！

    这让所有人都记住了陈枫这两个字，陈枫名扬整个天元皇城。

    甚至，更是有人将陈枫排进了天元皇朝十大年轻高手之列！

    在这一刻，不知道多少人口中都是轻声念叨着‘陈枫’这两个字。

    “陈枫！”与此同时，一个身穿紫罗衣衫，皮肤白皙无比，云鬓高耸，气质华美，容颜绝丽的女子，也是轻启朱唇，缓缓吐出这两个字！

    这里，在天元皇城以东，三百里之外。

    这里山不是极高，但却是极为的秀丽，青山秀水，雅致之极。

