    只要对燕王稍微有些了解的将领，很容易就能从历次作战当中看出来。燕王其实防守比他进攻厉害得多，所有不太擅长的进攻上面，所有能力都体现在正面进攻，什么正奇结合从来没见过，燕王就是用大锤生生砸死对手的。

    自然而然司马季最喜欢的对手，就是别怂，咱们都正面对决的敌人。尤其讨厌南洋的土人，总是钻山沟躲着。罗马龟甲阵这种敌人，就属于他很欣赏的敌人，龟壳是厚了一点，但没关系，遇到阻力，铁棒横扫。阻力加大，铁棒加粗，只要动力足，板砖飞上天。

    这有赖于在培养征召兵源的时候，司马季对底层的重视，不然的话就他这种水平不怎么样，还总是亲自挂帅的二流将领，按照古代的基础就是一个标准的大隋广大帝的下场。

    历史上中国只有一次是明确记载百万大军作战，而且是真实的，它为什么真实，因为广大帝动员了五百万壮丁做后勤。广大帝这一手司马季自愧不如，他不敢这么干。至于兴建洛阳，死亡百万壮丁，又征发百万壮丁开凿运河，这种气势滔天的操作，司马季平心而论他很羡慕。

    他要是学广大帝的操作，估计晋朝都挺不到十年。在司马季眼中隋朝那个开皇之治，基本上就是司马炎的太康之治的水准。至于什么粮食一直到唐朝使用，唐朝真厉害，吃发霉的粮食都不生病。

    要不是李世民在天下大乱当中给力，换成一个水准一般的替代者，隋朝就是晋朝八王之乱后的下场，那时候突厥已经有了要南下的趋势。而且突厥不同于晋朝这些胡人，突厥虽然分裂，但不像是晋朝鲜卑分成了六部分，实力还是很强的。

    要是后继者水准一般，导致又变成了南北朝，广大帝的风评肯定和我大晋当今天子差不多，可能还不如，隋朝本身就不强，统一天下的对手陈国，还不如晋朝面对的东吴。北周还在的时候，陈国就已经低头称臣，没隋朝北周一样一统天下。

    既然没有偶像广大帝的基础，司马季就比较可怜只能采取精兵路线，耗时十几年，终于拉扯出来了一支精兵，谦虚点说，四十万罗马军团全都来，他也相信能够五五开。伽列里乌斯充其量只有罗马帝国四分之一的实力，他就不相信自己会输。

    亚历山大城门被攻破的结果，就是和没有被攻破一样，倒塌的城门，真就只是一个象征作用，伽列里乌斯预料当中改变战场走势的预测，根本没有实现。准备蜂拥而入，发挥巷战当中罗马短剑灵活性的罗马士兵，就好像一巴掌拍在仙人球上。

    这样的结果，让很多罗马军团长，甚至包括伽列里乌斯本人面面相视，简直不敢相信自己的眼睛，他们不知道，眼前这支晋军就没守过城，有没有城做阻挡在他们看来都是一样的，有自然是更好，没有也没什么大不了的。

    司马季拉扯出来的这支晋军，人在古代，思维确实古代人并不具备的。他本人觉得自己在什么环境当中都该赢，晋军全军将士也都这么认为。

    任何一个士卒心里都清楚，他们和一般军队是不同的，这就是文化水准高人一等的优越感，我这么一个高素质的士卒，打任何大字不识一个的敌人，都应该摧枯拉朽。

    所以晋军士卒虽然和罗马军团的士兵在面对面厮杀，心里却仍然轻视着对方。过程多么曲折都没关系，最终的胜利者必然是我们。

    “最终的胜利者，必然是我们！”数不清的晋军士卒在挥刀的同时，心中疯狂的呐喊。

    伽列里乌斯指挥处在进攻当中的罗马军团，但他心里并不知道，城中的晋军并不认为自己处在被动挨打的地位，而是更为聪明的进攻。

    亚历山大城看起来在风雨飘摇当中，但看起来热火朝天的厮杀，从来没有过城墙哪怕一米，甚至城中的晋军也没有全部投入作战。

    “让日耳曼人进攻城门，我们的军团从攻城塔上去！”伽列里乌斯见到城门迟迟没有进展，估计应该是碰见了长枪兵之类的枪阵。城门附近的狭小空间，没有罗马军团士兵辗转腾挪的空间，不如让体格更加高大的日耳曼人上去。

    整个战场都在围绕着亚历山大展开，对城池和港口的争夺战十分热闹。而更远的地方只有一些寥寥无几的罗马骑兵作为警戒。

    埃及整个都是沙漠，亚历山大城在这个时代的埃及，就相当于代表整个埃及的地位。除了这些警戒的骑兵，就再看不到一个罗马士兵的身影了，这次大战，伽列里乌斯的意图单纯的过分，就是攻下这座滨海城市，自然就相当于收复了整个埃及，至于能否全歼城中守军，他们其实并不在意，滨海城市不易围困，伽列里乌斯同样心里也不愿意和司马季死磕，不得不说日前的求和使者起到了一定的作用。

    伽列里乌斯心中也不愿意把自己的部下全部和晋军血拼消耗殆尽，只要取得一定的优势，让自己有台阶下，到时候完全可以故作大方，礼送晋军出境，反正只要埃及拿回来了，怎么吹嘘还不全看自己么？

    想要压住君士坦提乌斯一头取得战功，在未来的罗马政治版图上占据优势。伽列里乌斯必须要下本，但又不想把自己的心腹部队全部搭上去，没有军队的支撑，反而会落得安东尼的下场，这就是伽列里乌斯思考之后的决断。

    这种明显好处想要全占的举动，非常令司马季不欣赏，你这种一厢情愿的操作，是不是也要戈地图契丹人那样的对手配合？

    司马季堂堂大晋燕王，还没觉得自己可以和那种国家叛逆相提并论。不懂的取舍的结果，就是伽列里乌斯这样的进攻，司马季不但不领情，还觉得可以端了对方。

    沙丘背后，两个人头一闪而逝，旋即又背靠在有些发热的沙子上，“统领为何要选择走沙地，太找罪受了。”

    “没办法，硬地咱们骑兵跑起来早就被发现了，再者咱们的负重太高，战马坚持不了多远，只能牵着战马走沙地，慢慢接近敌人了。不过也幸亏罗马人的骑兵只是摆设。”旁边的探马调整自己的呼吸，缓解一下胸口的灼热感，随着天气越来越热，天天穿着胸甲的晋卫，对这里的气候也有些无法忍受。

    几个深呼吸之后，两人便上马回去复命，距离数里之外的大沙丘后方，便是五千被挑选出来的晋卫重骑士卒。

    “你们给我尽可能的靠近，然后再上马，罗马人骑兵不多，这种不上马靠近的风险完全值得，拉近距离节省战马的体力，分出一千人赶着剩下的马群，用来替换，现在开始行动！”唐强抹了一把脸上的汗，他转了一圈绕着罗马警戒骑兵的范围又回到这，做起来远远比说起来要艰难得多，所以现在才到了目的地。

    越是接近成功，就越是经受不起失败的后果，唐强在这个时候反而越加的小心谨慎。他本来带了全体晋卫重骑出来，但是半路上卸下了一半的士卒，这是因为罗马骑兵不强，其实并不需要硬碰硬的交战，所以战马挂上的马甲显得有些没有必要。

    这也是为了节省战马体力的考虑，但马甲又很珍贵，出城奔袭之后才认识到这一点的唐强，只能把一半的兵马减重，轻装上阵。但仍然比罗马骑兵要防护好的多，仍然可以算是一支重骑兵。

    一点一点靠近的唐强，随着身后的五千骑兵，脚踩着黄沙接近了距离罗马军团的最后一座沙丘，倏忽之间，一名罗马骑兵似乎是意识到了什么，缓缓勒转了马头，对着身边的同伴自语道，“我好像听到了战马的嘶鸣。”

    “不会吧？这里只有沙子！”另外一个罗马骑兵笑呵呵的环顾四周，刚想要调侃自己的同伴，虽然见到沙丘背后出现的一大片阴影，不由得大惊失色，话都说不出来了。

    一排一排的晋卫重骑露头，从脑袋到半身再到整个骑在战马上的身体，“今天就算把战马都跑死，只要突袭成功也是值得的，晋卫随我冲杀，突袭罗马人。”

    “杀！”马刀在刺眼的阳光照射下，发出耀眼的光芒，令人睁不开眼。

    这一刻，几个罗马骑兵清晰地感受到，脚下的大地都在轻轻地颤动，这支庞大的骑兵已经越过沙丘，马蹄在硬地上发出震耳的声音。

    在罗马骑兵的眼中，这些骑兵的脸庞看上去是如此的阴森，如此的凶残，如此的狰狞！

    “快回去报告，有敌人大队骑兵突袭，快叫我们的骑兵进行狙击。”过来警戒的罗马骑兵也不知道现在还来不来得及，希望来得及，不然的话下场可想而知，要是阻挡不了的话，会危及到攻城的罗马军团主力。