    但是，作为一位刚刚成年，昔日根本就想不到，原来那种事情，居然有那么多种花样与玩法的铁男。

    钦陵实在是禁受不了这样的诱惑，更何况，那位大唐的吴王殿下，的确是一位很会交朋友的人。

    经过这几天的相处，钦陵觉得，能够跟那吴王李恪成为朋友，这是他的荣幸。

    毕竟，正是这位大唐老司机，给自己打开了一扇门，让自己看到了全新的花花世界。

    回到了驿馆之后，再一次看到了那位人憎狗嫌的扎西将军阴沉着脸在院中踱步。

    虽然钦陵很不乐意跟这个粗鄙武夫打交道，可是他还是谨记着亲爹禄东赞的叮嘱，老老实实地向这位陛下的亲信将领一礼以示问候。

    扎西勉强还了一礼之后，打量着这两位成日到那吴王府中鬼混的吐蕃副使道。

    “二位副使，今日出去，不知道二位可有何收获？”

    桑布扎满心欢喜地指着身边那扛着箱子路过的亲随，有些洋洋得意地道。

    “回扎西将军，某得蒙唐国吴王殿下亲睐，他赠了某一整套的《春秋》，更有名家……”

    扎西将军面无表情地转脸看向了一旁的钦陵，皮笑肉不笑地道。

    “不知钦陵副使你这边呢？”

    “下官今日向那唐国吴王殿下讨教汉人的诗赋，颇为受益，特别是今年的《洛阳牡丹雅集》……”

    钦陵的话还没说完，脸色已经快要黑成锅底的扎西将军直接转身就走。

    他实在是不想搭理这两个将本职工作忘记得一干二净，只知道搞文化的副使。

    看到了扎西将军气极败坏而去，桑布扎与钦陵面面相觑。

    半晌，桑布扎这才长叹了一声。“扎西将军见识太浅，你我所获之致宝，在他眼中，如若敝屣。”

    钦陵也脸色有些难看地摇了摇头，这才振奋起来，朝着桑布扎劝道。

    “先生不用理会他，他不过是一位护卫将领，我们才是使团的主事之人。”

    “咱们想要获得唐国之援，必定要先结交唐国的君臣，这等事情，只可缓，不可急迫……”

    #####

    扎西将军满脸烦燥地在屋内绕着圈子，已经在这东都洛阳也呆了有些日子了。

    但是，不论是宰相禄东赞，又或者是两位副使，简直就像是把这驿馆当成了客栈似的。

    白天，不是被唐国的名流请去，就是要去与唐国的大人物交道。

    可浪费了那么多的时间，却没能够为吐蕃，获得什么实际的利益。

    自己一问他们，总是会有这样那样的理由，告诉自己，不要慌，不要着急，凡事只能慢慢的来。

    这让扎西心中甚是恼怒，偏又无计可施，毕竟，他只是一位对国主忠心耿耿的护卫将领。

    若是让他去作战杀敌，那是他所擅长的事，可是与人交道，怎么去获取利益，却非他所长。

    只是继续这么拖延下去，什么时候才是个头？

    就在扎西将军气极败坏，长吁短叹的当口，在驿馆内的一间屋子里。

    大豪商尼玛正坐在铁炉子跟前，听着心腹低声地禀报，脸上终于露出了一丝喜出望外之色……

    李世民满脸震惊与难以置信地朝着程三郎看了过去。

    就见程三郎表情相当严肃地朝着自己一礼之后点了点头。

    “这是那位有着象雄国王族血统，这两年以来，一直忍辱负重，以身侍贼。

    终于赢得了吐蕃人的信任，得到了随吐蕃使节团同往大唐的机会。”

    “他之前，一直都在犹豫，该怎么把血书进献给我大唐皇帝。”

    “直到小侄去寻他，他知晓了叔叔对于吐蕃的态度之后，这才敢将此物进献给小侄……”

    程处弼的语气是那样的诚恳，表情也显得十分的郑重。

    总之一句话，老戏骨看到程三郎，都像要给他颁一座男主角奖。

    听到了程三郎的这番话，不论是李世民，还是房玄龄，都不由得勃然色变。

    呼吸陡然变得粗重的大唐天子李世民快步来到了案几跟前。

    一屁股坐下之后，下意识地伸手抄起了这份一看就知道经历了无数艰难险阻才送到自己手上的血书。

    这才凑近了点，一股子劲道十足的味道，瞬间让大唐皇帝陛下脸都绿了。

    直接下意识地赶紧歪开了脑袋，把这封血书给撂在了案几上。

    这才意识到，方才亲儿子李恪为什么会有那么古怪的态势在这里看这份血书。

    看到了陛下那副模样，脚步稍缓的房玄龄觉得自己还是略微离得远一点较好，站在距离案几三步之遥就顿住了脚步。

    目光一扫，就看到了那仿佛如同破布条一般的血书，上面的血迹早就已经干成了黑褐色。

    而除了血迹组成的显得有些凌乱笨拙的字迹外，上面还不知道沾了什么污垢。

    #####

    想来，必定是那些忠心耿耿的象雄国的忠勇之士，为了将这份国主血书能够送出危险地带，不知道付出了多少的心血与汗水。

    虽然味道大得让大唐天子觉得有些辣眼睛，但是，作为一位意志力十分强劲地一国之君。

    李世民控制住了自己想要掩鼻转身的冲动，只是默默地抄起了一块丝帕拦在了口鼻前，这才叹息道。

    “光看这封血书的凄惨模样，朕仿佛就看到了那些象雄国勇士们所经历的无数艰难与困苦……”

    程三郎的表情很严肃，他没有笑，甚至表情随着大唐皇帝陛下的描述，也紧皱起了眉头。

    那模样，仿佛他也在为象雄国的能人智士们抛头颅撒热血的慷慨激昂形象而震撼住。

    甚至是在感同身受的模样，让抬眼扫过来的大唐皇帝陛下内心十分满意。

    迎着闻了二哥程处亮汗脚味道之后，还能够如此从容自若的李叔叔的目光，程三郎内心微松。

    为一位出色的战略家，政治家，阴谋家，都绝对会有着媲美奥斯卡最佳男主角的演技。

    虽然这个演技有点费腿，泥玛……程三郎能够明显感觉到，自己的腿上至少青了一块。但程三郎还是发自内心地感谢二哥的友情支援，想必向来脚汗大的二哥也没有想到。

    有朝一日，他的汗脚丫味道。会被大唐皇帝陛下，作出了如此高规格的褒扬。

    不过令人遗憾的是，二哥的汗脚虽然得到了大唐皇帝陛下的褒扬

