
　　晚上，苏雨薇又没有回去，还是一起跟着在旅馆住。

　　今天晚上苏雨薇倒是没有来找张谦修聊天，昨天她就没睡觉，白天又跟着跑了一天，早就快要撑不住了。

　　张谦修刚擦洗了一下身上，一阵敲门声传来。

　　张谦修赶紧去开门，看见张兰梅站在外面。

　　“你这伤应该能拆线了吧？”张兰梅看了一眼张谦修腰上的伤口。

　　张兰梅也是来了县城以后才看到张谦修腰上的伤口的，当时都已经愈合了，所以也没有特别的担心，只是念叨了张谦修几句。

　　张谦修随口说道：“明天问问师傅。”

　　张兰梅走进房间，责怪的说道：“你这受了这么严重的伤也不和家里说。”

　　“要是让家里知道，肯定会担心！”张谦修说着问道：“有事吗？”

　　张兰梅这才想起，自己来找弟弟的目的：“你说薇薇是不是对你有意思啊？我看她就挺好的，人漂亮，又有文化，还在一中读书，要不我们找个时间，去舅舅家一趟，要是微微愿意的话，等爸妈消气了，让爸妈找个媒婆去给你提亲？”

　　现在的人就是这么直接！甚至对谈恋爱的观念都不是很深，看着只要觉得好，那就可以定下来。

　　很多二十出头的男女，都是今天见面，改天找个好日子就能定亲。

　　张谦修接受过二十一世纪思想的洗礼，觉得这样的操作太“随便”了。

　　在张谦修的心里，还是追求自由恋爱的。

　　他和苏雨薇才相处了一天，虽然张谦修经常口花花，却也只是真的花花口，就是男人看到漂亮女人，忍不住调戏一下的那种感觉。

　　这或许有些“渣男”的特性，但张谦修现在对苏雨薇真没有男女之间的那种感觉，甚至觉得苏雨薇太小了。

　　张谦修觉得十八岁以下都是未成年，染指有一种心里负罪感。

　　张谦修赶忙摇头：“姐，我和苏雨薇才认识一天，你现在就说到提亲的事情了，你不觉得太快了吗？影子都没有的事！”

　　张兰梅却一点也不觉得快，说道：“爸妈给我定亲的时候，我还没见过韩长生这个人呢。”

　　“你那是老旧观念，这种观念你得改！”张谦修有些无语的说道。

　　张兰梅知道弟弟的思想比较前卫，想了一下，问道：“那你是不是喜欢人家？”

　　张谦修摇头：“没有！”

　　“你不喜欢人家，你老是跟人家微微说那样的话做什么？”张兰梅觉得这就是典型的“耍流氓”“不负责任”。

　　张谦修顿时被说的哑口无言，毕竟姐姐说的也没有错，不喜欢人家，没事去调戏人家两句干嘛？

　　说到底，还是看到了漂亮女人，男性荷尔蒙在作祟。

　　张兰梅沉默了一下，还是觉得苏雨薇不错，年龄也差不多，又说道：“我看微微对你似乎有一点意思，感情这个事情也可以培养，要不你试着和她谈谈恋爱？”

　　张谦修被说的彻底无语了，直接推着姐姐往外走：“姐，我的事情你就别操心了，我们和她又不是很熟悉，谈什么恋爱。”

　　“谈恋爱这个事情，得先要有感觉，再说了，我觉得她还太小了，才十七岁，真和她在一起，心里有负罪感。”

　　“你别推我！等我说完。”张兰梅接着说道：“你看陈明，他就比你打几岁，现在不也在谈女朋友吗？”

　　“还有张家明，他结婚的时候才十八，他老婆才十六。”

　　张谦修已经彻底无语：“这……这没有可比性，好了，时间不早了，你早点回去睡觉吧！”

　　说完，张谦修直接把房门给关了。

　　张兰梅站在门口，对着已经关上的门说道：“这么好一姑娘，你要是没抓住，你以后会后悔的。”

　　张谦修听到了姐姐这话，心里根本就不在意，拿起《道德经》，开始看书。

　　次日，农历六月初一。

　　张谦修之前只是说了工资，没有说发工资的日期，不过这些天，张健康和黄恩全都尽心尽力，张谦修决定给他们发一次工资。

　　至于提前给张健康那几十块钱和黄恩全预支的一百，张谦修打算直接就当奖金了，到时候再给张健康补发一点，别厚此薄彼了。

　　赶到店里，张谦修找了半天也没有找到东西装钱，忽然看到苏雨薇拿了一叠信封，估计有十几个，苏雨薇正在往里面塞信。

　　张谦修随手拿了两个信封：“给我两个啊！”

　　苏雨薇头也没抬：“嗯！你也要寄稿子吗？”

　　张谦修本来没有在意，这才发现，苏雨薇居然写了不少，惊讶的说道：“你写了多少啊？”

　　“七篇！”苏雨薇笑着说道。

　　张谦修顿时有些无语：“你什么时候写的？”

　　“有空就写啊！以前写了几篇，白天构思了两篇，昨天晚上赶了一篇，太困了，今天早上起来精修了一下。”苏雨薇说着已经开始往信封上贴邮票：“我发现，跟你一起，还挺有灵感的，能看到更多有趣的东西，在家里坐着，没灵感。”

　　张谦修还是很佩服苏雨薇的，昨天晚上她都困的不行了，还写了一篇稿子，今天早上的早餐也是她去六点钟去买然后送到房间的，也不知道她几点钟就起来改文章了。

　　张谦修在两个信封里各塞了三十块钱，说道：“你的文章能不能给我看一下？”

　　张谦修还真挺好奇，苏雨薇到底写的什么。

　　苏雨薇倒是大方，把装好的七个信封全部递给张谦修：“要是有你觉得不好的地方，指点我一下。”

　　“我一个初中毕业的，未必指点的了你哦！”张谦修说着随便抽出一封信，打开仔细阅读。

　　苏雨薇的文笔很细腻，张谦修觉得她的文笔比自己的好，遣词造句更精简。

　　把七篇全部看完，苏雨薇的文章还是很有内涵的，或许她人生经历的原因，写的大多都是农村和学生的事情，有些甚至带着对陈旧观念浓郁的讽刺感，《故事会》现在就喜欢这样的文章。

　　有文笔，故事也好，难怪过稿。

　　“挺好！”张谦修由衷的赞叹了一句。

　　苏雨薇听到张谦修的赞许，心里还是非常高兴的：“我喜欢看文学，一直想投稿，怕自己写的不好。”

　　“已经很不错了，你有做作家的潜质啊！”张谦修感叹着说道。

　　苏雨薇歪头想了一下，说道：“那我是不是应该认真考虑一下你说的，万一真成了呢？”

　　“我从精神上支持你！”张谦修说道：“你现在还年轻，文笔好，故事节奏控制的好，情感表达也很准确、到位，不去试试太可惜了。”

　　苏雨薇“嘿嘿”一笑：“你说的我都快飘起来了！”

　　就在两个人说话的时候，一个人走了进来：“张老板！”

　　张谦修抬头一看，是刘彪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第72章 喜欢她吗免费阅读。https://xs.23sk.com 