    第三百二十七章

    　　泽霖约陆离去一家会所谈生意。

    　　这家会所恰好是沈隋的。

    　　沈隋这段时间一改往日的浪荡模样，陆离去会所的时候他竟然一个人独自在包间吃饭。

    　　“你怎么来了？”看到陆离进来沈隋一脸震惊。

    　　陆离看了他一眼，确定还是那个人：“约了人谈点事。”

    　　沈隋放下筷子，一脸纠结的凑到陆离跟前：“你和苏酥在一起这么久，没觉得腻吗？”

    　　“我恨不得每天把她装进口袋里带着，你说腻不腻？”

    　　陆离给自己倒了杯威士忌：“人和禽兽是有区别的。”

    　　“啥意思？”

    　　陆离斜睨他。

    　　“操！”沈隋夺过酒瓶,“我那是洒脱，再说了你看看那些女人哪个不说我好？”

    　　说完他突然不吭声了。

    　　陆离端着酒杯看了他一会：“你是不是被哪个女人教训了？”

    　　“怎么可能！”沈隋大声说。

    　　满脸写着心虚。

    　　空气有一瞬间的沉默。

    　　“我时间要到了。”陆离站起来，“你不说我走了。”

    　　沈隋一把拉住他：“别别，哥们可能喜当爹了。”

    　　陆离：“……”

    　　“你那是什么眼神？”沈隋瞪他，“我就不能喜当爹吗？”

    　　“确定吗？”

    　　沈隋抓了把头发：“今天刚送去做亲子鉴定，明天就知道了。”

    　　陆离：“你打算怎么办？”

    　　“我就是不知道才心烦。”沈隋垮着脸，“是个三岁多的女孩，你不知道长的可漂亮了，一说话奶声奶气的特别可爱。”

    　　沈隋叭叭个没完。

    　　陆离打断他：“孩子妈妈呢？”

    　　“呃……”沈隋抖了抖，“孩子妈妈和我就没关系了吧……”

    　　陆离呵了一声：“你是想给一笔钱打发了母女俩人，还是想去母留女？”

    　　沈隋不吭声。

    　　“你家里知道吗？”

    　　“卧槽千万别！”沈隋激动起来，“要是让我妈知道，她肯定用抢指着我娶那个女人。”

    　　陆离没好气的说：“怎么可能？如果那女人有问题呢？”　　“好像没什么问题……”沈隋想到对方是个编剧，和自己那一晚还是双方都喝醉的误会，就觉得孩子妈妈至少本性不坏。

    　　不然也不会在知道自己是孩子爸爸后比他还震惊，下一秒就警告自己别想抢孩子。

    　　陆离看了看表：“我先去谈事情，等会过来找你。”

    　　“去吧去吧！记得别和我家里提啊。”

    　　另一个包间里，泽霖看到陆离进来做了个请的手势。

    　　“陆总，久仰大名。”

    　　陆离在他对面坐下，打量着眼前的男人皱了皱眉。

    　　“怎么？是我哪里不对吗？”

    　　“哪里都不对。”陆离靠在沙发上凉凉道，“亚希伯恩家族的幕后掌舵人不远万里跑到华国来和我谈生意。”

    　　他斜了泽霖一眼：“换成你，你觉得对？”

    　　“陆总查过我吧？”泽霖笑了笑，“什么都没查出来？那就对了，因为我就是来和你谈生意的。”

    　　“我不信。”陆离摇头。

    　　“信不信不重要，重要的是陆总愿不愿意和我做这笔生意，或者说……交个朋友。”

    　　陆离不吭声，似乎不想接招。

    　　泽霖也不在意，自顾道：“我想请陆氏做JZ的亚太总代理，我们可以先签一年的合同，我给陆氏的价格和欧洲一样，包括所有售后都一视同仁。”

    　　“你不觉得你这个条件更让人怀疑吗。”陆离挑眉笑。

    　　泽霖也笑了：“陆总这么难搞，幸亏是我亲自来了。”

    　　“既然你不说实话，那我就走了。”陆离不在浪费时间，站起来就要走。

    　　“帮我找个人。”泽霖突然说。

    　　陆离顿住脚步：“什么人？”

    　　“一个女人。”

    　　“为什么自己不找？”

    　　“我的身份在国内不方便。”泽霖看着他，“而且我是偷偷来的。”

    　　陆离重新坐下：“年龄，照片，身份。”

    　　“没有。”泽霖耸了耸肩膀，“我只知道是个漂亮女人，其他的一概不知。”

    　　陆离嗤笑，嘲讽他：“意思是你被人睡了，还不知道是谁睡的？”

    　　“虽然我不想承认，但确实如此。”泽霖手一摊，“但我知道她是华国人。”

    　　“你怎么判断的？”

    　　“因为那晚酒店里落单的女人只有一个，她是华国人。”

    　　泽霖摇摇头：“陆总，我能查的都查过，我也确定她是华国人，所以我才来。”

    　　“找到人之后呢？”陆离似笑非笑的道，“你要把人带走，还是报一睡之仇？”

    　　“那要等我见到人再说。”泽霖挑眉，“但不管怎么样，我都不会伤害对方，尤其是在华国的土地上。”

    　　陆离离开包间，他没说同意也没说不同意。

    　　泽霖这次没有拦他。

    　　陆离回去找沈隋，经理却告诉他沈隋刚刚匆匆忙忙的走了。

    　　“你去哪了？”陆离回到车上，接到沈隋的电话。

    　　“那个女人生病了，孩子没人照顾，我在她家。”沈隋说，“我就是想问问你，奶粉怎么冲啊？”

    　　陆离：“……”

    　　陆离把家里阿姨的电话给了沈隋。

    　　他回到家苏酥第一句就问：“怎么说？”

    　　“很扯。”陆离把泽霖的话原封不动告诉苏酥。

    　　苏酥听完后表情和他那会差不多。

    　　“你觉得他说的是真的吗？”

    　　“我觉得……”陆离把人抱进怀里，“一半一半吧。”

    　　苏酥点点头。

    　　一个跺跺脚东欧经济都要抖一抖的人物，为了个女人跑到地球另一边，骗鬼呢？

    　　就算是被女人睡了，也不至于吧。

    　　除非他觉得遇到了真爱？

    　　苏酥摇摇头，觉得这个猜想更扯。

    　　“你觉得是什么情况。”她问陆离。

    　　陆离想了想：“真爱的可能性也不是没有，但不高。我更倾向于那晚的女人也许知道了泽霖什么秘密，或者偷了他什么东西。”

    　　“太对了！”苏酥一拍手，“所以他找过来要不就是想杀人灭口，要不就是想拿回东西。”

    　　她突然想到什么：“怪不得那天我觉得他看妈妈的眼神不对，合着是在怀疑呢？”

    　　要是泽霖知道商莹莹实际上已经快五十了……

    　　“泽霖没看上去那么年轻。”似乎知道苏酥在想什么，陆离揉了揉她的脑袋，“你可以猜猜他多大了。”

    　　“外国男人都显年轻……”苏酥皱眉，“他看上去也就三十多岁。”

    　　陆离：“他五十了，比妈还大一岁。”

    　　苏酥：“……”

