
　　叶泽问完，郁晴脸上忽然露出一抹让人琢磨不透的表情。

　　她什么也没有说，只是道：“我可以拖住苏怀雅，再给你两天的时间，但如果你没办法向我证明你比她更强，那抱歉，我也只能选择继续跟她合作。”

　　叶泽眉头紧皱。

　　真是个棘手的女人。

　　他问道：“你就不怕这个世界陷入丧尸的统治？”

　　“这个问题我记得刚才好像已经跟你说过了？”

　　“是说过，但还只说到一半。”叶泽追问她，“你能看透苏怀雅内心的真实想法？”

　　郁晴呵呵一笑，不置可否。

　　不是，叶泽的直觉告诉他，至少不会那么简单，如果这家伙能一眼读心，那自己的心思在她面前根本藏不住。

　　他冷笑道：“很好，看来你是一点也不担心这个世界被丧尸所统治，那另一件事呢，我的导弹威胁你打算怎么应对？”

　　郁晴的眼神忽然变得像钩子一样。

　　“没办法应对的话，你真的就要用导弹攻击我？”

　　“如果你就是要当苏怀雅的走狗，那没办法，谁叫你挡了我的道儿呢？”叶泽无奈地摊开手道。

　　“那你大可试试吧，与我彻底敌对的后果。”郁晴阴冷地道，“我敢打赌，你会把肠子都悔青，就像你疏漏卫东辰痛失葛宇一样。”

　　草！

　　叶泽不禁咬牙。

　　虽然很草，但他的直觉告诉他，这女人是真的不怕导弹！

　　可是...为什么？

　　她没有舰炮，要怎么防御导弹的攻击？

　　呃！？

　　霎时间，一张风骚帅气的脸在叶泽脑中闪过。

　　周径和！

　　他竟有如此能力！？

　　叶泽有些不敢相信，但仔细一想，他确实也没有见过周径和全力出手的样子，那个男人能做到何种程度，并不在他的认知范围之内。

　　不过，作为径楠圈表面上的首领，能力压三名S级冒险者并使其服气的存在，实力绝对会非常强，唯有这件事是毋庸置疑的。

　　虽然看郁晴的表情，这并不会很轻松就是。

　　但综合来看...

　　叶泽不禁忌惮起来。

　　这个神秘能力者不怕跟他开战，他威胁不到她，这就很搞了。

　　现在该怎么办，换一种威胁的方式？可到底要怎么做，拿什么威胁她？

　　威胁不了，叶泽的直觉告诉他，这个能力者根本不怕跟他撕破脸。

　　可恶，明明之前对他表现得这么友善，还让周径和紫电红莲他们配合他的复仇计划，结果现在却这么不留情面。

　　难道真的要像她说的那样，证明自己比苏怀雅强？

　　他咬牙道：“你要我怎么证明我比苏怀雅更强？”

　　她倒是摊起手来了。

　　“这就不是我该考虑的问题了，叶泽...你很聪明，现在又发掘出了直觉的潜力，我想这个问题应该难不倒你，两天时间足够了。”

　　是难不倒我，只要我变得更聪明，就一定能想出破局之法。

　　叶泽恨恨地想，两天时间，也不知道杨校霖恢不恢复得过来，他的下一次潜力发掘方向，就决定是思维能力了。

　　“可以。”他冷着脸道，“但你得把我的这几个同伴还给我，别再催眠她们了。”

　　可没想郁晴却摇头道：“那可不行，她们都是我手里的人质，怎么可能轻易交还给你？还是说你在当我是傻子？”

　　“你！？”

　　叶泽气得脸色发青。

　　郁晴一看有些不对劲，她似乎能轻易看穿一个人的情绪，以及他的思维被某种极端情绪所左右的程度。

　　看见叶泽这样，她又改口道：“这样吧，郁晴我还给你，其他人就都好好在我这儿待着，反正你也用不上。”

　　听她这么一说，叶泽马上就要爆发出来的愤怒才算是稍微消去了一点。

　　他闷着声音问：“姚想你有没有趁我出去的时候控制？”

　　“...控制了。”

　　果然！

　　“呵呵！”叶泽嗤笑着吐槽道：“你还真是有诚意呢！”

　　“在这种事情上骗你只会让我们刚才的对话变成竹篮里的井水，你应该很清楚才对。”

　　“是啊，我TM真的很清楚。”

　　叶泽直言道：“夏梓澜她们可以给你，但我还要姚想。”

　　神秘能力者陷入沉默。

　　姚想的能力她现在已经全都知晓，也知道如果把姚想放给叶泽，那他立马就可以复制出第二个‘葛宇’出来。

　　这是她所不能容许的。

　　葛宇的能力太Bug了。

　　“非常抱歉，姚想我不能给你...你应该很清楚，她比所有人加起来都重要。”

　　“这我当然知道，不然也不会让你把她还给我，你真的不肯还？”

　　“非常抱歉。”

　　“抱歉你妈！”叶泽气愤至极地大笑几声，砸手道：“那这事情没得谈！”

　　郁晴没说话，就这么静静地看着他。

　　这让叶泽意识到自己的演技被看穿了。

　　“你这个家伙...”他的直觉又发挥作用了，“能看出我心里的喜怒哀乐？”

　　郁晴依旧没说话。

　　叶泽笑了，你知道老子没有真的生气是吧，那老子就真的生气一回给你看！

　　他抱起胳膊，吊起眼睛，吐出铮铮冷语：“姚想本来就不是你之前就控制的人，趁我出门的时候搞这种把戏，你这是在偷！面对小偷，还是被抓住现行以后都拒不归还的小偷，你知道我一般是怎么对付的吗？”

　　郁晴还是没有说话，但她的表情明显不淡定了。

　　“我会毫不犹豫地让她知道这么做的代价！”

　　这句话让郁晴彻彻底底感受到了叶泽的愤怒。

　　真实的，发自内心的愤怒。

　　她连忙抬手：“等一下！”

　　“我还，我把姚想还给你。”

　　叶泽在心里冷哼一声，之前干什么去了，非要老子动真怒才知道厉害！

　　可谁想她像是面子过不去一样又加了一个条件：“但关智琅你得给我。”

　　关智琅...这人脑后有反骨，必须时刻留意提防，又没什么太大的用，留在身边也麻烦。

　　“哼！”

　　他哼的这声就当答应了。

　　“你去把人带走吧，不要在我这附近停留了，让苏怀雅知道的话，她会怀疑的。”

　　郁晴说完就像是昏过去了一样向后无力地跌倒，叶泽一个抢步过去将她搂住，才没有让她摔在地上。

　　那个女人至少还是守信用的，虽然没办法验证，但直觉告诉叶泽，她是真的从郁晴身体里离开了。

　　郁晴像是刚刚睡醒一样，迷迷糊糊地睁开眼睛，看见自己被叶泽抱在怀里，脸上下意识露出一个笑容来。天籁小说网

　　但她的笑容立马就消失了。

　　取而代之的是一副惊愕的神色。

　　她明显反应过来刚才是发生了什么事情。

　　虽然是被催眠了，但她刚才说的话，还隐隐约约有些印象，这些印象让她明白，自己是被那个神秘能力者给操纵着跟叶泽摊牌了。

　　熟气少女的脸色开始发白，赶紧想象自己重仓的股票亏得一干二净时的感受，在心里酝酿情绪。

　　“叶、叶泽，我...”

　　“你什么你？”

　　叶泽冷冷地将她放开，用下巴示意了一下桌子旁边的空地，“别的不多说了，自己跪下，屁股撅起来。”

　　“啊？...哈啊？”

　　叶泽拿眼睛瞪她，“还是说你想从我身边滚蛋？”

　　“我、我明白了！”

　　郁晴从眼角挤出一滴泪，她这都还没开始哭呢，叶泽就已经把惩罚她的方式想好了。

　　她赶紧跪下撅起屁股，叶泽也没跟她客气，直接拿鞋子对着屁股就是一顿猛拍。

　　他是真的在用力抽，打得郁晴嗷嗷直叫，但又怕声音被隔壁房间的人听见，只能用一只手支撑身体，另一只手拼命捂住嘴巴。

　　“唔！唔、唔唔！”

　　郁晴只感觉自己屁股没过几秒就开花了，就像是有一块铁板在上面狠狠地抽，要不是隔着一条裙子，她保证自己的屁股会直接烂掉。

　　叶泽痛打郁晴，打得她腰都直不起来了才罢手，但想想又气不过，又狠狠送了她十几个脑崩，弹得她眼泪直流。

　　“没有下一次。”

　　叶泽拉门离开，独留郁晴一个人在房间里懊悔，要是她之前没有试图隐瞒叶泽就好了。

　　她就知道会暴露。

　　但是，这种事情一旦产生侥幸心理，就真的很难再回头。

　　但想到这里她又有些气不过，要不是太在乎叶泽对自己的评价，她才不会尝试隐瞒。

　　都是因为她对叶泽的感情，才会招来这顿打。

　　好奇啊！

　　气啊，真的气！

　　郁晴一个人趴在地上抹眼泪的时候，叶泽已经来到姚想所在的房间。

　　羽绒被上有三条很深的皱痕，地毯也有被打包卷起来过的痕迹，这家伙竟然还在呼呼大睡，丝毫不知道自己之前被搬去径楠圈里面了。

　　叶泽都不知道该怎么说她。

　　不过一想起她之前的遭遇，叶泽也就释然了。

　　毕竟几乎是被郁韵璇吊起来狠狠折磨了一整天。

　　他想到这就没有叫醒她，直接把她连人带铺盖一起卷起来，用绳子固定好，绑在背上。

　　接着，他回到郁晴所在的房间。

　　看她还趴在地上哭，叶泽这气就不打一处来，冲她冷声道：“赶紧起来，还要给我趴到什么时候！？”

　　郁晴抹着眼泪站起来。

　　她看也不看叶泽，低着头，一瘸一拐地从他身边走过。

　　这回是真的生气了。

　　谁来哄也哄不好的那种。

　　叶泽见她这副模样，一把将她拉住。

　　“怎么，还跟我拗气是吧？”

　　“...没有。”郁晴戾然地扭过头去。

　　明显就是在拗气。

　　叶泽嗤笑一声，“给我添了这么大的麻烦，你有什么资格跟我拗气？”

　　“给你添麻烦...”不提这茬还好，一提这茬郁晴极力在压抑的情绪立马就爆发了。

　　她猛地抬起头来，恨恨地盯着叶泽：“你这麻烦是我故意添的吗！要不是因为、因为...我会故意瞒着你这种事吗！？”

　　叶泽眯了一下眼睛，冷声问道：“因为什么？”

　　“因为老娘他妈的喜欢你啊，因为老娘太在乎你对我的评价了！怎么，不行吗！？”

　　叶泽直接呆住。

　　这话郁晴几乎是歇斯底里咆哮出来的，把叶泽背上的姚想都惊醒了。

　　她眼珠瞪圆，开始在铺盖卷里挣扎扭动。

　　“我去这什、什么情况啊，我这是...谁背着我！？”

　　叶泽这分钟有些不知道该管谁，但郁晴这么理直气壮地盯着他，让他非常心虚。

　　这心虚让他选择先回避这件事，尽管他的直觉并不推荐他这么做。

　　“这事回去再说，你先去把你的侄女叫起来，还有杨校霖，他如果睡得死的话就别惊动他，给他连人带铺盖这么给我卷过来。”

　　郁晴红着眼睛转身走了，脸颊甩落一滴泪，一声不吭的样子只有恨意没有狼狈。

　　叶泽这分钟才知道自己做错了，要怪就怪郁晴平时隐藏得太好，压抑得也太好，原来当所有的情绪全都爆发出来的时候，会是这般的山洪泛滥。

　　直觉发出严重预警，如果就这么让事态发展下去，他很可能会失去郁晴。

　　女人都是情绪动物，就算是郁晴这种成熟稳重型的女人，也一样。

　　当情绪爆发的时候，其他什么生也好死也罢，都已经变得不重要，重要的是，唯一重要的是，那个人的反应能不能让自己满意。

　　叶泽有过类似的经验，他深知其中的厉害，已经没办法，犹豫几秒，他还是伸出手来捏停时间，让整个世界开始倒转回溯...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第242章 谈判和歇斯底里免费阅读。https://xs.23sk.com  