
　　“哼，男人的嘴，骗人的鬼！若是初经人事的少女，肯定被你骗了去，但是老娘我裙下之臣无数，那些个高高在上的男人，我勾勾手指都能够将他们给迷的对我唯命是从，我什么样的男人没见过！除却了一些不喜欢女人，心理不正常的男人之外，你们男人都是一路货色！再漂亮的女人，你们也是玩腻了就甩！别以为我不知道！”

　　“你跟我回天香阁，又能如何？只要你愿意听我的话，那我们....等你的修为到了，我们便可以结为道侣，到时候光明正大的在一起！以你的手段，进入元婴期对于你而言，应该并非难事！”

　　“你就老老实实的在天香阁之中，缺少什么，便跟我说，我自然会让人去采办，有我在，有玄武印在，你手中还有九龙离火罩，即便是皇朝和枯骨老魔知道你在天香阁又如何？他们敢来就是找死！”

　　对于杨飞扬的话，夜耳显然是听不进去的，夜耳说什么也不肯放杨飞扬离开，毕竟杨飞扬身上的利益实在是太大了！带杨飞扬去天香阁，大不了好好的对待杨飞扬，这便是夜耳愿意做，也能够做到的极限了。

　　而且此时的夜耳，并不愿意公开自己和杨飞扬的关系，毕竟在夜耳看来，杨飞扬只是一个筑基期的无名小卒，即便是杨飞扬身上的秘密太多，太多，但是那又如何？元婴期和筑基期有着天壤之别，若是一对一正面放对，夜耳能够瞬间干掉一百个杨飞扬，即便是杨飞扬使用了各种秘术，秘宝，结果依旧不会有任何的改变。

　　“哎...你为何如此的执拗？若是我存在的秘密保不住，那我身上的秘密同样也可能保不住，皇朝和枯骨老魔得不到我，他们同样不会让你得到我！就这样，若是我真的藏身于万宝阁之中，那将来万宝阁要面对的可不仅仅是皇朝和枯骨老魔，而是整个北夷大陆的修界，甚至还会有万宝阁这样的横跨几个大陆的势力掺和进来，天香阁即便是再强大十倍，也不会是整个北夷大陆和万宝阁的对手”

　　“你说的这些，不过是你的猜测，并不一定会发生，皇朝和枯骨老魔只有在极度绝望的情况下，才会将你存在的消息告诉整个北夷大陆，不过那应该是在几百年之后，到时候，你早就进入了元婴期，你我联手，足以斩杀掉皇朝和枯骨老魔！让他们知道的事情永远的进入坟墓”

　　“是吗？万一到时候皇朝进入元婴后期，甚至是进入化神期呢，告诉你一个很糟糕的消息，化魔草便是我卖给皇朝的”

　　“...”

　　面对杨飞扬这种毫无节操的资敌行为，夜耳表示此时她只想弄死杨飞扬。

　　“额，其实不仅仅是皇朝，我在小恒山拍卖会上卖掉了很多很多不错的东西，或许十几年，几十年之后，北夷大陆的整个修界，实力将会迎来一波小小的提升，而你却在小恒山拍卖会之中，将大量的灵石，花费在了两个垃圾粘合仿制灵宝上，那是两个用不了多久，就会彻底碎裂的东西，所以说，你们天香阁的实力，并不会得到多大的提升，你，亏大了”

　　“...粘合仿制灵宝？什么意思？我从来没有听说过这东西，能够给解释一下吗？”

　　“好，粘合仿制灵宝，其实也是仿制灵宝的一种，有着真正仿制灵宝的威能，不过因为其炼制手段的特殊，导致这种仿制灵宝的使用寿命非常的有限，用一次便会崩坏一次，直到完全崩坏为止，粘合仿制灵宝，说白了，就是炼制仿制灵宝的人，并不具备炼制真正仿制灵宝的能力，其只能是想办法，硬生生的将各种材料粘合在一起，使得其能够发挥出仿制灵宝的威能，代价便是粘合仿制灵宝有寿命限制”

　　“你的意思是说，我被该死的万宝阁给坑了？”

　　“不然呢？”

　　“....”

　　“等老娘进入化神期，一定去找该死的万宝阁讨回公道”

　　“希望你能够早日如愿吧”

　　“这样说来，你必须走？”

　　“不是必须走，而是最好暂时离开，这样对你也好，对我也好，天香阁是不能去的，你若是执意不肯放我走的话，那好，我便会自囚灵力，然后找个无人的地方，和你过与世无争的田园生活，我耕田来你织布，然后你为我好好的生几个孩子！你觉得如何？”

　　“除非你杀了我！”

　　夜耳对于杨飞扬的话，一百个不愿意，毕竟只要是能够成为元婴修士的，几乎所有人都有着强烈的成仙愿望，为了提升一下自己的修为，他们往往愿意做任何事情，夜耳本就是这样的人，在得到玄武印和玄龟御水神决之后，夜耳对于自己进入化神期有着强烈无比的信心。

　　但是就在这时候，杨飞扬却让夜耳去和他过与世无争的美好田园生活，一想到自己要耕田织布，还要给杨飞扬生孩子，夜耳便觉得自己的人生变得一片黑暗。

　　“那便让我离开，而且你最好祈祷，我一辈子不会被皇朝和枯骨老魔等人找到，我想你应该不会想要我去死吧，因为如果我死了，你也会为我陪葬，不仅仅是死亡，还有如果我缺了条胳膊，少了条腿的，你也会在修炼之中被惊醒，说不定还会走火入魔！”

　　“你莫不是要我做你的保姆？”

　　“如果可以的话”

　　“去死吧你！”

　　“那就让我离开北夷大陆，去一片别人找不到我的地方，让我猥琐发育，等我到了元婴期，什么皇朝和枯骨老魔，我都无所畏惧！就这样”

　　“让我好好的考虑考虑”

　　夜耳显然被杨飞扬说的有些意动，开始考虑让杨飞扬离开的可行性，刚才杨飞扬说的瓜田李下的田园生活，实在是吓到了夜耳，夜耳不怀疑如果她不放过杨飞扬的话，杨飞扬真的会带着她去生几个孩子的，毕竟和夜耳一起生猴子，是所有男修士的梦想！

　　那样的生活，夜耳真的是一天都不想过。

　　“万龙海的话，是绝对不行的，不仅仅是我们，皇朝和枯骨老魔都和万龙海的很多势力有联系，而且，万宝阁的势力在万龙海更是盘根交错，到了那里，你也绝对不会安全，千万不要相信万宝阁，他们是一群为了灵石，什么都可以做的没有底线的家伙”

　　“当然，和商人讲道义，是最愚蠢的行为！”

　　“如果你真的想要离开，那没办法了，用这个吧！”

　　说完，夜耳习惯性的往自己的储物袋上一摸，结果什么都没有摸出来，夜耳忘记自己此时没有丝毫的灵力可以动用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百一十一章 田园生活免费阅读。https://xs.23sk.com 