
　　永安亲自赐婚，陈川和赵轻舞的婚事彻底订下，不过目前还只是订婚，真正的完婚日期还没定。

　　而对于这次的赐婚，也并非由赵轻舞主动去找永安提议请求，乃是永安自己做出的决定。

　　永安这般做自然也有自己的思考，一个是如今的赵轻舞已经足有三十岁，早就到了该婚嫁之龄，再一个陈川的实力经过这一次出手永安也算是彻底见识到了，希望通过这次赐婚彻底笼络到陈川的心好为他所用，毕竟他现在虽然修行了神道，对于后面的道路也信心十足，自信自己一定可以成为天帝镇压世间，但是这终究需要时间，需要足够的安全稳定。

　　所以这种情况下，如果能通过赐婚彻底笼络住陈川的心为自己所用充当自己现在的护道者，为自己震慑天下扫清一切敌，那自然是最好不过。

　　永安心中小算盘满满，也对自己的手段信心十足，相信有这次赐婚，本就对自己和大乾忠心耿耿的陈川必然彻底变得死心塌地。

　　而另一边的陈川在永安赐婚和赵轻舞的婚事彻底订下后，又专程在京城多留了几天，专门多留几日和赵轻舞见面先上车办了周公之礼。

　　本来的陈川是打算等此次恩科考试结果出来看完结果后就离开的，但是永安既然赐婚，那自然要把赵轻舞给办了先上车再说，这样的话至少今后就算出现什么意外婚事突然黄了他也不会吃亏，否者的话万一车没上今后婚事也黄了，白顶了驸马爷的帽子那么久，徒有其名而无其实，岂不是血亏。

　　...............

　　“哒哒.....哒哒.....”

　　数日后，时间进入八月，往来远离人烟无人的官道上，陈川骑着白马独自悠闲前行。

　　此时的他已经离开了京城一天，走在返回银川的道路上。

　　时间正值中午时分，艳阳高照，道路两边树林中的知了都被热的懒得叫唤出声，只是偶尔发出‘知了’两声。

　　一条大河出现在官道前面。

　　“哗哗....哗哗......”

　　河水清澈弯弯曲曲流淌，伴随着哗哗的水声。

　　不过当陈川的目光看向河面时，却是让他目光止不住微微一凝。

　　“嗯？！”

　　在陈川视线中，只见河面上，一道身穿黑白长衫看起来三十多岁面容英武身材高大的中年男子静静的站在水面上，目光看着他。

　　男子目光平静，看不出丝毫情绪波动，但平静中却又不由自主的散发出一种睥睨天下的感觉，那是一种由内而外散发出来的无敌气魄，唯我独尊，两鬓的头发上各有一缕白发，不过出现在男子身上却不仅不显老态，反而更显一种孤傲霸气。

　　而且最让陈川动容的是，男子站在水面上，就像是完全和整个水面乃至周围天地都融合到了一起一般，在他刚刚目光亲自看到男子身影之前，感知居然都没有发现男子。

　　陈川拉住缰绳停下，目光看向男子。

　　“当今天下，能瞒过本侯感知的人，不多，你是何人？”

　　这时候，男子也随之开口，目光平静的看向陈川。

　　“天人第二境，果然不差，难怪能杀本座弟子。”

　　“你的弟子？”

　　陈川闻言心头一动，仔细回想，却又想不出是谁，主要是杀的人有点多了。

　　“本座弟子，姓穆。”

　　中年男子又道，似看出陈川还没有想清楚是谁，主动提示道。

　　“穆。”陈川闻言这时候脑中灵光一闪：“赵政身边的那个穆先生？”

　　这一下陈川想起确定了下来，要说姓穆的，他所杀的有名有姓的也就那么两个，除了当初江南一战所击杀的前燕势力中的穆千秋之外，也就之前才击杀的跟随赵政身边的那个姓穆的天人第二境的谋士了，而显然，眼前这个中年男子不可能是穆千秋的师傅，否者的话这人就该是前燕势力中的天人高手了，不可能这时候才找他。

　　中年男子听到陈川这话没有反驳，显然也是默认。

　　“那么，你是来找本侯报仇的？”

　　陈川又道，看着中年男子，这个中年男子的实力绝对非同一般，具体气息实力，让他都隐隐有种看不透的感觉，这种感觉，目前为止，他只在之前的画壁世界中从不动和尚身上感受到过，当时的不动就给了这种有些深不可测看不透的感觉。

　　“报仇？”

　　中年男子闻言却是脸上露出笑意。

　　“不，我只是来看看，到底是什么人，能杀死我的弟子，他死在你手里，只能证明他无能，无能的人，不值得本座在意。”

　　“是吗？”

　　陈川闻言脸上也露出一丝笑意。

　　“那你又是谁，能教出天人第二境的弟子，本侯更好奇，你的身份，当今天下，你这般存在，应该不多？”

　　“我是谁？”

　　男子脸上的笑容更浓了，缓缓道。

　　“我以前的名字叫李沐，不过天下人，都习惯称我为魔主。”

　　“魔主李沐？！”

　　陈川瞳孔微缩，脸上神色面容第一次出现变化。

　　传说中数十年前天下第一的魔主，一己之力压的佛道两门联手都无可奈何最终还是依靠圣心斋的美人计才对付的魔主。

　　不过按照他所知的信息，当初的魔主最后应该是陨落在了佛道两门的高手手中才是。

　　根据陈川所了解到的关于魔主的信息，当年的魔主实力冠绝，一统魔门六道威压天下，就连佛道两门联手都无可奈何，最终还是圣心斋的上一代圣女施展美人计接近魔主成为魔主女人并怀了魔主的孩子取得魔主信任后由圣心斋上一代圣女下药配合佛道两门高手才打败击杀了魔主。

　　而在圣心斋的上一代，圣心斋圣女其实一开始也不是赵青璇，就是因为圣心斋上一代圣女以身饲魔之后圣女之位才落到赵青璇头上，成为当今的圣心斋斋主。

　　听着眼前男子的话，再感知着其实力气息，陈川知道，这个魔主应该是如假包换了，当今天下，能让他都感觉深不可测的人，除了之前的不动之外，他就再没有见过第二人，而一般的天三哪怕是天三顶峰也根本给不了他这种感觉。

　　所以答案基本只有一个，眼前之人，真的就是魔主，当今天下，除了之前见过的不动之外，恐怕也唯有当年独尊天下的魔主，才能给他这般感觉了。23sK.com

　　“世人都以为魔主已经死亡，想不到，你居然没有死。”

　　“本座若不想死，这个天下，又有谁杀的了本座。”

　　魔主淡笑，他当初的实力就已经超出天三触及大道，就算是天三，都已经远远不是他的对手，除了佛道两门动用神兵爆发出神兵的大道之力能对他造成威胁之外，根本完全不是他的对手，但是就算动用神兵，他就算硬抗不了，却也完全可以避而不战，所以那时候就算佛道两门联手，也根本拿他毫无办法，被他率领的整个魔门压着打。

　　虽然最后他也确实中了毒，但是那点毒，对于他这个层次的存在而言，虽然确实影响到了他，但根本不可能致命，只要他不想死，当今天下，又有谁能杀他。

　　不过算起来，当初那一战他也确实算是战败了，因为他真的动了情，这也是他这么多年来自当初那一战之后一直再没有现世的原因，直到这次，他这个这几十年来所收的唯一的弟子死在了陈川手中。

　　“魔主既不是为报仇而来，那不知魔主今日前来，所为何事？”

　　陈川又道，目光看着魔主。

　　魔主闻言双手往背后一背，目光昂首看着陈川。

　　“本座这一生，有三大恨，一恨佛道虚伪；二恨婊女无情；三恨天下无敌。”

　　好家伙，你TM仿本侯台词。

　　陈川闻言顿时惊了，目光看着魔主，只听魔主继续道。

　　“无敌，乃是本座心中最大的遗憾，本座需要一个对手，你能击杀本座弟子，证明你很不错，或许有成长起来将来与本座一战成为本座对手的潜力资格，让本座看看，你是否真有这个潜力，今日若你能接下本座三掌，本座就放你离开，给你成长起来再与本座一战的机会，如果接不住，那么.....”

　　“死！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十七章：魔主免费阅读。https://xs.23sk.com 