    “啪！”

    一只纤手迅速在叶寒轰杀而来的拳头上拍了一下。

    叶寒整个手臂都是一颤，被拍中之处传来一股剧痛，如被钝器砸中的震荡与疼痛使得他拳势一收，整个人侧身一转，避开数道掌印，右手骤然伸出，掌指摊开，屈指成爪，以刁钻的角度锁向叶颜的咽喉，招招凌厉。

    叶颜玉手翻飞，在空中划过一道残影，在叶寒的手即将抓到脖子时准确无误地扣住了他的手腕，微微一用力，立时响起一声清脆的骨裂声。

    “嚓！”

    骨裂声传入场下每个人的耳中，众人还未反应过来，便听到竞技台上的叶寒发出一声痛叫。

    砰！砰！砰！

    一连三掌，叶颜的手掌连番拍动，三次出手一气呵成，七段巅峰的力量直接将叶寒震飞了出去，身体在空中划过一道弧线，狂喷数口鲜血。身体轰地的一声重重砸在台面上。

    “我...”

    叶寒刚张嘴，叶颜便出现在他的面前，穿着小蛮靴的玉脚狠狠踢在他的身上。

    “啊！”

    叶寒将要说出口的话立时变成了痛叫，整个人如稻草般飞了出去，直接坠下竞技台。

    “你...！”

    一个中年人自座位上弹身而起，伸手将空中坠落下的叶寒接住，他脸色铁青，冷冷地看了台上的叶颜一眼，喝道：“叶颜，你这是何意，寒儿明显是要认输了，你为何还要下此毒手？”

    “叔叔，竞技台上比斗难免会有损伤，先前叶寒将对手打伤时你怎么不站出来？”叶颜平静地说道，“叶寒认输了吗？在场众人皆可作证，他可曾说过认输的话？”

    “你...”叶焕胸膛剧烈起伏，极力压制心中的怒气，叶颜乃嫡系，且其父叶啸天乃是接近九段巅峰的高手，叶焕还不敢公然翻脸，冷冷哼了一声，道：“寒儿技不如人，无话可说。”

    叶颜嘴角隐隐泛起一抹冷笑，而后将目光落在叶胜的身上，道：“你还不上来吗？”

    “哈哈哈！”叶胜大笑，排开众人走了出来，脚尖一点，如同一只苍鹰般高高拔起，落在竞技台上，他眉间尽是狂傲之色，脸上挂着一抹笑意，冷冽的眼神中带着一丝不屑，“今日我要践踏你所有的骄傲！让你明白，在叶家我叶胜才是最出色的天才弟子，而你永远只能屈居我之下！”

    台下，众人变色，就连叶逊脸色也有些难看，他想不到叶胜竟然在竞技台上当着家族所有人的面说出这样的话。自大与狂傲显露无疑。

    “叶胜如此嚣张，难道他真的进入八段了吗？”

    “很有可能吧，否则他怎么敢在颜姐面前这么不可一世，如果真是这样，颜姐今日可能要败在叶胜手下了。”

    一些与叶颜站在一边的年轻弟子低声议论。

    竞技台上的气氛顿时变得紧张起来，叶颜能够清晰地感受到来自叶胜身上的压力，这种压力已经超过了初入八段的高手，她的脸色也变得凝重起来。

    “想做最出色的天才弟子，当有一颗勇往直前，无敌的心，而你不配！”叶颜淡淡地说道，眸子中没有一丝波动。她当然知道叶寒是受叶胜的指使故意激她上台一战，一则消耗她的体力，二则可以了解她如今的实力。

    “配不配，当我将你踩在脚底的时候你自然会知道！”

    冷冽的声音中，叶胜的身体骤然前冲，手臂一震一掌拍了过来，响起一道响亮的空爆声，被其手掌拍过之处，气流像是爆炸了一般，疯狂向两边排开，而后汇集在前方，形成一个气流掌印，震得前方的空气都发出嗡鸣之声。

    这一掌的威势让台下所有年轻弟子变色，就是家主一辈的人物眼中也闪过惊讶之色，显然没有想到叶胜的实力竟然已经达到如此地步，无限接近八段中阶了。

    叶颜不敢硬撼，修为境界上有一定差距，若是比拼力量绝对不是叶胜之敌，她迅速侧身，电光火石间避开掌印，而后纤手连连拍动，招招不离叶胜要害。

    粉红色的身影左右晃动，将身法施展到了极致，纤手雪白，带起一道道残影，像是大片的雪花在飞舞。

    “哼，你以为依靠灵活的身法就能躲开我的攻击么？可笑！”叶胜声音冷冽，握掌成拳，指骨噼里啪啦声响，连连轰出数拳，每一拳都带起一道刚猛的劲风，凝聚成拳印，重重迎了上去。

    砰！砰！！

    接连几声闷响，落英缤纷掌的掌印全部被震散，叶颜也被如此猛烈的攻击逼得后退几步。叶胜趁机而进，一步就欺身到叶颜身前，一手锁向她的皓腕，一手锁向她的咽喉。

    叶胜的速度让叶颜心中吃惊，只见他手臂一闪便到了眼前，根本来不及防备，紧要关头，她整个人猛地后仰，将身体柔韧性发挥到极致，身体躬身了一座桥似的，于此同时一脚踢向叶胜胯下。

    叶胜脸色一变，身体猛然后退一步，锁向叶颜手腕的那只手骤然下沉，一把将其脚踝扣在手里一拉，叶颜的腿部顿时踩成了一个一字。

    她虽惊，但却并没有慌张，以被叶胜扣住的脚踝为轴心，双手在地上一拍，整个人直接腾空而起，右腿在空中划过一道弧线，狠狠劈向叶胜。

    那迎面而来的劲风让叶胜微微一惊，他没想到在这样的呃情况下叶颜还能临危不乱发出如此霸道的一击。当下抬臂一挡，那只扣住叶颜脚踝的手也松了开来。

    “砰！”

    一声沉重的闷响，叶颜的脚与叶胜的手臂碰撞之处，空气轰然炸开，形成一圈肉眼可见的气流波冲击四方。

    “蹬蹬蹬！”

    大力传来，叶胜连连侧退三步，手臂一阵发麻，被踢中之处更是一震剧痛，而叶颜也在空中翻了几个筋斗，被震退几米远，落地后娇躯一震摇晃，脸上红晕一闪而逝。

    她的力量本就不及叶胜，又是在空中发力，所以吃亏最大的仍是她，内脏都一阵翻腾，气血直冲喉间，差点喷出一口血来。

    台下年轻弟子们都屏住了呼吸，两人的间每一次交手都是惊心动魄，不但是他们，就连台下做成一拍的家主一辈人物与长老都心惊。

    不得不说，这的确是家族两个潜力非凡的弟子，叶胜能在十九岁之龄进入八段，虽然有大量灵药为基础，但在世俗界来说，也算得上了天才中的佼佼者，而叶颜能以七段巅峰的实力与之比斗不落不少下风，尤其是战斗时她的冷静，更是让两名长老刮目相看。

    “啸天家的女娃不错，临危不乱，能在那种情况下做出如此猛烈的反击，的确是了不得，以七段巅峰对抗八段中阶，实乃可塑之才！”一名方脸阔嘴的长老捋了捋挦胡须，轻点着头，笑着说道。

    另一名圆脸长老笑着说道：“叶逊家的儿子也不错，才十九岁竟然达到八段中阶，这两个小娃娃都是我叶家的希望啊。”

    “嗯。”方脸阔嘴的长老点点头又摇了摇头，道：“只是叶逊家的小子太狂傲了，一个修者特别是天资出众的修者，可以傲，但也要有个度，过于狂傲就成了嚣张自大。”

    叶逊就在旁边，闻言心中一惊，知道长老对自己的大儿子有了不好的印象，赶紧出声，道：“长老，胜儿还年轻，等过几年成熟了，自然不会了，族比之后我一定会教导他的。”

    “嗯，如此一个天才不要让自大的心性给毁了。”方脸阔嘴的老者点头，而后微微瞥了叶逊一眼，道：“你是应该好好教导教导，否则日后如何担负起整个家族的重任。”

    “是，长老说的是，我一定会好好教导他，让他改掉骄傲自大的毛病。”叶逊心中大喜，长老眼下之意是要让叶胜将来接任家主之位，如此一来，两任家主都是他们都父子，在叶家的权力必定会得到极大的提升。

    竞技台上，叶胜与叶颜战到了白热化，叶颜依靠灵活的身法与一套落英缤纷掌，短时间内叶胜也难耐她何。

    所有人的目光都被两人的战斗所吸引，这时历届以来他们见过的最精彩的比斗，两位叶家最天才的弟子在竞技台上各施手段，战到热火朝天。

    练功场中央，叶家的人围城一个上百米的大圈，几百人的目光都落在中央的竞技台上，谁也没有注意到练功场的入口处，一道雪白的人影与一道娇小的粉色身影慢慢地走了过来。

    自从叶辰来到这个世界来到叶家，他还是第一次来都练功场，叶家的练功场空间极大，几乎有两个篮球场大小，叶辰拉着楠儿缓步走向人群，目光一直盯着台上的一抹粉色身影。

    台下一片寂静，只有竞技台上不断的爆响与力量对碰的声音，没有一个人发现叶辰的到来。

    叶辰与楠儿在站在人群的最外围，看着台上的比斗，叶辰心中有些吃惊叶胜的修为，那每一击所蕴含的威力分明是达到八段中阶了，不由得心里暗叹，看来叶颜这次是要败北了。

