    按照青木仙人所说，最终的考核是得到巫马一族始祖的认可。

    只说明只要通过了三个阶段的考核，一定能见到巫马一族的始祖。

    姜林的目的就是见到巫马一族的始祖，既然这样，那他就没什么可问的了。

    于是接下来，他们这帮人就向着正北方向走去，开启了第一阶段的考核。

    巫良和巫坤本来没打算参加考核，但想到青木仙人所言，这两个怂货那敢留在原地？

    被无数妖物精怪找上，估计他们等不到考核结束，就会变成妖物精怪的粑粑，始祖山的肥料。

    既然这样，那还不如跟着姜林他们一起走，大家死在一起，他们的心里也能平衡一点。

    带着这种想法，巫良和巫坤默默的跟在了姜林他们后面。

    这一行人往正北方走了几百米之后，就有一团团的黑色烟雾从前方飘了过来，普通人一旦吸到了这瘴气毒烟，会在一时三刻之内昏迷而死。

    就算是修炼者，吸入太多的这种瘴气毒烟，最终也会昏迷倒地，死在路上。

    巫马千见黑色烟雾飘来，只能把希望寄托在姜林身上。

    “姜林，怎么办？这瘴气毒烟，我怕扛不住啊！”

    对巫马千的这一反应，姜林一点都不奇怪。

    在笑了笑之后，姜林拍了拍巫马千的肩膀。

    “你放心吧，只要有我在，这瘴气毒烟对你不会有任何影响的！”

    说出这话后，姜林拉着巫马千的胳膊，直接朝着瘴气毒烟走了过去。

    巫马千此刻的心情很是忐忑，但在姜林拍了他的肩膀后，他感觉自己的整个人似乎不一样了。

    那怕呼吸到了瘴气毒烟，在他的身体之内，好像有一股力量能化解瘴气毒烟的毒性。

    很显然，这是姜林给巫马千的身体内注入了一道造化之力的缘故。

    巫云和巫良还有巫坤这三个，虽然实力一般，但眼力还是有的。

    见姜林拉着巫马千进入了瘴气毒烟之中不受影响，自然能够猜到，是姜林帮了巫马千。

    既然姜林能帮巫马千，那肯定也能帮他们。

    在这个时候，活下来才是最关键的，面子什么的一点都不重要。

    “姜先生，请你帮帮我！我不想死在这里！”

    “姜先生，我求你了，请你带我往前走！”

    “姜先生，只要你帮了我，我这条命就是你的！”

    巫云这三个求着姜林，只恨不得跪在地上给姜林磕头。

    而对于姜林来说，化解瘴气毒烟不过是举手之劳，只需要消耗一点造化之力罢了。

    上天有好生之德，就算这三个不求他，他也不会眼睁睁的看他们死在瘴气毒烟之下。

    就这样，在姜林给这三个每人注入了一道造化之力后，瘴气毒烟对这一行人就形同虚设，无法造成任何影响。

    闻人胜男修炼的是凤凰一族的不死神功，再加上有凤凰一族的涅槃之火护体，根本就不需要姜林帮忙，她可以轻而易举的化解瘴气毒烟。

    第一个阶段的考核，一百里的距离，姜林他们用了半天时间就走到了终点。

    青木仙人在姜林他们出发之后就失去了踪影，当瘴气毒烟不再出现之后，青木仙人出现在了前方的一个路口。

    “原本以为你们至少要三天，最多只有两个人能通过考核。”

    “但让我没想到的是，你们六个人，竟然一个都没有少！”

    说出这话之时，青木仙人脸上的表情显的有些意外，巫云和巫良这几个，都忍不住的向姜林看了过去。

    要不是姜林，他们早就死在了瘴气毒烟之下，这几个心里清楚的像明镜一样。

    而见这几个都看向了姜林，青木仙人自然明白了是怎么回事？

    目光在姜林的身上注视了片刻之后，青木仙人说道：“看来他们能到这里，和你有很大的关系。”

    “不过下一阶段的考核，就没有那么容易了！”

    “沿着这个方向一直往前走，我会在下一个路口等着你们的！”

    说出这话后，青木仙人的身体腾空而起，再一次的消失了踪影。

    姜林他们只能按照青木仙人指的方向继续前行，这一路上，和青木仙人所说的一样，确实到处充满了陷阱，阵法和机关，还有层出不穷的妖物精怪。

    但有姜林和闻人胜男在，一切都不成问题。

    以姜林强大的感知，和对阵法机关方面的研究，任何陷阱和阵法机关都起不到作用。

    有商羊妖帅转世的闻人胜男，那怕来再多的妖物精怪，只要感受到闻人胜男散发出的威压，顿时就会做鸟兽散。

    不过哪怕是这样，这两百里的路，这帮人足足用了三天时间才走到了终点。

    当看到姜林他们这帮人一个不少的出现在了眼前之后，站在路口的青木仙人，眼眸中流露出了极其震惊的表情。

    “马氏皇族这次总共派了十六个人进入始祖山。”

    “他们死了八个人，才通过了第二阶段的考核。”

    “你们这帮人，原本是我最不看好的，在我看来，你们最终能剩下两个到这里，已经算是最好的结果！”

    “但让我没想到的是，你们竟然毫发无伤的到了这里！”

    说出这话之后，青木仙人指着前面的方向道：“从这里一直往前走，你们肯定会遇到马氏皇族的人。”

    “等到你们和马氏皇族的人分出胜负，决出生死之后，我会带你们去见始祖。”

    话音落后，青木仙人又一次的腾空而起，消失在了姜林他们的视野之中。

    接下来，姜林他们按照青木仙人指的方向继续前行，在这一路上，没有再遇到瘴气毒烟，也没有遇到陷阱阵法，妖物精怪之类的。

    大约在走了一百多里之后，姜林远远的看到，七名男子和一名女子，从对面走了过来。

    很显然，这八个人是马氏皇族派来参加考核之人。

    在看到姜林他们之后，这八个人中的七个男的，用最快的速度跑了过来，挡在了姜林他们面前。

    “只要干掉这几个巫氏皇族的废物，我们就算是通过了第三阶段的考核！”

    “神女，这一次不用你帮忙，有我们就够了！”

    一名穿着紫色锦袍，浓眉大眼的男子，就像野兽见到了猎物，一脸激动的说道。

