    随着大盘冲高3039点回落，13点半过后，沪指加速回落，涨幅持续收窄。

    很多股民一看3042又过不去，坚信主力又来老套路，所以直接砸盘走人，本来到了3000点上方附近就砸盘是市场多数投资者的默契共识了。

    今年的A股行情，自从年初春季指数级行情的小牛市在4月份见顶3288点被打下来之后走到现在，大盘已经有过五次冲上3000点关口，加上今天这次已经是第六次了。

    所以3000点一到就砸盘成了很多人的共识，这个重要的点位的心理关口，市场的博弈很激烈，都在想自个儿要是不砸盘，万一被对方砸盘，那好不容易抢反弹打出来的利润又回撤了，所以先砸为敬。

    结果就是大盘3000点愣是走出五上五下的行情，震荡了几乎一年的时间，长持不动的能在今年赚到大钱的除非是科技股，尤其是芯片股，翻倍不成问题，要是拿到维尔股份已经翻四倍了。

    次一点的是拿着消费股诸如白酒的稍微赚的少点儿，白酒在上半年涨的不错，但下半年走了个横盘，除非是买的茅抬，但散户买不起了，因为茅抬现在也成为了大A第二只破千元的股票，买一手得要10来万。

    伍粮液下半年震荡走平，持有该股的人顶多算不亏欠但没挣什么钱，其它白酒股诸如老窖下半年买了小亏，若是买的洋何股份，这票下半年回撤了30%，买了这个票血亏30多个点。

    白酒板块里面在今年下半年的行情里，涨的最好的还不是站上千元股的茅抬，而是汾酒和酒鬼酒这两只票，走了一年的趋势。

    尤其是汾酒，今年来已经累积涨超两倍以上。

    老杨配置的大消费类股票里面，正好配置的就是汾酒。

    汾酒和酒鬼酒这两只白酒股明明趋势走的很强，但相对来说没什么人议论，一不小心趋势走了一年都翻了两倍，股民们一提到白酒就只盯着茅五庐看，尤其是茅抬的股价已经站上了千元大关。

    大家都只盯着茅五庐，很大程度上是因为天盛价值成长混合重仓了这三只个股，所以它们的关注度要明显甩其它白酒股几条街。

    而今年下半年要是买了石油、农业种植、水产这些板块股票的人不但没赚钱反而亏大发了。

    今天的A股市场除了春季行情那波之外，几乎震荡了一年，反倒是盯着大盘做波段的人挣得不少，3000点无脑砸，跌下来去抄底，就这样高抛低吸。

    许多这么玩儿的股民都已经形成了路径依赖，今天大盘到了3000点上方，一看主力不想突破3042点果断砸，散户要跑路比大资金轻松多了。

    时间来到14点左右，大盘加速回落，涨幅收窄至+0.98%，这么下去最后一小时有可能让刚刚站上3000点的沪指又回去的意思。

    然鹅……大资金早就已经预判了散户的预判。

    尾盘最后一小时，大资金反手就去拉台天盛控股，早盘证券板块持续上攻的时候，股王实际上是被资金有意压制着的，只是维持在红盘附近窄幅震荡，没怎么涨。

    就是预判到了会有这个回落，而这个时候反手就去拉台天盛控股，让权重比占沪指超过五分之一的股王在午后来一波补涨操作，指数在今天就甭想跌下去。

    14点22分，各大行情软件推送消息引发亿万股民纷纷围观：

    【天盛控股涨超+2%，股价站上125000元，总市值首度站上10万亿元，为A股有史以来第一只市值10万亿元的个股】

    各路股民通过推送消息纷纷切换到了天盛控股的盘口强势围观，此时股王的分时图弹幕和评论区非常火爆，人气直线飙升，直接成为了今日个股人气榜第一的股票。

    “66666……”

    “天空已经不是股王的尽头，宇宙才是尽头。”

    “此时，阿信的分析师长松一口气，股王到底还是年内达到目标价125000了。”

    “讲个笑话，5月初大盘跌停到月底反弹3000点的时候股王市值5万多亿，随后大盘跌破3000点；6月份的时候大盘回到3000点，股王市值6万多亿，随后大盘跌破3000点，9月份大盘回到3000点，股王市值8万多亿，随后大盘跌破3000点；10月份的时候大盘回到3000点，股王市值9万多亿，随后大盘跌破3000点；现在12月份大盘又回到3000点，股王市值已经10万亿，随后大盘……”

    “所以我就百思不得马奇姐，大A是怎么做到股王涨到10万亿还能是3000点？”

    “这破大A也能开车？不至于不至于……”

    “淡定，指数早就失真了。”

    “大A不愧是你！”

    “哈哈，以后谁要是说涨指数不涨个股，就把股王甩到他脸上……[飙泪笑][飙泪笑]”

    “嗯，我算是看出来了，股王负责长高，大A负责长胖……[狗头]”

    “10万亿市值啊沃德玛！！一只股票的市值顶得上整个银行板块的市值，或相当于乘以5个宇宙第一行的市值之和，或相当于去年全国GDP的10%左右……”

    “讲道理，我不敢相信有一天如果股王跌停，大A会是怎样的一副场景，大A还有吗？”

    “股王跌停大A还想有？铁定无了。”

    “如果股王跌停的话，这权重比，其它个股都不跌的情况下大盘都得跌2个多点，我觉得大盘指数起码爆杀5个点起步，外加一个千股跌停。”

    “不可能的，现在想打股王一个跌停，比登天还难，除非来个世界级的黑天鹅，否则我实在想不出股王能跌停的理由，但那种级别的黑天是说来就能来的？”

    “那万一它就来呢？这谁说得准。”

    “等死吧那就。”

    “哈哈~~”

    ……

    随着天盛控股站上10万亿市值大关，午后不涨持续震荡走强，加速回落的大盘指数不但稳住了，还走出尾盘反弹向上的态势。

    这就让3000点砸盘的股民们犯难的，主力这回怎么不按套路出牌啊，怎么感觉这回真的要向上突破了啊。

    盘面的资金博弈变得更复杂了，股王午后来一波迷之补涨导致资金分歧加大，关键是股王还站上了史无前例的10万亿市值这么一个重要的心理整数位关口。

    有的股民选择在尾盘通过经典的“S-B”战法又接回来，有的出来了选择观望，至于没动的就继续选择格局。

    这一次的突破意义非凡，万亿市值、五万亿市值、十万亿市值，比其它整数位更具影响力。

    毕竟这是第一次站上十万亿市值整数位关口，也是A股开市三十年来首次，创下了空前的记录。

    ……

