    林峰闻言有些意外，这好像和他的物品栏有异曲同工之妙啊。

    不过他还需要背个高压锅在身上当背锅侠，林峰则是纯粹的啥都不需要。

    “空间系异能，倒也是有几分道理，能够得到A+级，也是情理之中，毕竟空间那是什么东西，是虚无的存在，是天地混沌法则之一，这是人类科学没有办法去研究的东西。什么时候人类可以把空间琢磨的犹如了解水一样的透彻了，那么人类就可以做到科幻电影里的一切了，什么折跃起步，什么空间跳跃，都不再是问题。”

    林峰对于孙木博士的评级没有任何异议，当之无愧这个级别。

    每个人整顿了一下，随后就开始把诱饵车开动了。

    诱饵车慢悠悠的朝巨树之森外面的丧尸群开了过去，一路上还压死了几个根本不知道避让的丧尸。

    最后撞到了大树的树桩停了下来。

    随后大喇叭里开始放声音了。

    “浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！王八蛋老板黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。我们没有没有办法，拿着钱包抵公司。原价都是三百多、二百多、一百多的钱包，通通二十块，通通二十块！黄鹤王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”

    “浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！王八蛋老板黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。我们没有没有办法，拿着钱包抵公司。原价都是三百多、二百多、一百多的钱包，通通二十块，通通二十块！黄鹤王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”

    ……

    陆勇等人都是一脸懵逼，看着那个修车工，“怎么回事，不是学猫叫的吗？怎么变成这江南皮革厂了？？”

    “不，不知道啊，可能喇叭出问题了吧。”

    修车工摸了摸脑袋他也纳闷。

    “不过几位首长，管他是学猫叫还是皮革厂，反正都可以发声，你们看，那丧尸都躁动了。”

    一群人目光落在那群丧尸身上，这群丧尸本来漫无目的看风景，忽然听到江南皮革厂倒闭了，一个个目光都落在这面包车上。

    就好像他们自己是这皮革厂的员工一样，把这个面包车当成了王八蛋老板黄鹤，一个个顿时就如那下山猛虎一样的冲了过来。

    瞬间撞的那个面包车是一震，不过他们事先就在里面放了很多大石头来增加面包车的重量，在面包车外面也加了防护钢板。不然这么多丧尸一冲过去绝对可以把这个面包车给他掀翻给撕烂。

    吼吼吼。

    几千只丧尸躁动起来。

    那场面特别的震撼，耳畔想起了丧尸层出不穷的怒吼。就好像泥石流一样。

    而那个白色面包车已经基本上被丧尸包围的看不见了，哪怕是车顶都看不到，完全被丧尸给吞没了，但是来自面包车的嘲讽，依然不曾停歇。

    浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！……

    “走了，该我们出手了！！”

    每个人看丧尸都被面包车吸引过去了，也都不墨迹直接开始动手。

    周华抬手就是一发剧毒之液射了出去，顿时毒液弹落在丧尸群体之中，直接秒杀了几百头。

    这把三星灵枪，用来大规模战斗，简直就是大神器，尤其是这群丧尸聚集在一起密密麻麻的情况下。

    随后每个人不断出手，这数千只丧尸虽然数量不少，但也不堪一击，大量的丧尸直接犹如麦子一样倒下。

    “火球！！”

    火系异能者丢出了他的火球，顿时一个火球可以灭掉十几个丧尸。

    在这群火系异能者之中，最强的自然还是火王步爬惹了，他的火球温度要比别人的高上许多，释放速度更快，释放出来的火球面具更大，火王二字，可谓当之无愧。

    水王同样施展了自己的异能，她可以射出许多水箭，这些箭矢洞穿力量非常强大。可以把七八个丧尸射穿。

    雷王极其的狂暴，双眼之中雷电闪烁，身边布满了雷电，简直就是个人性外挂，冲到丧尸群之中，哪个丧尸靠近他，就会被雷电劈的脑袋都要爆掉，在雷电领域上，他的造诣，可谓比他们天宫的护法张斐还要略强三分。

    “土刺！”

    石土双手朝地上一按，顿时泥土变成了一根根长矛一样的尖刺，瞬间从一些丧尸菊花里刺进去，嘴巴里出来，给他们来了个对穿。

    “出来吧，孙悟空！妲己！”

    林峰把八阶的放出来，这两个需要不断打怪才可以积累经验，这么好的机会自然不会错过。

    然后林峰自己也是施展了一招影分身之术。

    周凯低喝一声，铠甲附体，浑身帅气的铠甲包裹住他全身上下就露出两个眼睛，他拿出一把刀就是冲了过去大杀特杀。

    每个高手都施展了自己的实力，哪怕不拿出全部实力，这群丧尸也根本不堪一击。

    “那边有个变异丧尸！！”

    忽然一个人大喊道。

    每个人目光瞧去，就看到一个浑身长满尖刺的丧尸像一头狼一样的爬了过来。

    看到这怪异的模样，每个人都知道，这怕是一头被黑雨淋过的二次进化的丧尸。

    “这是一头九阶的速度型丧尸！同样是二次进化的存在！二次进化的丧尸最大的特点就是他浑身会长满尖刺！！至于进化方向，可以是力量可以是速度又或者是智慧！甚至是几个方面同时进化都有可能！！”赵国强立即提醒每个人。他的眼睛之中冒着一层淡淡的金色气息，这是他的异能，属于超人系异能其中的一种勘探类型的，和孙木博士的，有异曲同工之妙。

    眼前这个丧尸的一切已经被他看穿。这也是为什么陆勇愿意带他这个不过区区四阶的学者来这里以身犯险的最大缘故。赵国强就是他们这个队伍之中的眼睛。

    每个人听到赵国强的提醒后心里都有了防备，以至于不被这个丧尸杀一个措手不及。

    