    “盲僧为什么会出现在上路？难道他是红BUFF开的？”杰斯疑惑不已。

    “那也不对啊，就算是红BUFF开，也不可能来得这么快啊！而且...”杰斯玩家百思不得其解，“他好像连红BUFF都没有打，难道就真的这么凑巧，刚好他就路过上路，可是对面的打野怎么就会刚好路过上路呢，难道对面有视野？”

    杰斯玩家此刻的心里是一万个想不明白。怎么对面的打野就来到上路了呢？

    叶枫杀死了对面的杰斯之后，就升到了2级，然后一个人来到了红BUFF那里打起了红BUFF。”

    而这个时候叶枫的几个队友也是有些惊讶。

    特别是小兵，他刚刚还打算教一下这个叶枫怎么玩打野，没想到下一刻叶枫竟然直接拿了一血。

    这让他将原本想要说出口的话就憋了回去。

    “这是运气吧，那边又没视野，他刚好路过那里，就顺便拿了一血？”

    小兵心中猜测。

    “总不至于他已经预料到杰斯会在草丛里阴人然后和兰博拼一波？”

    小兵觉得这样的可能性应该不大。

    那边的叶枫打完红BUFF之后就开始按照F6到石头怪的顺序打起了剩下的野怪。

    而这个时候小兵也一直在观察叶枫，他准备随时指导叶枫接下来该怎么做。

    等到叶枫打完上半区的三组野怪的时候，他已经3级了。

    打完上半区的野怪之后，上半区河道的河道迅捷蟹也刚好刷出来了。

    此刻的小兵时不时地将屏幕切到叶枫那边看一下的情况，当他看到叶枫并没有第一时间往河道蟹那边走的时候，他就给叶枫打了个信号。

    “老板，趁早把河道蟹给拿了，防止对面的打野来抢。”

    小兵此刻打字说道，对于打野来说在前期双方野区经济资源差不多的情况下谁能抢到一只河道蟹那就意味着能在等级经验上大幅度地领先对面。

    叶枫看了小兵发来的信息，便回了一句：“我知道了。”

    叶枫回复完之后，并没有按照小兵所说的去做到河道蟹那边去，反而又是朝着上路走了过去。

    “现在去上路？”

    小兵有些疑惑。

    这个时候，对面的打野肯定刚打完蓝BUFF，在上半野区准备拿河道蟹的。

    这个时候去上路，就算打起来，对面的杰斯只要能拖个一会儿，他们的打野就能够及时赶过来支援。

    这样打要是拿到了对面杰斯的人头还好说，要是没拿到杰斯的人头，又被打野拿了河道蟹，那就很伤了。

    这种情况下，要是对面的打野稍微会玩一点，盯着叶枫反野，那叶枫可就要崩盘了。

    不过，叶枫不理会小兵的想法，他先是来到上路的三角草丛当中，因为他有三倍视野左右就算不按照小兵所说的去河道蟹那里，也能够看到河道蟹的情况。

    通过三倍视野，他能够看到河道蟹已经刷新出来了，而对面的打野也暂时没有出现在河道蟹的附近。

    对面的打野估计是想清完上半野区的所有野怪之后再过来拿河道蟹。

    这样的话，叶枫打算再帮助兰博抓一波上路。

    叶枫看了看上路杰斯的位置，杰斯现在的这个位置比较靠前。

    因为他毕竟是可以切换成远程形态的，在兵线上的压制力可比兰博强太多了，所以打着打着杰斯就将兰博压到了很后面的位置。

    “这个位置还是比较好抓的。”

    叶枫看了看杰斯的位置，然后就给兰博发了一个正在路上的信号。

    “打野又来帮我了。”兰博看了看自家打野的位置，发现他就蹲在旁边的三角草丛里，他不禁一喜。

    然后就在对面的杰斯上前来平A他的时候，他突然就先一个E技能电子鱼叉叉了出去，直接命中杰斯。杰斯被电子鱼叉命中，立马就被减速了。

    杰斯玩家一愣，“这个兰博要和我拼？想不开吧，我已经3级了，近战远程两套技能可以直接把他打得连他妈都不认识。”

    杰斯看到兰博动手，他立马就还击了，先是用远程技能打了兰博一套，兰博的血量本来就不多，这个时候瞬间就掉到了一半左右。

    这个时候的杰斯又切换成了近战状态，打算用近战形态的技能打兰博一套。

    正当他切换成近战的时候，突然边上的又飞过来一记天音波，然后盲僧的身影再次出现在脸上。

    啪啪啪——

    叶枫的盲僧贴近杰斯之后立马就使出了一连串的技能。

    天雷破！

    摧筋断骨！

    金钟罩，铁布衫！

    一套技能下来，再加上一旁兰博的技能伤害。

    对面的杰斯血量瞬间就掉了下去。

    杰斯的闪现还在冷却当中，只能靠两条腿跑。

    就在杰斯差最后一下就要被打死的时候，叶枫突然停了下来，不再进攻。

    这已经很明显了，叶枫要把这个人头让给上路兰博。

    兰博领会叶枫的意思，一个电子鱼叉再次释放了出去，击中了杰斯。

    “机械公敌击杀了未来守护者杰斯。”

    峡谷上空传来击杀的播报声音。

    而叶枫这边的兰博也是发出了一个大拇指的赞叹图标夸赞了一下叶枫。

    “谢谢，兄弟！”

    兰博玩家打字说道。

    “又帮队友拿人头了？”

    这个时候在下路的小兵就觉得有些不可思议。

    这个家伙的打法虽然和别人不一样，但却可以拿到人头。小兵摇了摇头，心道，也许是这个段位的人等级都不高的缘故。

    对面的这个杰斯竟然能够连续被抓两次，这可是一点警惕意识都没有了。

    果然低段位的人就是菜，小兵心中这样想道。

    他将杰斯的死因归咎于他太菜了。

    上路的杰斯被连续抓死两次，他此刻心中已然气炸。

    他觉得这两次要不是对面的打野过来了，他早就已经把对面的兰博给杀穿了。

    他再看看自己家的打野，此刻他家的打野还在那边打着河道蟹。

    “打野你为什么不过来？”杰斯玩家质问道。

    “你自己兵线推得太进去了，我过来也来不及了，还不如把河道蟹吃了，你看对面的打野连蓝BUFF都没有打，你看我的，等会儿我去把他的蓝BUFF给拿了，呵呵，不打蓝？那蓝BUFF就给我了。”

    杰斯家的打野酒桶此刻冷冷地说道。

    “你放心，他这把抓上路两次，自己连野都没有怎么打，我现在都4级了，他还3级，你看我怎么入侵他的野区，去杀穿他！”

    酒桶玩家自信地说道。

