    第127章 出使韩国

    田野上，嬴政手中拿着土豆和红薯缓缓走回，脸上浓浓的震撼还未消失，双眼失神的看着这一片田野。

    这是大秦的万世之基！

    “王弟，为兄多谢你的礼物！”

    嬴政对李缘深深一拜，此刻的他真正感受到了什么是兄弟情义，对李缘的信任达到了顶峰。

    单凭这一片田野的产物, 就足以让秦国宗室支持李缘为王，足以拉拢军将世家，获得无数人效忠！

    一旦李缘把这些粮食种子散播出去，他便成为七国的圣人！

    而他却把这些赠予自己！

    嬴政内心的感动无法形容！

    “诶，”李缘连忙扶起嬴政，看望这一片田野，发自内心的笑意：

    “王兄, 可还记得我们共同的志愿！”

    “平定乱世！”

    “平定乱世！”嬴政目光炯炯, 紧握李缘的手。

    “天下太平！”李缘的眼神无比坚定！

    两人语气平淡，但每一个字如同亿万钧沉重！

    他们要开辟一个前所未有的皇朝，一个空前盛世！

    而见证者唯有旁边的盖聂！

    盖聂同样失神的看着两人执手的誓言，他已经能想象到，未来一个无比伟大的国度在他们手中产生！

    而他愿意成为他们的一把剑！

    砰！

    庄园大门重重关起，嬴政和盖聂还有点恍惚的看着重重防备的庄园。

    这守卫是不是有点少了！

    盖聂更是握紧剑柄，如果可以，他愿意镇守在此地，这里的东西足以让七国百姓不再挨饿！

    这里的功绩万世流芳！

    “王兄，现在这些种子才刚刚开始结果，需要再等一年之后，才能拥有让秦国全面种植的种子！

    而这一年，我们先解决内患！”

    李缘把唯二的一块令牌交到嬴政手上，眼神明亮，脸上露出淡淡的笑容。

    嬴政右手紧紧握住这枚令牌, 眼中的杀机无限，一股雄心壮志的气息扑面而来！

    “孤会解决他们！”

    李缘点点头，虽然凭借自己现在的力量可以把吕不韦和嫪毐干掉, 但是这样做，只会让大秦更乱！

    而且六国对大秦虎视眈眈，一旦秦国有任何变动，他们想让秦国衰落的心思便会蠢蠢欲动。

    秦国虽然现在是七国中最强之国，但是能抗衡的国家也有，而现在秦国需要面对的是六国！

    这种时候，秦国达不到碾压六国的实力，就不要冲动！

    远交近攻、连横破合纵！

    这才是秦国能够灭掉六国的主要原因，实力只是基础。

    真当六国的王、百臣都是蠢货吗！

    这就为什么李缘让秦国朝廷顺其发展的原因，自己可以让事情变得顺畅，改变一点小事，但不能改变重大的事件。

    错误的时间、错误的地点，做一件错误的事情，将会引起一场无法预料的灾难！

    而李缘十分清楚自己现在还没有把握去解决这场灾难。

    自己比古人强的只是一时的眼界，而古人的智慧，才博大精深！

    三天后，秦国朝堂内，日常朝议。

    嬴政头戴九冕旒, 身穿玄色王袍，端正的跪坐的桌案前，面容严肃，文武百官两列排立。

    突然前方的嫪毐站出来道：

    “王上，韩王大寿在即，我秦国是时候该派祝寿使者前往了！”

    嫪毐的话，顿时让身后文官议论纷纷。

    嫪毐阴翳的眼神瞥了一眼旁边昏昏欲睡的李缘，嘴角微微上扬！

    首位上的吕不韦望了嫪毐一眼，眼中尽是不满，嫪毐现在越来越放肆了，想到嫪毐最近的动作，内心生出一股怒火，自己曾经放出去的一条狗，学会咬主人了！

    “哦，那长信侯觉得派谁前往韩国？”

    嬴政见下方官员议论得差不多了，于是开口问道。

    嫪毐向前一步行礼道：“臣认为长安君前往韩国最合适！”

    “长安君！”

    朝堂上的官员顿时明白了嫪毐是想把长安君踢出秦国！

    一个个面面相觑，不再敢言，余光不断瞄向李缘。

    另一旁的蒙骜看向李缘露出一丝担心。

    而李缘突然听到嫪毐的话，双眼一睁，目光凌厉的盯着嫪毐，眼角的阴沉不言而喻。

    “长信侯，你凭什么认为本君是最合适的人选！”

    嫪毐面对李缘的冷视，没有丝毫畏惧，而是露出微笑道：

    “长安君，你与韩国王室颇有渊源，而且曾经韩国割土百里赠与秦国！

    于情，于理，你长安君都是最合适的人员！”

    李缘直接拒绝道：“大王，最近臣身体有恙，怕今年不能出使韩国了！”

    “呵呵，长安君修为惊天动地，年纪轻轻便成为宗师，现在六国谁不知长安君天之骄子之名！”

    嫪毐冷笑道。

    “你！”李缘伸手指向嫪毐，怒视之。

    本来大家都知道这是一种潜规则的推脱，竟然如此揭穿自己！

    就在两人气势对碰之时，吕不韦站出来同样道：“臣也认为长安君是最适合的人选，长安君为了秦韩两国的长久友谊，你不会拒绝吧！”

    “臣附议！”

    果然吕不韦一开口，一大半官员皆开口。

    咔嚓！

    上方的嬴政握紧拳头，任谁都能看出此刻嬴政的愤怒。

    “事情匆急，明日再议！”

    “大王英明！”

    李缘连忙道，而身后也只有几个官员认同。

    “大王不可，如连出韩使者都还需再议，那韩王知道，岂不是心寒，到时候六国贵族如何看待秦国！”

    嫪毐义正言辞道。

    “臣，附议！”吕不韦同样行礼道。

    嫪毐和吕不韦低头着对视一眼，眼中尽是寒意。

    而蒙骜见到众官如此逼迫李缘，忍不住想踏前一步，但很快就被旁边年轻小将拉住，摇头阻止他。

    蒙骜见到自己这位孙儿阻止自己，眼睛一眯，出于对孙儿的信任，随即停止了动作。

    吕不韦也注意到了蒙骜的动作，眼中对李缘的忌惮越深了。

    不行，需要早点解决成蟜了！

    不过，先解决嫪毐！

    或许，可以同时进行！

    “臣附议！”

    最终在一大半官员的同意下，嬴政无可奈何的同意了。

    而李缘在退朝后气急败坏的离开，前往嬴政行宫。

    嫪毐露出得意的笑容。

    成蟜要死，嬴政也要死，他和赵姬的孩子将成为秦国的王！

    而权倾朝野的吕不韦是他首要解决的目标！

    (本章完)

