    唐静嘻嘻一笑。

    “你猜？”

    萧阳：“你猜我猜不猜？”

    “额……”唐静嫌弃道：“想不到你居然还会开这么土的玩笑，你真是个大叔。”

    萧阳没好气道：“有事就直说，我可没时间和小姑娘聊人生谈理想。”

    唐静吐了吐舌头。

    “我猜你和雪冰姐姐的关系，一定不会是保镖那么简单吧。”

    萧阳淡笑道：“那说说你的分析。”

    唐静站了起来，双手放在背后，装作一副老人精的模样分析道。

    “首先，你那么高的武道修为，在武盟的地位肯定不差。”

    “其实这一点在机场的时候，雪冰姐姐就已经提醒过我了，只是我一开始不相信罢了。”

    “像你这种人物，怎么可能甘心给人家当保镖呢？”

    萧阳点点头：“有点分体头脑，继续。”

    唐静继续道：“雪冰姐姐在米国的时候，曾经受到过库利集团的攻击，唐人港差点全军覆没。”

    “后来有高人帮助，才帮助她化险为夷，后来她又通过这个人的关系网，打通华夏和唐人港的跨国航线。”

    “所以那个高人，不仅仅是武道实力极强，在华夏的地位肯定也不低，我想，这位高人在武盟肯定有很大的话语权才对。”

    “最后，我得出来的结论就是……”

    唐静指着萧阳，漂亮的眸子里，好像在说着真相只有一个似的。

    “毫无疑问，你就是雪冰姐姐背后的高人！”

    “你根本不是她的保镖，你只是看在和她关系匪浅的份上，才和她一起来黔北的，对不对？”

    萧阳颇为赞赏地看了对方一眼。

    黔北可不是燕京，能获得的信息可谓是少之又少。

    这丫头能凭借自己手里仅剩的一点信息，推论出这么多事情，的确不简单。

    假以时日，恐怕成就不再唐雪冰之下。

    萧阳淡笑道：“分析说完了，该说说你来找我的目的了，你总不可能是来跟我炫耀你的智商这么简单吧？”

    “嘻嘻，真是什么都瞒不过你！”唐静凑到萧阳的身前，美眸希冀地注视着他的眼睛。

    一股少女的芬芳扑面而来。

    “龙霸，你在武盟既然有着那么高的地位，那肯定认识我的偶像。”

    “甚至……你和我偶像，关系肯定也不一般。”

    “所以，你能不能带我去燕京，让我见见他？”

    萧阳差点没被口水呛死。

    搞了半天，这丫头接近自己，只是想通过他去见一见萧阳？

    不对，明明自己才是萧阳好吗！

    靠，这都什么事啊？

    “呵呵~”

    听见萧阳的笑声，唐静还以为是有希望呢，连忙抓着他的手撒娇道：

    “你肯定会给我引荐的对吧？”

    “滚蛋！”萧阳半点面子都没给。

    唐静见讨好行不通，立马板着脸。

    “龙霸，你可要想清楚，不答应我的后果，可是很危险的哦！”

    萧阳呵呵一笑：“就你这点本事，难道还能威胁我不成？”

    “哼，女孩子威胁一个人的手段，可是很多的呢。”

    唐静不依不饶道：“你要是不答应我，我就告你非礼！”

    “你和雪冰姐姐的关系肯定不一般，要是让她知道你对我有坏心思，你猜她会怎么看你？”

    “而且这事情要是传出去，你在武盟的名声也不好吧。”

    萧阳只是冷笑，他什么场面没见过，这种小儿科的威胁，对他根本不管用。

    “你真的不答应？”

    “那我可脱衣服了哦！”

    唐静打量着他的表情。

    见萧阳不为所动后，便解开制服上的一粒口子。

    粉嫩的脖颈，顿时暴露在空气中。

    见萧阳不为所动。

    唐静继续威胁道：“我可真的脱衣服了哦！”

    萧阳只是淡淡地看着她。

    一副你脱我看的架势。

    唐静气得直跺脚，小脸通红。

    她怎么可能真的脱衣服。

    刚才解开的扣子，也就是相当于普通衬衣最顶端的一粒扣子罢了，根本不会暴露什么。

    她只是想用这种手段来威胁罢了。

    哪里知道这个男人一眼就看穿了她的小心思。

    “不引荐就不引荐嘛，小气鬼！”

    “本小姐不理你了！”

    唐静气鼓鼓地朝门外走去。

    突然。

    一阵劲风从她背后袭来。

    紧接着，萧阳那厚重的雄性气息直接将她笼罩。

    还没等她反应过来，自己已经被顶到了墙角。

    啪嗒。

    灯光被萧阳熄灭。

    “呜呜~呜呜！”

    唐静的美眸瞪得大大的，眼神中充满了恐惧。

    不会吧？

    这家伙刚才还是一副对自己爱答不理的样子，怎么现在，做出这种举动？

    难道是自己刚才解扣子的举动，点燃了对方隐藏的燥火？

    她可是听说过，很多男人在经历过诱惑之后，会关不住内心的野兽的！

    她现在很后悔。

    早知道会这样，打死她也不会做出那种事的。

    如果对方用强，她根本连反抗的机会都没有。

    “冷静点，屋外有人！”

    萧阳用非常微弱的声音说着。

    黑暗中，依稀可以看到萧阳的眼神十分的清澈和冷冽，没有半点龌龊的神采。

    唐静这才意识到是自己想多了。

    从始至终，人家都对她没有提起过半点兴趣。

    她冷静片刻后，试图朝窗外看去。

    可是看了半天后，什么都没发现。

    萧阳的耳朵微微动了动，压低声音道：“不用看了，人刚进你们唐家庄园，离这里还有点距离。”

    唐静惊讶得合不拢嘴。

    刚进庄园？

    从庄园的大门到这里，可是有上千米的距离。

    萧阳只需要动动耳朵，就能听到那么远的距离？

    这种级别的武者，简直太强大了！

    “好了，你在房间待着，哪也别去。”

    说完后，萧阳已经消失在房间内。

    唐静看着打开的窗户，以及被风吹动的窗帘，目光有些呆滞。

    如果这一幕不是被她亲眼看到，她一定会以为自己是在做梦。

    萧阳出了房间后，顺势跳上房顶，紧接着一个跳跃，落在了前方一棵最高的树上。

    借着茂密的树叶，在月色下隐藏住身影。

    不到一会儿，两个黑衣人悄悄的从树下经过。

    萧阳心中不由得生起了疑虑。

    他能很清晰地感知到，底下的这两个人不是武者，体内却潜藏着一股非常不错的能量。

    在没有能量波动的时候，甚至都看不出对方的境界。

