    不得不说，林承海想的还是简单了一点，他忘了董齐还有一张底牌，那就是董齐在学校可是有关系的。

    林承海遗漏的这一点，于松已经料到了，只要按照自己设定的路线走，没出什么意外的话，董齐在学校的人也保不住他。

    而此时在江大，齐计划正在为一件事情头疼，关于李赐演唱会的票价问题。

    体育馆外的老操场已经围起来了，里面正在修建一些相关的设施，防止出现任何安全性的问题。

    关于这个问题，芩素早就跟江大协商好了，大家各自负责各自的场地，互不打扰。

    齐计划知道人多出问题的概率就会大，他必须让这场演唱会顺利的举办，一点问题都不能出。

    设施的东西还可以慢慢弄，毕竟还有一个月的时间，可票价的问题不能再拖了，一定要尽快决定。

    门票这东西，肯定是越早卖越好，不能临时抱佛脚。

    为了这事，齐计划已经去了三趟风暴公司，前两次根本就没见到芩素，说是出去开会了。

    第三次好不容易见到了芩素，跟她一提门票的事情，芩素就各种推脱，说暂时还没有决定。

    最后，芩素还告诉齐计划，反正风暴公司和江大互不干扰，江大要是心急的话，可以先把门票价格给定下来。

    不仅如此，江大也可以提前售票，风暴都没有意见的。

    齐计划对芩素的回答很不满意，可关键是自己没有任何反对的理由。

    人家票价让你自己定，卖票时间也随你，你还有什么好反对的？

    可齐计划知道，一旦自己定的票价和风暴公司差太远的话，吃亏的都是自己。

    定的太高，江大的名声就完了；定的太低，那可都是钱啊！

    无奈之下，齐计划只好把学校里的人都拉上，一起开了个会，就是讨论关于票价的问题。

    说实话，学校里很多人都没有想到，齐计划竟然真的能从风暴公司分一杯羹，很多不抱希望的人，心里也是蠢蠢欲动。

    这可都是钱啊，如果自己这个时候能出点力，是不是也能分到一点？

    简学名看着热闹的会议室，心里有点不痛快，原本以为风暴公司肯定不会同意齐计划的方案，没想到齐计划竟然能起死回生。

    风暴公司的总经理脑子是不是坏掉了？简学名心里忍不住骂道。

    “齐主任，我觉得票价这方面，完全可以参考一流歌手的演唱会。”有人提议道。

    当然，这话说了跟没说一样，没有一点建设性。

    不过齐计划还是点点头，赞同道：“这一点是肯定的，毕竟以李赐如今在娱乐圈的地位，跟一流歌手相比，只上不下。”

    这时，一个年轻点的老师提议道：“不知道各位有没有上网关注过这个事情，网友们对此很热情，我觉得票价可以稍微定高一点。”

    听到这个建议，齐计划眼睛一亮，“仔细说来听听。”

    年轻老师精神一振，立马把网友们关于李赐演唱会的评论，选了几条念出来。

    “李赐的演唱会，非去不可！”

    “我已经省好了一个月的工资，就等卖票了！”

    “一个月的工资？你以为你能买到票？我已经准备好两个月的工资，到时候直接从黄牛手中买！”

    “楼上碉堡了！”

    “真相了！”

    不过网友们说的也没错，演唱会的场地就这么大，注定只能坐一定数量的人，注定有一些人的买不到票的。

    齐计划听了心中火热，这是老天都让自己发财啊！

    演唱会的门票一般分看台和内场票，看台离舞台很远，价格自然也高不到那里去。

    可是看台和舞台的距离也有远近，远的跟近的，价格自然又是不一样。至于内场票，还分一个普通票和嘉宾票，两个的价位自然也不一样。

    “那你觉得，价格怎么定好一点？”齐计划问那年轻老师。

    年轻老师也有点慌了，我这就随口扯一下，价格我那知道多少？

    不过这老师也机智，立马说道：“我觉得，起码要比一流歌手的演唱会，高上个30%没有问题。”

    齐计划点点头，这样说的确有道理，李赐的人气摆在这里，再加上宝码事件的影响，定这样的价格并不算过分。

    况且风暴公司作为一个娱乐公司，目的就是赚钱，它不可能把门票价格定的太低吧？

    会议很快就结束了，因为在齐计划的心里，已经有了答案。

    “严主任，你怎么看？”齐计划的办公室里，严主任正坐在他的对面。

    严主任笑呵呵道：“这种事情，齐书记您拿主意就好了。”

    对于齐计划，严主任跟了这么久，已经能猜到他的一些想法了。

    刚才那年轻老师说话的时候，齐计划眼睛都亮了，说明他对这个提议很心动。

    而这么快结束会议，想必他已经做好决定了。

    齐计划满意的点点头，“我觉得小刘刚才的提议很好，不如就按他的来？”

    小刘，就是刚才那个年轻老师。

    “那行，我马上叫上小刘，下午把价格定出来，给你看一下。”严主任立马说。

    齐计划笑道：“严主任办事，我放心。”

    严主任刚回到自己办公室，办公桌上的电话就响了起来了。

    “你好，哪位？”

    “你好，请问是江大的严主任吗？”

    “对。”

    “我这边是警局，你们学校的学生在这里，需要你过来一趟。”

    “警局？什么情况？”

    “情况有些复杂，你还是先过来再说吧。”

    严主任心里有点堵，齐书记交代的事情还没做好，这又是那个学生给自己惹事了？还惹到警局去了？

    不过这种事情，严主任也不敢耽误，把小刘叫过来，把齐书记的交待告诉了他，让他先弄一个大概的门票价格。

    “严主任，这事我一个人来做，我怕齐书记不满意啊！”小刘也是个通透人。

    “你放心！”严主任说，“我有件急事要处理，你先弄，我回来再帮你参考一下。”

    “那行吧！”话说到这份上，小刘再拒绝，就有点不知好歹了。

    邬庚看着手上的本子，眉头一下就皱了起来，这么巧合？

    有两个学生都作证，黄毛那群人竟然是那个叫董齐的人招来的。

    更离谱的是，那个叫潘翠的女生，说董齐迷奸了自己，还声称自己手上有证据。

    不过潘翠并没有第一时间提供证据，而是想立案了再提供。

    这种情况下，案件的性质就变了。

    之前最多算个抢劫罪，黄毛他们就是主谋，该怎么判就怎么判。

    可现在，麻烦了。

    在看到这份口供的时候，邬庚第一时间告知了自己的上级。

    上级对此十分重视，要求邬庚要认真严肃的处理，不能冤枉任何一个好人。

    不知道为什么，邬庚又想起了于松，那个冷静的有点过分的大学生。

    “怎么这么久？”祝卿在警局待的有点不舒服。

    于松安慰道：“没事的，应该很快就好了。”

    正说着，邬庚走了进来，对房间里的人说：“事情还在调查当中，你们可以走了。”

    有人问道：“董齐学长呢？还有林承海和潘翠呢？”

    邬庚看了那人一眼，淡淡的说：“这不是你要关心的事情，都早点回去吧！”

    说完，邬庚看了于松一眼，便转身离开了。

    看到这一幕，于松知道事情已经完成的差不多了，便对祝卿说：“我们回去吧！”

    一群人刚走出警局，迎面就碰上了急急忙忙赶过来的严主任。

    严主任看到于松，先是一愣，随后问道：“你们怎么在这里？”

    于松把事情大致讲了一遍，不过隐去了很多的细节。

    严主任脸色有点难看，“你说警局的人把董齐给扣住了？”

    于松点点头，“邬警官是这样说的，至于具体情况我们就不清楚了。”

    严主任有点无奈，这事情现在是真的棘手了。

    要知道董齐可是自己的外甥，怎么好端端的进局子了？

    恐怕严主任怎么也想不通，眼前笑嘻嘻的于松，正是董齐进局子的原因。

    严主任正想进警局，几个人突然冲了过来，一下就把严主任围住了。

    “你好，请问贵校的学生为什么会从警局出来，发生了什么事情？”

    “听说在徒步旅行的途中，贵校的学生被抢劫了，这是真的吗？”

    严主任一下没有反应过来，这几个是什么人？

    “你们是干嘛的？”严主任沉声问道。

    “我们是记者。”

    听到这个回答，严主任心一沉，这事要真的被记者知道了，那就麻烦了。

    先不说到时候董齐麻烦，就连江大都会被牵连。

    齐计划现在正搞着演唱会的事情，江大真要是被这事情给牵连了，恐怕自己再江大的位置就不保了。

    “事情还在调查，无可奉告，请你们马上离开！”严主任沉声说道。

    严主任看了一下身边的于松，随后说：“于松，你去找一辆车来，把同学们都带回去。”

    说完，严主任掏出几张毛爷爷，塞在了于松的手里，“赶快去，大家都累了，需要休息。”

    严主任现在最担心的，就是记者向这群学生下手，就算没什么大事，也会被这些小报的记者歪曲事实。

    于松知道严主任在想什么，不过他也没反对，带着祝卿去找车了。

