    “什么，让我归元宗归于羽化仙门，这是一件大好事啊，好，没有问题！”

    当归元宗的宗主董武听着方清雪的来意之后，他的脸上显现出惊喜之色。

    并没有那种被吞并宗门的伤心与难过，也没有呼天抢地，宁死也要保全自己的宗派。

    无他，因为两者之间的差距实在是太大了。

    羽化门能够看上他这个归元宗，都算是他高攀。

    要知道，这是海上的地盘，杀戮无数，厮杀不断，如果羽化仙门的两位大神通者出手将他们全部斩杀，掠夺他们所有的财富，那也是很正常的，也不会有什么人主持正义。

    这个地方，实力为尊。

    如今有实力远远高于他们的存在愿意收纳他们，他们自然要臣服，归纳。

    这是一件好事情。

    往后如果真有其他人来围攻，他们报出羽化门的名号，有可能会让其他人忌惮退去。

    当然，在海上这个地方，真有那种亡命之徒，谁都敢杀，太一门的弟子都敢动，那样的亡命之徒遇上了只能拼命。

    “师兄师姐，我们归元宗在这一处地方算是较大的势力，除此之外，这附近还有大大小小四十八处岛屿，岛屿之上各有一方势力，师兄师姐也可以将他们一起收服，增加势力。”

    这一会，董武已经自称师弟，恭恭敬敬的开口。

    他早已经看出来，羽化门这两位师兄师姐的法力远远在他之上，虽然不知道修行到了什么地步，但是那个年轻男子，似乎只需要伸手一挥，就能够随意杀死他。

    那个男子站在他的面前，他就有一种感觉，自己的生命已经不由自己掌控了。

    强大！

    太强大了！

    他还从来没有见过这么强大的人。

    所以，他没有任何的小心思，只是想着如何更好的融入羽化仙门去。

    “还有四十八岛？那加上你这个岛，一共就是四十九岛了？的确可以将他们一起收纳了。”

    方清雪点了点头。

    她这一次奉掌教至尊的意思，要在海上之地建立海外洞府，如果能够一举收服四十九岛，正是第一步。

    这些海上的散修，虽然实力显得弱了一些，但是贵在熟悉海上的地区。

    如果海上真发生了什么，这些散修也可以第一时间探查清楚情况，汇报上来。

    方清雪有一种感觉，未来的玄黄世界，似乎会发生一些大事，而且这些大事首先从海上归虚之地发生。

    否则，掌教至尊也不会吩咐她来海上做这样的事情。

    “走吧。还有四十八岛，那处理起来还需要一定时间，何况，我想既然你们这里遭遇了天魔云的袭击，附近其他的地方，应该也有类似的情况，我们正好雪中送炭，再一举收服。”

    苏离开口了，与方清雪说道。

    方清雪点了点头。

    两人分别飞起，往远处而去。

    果然，在其他的岛屿上空，也有许多的天魔云。

    有些门派势力单薄，无法抵挡天魔，已经有一些弟子遭遇了杀祸。

    也有几个神通秘境的掌门倒了大霉，被天魔击杀场中。

    这些能修成神通秘境的散修，一个个有大奇遇，但即便修行到了神通秘境，法力依旧小的可怜，只有三四十玄黄烈马之力，又没有修行神通的法门，一辈子只能在神通秘境第一重。

    遇着天魔组成阵法攻击，根本杀不穿天魔云，法力耗尽，被吞噬一空。

    苏离看见，至少有五个神通秘境第一重的掌门直接被天魔吞噬了。

    “海外之地，真是惨烈。”

    苏离动手了。

    他伸手一挥，便是无尽大自在玄金剑罡，只是一下，就将方圆五十里之地的天魔全部斩杀。

    根本不费吹灰之力。

    “发生了什么事？”

    “哪位前辈高人，救了我们！”

    “我们终于活下来了，可是掌教他老人家，被天魔吞噬了！”

    “……”

    苏离一动，击杀所有天魔。

    四十八岛正在与天魔厮杀的那些人，全都呆住了。

    他们本来以为自己这一次没有了活路，但是居然来了一个高人，随意一动，就将所有天魔斩杀！

    这样的高人，若是能够来的更早一些，那该多好。

    只可惜，有些人已经永远的被天魔吞噬了。

    “你们全都一起来吧，我是羽化门真传弟子，今日有事要告知你们。”

    苏离心意微动，法力汹涌而出，将四十八岛的幸存者全部召来。

    “我竟然一动也不能动。”

    “数十里之外，他竟然也能抓摄到我，这是什么力量？”

    “这就是传说中的大神通者么。”

    四十八岛幸存的门派弟子，有几个神通秘境的，更多的还是肉身境界的，那些人感受着自己的身躯不由自主地往一地而去，心中都十分惊骇。

    不过到了地方，苏离将他们全部放开。

    羽化门要收拢这些门派的事，被方清雪说了出来。

    “能够加入传说中的羽化仙门，那是我们的荣幸。我们要是拒绝，就有些不识抬举了。在下莫离，见过师兄师姐。”

    一些人互相对视，很快就有一个神通秘境第一重的掌门开口说话。

    这个掌门名叫莫离，是莫山岛的岛主，也在岛上建立了一个门派，门下弟子几百人，不过今日遭此一难，只剩下了一百多人。

    他听着那位白衣仙子的话，立刻表示归顺。

    “我也愿意。”

    “我也愿意。”

    有这么一个人带头。

    其他的人立刻点头答应。

    就这样，雷帝洞府周遭，一共四十九岛屿的修士，全都归顺了羽化仙门。

    本来这四十九岛屿之上，神通秘境第一重的存在要有十几个，但是这一次，天魔云来袭，只剩下了六个。

    “你们既然归顺了我，便等同于归顺了羽化仙门，从今往后，这海上之地，如果有什么风吹草动，都可以通知给我。

    当然，到时我会派遣一个人过来，她会与你们联系。海上之地，如果有四十大盗的消息，或者其他的异常，也都可以告诉我，我自然会赐下赏赐，即便是修行到第二重的神通，也有可能。”

    方清雪淡淡的开口。

    这话一出，几个神通秘境第一重的掌门眼睛都亮了。

    他们正是因为没有得到修行神通的秘籍，所以迟迟停留在神通秘境第一重。

    如果有这样的秘籍，他们就可以踏入神通秘境第二重！

    当即，莫离开了口。

    “师兄师姐，四十大盗之中，我还真听过一个大盗的消息！那个大盗，排名第二十！”

