    在这个人形元素生物出现的时候，雁千惠就有所怀疑——他会是一个人吗？

    毕竟从那条河流开始，她所遇到的元素生物都是成群的，这不仅仅是出于生活习惯，而且还因为这里的灵气充沛，能够吸引很多的元素生物在这里聚集。

    刚才避开了噬金蜂的攻击，恐怕不仅仅是因为它们的生活习惯，而眼前的人形元素生物发出的这种明显的信号，恐怕就是……仿佛是在证实她的怀疑，不远处的峡谷方向传来‘嗡嗡’的声响，一片灰白色的云雾以极快的速度从峡谷中飘了出来，哪怕是黑暗都无法侵染它们的颜色……仔细观察，便会发现这片云雾其实是由一只只灰白色的蜜蜂构成的。

    从外形来看，这些噬金蜂可是比袖金隼难看多了。但是，它们要比袖金隼更难缠，无论是身体的强悍、攻击的强大和数量的庞大，都不是袖金隼可比的。

    雁千惠猛然回头，催动剑诀，她要在那些噬金蜂赶到之前斩杀这个人形元素生物。

    嗡～

    看着一道道似真似幻的剑影向自己斩来，这名人形元素生物的体表蓦然爆发出一片银色的光华，一面银色的盾牌出现在她的手中。

    当……

    剑影连续斩击在银盾上，发出沉闷的撞击声，盾牌的表面出现一道道剑痕，而它的主人则是在冲击力的作用下连连后退，想趁机摆脱雁千惠。

    “想走？”

    雁千惠冷笑，指挥着飞剑追斩，一片朦朦剑光呼啸着追袭而去。虽然那个人形元素生物竭力挥舞剑盾抵挡，但超凡级的剑术神奥莫测，若不是他本身也擅长御使寒冰之力，恐怕早就被剑气中蕴含的寒冰之力冻结了，但饶是如此，还是有数道剑影斩在了他的身上，他体表的银色护体真气开始震颤、稀薄，六、七剑后，那层护体银光便完全溃散了。

    当！

    人形元素生物手中的银色盾牌被直接劈得脱手飞出，持盾的手臂似乎都震得无法动弹……没办法，他的本身之前中剑，仗着着护体银光和身体的强悍才抵挡了下来，可这面盾牌却承受了何止数百剑，每一剑都力量绝大，幸好他发挥出来的实力也够强，才能够借助于盾牌连续抵挡了多次，可现在手臂都被震得麻木了，盾牌脱手飞出，持刀的那条手臂也几乎使不出力道来了。

    咻～

    又是数道剑影呼啸而来，人形元素生物的脸上露出绝望的神色——那些噬金蜂虽然已经接近，但还有一段距离。

    太晚了！

    咔……

    数道剑影掠过他的身躯，一阵轻微的响声倏起倏消，那名人形元素生物脸上的表情立即呆滞了起来。

    雁千惠没有再关注他，猛然转过身看向袭来的噬金蜂……在那名人形元素生物失去生命气息之后，那群噬金蜂似乎有些犹豫，就在雁千惠以为它们会返回巢穴的时候，却听到一片更为沉闷的‘嗡嗡’声……感觉就像是一个轰炸机机群在接近似的。

    雁千惠站在敖应的背上，目光沉凝，看着蜂群向这边飞来……随着蜂群的接近，她看得也越来越清楚。

    噬金蜂的体形要比普通蜜蜂大出2～3倍，双翅近乎完全透明，而它们最出色的是擅长应对各种攻击，雁千惠目光微微闪烁，落燕剑蓦然化作一道剑虹向蜂群斩了过去。

    呼～

    这才是真正地捅了马蜂窝，原来凝聚在一起的蜂群轰然散开，场面极为壮观，而这一剑的战绩却只有三、四只被斩成两段的噬金蜂……雁千惠亲眼看到那些噬金蜂在剑风激荡中飞舞，灵巧地避开了飞剑的锋锐，而那彻骨的寒气似乎对它们的作用也不大。

    【大地力域】！

    雁千惠先发制人的攻击惹怒了那些噬金蜂，一部分向着飞剑扑去，另一部分则扑向了雁千惠……太疯狂了！

    雁千惠毫不迟疑地开启了力域，同时飞剑也迅速收回——噬金，绝对是任何金属法宝的威胁，蓝沁到现在为止，还没有明确的意向，雁千惠可不想自己的飞剑有什么损失。

    和袖金隼一样，尤其是擅长飞行的生物，一进入力域范围，重力、斥力、引力……各种力场效应相继出现，将整个蜂群撕扯得七零八落。

    刷～

    一片湛蓝色的光霞扫过，原本密密麻麻遮蔽了大半个天空的蜂群刹那间无影无踪，像是平空来了一个乾坤大挪移似。

    “吱～”

    一声尖锐的叫声在峡谷中响起……虽然还有一段距离，但雁千惠就觉得自己的大脑像是被什么东西重重地撞了一下似的，鼻中有温热的液体流出来。

    她伸手一抹，再看时，掌心一片鲜红！

    “那是蜂后。”

    蓝沁的声音适时响起，“现在你不用担心，它是感应到蜂群失去联系，才寻声而至，不是针对你。不过你也不可暴露的太多，否则那只蜂后会不顾一切地找你算帐。”

    蜂后？

    “难道它也拥有超过炼气期的修为？”雁千惠问道。

    “那倒不一定。但蜂后的攻击手段比较诡异，就像是刚才的音波攻击，它不会与你直接战斗，但却会给你造成不良的影响，这在实际战斗中是非常可怕的。嗯，个人建议，在离开矿洞之后，最好换个方向走。”

    这倒不是什么难题，雁千惠知道有方法克制之后，倒是不那么惶急了。

    地上，那个人形元素生物已经消散了，余下一颗比鸽卵稍大的【元素精华】，还有一面银色盾牌和一口长剑，雁千惠将这三件东西收起来之后，又走了大约二十余分钟，来到了蓝沁所说的那个矿洞跟前。

    这还真是一个洞，不用深入其中，就能够感受到扑面而来的那股浓郁而微带几分凌厉的灵气。

    金属性灵石矿！

    灵石分两种，无属性和有属性。前者不消说了，后者的分类就多了……金木水火土风雷冰魔等等，无属性的灵石所有修士都可以吸收。但有属性的灵石，最好是修炼有同属性功法的修士吸收，才会有加成的效果，否则灵气会有所流失，所以各大宗门当中在遇到有属性的灵石时，一部分自然是分配给相应属性的弟子，另一部分则是净化掉灵石中的元素属性。

    雁千惠站在洞外感受了一下灵气的浓度之后，将敖应收回了降妖圈，然后派出一头水傀儡在前面探路，自己也随后走了进去。

