    第６７８章  来历不明，公主垂青   

    其实，不只是任无麟，此时南域的各族天才，绝大部分都是如此。

    

    会场圆台之上，所站的五域天才，已经超过一万三千多人，而南域各族子弟，所占的人数连百分之一都远远不够。

    

    在这种情况之下，任何人都会不由自主产生一种满目皆敌的感觉，还能有何信心？

    

    接下来，便是四等五等古族的天才出场，但南域子弟也不过是增添了五十多人而已。

    

    因为南域的四等古族，只能拥有一个名额，五等古族更是直接被剥夺了资格，只能参加百族盛会进行观礼，子弟无法参加天才大比的争夺。

    

    所在的各族天才出场之后，便是检查各人手上的玉牌凭证。

    

    不过，这种检查也不过是走个过场而已，不可能出现什么问题，因为百族盛会之上，任何人不敢冒领参加天才大比的资格。

    

    而且各族天才都是从玉台上走出来的，各族肯定会把关，不会让家族子弟乱来，以免闹出笑话，遭万族耻笑。

    

    “禀报太上大人，各族子弟均持玉牌凭证，无人冒领大比名额，只是姬氏古族五十个名额，只出四十九人，尚缺一人！”

    

    检查过后，由百族馆一名主事禀报。

    

    姬氏这名太上长老闻言，脸上露出一丝尴尬之色，不由自信的看向了站在一众姬氏子弟中的姬晓晓。

    

    但是，姬晓晓，黑纱蒙面，目无表情，似乎并没有开口的意思。

    

    这件事情他自然是知道了，姬晓晓要走了两个名额，其中一个下落不明，她也不肯说明去处。

    

    以姬晓晓身份地位，姬氏也不可能因为此事，对她进行责罚，所以此事也只能就这么算了。

    

    “我姬氏的天才大比的凭证玉牌，有一块……”   

    姬氏太上长老正想说有块玉牌遗失了，这个名额就算姬氏放弃。

    

    “太上大人，这个名额，在我的手里。”

    

    就在此时，一道身影从任氏古族的楼台上面，一掠而起，手持凭证令牌轻轻落在圆台之上。

    

    所有人都是露出惊讶之色，向着这人看了过去，却是一名面容普通，形体清癯的黑衣少年。

    

    “怎么回事？

    此人怎么是南域的古族中出来的？”

    

    “此人看起来平平无奇，和姬氏的天才根本不能相比啊？”

    

    “姬氏的人怎么会和南域的人混在一起？”

    

    所有人都是惊讶无比的看着谢峰。

    

    谢峰在所有人眼中，都是十分平凡，相貌平凡，身材气质平凡，连修为也不过是武尊境四重，更是平凡无比。

    

    所有参加天才大比的各族子弟之中，武尊境五重以下的，都是吊车尾的修为了。

    

    当然，其它各族如若选出此等修为境界的子弟，参加天才大比，那肯定也是有其它人之处，不是天赋绝伦，就是战力卓著，早早成名的绝世天骄。

    

    也不可能是此等平平无奇的人物。

    

    而且，许多人也观察到，姬氏太上长老见到谢峰之时，明显是意料之外，脸上露出一丝错愕之色，显然根本不认识此人。

    

    不过，在看到谢峰之时，圆台之上也有几人脸上闪过喜色，或者目中有异彩流动。

    

    正是站在参加大比南域古族子弟中的霸月儿，袁真儿，以及那蒙着半张脸庞的姬晓晓。

    

    “你是从哪域而来？

    出身哪个古族？

    为何会有我姬氏的凭证玉牌？”

    

    姬氏太上张手一吸，将谢峰手中令牌拿到手中，检查一下之后，皱眉问道。

    

    他已经确定无误，谢峰拿出的凭证，正是姬晓晓拿走的那一块。

    

    “我从南域而来，名叫谢无神，不是古族，这一块玉牌是我的兄弟，谢峰送给我的。”

    

    谢峰说道，目光不经意间扫向远处神色有复杂和惊喜的苏晓晓，微微点头。

    

    “太上长老，既然这块凭证不是他所有，就应该收回来，重新发放给我们这些姬氏子弟！”

    

    圆台边洞的一座高大楼台上面，有人大声说道。

    

    这座玉台上的，正是姬氏古族的族人，玉台虽然宽大无比，但上面坐的人也是众多，密密麻麻足足坐了几万人。

    

    这还是姬氏之中有身份地位的族人，或者天赋达到绝世天才级别的年轻人，才有资格登上石台。

    

    否则的话，玉台再宽大，也容纳不少姬氏的人。

    

    “不错，此人来历不明，居然说参加天才大比的凭证是别人送的，我们姬氏的玉牌，怎么可能送人！”

    

    “我看很可能是他从我们姬氏的天才手中夺走的，此事必须严查！”

    

    其它许多姬氏族人也是纷纷开口，大叫起来。

    

    这一次姬氏能够能加天才大比的，不过四十九人，还有十几名天赋达到半步天骄级别，年龄也合适的子弟，没办法参加。

    

    所以，突然出现一个   

    资格，这些人自然是不愿意放过。

    

    “这块玉牌，是本公主送给谢峰，既然他给了谢无神，那参加大比的资格是就谢无神所有！”

    

    姬晓晓的声音响了起来，沉声说道。

    

    “什么，原来是晓晓公主送出去的？”

    

    “这个叫做谢峰的是什么历来，居然能够得到姬氏王朝第一美人，帝主之女的垂青！”

    

    “而且此人居然自己不来参加天才大比，还把名额送了出去！”

    

    “谢峰？

    不会就是前不久击败了郑昊焱的那个小子吧？

    不会两大古族的天之贵女，都看中了他吧？”

    

    听到姬晓晓的话，所有人都是目瞪口呆，吃惊不已。

    

    姬晓晓虽然有姬氏王朝第一美人的称号，但向来冰清玉洁，从来没有听说与什么男子亲近过。

    

    这一次，她居然当众承认，自己将姬氏的一个天才大比名额，送给了一个名叫谢峰的男子。

    

    而且，许多人怀疑，谢峰就是最近声名雀起，甚至得到司空族老祖认可的谢峰。

    

    如此一来，岂不是变成当世三大古族中的两名天之贵女，争夺一个男人了吗？

    

    “既然谢无神参加天才大比的资格没有问题，那就开始抽签决定对阵！”

    

    姬氏太上长老心中自然是明白，此事送系到姬晓晓的名声，不可深究，当即宣布说道。

    

    

    

