    舒小白放开控制，四人立刻退后几步。

    “前辈，只要接您一招就放过我等？”

    “嗯，就一掌。”舒小白点点头，提起一掌。

    “前辈，请。”

    五行相生，大海无量！

    四个刀客看到一股犹如实质的掌力呼啸而来。

    然后世界清净了……

    书生的脸色惨白。

    他是真没见过这么凶残的招式。

    把人打的连渣渣都不剩。

    这比挫骨扬灰还要凶残。

    书生抖的要死。

    “秘籍呢？”

    “烧了。”

    “嗯？”

    “真烧了，不过都记在脑子里。”

    舒小白眯起眼看着书生。

    “前辈，晚辈句句属实，绝无半点虚言。”书生直接跪地抱住舒小白大腿。

    “别这么一惊一乍的，我也不是什么坏人。”舒小白拍了拍书生的脑袋。

    书生吓得又是一个哆嗦，他可是亲眼看到舒小白刚才一发摸头杀带走一个人的。

    “起来吧，和我说说，做什么工作的，单位在哪里，收入怎么样。”

    “晚辈是白鹤书院的教书先生……”

    书生一把鼻涕一把泪的说着。

    他本名凌云天，一个看着就必须是主角的名字。

    而且他还有所有主角都有的凄惨身世。

    没车没房，父母双亡。

    本来还有个青梅竹马，两小无猜的恋人。

    结果进京赶考一趟，恋人嫁给了隔壁村的土财主。

    关键还没考上，顺便还在赶考的路上惹来一堆破事。

    救了一个受伤的江湖中人。

    那江湖中人知恩图报，顺手送了他一个全家火葬场的福利大礼包。

    然后七大姑八大姨全领便当了。

    从此凌云天就走上了一条全天下都欠他一个公道的道路。

    当然了，目前为止他还处在逃亡的路上。

    还没遇上几个非他不嫁的红颜知己。

    还没遇上几个非认他做大哥的小兄嘚。

    还没遇到几个非得送经验的大礼包。

    额不……之前那几个很可能就是经验大礼包。

    不过被舒小白给破坏了。

    舒小白很怀疑，自己是不是就是传说中主角的老爷爷。

    舒小白低着头看着凌云天。

    要不安排一场跳山崖节目？

    如果他没死，那就证明他是主角。

    如果死了……自己就帮他就地安葬了？

    凌云天说的声泪俱下。

    一边说着自己有多委屈。

    自己没想报仇，可是仇家自己非得找上门。

    你说找谁说理去。

    “没事，慢慢你就习惯了，当年我也是个和你一样玉树临风的读书人。”

    “额……”凌云天认真的看着舒小白，想要从舒小白的脸上辨别出哪怕一点点的纯良。

    可是这一脸的大胡子，你跟我说你曾经纯良过？

    “前辈，不知道您是哪门哪派的高人？”

    “山里跑出来溜达的。”

    “原来是位隐士高人，不知道在哪座仙山……”

    “问那么多做什么？要堵我家大门吗？”

    “晚辈不敢……前辈可有落脚点？不如去晚辈家中盘恒几日，晚辈也好默写出长青决交给前辈。”

    “你家在哪里？”

    “晚辈如今隐姓埋名，就在前面的武城里开了一家书院，教人读书写字。”

    去到武城中，这里人并不算多，算是一个较为偏僻的小城。

    “前辈，就是这里了。”

    舒小白进到书院中，这书院虽然不大，不过倒是挺规整的。

    今日没有孩童上课，书院内略显空旷。

    “如今这书院有多少孩子？”

    “大概有六七个吧。”

    凌云天原本就只是为了掩人耳目，所以才开办了这书院。

    自然不会真的用心教学。

    并且自己也是大忙人，隔三差五就出门杀个人什么的。

    就在这时候，门外传来一妇人声音。

    舒小白扭头看到是个穿着朴素的妇人，身边牵着一个女孩。

    “先生……凌先生，今日我是带碧云前来给先生见礼的，同时奉上束脩。”

    这妇人看着像是寻常的民妇，可是言谈举止都相当有礼数。

    穿着虽然朴素，却也干净规整。

    凌云天微微皱眉，带着几分不满的语气说道：“林家嫂嫂，我已经说了，学院已经人满，不能再收学生了，你请回吧。”

    “先生，小女碧云真心求学，还请先生给个机会，便是让她旁听也好。”

    “林家嫂嫂，这不合规矩，而且一个女人学那么多……”

    “咳咳……我看人家一心求学，我看凌先生还是收下吧。”舒小白这时候开口说道，看着凌云天的目光里，带着几分杀意。

    “额……你说的有道理，那碧云我就收下。”凌云天瞬间改口。

    “多谢凌先生，多谢……这位先生。”妇人感激的看向舒小白。

    舒小白微笑着点了点头，妇人手捧着束脩递给凌云天。

    “不用了。”凌云天偷偷看了眼舒小白。

    他感觉自己真敢接束脩，回头舒小白就要剁下他的双手。

    “凌先生，这不合规矩，束脩还是要的，这是碧云的一番心意。”

    古代这学费不叫学费，叫束脩。

    如果叫学费就是侮辱教书先生，侮辱读书人。

    而且他们还美名曰，这是学生的心意，不是我们要的。

    “林家嫂嫂，你也不容易，这束脩就免了，今日我还要待客，请回吧。”

    凌云天心很痛，刚才推回束脩的时候，他感觉沉甸甸的，应该得有不少钱吧。

    舒小白看着那个叫做碧云的女孩。

    灵根！这女孩是灵根。

    看来自己的首席大弟子是有着落了。

    “前辈，里面请。”

    “你们这还缺教书先生吗？”

    “额……这……”

    他们这就八个学生，就算再多一个碧云，也就九个。

    他自己一个教书先生都嫌多。

    还要什么教书先生？

    “也是，你这书院不大，确实是不用两个教书先生。”舒小白点点头。

    凌云天赔笑着不答话。

    舒小白又问道：“如果你们书院的教书先生突然死了，应该还是要找个新的吧。”

    凌云天突然感觉冷空气下降，从头寒到脚。

    你特么的有话直说好吗？

    兄弟我也是混江湖的，义字当先。

    你要有什么要求，兄嘚我不会不同意的。

    “晚辈平日里多有跑动，一旦出门几日就没时间给那些学生上课，若是真有第二个教书先生就好了。”

    舒小白看着凌云天，默默的点了点头：“懂事。”

