    三日之后。

    眼前一只健硕的青牛摇头晃脑，牛背两侧同样各有一道古字。牛身细密长毛几乎逾尺，其音如鼠，四足赤黑如铁，行走时传来“啪嗒”“啪嗒”的坚实落地之声。

    “嗤”地一声，青牛双鼻冒出长长的烟气。

    归无咎、杜念莎二人仔细端详了半晌。

    突然，杜念莎手指一曲，弹出三道紫色气息，迅雷不及掩耳之势便将这青牛捆了个四足攒蹄，扎牢了翻倒在地。

    到了这一步，二人已可收取这一件玄种以为己用。但是杜念莎显然并无此意，但见随着她手指一抓，三道绳索渐渐勒紧，这青牛由实转虚，最后竟渐渐崩散成为一团赤色雾气，远远随风飘散。

    归无咎摇了摇头，这已是两人三日来毁坏的第三枚化形玄种。

    起初两件都是由归无咎亲自出手。但杜念莎见这如此痴傻的玄种捕捉甚易，一时手痒，就主动提出由她来做。

    更何况，归无咎眼力更为高明，得以专心致志的观察捕捉、打散玄种过程中的生灭变化，确实是更合理的分工。

    但是一连捕捉三道玄种，归无咎二人尚未窥看出丝毫头绪。

    猜出秘境异变是由于轩辕怀的到来而导致，归无咎便彻底放下了急于猎取玄种的心思，转而试图解开这背后的秘密。现在二人所做的，正类似于“庖丁解牛”的磨盘功夫。

    归无咎相信，轩辕怀早不来、晚不来，偏偏在结丹前夕往幽寰宗一行，毫无疑问是冲着玄种而来。而他最终在红云秘境中得到的，极有可能超过所谓“第一玄种”，是真正主宰秘境气运变化的重宝。

    从与轩辕怀长期竞争的角度看，归无咎隐约生出一种感觉，若自己不能破解这道奥秘，那么极有可能在此处又被轩辕怀甩开一步。

    二人同时驾起遁光，继续向前。

    杜念莎脸上难掩疲乏与失望，摇头道：“秘境中玄种总数大约也不超过二十之数，再这样试下去，恐怕连我二人的合用的都寻不到了。”

    归无咎微笑道：“方才坏了的三件玄种，倒有两件是金属性的。再加上咱们最初所见的那一件，要说寻不到合用的，也是尹九畴最先犯愁。至于你我，就算再坏掉七八件玄种，也不虞双手空空离开此地。”

    杜念莎手背反贴着面颊，挤出一团雪白皮肤晶莹细腻，突然道：“纸上得来终觉浅。或许唯有在收取玄种的过程中，才能真正发觉其细微变化，寻得端倪。”

    “再多等也无益。不如下一道玄种，我便尝试着收为己用。归师兄在外细细旁观，看能否找到什么线索。”

    归无咎摇头道：“这也只是猜测罢了。一等玄种一旦收取成功，就没有反悔的机会。杜师妹还是慎重的好。”

    杜念莎一嘟嘴，百无聊赖呵了一声，道：“那就这样继续试下去不成？再试几个？五个？六个？还是七个八个？”

    归无咎突然停了下来，深吸一口气，大声道：“确实不能再这样盲目试下去了！”

    杜念莎吓了一跳，嗔道：“一惊一乍的做什么？”

    归无咎摇了摇头，肃然道：“师妹说得对，就这样无头苍蝇一般探索下去，是决计不成的！”

    杜念莎舒了口气，一副“以为你有什么高论，还不是附和我的意见”的表情，白了归无咎一眼道：“那是自然。”

    归无咎道：“红云秘境中玄种丧失灵性，其变化关键，在于轩辕怀八十余年前独入秘境，获得了意想不到的好处。这一点推论是大致不会出错的的。”

    杜念莎点头表示同意。

    归无咎双眸中闪过一丝光芒，道：“显而易见，轩辕怀笃定在旧种已被打散、新种未生之时进入秘境，显然是早已有把握获取一件非同凡响的玄种的。若说此人是恰巧撞了大运，恐怕无人能信。”

    杜念莎歪着头想了一想，承认道：“言之有理。”

    归无咎道：“那么有一个问题就产生了，轩辕怀是如何能够掌握机密消息的？假设此人并无未卜先知之能的话，答案无非两种。”

    “或者是辰阳剑山从前的杰出弟子初入红云秘境，早就发现了了不得的宝物。许是时机未到，一直按兵不动，直到轩辕怀手上才得以享用。”

    “又或是辰阳剑山和幽寰宗暗地里达成了什么交易，此处的重宝本就是幽寰宗主动赠送给轩辕怀，轩辕怀只是顺手取之而已。”

    杜念莎双目一瞪，疑惑道：“有甚么分别？”

    归无咎叹息道：“秘境中的机缘若是辰阳剑山结丹前的菁英弟子自行发现，那想必其中自有后门和破绽，他们能寻得，我等未必不能寻得。但若是掌握在幽寰宗手中之物就不同了。他若不给，旁人想要撬了他家墙角，又谈何容易。贸然兵行险着，只怕是竹篮打水一场空。”

    杜念莎恍然点头，小拳头紧握，以极肯定的语气道：“我以为肯定是辰阳剑山的人鸡鸣狗盗，不告而取！”

    归无咎微微一笑，对于辰阳剑山，杜念莎自然是没有什么好话的。她这并非是理性的分析，而是情感的流露罢了。

    归无咎笑道：“师妹何必出言如此刻薄？我们现在费尽心机想要做的，也是不告而取。师妹此言，等若骂了我们自己。”

    杜念莎眉头微蹙，随后失笑道：“我可不是信口开河。归师兄就不想听听我的意见么？”

    归无咎微微惊讶，道：“杜师妹不妨直言。”其实心中倒并不相信，杜念莎能说出什么子丑寅卯来。

    杜念莎道：“红云秘境一等玄种，天下独绝。不过说到底也是因为玄种数量远远超过合用之人数，大有冗余，所以才能充作一探视八派底牌的手段放出来。若是此物入不敷出，幽寰宗又怎么会这么大方？”

    “倘若秘境中真有一宝，为轩辕怀一人所取后，竟能引发秘境生出如此大的变故。那么此物在秘境中的重要性，说是独一无二也不为过。我想幽寰宗是无论如何也不可能交于别派之手的。”

    归无咎摇头道：“若是寻常之时，杜师妹所言固然在理。但是紫微大世界大变在即，许多往常看似不肯能的事都不再绝对。旁的不说，秘境中的宝物轩辕怀未必便是白白获取。若是辰阳剑山付出相应的巨大代价以作交换，谁敢说不能成功？”

    面对归无咎的反驳，杜念莎先是一窒，随后双目一亮，又找到一个理由道：“先前巫景纯遇到第一件玄种时，脸上惊讶不是伪装。这说明轩辕怀对于秘境之中的变化，保密极严，甚至并未告知门下弟子。”

    “若是光明正大交换，又何必如此。由此可见，此物多半是来路不正，因此在辰阳剑山门中只有有限的数人知晓。”

    归无咎再摇头道：“无论来路正与不正，轩辕怀的修道历程本该是辰阳剑山绝密，不愿告知门人弟子也是人之常情。”

    听到归无咎连续拆台，杜念莎小脸一苦，坐在地上。下巴紧贴双膝，似乎正在冥思苦想。

    归无咎心中暗笑，不过也有几分暖意。从情感上说，他自然也是愿意相信轩辕怀有所得乃是辰阳剑山无意发现，而非两派之间达成了什么协议；自己依旧并未丧失有所斩获的机会。

    但是所谓知天易，逆天难，凡事总要务实而行。

    若果真是辰阳剑山和幽寰宗达成了交易，那么此处便只能承认是轩辕怀又在一处占得先机。归无咎也唯有在以后道途中的其他环节再找补回来。在此处随意摘的两枚玄种也就罢了。

    尽管拉开差距之后，再弥补极为困难。

    此时，杜念莎突然扬起脖子，高声道：“有了！归师兄，我相信这一处秘藏必定并非是幽寰宗和辰阳剑山做了交易。”

    归无咎见她眉飞色舞，半是得意，半是矜持。显然对自己的答案极有把握。心中一动，转身道：“倒要看看杜师妹又有何高论。”

    杜念莎站起身子，来回踱步，一副神机妙算的气概，昂首挺胸道：“十余年前听藏象宗、越衡宗两派大能畅谈形势，对于将来变局甚为乐观。表面上看，眼前的形势是三家向左，三家向右，三家中立。并且辰阳剑山的实力为九派之冠，似乎隐约占了上风。但从根本上论，到了真个抉择站队之时，还是我三家多占胜面。”

    说完杜念莎歪过头来，瞥了归无咎一眼。

    归无咎闻弦歌而知雅意，适时捧哏道：“敢问原因何在呢？”

    杜念莎得意的道：“据我宗大能言道，辰阳剑山八脉剑道，无论哪一脉练到极处都是唯我，为我，无情之道。其余三家和辰阳剑山保持距离，与其说是主动策略的选择，毋宁说是另一种形式的戒备与疏远，只是畏惧其不近人情又实力强横，所以面上两不相帮而已。将来时局有变到了不得不动的时候，我藏象宗一方多半是得道多助的一方！至于真昙宗和四御门，和辰阳剑山别有渊源，不可以常理道之。”

    见归无咎认真倾听，杜念莎精神一振，又道：“如果轩辕怀成长路上每一步都登峰造极，将来成就超迈历代天尊之上，恐怕要成就一个‘天上天下、唯我独尊’的大魔头，其余六宗包括幽寰宗在内，恐怕无人愿意见到这种局面，所以就算是再大的利益交换也是不可能完成的。我就不信幽寰宗乐见轩辕怀在金丹境界这一步成就至臻绝境。”

    归无咎心中一动，微微点头。