    齐军的动作很迅速，利用骑兵的机动性，他们很快就把山谷周围各处的路口都封锁了。

    各处奔赴而来的百姓看着拦路的关卡，一个个义愤填膺，甚至还有人要强闯，但是都变成了一具具尸体，不过随着闻风而来的百姓越聚愈多，双方冲突迟早会爆发。

    “将军，前方就是黑甲军藏粮的山谷。”

    在山谷外的一处高地上，田毅居高临下，想要看清远处山谷内的情况。只可惜山谷周围的山壁太高了，除了入口，根本看不到里面的一草一木。

    “将军，我们现在已经把各处路口封锁，百姓暂时过不来，不如我们在这里等一等，只有后面大军赶到，到时候黑甲军的诡计就不起作用了！”

    凭着多年征战沙场的直觉，前方看似平静的山谷，让闫震感觉有种渗人的气息，仿佛是龙潭虎穴一般。

    “你把黑甲军想得太简单了，他们又怎么不会想到这一点，看着吧，如果我们不进谷，他们肯定一把火把粮食给烧了。”

    田毅叹了口气，为了筹集大军的粮草，边境各县的粮仓早已经抽空了，现在就连百姓手中的存粮也征收了，想要继续筹集粮食只能到更远的县府，但是远水救不了近火。

    黑甲军这一招实在是高，堂堂正正的阳谋，能够解决燃眉之急的粮食就在那里，让他不进都不行。除非他愿意抛弃这里的一切，返回京城，但这可能吗？

    他的尊严，良知，责任，还有家族的荣耀强迫着他来到了这里。

    “等下我带一千骑兵先进去探路，你先在外面候着，以防不测，如果，如果出了什么事，不要来救我，立刻带兵回京！”

    田毅的布置不像是探路，给人的感觉更像是交代后事。

    其实他在大营的时候，就已经做好了最坏的打算，如果可以的话，他甚至想独自一人进谷，但这不现实。

    “将军你这话末将可不爱听了，末将跟随您多年，你去哪末将就在哪，再说你是主将，哪有主将带头探路的道理？还是你在外面指挥，末将带人进去看看。”

    闫震说着一夹马腹，就要离开，而此时，山谷内突然冒起了浓烟。

    “不好，他们烧粮食了！”

    田毅这时候也顾不上其他了，直接就调转马头，策马朝着山谷方向冲去，在他身后的人马立刻跟了上去。

    “你们！”

    看着跟上来人马，田毅脸露复杂。

    “将军，末将说过你去哪，末将就跟去哪！”

    闫震脸上扯出一丝笑容，与田毅一样他也没有其他选择，主将阵亡，他就算带兵回到京中也是死罪，甚至祸及家人，那还不如战死在这里，起码家中还能领到一份抚恤！

    山谷内的空间不小，容纳田毅万余骑兵根本不成问题。

    “主上，他们进来了。”

    在山谷一边的悬崖上面，刘枫站在一块青石上，山风吹佛，背后飘动的红色披风如同一团跳动的火焰。

    他俯首看着下面如同飞蛾扑火的齐军，其中一名身穿银甲的老将尤为醒目，就算没有见过田毅，他一眼就认出这老将就是西齐名将田毅。

    “他到底还是来了。”

    作为一军主帅，田毅本可以不用亲自来，就算四十万大军溃散，凭他的以往的功绩还有背景，回朝之后也不会因此被处死，但是他现在却给自己选了一条死路。

    “炸掉入口！”

    刘枫下令道。

    “是！”

    身边的锦衣卫立刻拿出两个小旗子站在另外一块突出的巨石上面挥舞了几下。

    没过多久，随着一阵炸响，山谷入口两边山壁顿时被炸开了两个巨大的缺口，随后上面的山岩滚滚落下，很快就把入口给完全封死了。

    巨大的爆炸声在山谷内回荡，不少战马因此受惊失控，原本井然有序的队伍顿时乱成一团。

    田毅双手紧紧扯住缰绳，也是好不容易才控制住胯下受惊的坐骑。他转身向后望去，只是由于距离太远了，只看到入口处冒起的滚滚烟尘，过了一会儿，才有人上来禀报，入口被山石堵住了。

    “将军，现在怎么办？”

    闫震看着田毅问道。

    田毅目光落寞，“闫震，跟我进来你后悔不？”

    “将军严重了，我闫震跟随将军多年，早已做好了马革裹尸的准备！”

    “好一个马革裹尸。”

    田毅喃喃低语了一句，随后猛然抬头，抽出腰间长刀，斜指前方，“众将士，跟随我的帅旗，随我冲锋！”

    “冲啊！”

    原本混乱的骑兵随着这一声声的呐喊，顿时缓缓恢复了阵型，然后开始朝着山谷深处冲锋，其实他们大部分人都不知道为什么要冲锋，只是本能地朝着前方的帅旗前进。

    “动手吧！”

    刘枫一挥手，山谷两旁早已做好准备士卒纷纷将手中，油罐往下面扔去，随着油罐碎裂，里面的油脂顿时飘洒出来。

    “射！”

    扔完油罐之后，山谷两旁的士卒立刻拿起弓箭，点着箭头，然后朝着下方射去。

    除了火箭之外，还有巨大的滚石，沉重的滚木。

    田毅等人的下场，从他们进谷开始就已经决定了，后路被堵，等待他们的只有死亡。

    连绵大火在山谷内燃起，滚滚浓烟几乎把天空都遮盖住了。

    “我们走吧！”

    看着下面如同人间炼狱一般的场景，刘枫缓缓闭上眼睛，转身跳下了青石。

    西齐，靖武十年，辅国大将军田毅战死，随后四十万大军因为缺粮导致营啸，死伤无数，乱兵散落在边境各处，祸害乡里，百姓为了活命纷纷逃入绛州。

    霞门关之危，也因为齐军的溃散而化解，那些溃散在各处的乱兵足够齐国头痛，短时间内他们是不可能再次发动第二次入侵，刘枫也正好腾出手来应付南边乾国的入侵。

    不过在奔赴南方之前，还需要把这里的事情安置妥当。

    都尉于仲因为仍处于昏迷状态，无法继续担任霞门关守将的重任，于是刘枫就将杀敌有功的张达先任命为新任都尉，主持霞门关事务。

