    江合已经陪着卡蜜拉逛了一上午的商场，东西倒是没买多少，但关键是累。

    都说陪女人逛街，能要男人的半条命，他这回算是体验到了，看到商场里的长椅就想过去坐坐，然后再也不起来。

    可惜，卡蜜拉根本不给他这个机会，逛完一个店，就立即下一个，也不在店里挑挑拣拣的买东西。

    其实对于卡蜜拉来说，人类世界的东西，对她来说，吸引力并不大。

    但是她十分享受这样和江合单独相处的时光，就像是回到了三千万年前，做什么不重要，重要的是那种感觉。

    看向江合的眼睛里，满是眷恋和温柔，而江合则是没有什么反应，就只有一个念头，那就是累死了。

    虽然的他的体质已经超脱常人，但不知道为什么，就是扛不住。

    身心俱疲，他只想赶紧找个凳子休息一下，就在这个时候，一道身影突然朝自己冲来。

    江合还没看清来人，卡蜜拉的身影一闪就挡在了他的身前，冷冰冰的看着飞鸟，道：“你是什么人？想要干什么？”

    飞鸟有些局促的看着出现的卡蜜拉，即便是人间体的卡蜜拉仍旧具有强大的女王气场，一般人在她面前连头都不敢抬，何况是开口说话了。

    “我，我找江合前辈。”

    卡蜜拉从飞鸟的身上，感受到了熟悉的光的力量，还以为他是来找茬的。

    江合从一旁探出脑袋，看到飞鸟的时候，明显神色一喜，仿佛是看到了救星。

    “卡蜜拉，这是我的朋友，没必要那么紧张，我们两个有些话要说。”

    江合从卡蜜拉身后走出来，飞鸟兴奋道：“江合前辈，原来真的是你，你还活着………”

    他话还没说完，就被一道声音打断，麻衣匆匆忙忙赶了过来。

    “飞鸟队员，你不要乱跑，队长说，让我看好你，不要犯错，你………”

    声音戛然而止，因为麻衣同样看到了江合，有些难以置信和震惊的说道：“江合前辈，你不是已经………”

    江合冲着天真活泼的麻衣露出一个灿烂的笑容，道：“我已经怎么了？”

    卡蜜拉有些警惕的盯着突然出现的女孩，看到两人脸上的笑容，当即就上前，质问道：“你们两个是什么关系？她是你什么人。”

    看着有些紧张和反应过度的卡蜜拉，江合忍不住翻了个白眼，又来了。

    卡蜜拉哪里都好，就是这一点儿非常让人头疼，他急忙说道：“她们两个都是我的同事。”

    “同事？”卡蜜拉仍旧十分警惕的盯着麻衣，被审视的目光盯着，麻衣表现的有些害怕，缩在了飞鸟队员的背后。

    江合打圆场道：“好了，卡蜜拉，你在这等一会儿，我和飞鸟有话要说。”

    卡蜜拉当即拒绝道：“不行，我也必须要跟着。”

    说话的时候，她的眼睛一直盯着麻衣，江合心里门清，无奈道：“就只有我和飞鸟两个人，那个女孩留在这。”

    “那………行，你去吧。”卡蜜拉犹豫了下，就同意了。

    随后，江合就扯着飞鸟走到一旁，丢下无助的麻衣，远离两个女人。

    避开了他们，两个人都显得轻松下来，飞鸟有些激动和兴奋的说道：“江合前辈，没想到你竟然还活着，实在是太好了。”

    江合呵呵一笑，道：“我当然没事，飞鸟，你已经拥有了超凡的力量，别忘记你自己的使命。”

    飞鸟神色一肃：“放心吧，前辈，我一定会谨记这一点。”

    江合满意的点点头，心里在直呼，这样装逼的感觉实在是太爽了，难怪那些奥特曼都喜欢在后辈面前，摆出一副高冷的样子。

    飞鸟那尊敬而又崇拜的眼神，让江合感觉有些飘飘然，他有些沉醉于其中。

    “前辈，其实，我还有一个问题。”飞鸟犹豫了半晌，才开口说道。

    江合一笑，轻易的就看穿了他的想法，故作高深地说道：“你是想问我的身份吧。”

    飞鸟有些惊讶，心里愈发的佩服，前辈就是前辈，连他心中所想，都能猜的一清二楚。

    江合看着飞鸟，认真道：“闪耀的银河之星，我从星空的彼岸而来，我只是一个浪客，不要太过关注于我。”

    这段瞎编的话，完全的衬托了江合装逼的气质，飞鸟眼睛里有些羡慕，随即眼神逐渐变的鉴定，道：“前辈，请你放心，我一定不会辜负你的期望，我会守护好地球和人类，向您学习，变成和你一样的人。”

    江合面带笑容的点点头，道：“有前途！”

    “飞鸟，你要记住，能力越大，责任也就越大！”

    飞鸟郑重点头：“我都记得，前辈。”

    “嗯，年轻人，去努力奋斗吧，而我也有新的征程要出发了。”江合鼓励的说道，随即头也不回的离开了这里。

    飞鸟完全被忽悠住了，一愣一愣的，脑子里还在回想江合说的那些激励他的话，让他热血沸腾，尤其是那一句“能力越大，责任也就越大”，让他深以为戒，并且以后把它当作了行事的座右铭。

    江合完全没有想到，自己的一番洗脑竟然是如此的成功，只能说这些奥特曼的人间体，都太过中二。

    若无其事的回到商场以后，看到两女，麻衣好奇道：“前辈，飞鸟他人呢？”

    江合随口道：“在那边，正排队给你买好吃的。”

    麻衣信以为真，道：“真的吗？”

    “你去看看就知道了。”江合随口忽悠道。

    “那前辈，我就先走了。”说完，麻衣逃也似的，蹦蹦跳跳的离开了。

    看着娇俏的少女模样，江合情不自禁的笑着摇摇头，还真是可爱。

    卡蜜拉立即上前，挡住了他的视线，蹙眉道：“还说和她之间没有什么，笑的这么开心，早就看出你们两个之间有暧昧，今天不说清楚你和她到底是什么关系，这事就没完！”

    看着泼妇一样的卡蜜拉，江合的笑容僵在脸上！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

