    突然地，有孩子指着墨连城和曲檀儿，好奇问，“咦？他们俩是谁？”

    曲檀儿故意冲着那孩子笑了笑。』』『

    顿时，那孩子的小脸都红了，腼腆又可爱。

    不过即使如此，部落中的人，对于两个突然来的陌生人，还是保持一定的距离。曲檀儿和墨连城也不急，从陌生到熟悉，总要有一个过程。

    还没有人给出答案，猝不及防地，一声轰响震响整片大地。

    众人循声抬头。

    只见远处的高山上，至少半个小山腰给瞬间铲平了，成片成片的参天大树轰然倒塌。

    沙尘万丈中，一只身形庞大的生物兀然跃起，它浑身长满褐色的羽毛，只有脑袋光秃秃的，先仰着细细的脖子，对着天空长鸣一声，声音又锐利，又刺耳，紧接着，便展开巨翼，剧烈地扭曲着身子，往漫天霞色飞去。

    它的身上，紧紧缠着一条青黑花斑外形狰狞的大蟒蛇。

    孩子们惊呼，“是秃头山鹰，还有黑潭巨蟒蛇！天啊，它们打起来了！”

    两种巨兽，眨眼的时间，钻进了云层里，激烈地厮杀搏斗。

    那一片的天空，风火雷电在空中交织，衬着霞色更加辉煌万丈。

    穷凶极恶的盘古猛兽出震天响的嘶吼声，听得人心惶惶。

    震耳欲聋的嘶吼声瞬间将部落的全部人都引到了外面。

    个个心惊胆颤地注意着远处天上的战况。

    秃头山鹰，跟黑潭巨蟒蛇正打得难舍难分。

    这个时候夫妻俩总算明白，为什么他们会说，晚上危险了！

    原来这一片地方，藏着这么多强大的妖兽！

    凭着他们两个实力受到限制的人，想战胜其中一头都不易。

    突然，两头巨兽战斗的方面，越来越近部落。

    大人们都开始紧张了。

    直到不远处的一道晃眼的白芒从天直直劈下。

    巨蟒蛇张开血盆大口，秃头山鹰惨叫一声。

    站在夫妻俩身边不远的，一个身形彪悍的男子蓦地紧张地扬高声音，“不好！黑潭巨蟒蛇跟秃头山鹰打斗，离部落越来越近了，部落的结界，不一定能抵挡得住！快！全部人都躲进山洞里去！”

    外面是建了一些石屋。

    但是，为了安全，他们另有藏身之处。

    这事情大概不是第一次，众人对脸色仓皇，但皆乱中有序地往同一个方向跑。

    这时，那位老者绷紧声音唤道，“两位，请随我来！”

    墨连城和曲檀儿对视一眼，没有问任何问题，当机立断地跟随众人的脚步走。

    山洞其实不远。

    就在空地的左边大概五十米的地方，有一座形状古怪的石头堆成的小山丘，那里，有一道机关，是云之部落的祖辈专门挖掘避灾用的。

    里面地道又深又长，并且打成了起居室。

    很快，数百口人躲进了里面。

    那位老者面容严肃地陪在夫妻二人身边。

    山洞里，上了年纪的老人坐在一侧，年轻一辈的坐到另一侧。

    注意到墨连城跟曲檀儿的人，脸上都纷纷浮现惊奇，但危险时刻，谁都没开口问他们俩的身份。