    第90章 她怎么在这？

    第二天。

    江辰吃过早餐，便开始今天的抽奖！

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “我去？连续两天都一次抽奖机会？系统你还能不能行了？！”

    心里这般想着，江辰直接选择抽奖！

    【叮！奖励：天海国金中心100％产权！】

    这一下，江辰眼睛瞬间睁大了！

    国金中心！

    这可是天海，最为顶尖豪奢的地方，位于天海蒲东绿家嘴这样的金融核心地带！

    它由四个部分组成，超5A级写字楼、酒店、公寓及商场，每一处皆是达到了世界顶尖水准。

    两幢双子塔5A级写字楼里，众多豪强企业入驻于此......

    国金中心商场内更是汇聚了世界上各种国际高端品牌，成为天海商业地域的一个世界级坐标！

    国金中心的发展总面积达到了40W平方米！

    租金也是天海之最！

    每平米每天价格，高达70-80元！

    就这样说吧，光靠收租，每年就能有40亿以上的收入！

    这简直壕到爆炸！

    “我滴个乖乖，没想到这一次抽奖，奖励竟然这么爆炸！”

    江辰都有些被惊讶到了！

    就在这时，江辰的手机也响了起来。

    那边传来一道十分恭敬的声音。

    “您好，请问您是江辰江先生吗？”

    “嗯，是我。”

    “您好，江先生，鄙人是国金商管公司的总经理，黄岩。

    由于产权变动，本季度的租金，还需要您当面签收下。另外，鄙人也想与您约谈，有关国金中心商管业务的续约，您看您现在方便吗？鄙人，可以来找您......”

    对方的语气要多卑微有多卑微，要多谨慎有多谨慎。

    毕竟像国金中心这样的庞然大物，都是委托商管公司进行管理了，例如：租金代收、招商、物业等业务，都是由商管公司负责。

    可以说，国金中心是商管公司90％以上的收入来源！

    而江辰也只需要和国金商管公司进行对接。

    “这样吧，等我有空就过来一趟，到了给你电话。”

    说完，江辰就直接挂断了电话。

    ......

    另外一边。

    国金商管公司，董事长办公室内。

    气氛格外的安静。

    董事长洪成仁凝重问道：“黄岩，怎么样了？新老板怎么说？”

    “新老板说有空会过来一趟。”黄岩说道。

    洪成仁点点头，严肃道：“这事，一定要办妥！国金中心可是我们公司的命脉，要是无法续约成功，我们全部都得滚蛋！”

    办公室内的其余董事会成员，皆是没有吭声，表情凝重。

    黄岩点点头，“好的，洪董，我一定尽力而为！”

    话虽如此，但他心底依旧怀揣着忐忑不安。

    看资料，这新老板才不过大学毕业，竟然就能买下这国金中心！

    这究竟是什么家庭？！

    黄岩的心里祈祷着。

    就希望这新老板脾气好点，千万别是个难伺候的主啊。

    ......

    时间一晃，到了下午。

    江辰来到国金中心，停好车。

    远远的，江辰就看到了矗立在那，雄伟壮观的国金中心。

    除去三幢大楼之外，还有一座核心的商场大楼，商场大楼链接较矮的百米高建筑物。

    整个建筑外墙以银灰色玻璃帷幕覆面，主调色彩以白和银灰为主，以营造现在高雅气氛，在阳光的照耀下，如同钻石般熠熠生辉！

    江辰刚打算踏入其中。

    突然，一道熟悉的俏丽倩影，出现在了江辰的眼眸当中。

    “颖姐？她怎么在这？”

    江辰确认之后，正想挥手打招呼。

    然而，一名西装笔挺的男子却拦在了刘颖的面前。

    他捧着一大朵玫瑰花，模样十分深情。

    男子将花献上，深情的道：“颖颖，我是真的很喜欢你，你就答应做我的女朋友吧！我一定会对你好的！”

    刘颖脸上很明显的不耐烦，道：“高翔！都跟你说了，我们俩不合适！你为什么还要死缠烂打？”

    这高翔并不在意，继续深情的道：“没事，我不在乎，我相信我的真诚总有一天能够打动你的！”

    刘颖翻了个白眼，一脸无语，选择直接无视这傻逼，打算要走。

    她昨天辞去了之前的公司，今天是来国金中心面试的。

    可没想到，一直在追求她的高翔家的公司竟然就在国金中心大厦。

    要是知道高翔在这里，她是打死都不会来的。

    见刘颖要走，高翔连忙追了上去，继续说道。

    “颖颖，你今天是来这里找工作的吧？只要你答应做我女朋友，我立刻给你安排我们公司财务副部长的职位！你考虑考虑？”

    刘颖直接拒绝：“不用了。我不会答应的，你死心吧！”

    一时间，围观的吃瓜群众看着这幕，脸上皆是戏谑。

    “哈哈，这人穿的倒是人模人样，可惜人家妹子还是看不上他啊！”

    “就是就是，老舔狗了！”

    “舔到最后，一无所有啊。”

    “呵呵，真以为自己有点钱，就了不起了？”

    “......”

    高翔被周围的话语激怒，一时间有些气急败坏了。

    “草泥马！你这个臭婊子，给脸不要脸！”

    口里骂着，高翔抬手一巴掌，就朝着刘颖的脸扇过去！

    众人都没有想到他会突然发难！

    包括刘颖都来不及闪躲！

    但她让她疑惑的是，脸上的痛感并没有传来。

    她这才睁开眼睛，便看到江辰站在她的身前，一手抓住了高翔的手腕！

    刘颖瞬间心头一暖，竟然是江辰？！

    江辰目光森寒的看着高翔，冷笑道：“人家拒绝你，你就要打人？你还是不是男人？”

    他刚刚在旁边看了一会，后面实在忍不住了！

    这句话落下，高翔的心态炸了，连忙将手抽了回来，怒道：

    “小子！你这是在找死！我打人，跟你有什么关系？”

    他还以为江辰只是个见义勇为的路人。

    谁知，江辰直接搂住刘颖的腰，戏谑说道：“你要打我女朋友，你说跟我有没有关系？”

    这下，高翔更是气血上头了，“他妈的！我就说吗。怪不得不答应我，原来你是喜欢小白脸啊！”

    说着，他把手上的鲜花，狠狠砸在了地上，并狠狠踩了几脚！

    然后看着刘颖，嘲讽道：

    “怎么样？小白脸伺候的你舒服不？婊子一个，我还以为你有多么清高，原来也是个不要脸的女人！”

    “他有什么好的？有我有钱吗？”

    “小子，你睁开你的狗眼看看，这是什么？”

    他朝着江辰晃了晃手上的江诗丹顿！

    围观群众顿时震惊了，议论纷纷！

    “江诗丹顿纵横四海系列！我的天，这老哥果然是个有钱人啊！”

    “这玩意公价都要两百多万啊！两百多万的一块表，真是有钱啊！”

    “啧啧，难道是爱情遇见金钱的老戏码么？”

    “这女孩，看来要重新做出选择了！”

    (本章完)

