
　　长风剑派掌门的恶习并未因错杀门下弟子而停止，此后不过后悔了数天就又开始钻研那本奇异武功秘籍，谁劝都不听。

　　渐渐的他头发渐白、武功也越来越诡异莫测，时时于半夜哭泣狂笑，举止一日癫狂过一日，一开始还能因为错杀弟子而忍住越发暴躁的脾气，没过多久就又恢复之前的暴躁、且变本加厉，终有一日……

　　那一天，是掌门夫人记忆深刻的一天，也是最令人肝颤寸断的一日！

　　那一日，已然有十六七岁的长风剑派明珠、夫妇两的女儿因一直怀疑那本奇书坏了父亲性情，趁着他中午吃饭的时候偷偷进入他房间拿走了那本秘籍。

　　她本身倒也没有觊觎父亲神功的意思，不过是感觉到父亲不如小时候疼自己、又时不时对母亲大呼小叫怒骂呵斥，只想让父亲冷静一下等恢复一些再还给父亲而已。

　　介于那本秘籍让她失去了父爱的缘故，她厌恶那本书已经不是一天两天！

　　在十多岁的时候，那本书夺走了父亲陪她玩耍讲故事、哄她睡觉的时间！

　　在她十二三岁的时候，那本书夺走了父亲指点她和师兄师弟们武功的时间！

　　从十多岁父亲拿着那本书回来开始，就夺走了她母亲的笑容！ŴŴŴ.23sk.com

　　乖巧的她明明白白的记得，自从父亲开始钻研那本神功秘籍后，母亲脸上的笑容一日少过一日，一日愁过一日，原本的和睦温柔也渐渐变了味道。

　　她知道一套神功对一个门派来说意味着什么，所以并没有毁掉那本书，只想让父亲冷静一下而已。在她想来，父亲不过是苦苦钻研不得其法才越来越不可理喻，只要休息一段时间自己的父亲还是原先那个父亲。

　　此事中途被掌门夫人发现，虽然担心却也没说什么，母女两心里都有一个结，只在内心期盼着其真能回转才好。

　　然而事情发展很出人意料！

　　吃完饭的掌门人回到自己房间准备开始继续钻研的时候，秘籍的消失简直就似一个晴天霹雳轰得他呆愣当场。

　　随即他疯了、癫狂了，当场嘶声呐喊抱头打滚痛苦，哭得撕心裂肺、哭得肝肠寸断，时而以手指点剑气摧毁房屋，时而在派内四处乱翻乱找，举止癫狂、宛如一个失去了一切的孩子，口中喃喃自语痴痴呆呆。

　　如此忍耐数天，掌门的举止不但没回复正常且越演越烈，终于让全派上下震惊，弟子们也开始忧心起来，一时间人心向背谣言四起，即使掌门夫人和江白费劲心力也无法遏制。

　　数天后的某一日，本以为拿走秘籍就能解决一切的女孩心下害怕，担心父亲永远不能恢复之下不顾母亲阻止取出藏好的秘籍再度交给了了已然癫狂到不成样子的父亲，并提心吊胆的认了错。

　　她认错很诚恳，因为她记得小时候每次自己顽皮犯错，只要陈恳就能得到原谅！

　　当时已然癫狂的掌门一听秘籍回来了一下就正常了！

　　他红着双眼接过女儿手里的秘籍，然后抬起手捏起剑指，以迅雷不急掩耳之势将之一剑贯穿！

　　贯穿的不是秘籍，而是……他女儿的胸膛！

　　带着鲜血的剑指前进后出！

　　在江白和掌门夫人，以及众多弟子的注视下，他杀了自己的女儿，还是以最残忍的手臂贯穿其胸膛的方式。

　　直到闭眼的那一刻，满心期待着父亲也能如往常一样摸摸自己脑袋既往不咎的女子犹自不敢相信会是这个结果！

　　那一刻，江白也近乎疯狂！

　　他从小和女孩一起长大，一起吃饭、一起玩耍、一起读书学武，青梅竹马两小无猜。

　　他们都想过或许自己两人会战死在强弱抉择的江湖武林，也想过会为了长风剑派奋战到生命的最后一刻为后来的长风剑派弟子扑出一条康庄大道，或者如掌门夫妇一般最后结成夫妻成为又一对神仙眷侣！

　　可现实……

　　江白疯狂了，他疯了似的从击穿女儿娇柔身躯后就一动不动的掌门手下抢下女子的尸体痛哭哀嚎，咒天骂地。

　　门内众弟子也疯狂了，一个个不敢相信自己的眼睛，纷纷呆愣原地，许多人再度看向掌门的目光已然带上了深深的恐惧和怨怒！

　　掌门的女儿乖巧懂事，作为门内的掌上明珠向来都是大家爱护照顾的对象，她的美丽、她的善良、她的天真活泼令门内弟子心安，无形间也令长风剑派内部更为团结。

　　可这一颗璀璨的明珠却被她亲生父亲一手生生摧毁！

　　掌门夫人从未料到事情会发展到这个地步，一时呆愣当场许久才回过神，哭喊跌宕着跑到江白身边抱着自己的心头肉泪如雨下，凄凉的哭声钻心般传入每个长风剑派弟子耳中。

　　然而已然闭上的双眼再也无法睁开，一切的痛苦都只是徒劳！

　　已近疯狂的江白再度看向自己这个曾经高山仰止的师父的时候已然没了往常的尊敬，声声咒骂下红着双眼，仿佛又是另一个疯狂的人。

　　掌门一开始任他喝骂只是看着躺在自己妻子怀里的尸体一动不动，渐渐的回过神后不但不后悔还露出所有人从未见过的冷笑，对江白的指控非常有条理的反驳。

　　他说江白的命是他捡来的，武功是他教授的，女儿的命也是他给的，他想什么时候收回就什么时候收回，言语刻薄刁钻句句诛心！

　　江白本已受到打击再闻此等言语如遭雷击、呆立当场口不能言，众弟子也一句话不说！

　　此后掌门回到自己房间一如既往，掌门夫人和江白失魂落魄的抱着逐渐冰冷的尸体六神无主，最终还是其他弟子安抚两人，怀着满心悲怆给这位惨死的女子举办了葬礼！

　　此后两年，掌门一如既往的钻研武功，除了吃喝对一切事物不闻不问。

　　掌门夫人经历过江湖诸事已然不再是一开始连陷入山贼窝都需要人拯救的女孩，不过个把月，在其他弟子的安慰下恢复了一些精神的她就又重新开始主持长风剑派的局面，而江白则从一开始的开朗自信变得沉默寡言。

　　此后何去何从他们不知，派内众弟子也不知！

　　就这样，两年时间浑浑噩噩而过，长风剑派的弟子也从近千之数锐减为四五百人，在看不到希望的情况下不少临时来学剑的弟子都相继离开，唯有对派内感情至深的几百人还留下。

　　众人觉得或许掌门已经没救了，可掌门夫人还在、江白还在，等将来江白武功更上一层接任掌门，或许还会好起来。

　　可这一切终究也只是……虚妄！

　　两年后的某一日，细雨涤荡天地！

　　一众弟子数年如一日的晨练开始，江白带头演练剑法，众弟子随行，即使人数已然锐减，可众人习剑剑风霍霍剑影生寒、依旧威风不减，掌门夫人站在头前看着心下也稍觉安慰。

　　就在此时，已然两年不曾主事的掌门突然持剑闯入不问是非拔剑便杀！

　　相比起门内所有弟子他武功本就高强，猝不及防下当场就有上百名弟子死于他的快剑之下！

　　反应过来的众弟子慌乱中又被斩杀不少！

　　即使早已经知道他已然入魔，可不论谁都没想到他居然能疯魔至此！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第558章 长风剑派过往（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 