 秦命离开千秋宫，轻轻呼出口气，虽然还没抓到白炎妖凰和老头，可起码有了解决的办法，他绷紧的神经总算可以放松一些了。

    九巍山下，小祖化成了人形，正坐在块石头上，盯着面前美艳绝世的七彩凤凰。虽然他们看起来都是人类，可一个浑身冒着黑气，偶尔会出现巨大龙影环绕着他翻腾，邪气凛然，一个全身绽放着七彩神光，光影里偶尔会出现一支华丽的凤凰展翅啼啸，风华绝代。龙

    威凤仪，在无声的对峙中弥漫着强盛的气息，笼罩着这片丛林。“

    小祖，不怨它。白炎妖凰所作所为，跟焚天兽域无关。”秦命来到山下，轻咳一声提醒着小祖。九幽天阴蟒的事让小祖紧张了一阵儿，这也是秦命第一次看到小祖有那种暴虐的情绪，还真怕它一时动怒，杀了七彩凤凰。秦

    命还指望着七彩凤凰追杀白炎妖凰呢。

    “就是因为无关，我才留着它。”小祖龙眸的竖瞳缓缓放大，又缓缓凝缩，还是在肆意的打量着七彩凤凰。

    “客气点。”

    “她有神凰血脉。你知道什么是神凰吗？”

    “大概了解点，怎么了？”

    “我是黑龙，仙武境的黑龙，掌控秩序的黑龙，觉醒了祖龙之力。”

    “然后呢？”“

    她是凤凰，七彩的凤凰，觉醒神凰之力。”“

    再然后呢？”秦命奇怪，这老小子又想干什么？“

    你觉着一个拥有祖龙血脉的黑龙，跟一个拥有祖凤血脉的凤凰，造出来的地凰玄蛇会是什么样的存在？”

    秦命眼角一抽。你这么盯着她是想上她？七

    彩凤凰眼眸微微一凝，气息渐渐凌厉。

    小祖默默的看了一会儿，却叹息着摇摇头：“最近没什么心情。等那婆娘恢复了再说。”

    还再说？没的说！秦命提醒小祖，这主儿惹不得。“

    你先考虑着，等我以后有空了再找你交流。”小祖却没当回事，肆无忌惮的打量着七彩凤凰。“

    别介意，它刚刚仙武，脑袋还有点懵，总说胡话。”秦命打着圆场。“

    精灵女皇会一起去天庭时代？”七彩凤凰不再理会黑龙。“

    不需要女皇亲自过去，我们有别的办法。”

    “你们知道太虚谜巢意味着什么？”“

    你放心吧，那老东西逃不掉的。”“

    你跟帝英交过手了，天道传承者的事是他跟你提的？”七彩凤凰虽然没有接受天道的指令，可对于那件事一直很好奇。因为那次之后她才知道虚无缥缈的天道竟然真实的存在着，还能无形之中影响苍生。那种感觉就好像天上有神灵，俯瞰着苍生，掌控着万物。而且，天道竟然亲自杀令诛杀一个人类，这个人类到底有什么秘密，为什么不能直接毁灭，非要传令他们出手。

    难道就因为秦命得到弑天战神的传承，能够斩杀奥义？弑

    天战神的传承到底是什么一股力量？“

    见过帝英，也见过刑天。唯独没见过妖族的传承者。我以前猜测过是你，也猜过是万灵兽域一直未出的黑犼。”秦命其实一直很戒备焚天兽域，生怕这个一直低调的妖皇族是在装低调，就像圣灵域那样，然后会在关键时刻给自己致命一击。可没想到七彩凤凰竟然拒绝了天道的诏令。但就是不知道是真是假，秦命不敢妄断，也不敢掉以轻心。“

    万灵兽域已经连续昌盛了五代，血脉异兽很多，传承都很强。上一代诞生了三大煌武巅峰，这一代更出现了纯血金犼和纯血黑犼。纯血金犼这些年一直在外活动，四处历练，实力剽悍，也曾挑战过人族里几个天道奥义传承者，是外界比较认可的下一任万灵之主，可黑犼一直隐匿未出，这让各方妖族一直有各种猜测。黑

    犼跟龙族的黑龙、麒麟族的黑麒麟、凤凰族的黑凤一样，都是拥有着强大战斗力量的异类，不仅属于黑暗体质，而且会觉醒很多罕见的传承力量，往往会被视为不详，或者视为超级战兵。比如龙族和麒麟一族就不待见黑龙和墨麒麟，凤凰一族则比较认可黑凤，犼却非常看重黑犼，几乎每次诞生黑犼都会全力培养。只不过黑犼诞生的几率比金犼更小，纯血黑犼堪称三千年一现。所以外界一直在秘密调查黑犼的情况，到底是不是纯血黑犼，又成长到了什么地步。

    由于犼堪称妖族里的顶级猎杀者，尤其喜欢蛇蟒之类，龙蛟一族。而黑犼不仅喜欢，更与生俱来一些针对蛇蟒蛟龙之类镇压秘术，所以很受龙族忌惮。我怀疑当初龙族故意留下黑龙，没有直接斩杀吞食，而是往高阶天武境培养，就是为了未来对抗黑犼。”

    七彩凤凰一口气说了很多，也刻意留意了一眼黑龙。她自幼就很关注百炼兽域的黑龙，试图了解它的情况，可自从逃离百炼兽域并消失了一段时间之后，竟然莫名其妙的成了煌武，甚至掌控着黑暗奥义主动去守护秦命。这件事不仅是她好奇，可能全天下都很好奇秦命是如何跟黑龙混到一起的。秦

    命正是了解黑犼的特殊和强大，才会把它列为妖族继承者的怀疑对象。“冒昧的问一句，当时天道是怎么给你传达指令的？”“

    我的意识里出现了两种声音，一男一女。”

    “都说了些什么？”秦命更奇怪了，怎么会有两个声音，还是一男一女，那是天道吗？还是天道控制的另外某种能量！“

    杀了你。”“

    具体的？”“

    我拒绝天道诏令，是不想被操控，但不代表我能随意泄露天机。”七彩凤凰没有多说，这件事至少向她证明了一个事实，那就是苍天有魂，天道轮回之类的事是真实存在的。自己拒绝诏令，天道可能另找其他人，可如果自己亵渎天道，很可能会遭到某种诅咒之类的。她可不想冒险，更不想为了一个毫不相干的秦命来冒险。秦

    命没有强求，转而问道：“根据你当时听到的话，如果你拒绝了，天道会不会在妖族寻找其他传承者？”

    “你先回答我，天道为什么要诛杀你？”

    “一对一交换，你先说？”“

    你，先，说。”七彩凤凰一字一顿。

    “母兽优先。”黑龙抬手。

    秦命无语的看了他一眼，母兽这个词怎么就听着这么生猛呢。“我先说吧。苍天有道，一名为天，一名为王，共掌苍生，共守秩序。数十万年前，一场荒古大破灭造成世界衰败，以致后来岁月里秩序逐渐失衡，天道王道发生对抗。王道惨败，脱离秩序掌控，从此天道接管世界。后来王道一次次苏醒，抗衡天道，欲恢复秩序平衡，也就是每隔万年，都会诞生弑天战神那样的人物。只不过……史料中都会故意抹除这些不光彩的记录，就像弑天战神那样，短短六百年而已，就没几个知道的了。每当王道苏醒，天道就会有察觉，进而强行镇压，就像我这样。”“

    什么是王道？什么是天道？”

    小祖淡淡道：“王道就是我看你不错，上了你。天道就是，今天轮到你献身……”秦

    命赶紧制止，道：“都是秩序之类的，虚无缥缈，存在于众生万物的演变和世界的变迁里，没法具体解释。”“

    所以……你就是代表王道？”七彩凤凰深深地看了眼秦命，虽然没有说相信，但也没有像其他人听到这种消息的时候流露出那种嘲讽和不屑。“

    我代表我自己。该你回答了，天道会不会选定其他继承者？”

    “有可能。”

    “会是谁？万灵兽域的黑犼吗？”

    “我倾向于白炎妖凰！”

    “为什么？” 