    第567章别炫耀了

    “可不是！”

    周淑梅提起自家男人的丰功伟绩还挺自豪，“那人跟我还有点沾亲带故的关系，我一而再再而三耐着，没想到她变本加厉，在我面前诬陷我那口子，我那个气啊，那时候真恨不得跟她同归于尽。”

    “这人那一着急就犯浑，我当时根本不听我那口子解释，一心觉得他对不起我，谁知道他也犯起浑来，一脚就把人给踹了！”

    周淑梅提到这里，也忍不住捂着嘴笑。

    现在想起来还想笑。

    “你是不知道，他踹的时候我都傻了，那人也傻了。”

    “后来呢，后来呢？”

    刘鑫听上瘾了，眨巴着眼睛追问。

    周淑梅大手一挥，“后来？后来跑了呗！你是没看到，她连滚带爬的就跑了，因为我那口子，四处找起刀来！”

    周淑梅免不了叹了一口气，感慨这已经过去了很多年的往事。

    “她是见我那口子平时对我百依百顺，还以为我那口子是绝世好男人，想跟我抢来着，不知道我那口子是个暴脾气，我刚嫁给他那会儿，被他吓哭了好多次！”

    刘鑫没见过周淑梅夫妻两个相处，所以没说话。

    倒是李静，好奇地看过去，“那嫂子是怎么把小胖爹降服的？”

    周淑梅听到李静这句“降服”，觉得可乐，掩着嘴巴直笑。

    “后来我发现他是纸老虎，所以一而再再而三地试探他的底线，他这个人啊，只有在理，都会顺着你，一来二去的，就成这个样子了！”

    周淑梅提到自己那口子，眼角眉梢都带着笑。

    的确感觉挺好笑的，刚嫁给李伟杰那会儿，总觉得自己会被他家暴，他年轻那会儿，体格健壮，嗓门也大，能把人吓人。

    李静看着周淑梅那幸福的笑，不可避免地想到了蒋卫国，想到他们两个人的相处，心头也涌出了些许陌生的情绪。

    她轻轻按了按心头。

    “好了，别炫耀了！”

    徐改荣绷着笑，戳了戳周淑梅的额头，“知道你是捡到宝了，当初几个小子，我最看好的就是你们家李伟杰，知道疼人，本来还打算给他介绍几个好姑娘，没想到被你给抢先了！”

    “婶子，要不你现在告诉我，你打算接受哪儿几个好姑娘给我家伟杰，将来李伟杰要后悔娶了我，我看他还有没有机会？”

    徐改荣无奈地直戳周淑梅脑门，“你呀！”

    周淑梅哈哈笑了起来。

    她知道徐改荣这是在开玩笑，因为他们夫妻当初能成事，可是全靠了她。

    竟然说笑了一会儿，又商量了一下接下来要干什么，最终听从李静的意见，去他指的方向找菌子。

    莲嫂之前一直没有说话，等走的时候，走到了李静身边，轻轻说：“我刚才有看到那个知青往你背篓里扔，回去去队里我跟你一起去，我去给你作证。”

    李静惊讶地挑起眉头，“嫂子，你……”

    “我说的是真的！”

    莲嫂一脸认真，“刚才我没开口，便是存了心去队里说，要知道，在这里说再多，也不管用！”

    李静想了想，没拒绝，“那麻烦嫂子了！”

    莲嫂轻轻摇头，“我只是做自己该做的。”

    (本章完)

