    原本魏征等人以为，这船厂之事这么大，

    摊子铺的这么开，同时这其中，又有陛下最信任的大皇子殿下主持。

    但是这么大的业务，如今又闹出了这许多猫腻怪相。

    若是陛下不满意，免不得朝中又要办一番案子出来。

    整个事情，到时候就完全复杂化了，最后甚至可能多半都办不成，以至于只能不了了之，甚至可能有一大堆其他的负面影响衍生出来。

    不过走进船厂的瞬间……

    魏征，杜如晦，房玄龄三人就直接傻眼了。

    原地呆住，甚至有些不知所措……

    这船……

    太特么大了！

    ……

    来到杭州之后，依殿下所说，先前新造好的大船，因为最近一段时日要造新的船厂，要等更多的大船出厂结成船队，方可出航。

    这话若是其他官员说出来，按魏征这个千古知名老喷子的脾气，分分钟就得展开调查了。

    藏着掖着，搁这藏什么呢？嗯？

    再结合这一堆猫腻，还不得直接把满朝官场查个天翻地覆。

    不过现在，因为是殿下在主持这事。

    殿下其人如何，魏征这帮人简直太清楚了，因此也谈不上查个底朝天这类事。

    但担忧船只质量，船队打造进度，却是免不了的。

    可一进船厂内部……

    魏征这三人瞬间就明白了，这船……明显，要比隔壁港口停泊的那条大船，巨大的多！

    这说来有些奇怪。

    嗯，而且魏征等人，这一瞬间也是真的感觉十分奇怪。

    明明这船厂，整个体积都比隔壁的船坊要小一圈，为何这船尺寸如此恐怖……

    隔壁的大船，魏征还想着已经够大了，哪怕他这辈子也算踏遍千山万水了，见识世间无数了，却也没见过那么大的船。

    可这下……

    魏征才知道，自己这……就如殿下所说，格局是真的小了……

    这船，最起码也比隔壁那条，大出五成左右！

    尺寸大出五成，整个体积，那就是一点五倍的三次方，直接三倍左右了。

    可想而知其恐怖程度。

    不过懵逼持续了一瞬间，魏征，还有杜如晦，房玄龄，这三个家伙就立刻明白是怎么回事了。

    隔壁的船坊，用的是梁柱结构，整个就是一个大号的传统房屋。

    但是这里的船厂截然不同！

    整个使用的结构，是和拍卖行类似的结构。

    四面是水泥墙壁，这东西建造的墙壁薄而厚重，坚固无比自不必说。

    同时顶部，更是使用了和拍卖行类似的，如同鸟巢一般，以纵横交错的钢条为基础，所建造的顶棚。

    这样一来，整个建筑的结构就可想而知，空间利用率，和隔壁的船坊，根本就是天壤之别。

    看似外面好像要小一圈，而内部的空间，却反而要大的多！

    这船只的尺寸，自然也是可想而知的巨大。

    四周，更有无数高耸的木架，上方似乎悬挂着许多轮子，又有无数绳索攀附轮上，上下起伏，将大块大块的木料吊上吊下。

    这一幕造船过程，直接就将李二等人震了个七荤八素。

    其中无数工匠，正在其中随着木料一并上上下下，来去自如。

    天下哪有船坊，造船能有这等大场面。

    这简直就如同巨人在书桌上，用薄木板拼装一般。

    寻常船坊，都是船匠们拿着锤子四处敲敲打打，上下也都是梯子。

    可哪有像是这样，用最小的空间，输送最多的人工和材料上下……

    并且，还游刃有余的？

    震撼……

    太震撼了！

    这一刻，李二也好，魏征等人也好……

    往常在李盛处看到惊人的事物，都是一阵惊讶过后便逐渐平静。

    可是这一次，众人却是越看越心惊。

    这么大的场面……

    即便众人不懂船舶事务，也能看得出，这其中单看人员来去效率，也要远远胜过寻常工匠造船。

    更不必说，这当中更有头目者，手中持有一把的旗子，在居中一处高台上，不时举起旗子，调度下面无数的工匠往来配合。

    整个造船现场，看似各种材料人员五花八门，但实际上却是井井有条，单单看着便有如臂使指的畅快之感。

    这一阵观看下来，

    武媚娘都没开始介绍，李二等人也知道……

    我大唐的海军，稳了！

    难怪……

    难怪大皇子李盛，要将未来的海上禁军成为海军，而不称水师。

    这船，不，单看这造船现场就知道，这样造出来的船……

    又岂是河湖之地能容得下的？

    这简直是在造海中的蛟龙啊！

    李二魏征这群人，心中齐齐冒出这个念头！

    便在此时，武媚娘也终于开始介绍了。

    “李老爷，魏老爷，方老爷，杜老爷……”

    “嗯，这便是李总建立的船厂了。诸位可以看看，这船厂与寻常船坊，可是多有不同之处……”

    考虑到李二等人，可能是未来的客户……

    武媚娘这次满脸微笑极为动人，也是各种卖力的解说。

    尤其着重讲述中间的大船。

    以后可能照顾生意的潜在客户，这可不得好好跟他们吹一吹。

    而李二等人……

    本就惊叹于这宏大的船厂，接着……

    跟着武媚娘一边散步，一边听武媚娘讲解这大船的种种先进之处，更是惊讶的满脸呆滞。

    在这里，李二等人，第一次知道了，李盛这次造船……

    竟然使用了大量的新工艺。

    远远超出过去的种种小发明，真正的大场面。

    船只的种种技术细节，更是巧妙绝伦。

    而这一切，最后武媚娘则告诉李二等人，是用先建模，再放大的方法。

    这一条，李二等人倒是知道，因为之前李盛也提到过。

    不过让他们吃惊的是……

    用这个办法，

    千百年来，形制都未曾变化的船只，可优化之处，竟然有这么多……

    并且全部，都是用建模这个办法来实现的。

    小小窍门，李二等人当初听到也没当回事，主要还是集中在别的地方。

    但此刻听武媚娘讲述，才知道这小窍门之后，竟然也有这么大的文章……

    盛儿之才，果然是冠绝天下！

    不仅如此……没一会，杜如晦更是突然又发现了一处神奇的事物。

    木架，轮子，和绳索！

