    黑暗龙尊并没有犯傻，它的身体之中拥有着许多锁链还有其它东西。寻常之物也无法将其煅烧，三神真火是再好不过。

    “吼！”

    黑暗龙尊煅烧三神真火之际，第十八层也彻底坍塌，和十七层连在一起。这时八头大蛇又传出一道无比恐怖的叫声。只见它蛇躯的正中央，一个金色的珠子不断膨胀。

    终涨破它的蛇躯，黑色的血液喷洒一地，转瞬之间血流成河。这一次八头大蛇不但失了元气，而且还吃了巨大的苦头。

    “这里不能久留，黑龙也已经脱困。再打下去也无法逃走……”

    黑衣秦叶发觉了情况不妙，已经是想着离开密宗。乱世之剑同样由此想法，因而八头大蛇被它吸入到了本体内，和黑衣秦叶划破空间，准备逃脱。

    “我密保佑，善有善报恶有恶报！”

    光禄昌的密利依旧闪烁着，只是这一次比之前暗淡了数倍。看得出同八头大蛇斗法也伤了它许多的元气。至少也有五分之一。

    “恭迎密祖！”

    发现光禄昌返回后密宗的大菩果，菩果全部叩拜下去，唯有光迹一人站在当中。

    “此子可以做我的传人，我的时辰也该到了！”

    光禄昌一眼就看中了光迹，密利下一刻照在了光迹的头顶。将一身所学传授光迹。

    “密祖保佑！”

    幸福对光迹来说太过于突然，他满怀信心地接受密祖的传承。自身的修为和道法的玄妙齐齐暴涨。

    “就是那老家伙的密利，今日本尊势必吞了它。”

    黑暗龙尊的龙爪朝着密利上面抓取，在龙爪上还蕴含着黑暗之炎。它对光禄昌恨的要死，这个老家伙把它折磨的生不如死。因而逃脱的一瞬间就想要疯狂的报复。

    “落小姐，逃生的时候还需要靠你来帮忙。我会和龙尊为你拖住一切。”

    秦叶对着落依瑶招呼了一声，这会还是要靠她来离开这里。

    “好……”

    落依瑶心不在焉地说了一句，眼前的场面已经让她看傻了。对于凶恶的神龙她更是天然的恐惧。

    数丈长的龙爪直接抓住了光禄昌的密利，这也打断了光迹的传承。不过这会光禄昌就传承了三分之一，速度非常的夸张。

    “龙尊，事不宜迟我们走！”

    秦叶看着黑暗龙尊抢走了密利后就让它离开这里，避免头脑过热那就糟了。

    “臭小子，本尊最后一击。若是这口气出不下去活着和死了也没有什么区别！”

    被折磨数年的黑暗龙尊果然被杀红了眼睛，它驮着秦叶和落依瑶飞出了十八菩塔。在十八菩塔外他们看到了密祖光慧日和其他密宗的强者。除此之外还有乱世之剑。

    乱世之剑虽然划破空间消失，但却并没有离开结界。光慧日亲自布置的结界可想而知。若是被他们轻易施展神通逃走了，那对密宗来说将会是一个巨大的耻辱。

    “龙血大法！”

    龙尊先是吐出一大口龙血，龙血呈雾状散开，将它的龙躯完全包裹住。原本百丈长的身躯瞬间变成了千丈，黑暗龙尊的气势也发生了巨大的变化，隐隐接近大帝。

    “看老子的神龙摆尾！”

    黑暗龙尊也并不想和他们对峙，而是倚仗庞大的龙躯朝着十八菩塔中央撞去。在龙血大法的包裹之下，龙尾已经接近百丈。百丈长的龙尾狠狠地抽打在第八层十八菩塔上。

    强大的力道令秦叶和落依瑶都觉得自身隐隐站不稳，毅力万载的十八菩塔强烈的晃了三晃。和黑衣秦叶对峙的光慧日目光都发生变化。

    此前的十八菩塔已经承受了八头大蛇全力一击，那时候虽然有光禄昌的守护，但也是遭受到了强大的创伤。这会又遇到了暴躁的黑暗龙尊，十八菩塔更是险些被扫塌。

    “啪啪啪啪……”

    一尾之下黑暗龙尊并没有结束，它是继续全力地抽着十八菩塔，长长的龙尾也变得血肉模糊。今日不推倒十八菩塔对它来说不会善罢甘休。

    “还请古云副宗主陪我走上一遭，今日我要亲手除掉中域之乱。”

    看着即将倒塌的十八菩塔，光慧玄也坐不住了。这一次他还叫了一个帮手古云。古家可以操控时间法则，这也是光慧玄叫他的原因。当吩咐完毕后，两人便是飞向了密宗。

    一直静坐的墨韵仙子嘴角微微一笑，她轻轻勾了勾手指，落在第八层的那根情丝突然动了。情丝放开了原本镇压的那位大菩果，而是朝着外面飘去。

    “今日就与你合作一次，帮助你推到十八菩塔！”

    乱世之剑在虚空中连连乱点，一连串的空间丢向光慧日这位密祖。为黑暗龙尊争得短暂而又宝贵的时间。

    “老子就不信了，老子就不信了……”

    黑暗龙尊发泄着满腔的怒火，终于十八菩塔迎来了最大的晃动，从第八层处被它抽断。高耸的菩塔朝着地面上倒塌，十八菩塔的倒塌也代表着一个时代过去。里面刚刚被封住的大能们纷纷越狱，这一次可是热闹起来。

    “老子困在这里二百三十载，今朝感谢助我脱困之人。”

    “解开了，终于解开了。密宗，我与你们不死不休！”

    “可恶的折磨，让本尊身心俱疲。如今百倍奉还……”

    一位位玄帝，半步大帝，玄圣从十八菩塔之中走出。每一个人目光中全部充满了怒火。

    “本尊救下你们并不是为了感谢，只是看不惯密宗当面一套背后一套。今日能否逃脱还是一个未知数，希望大家好自为之……”

    黑暗龙尊一改往日的风范，如今它也有着真龙的风度。就在此时一根情丝突然朝着它龙爪的密利上面抓取。猝不及防的黑暗龙尊也没有想到自己的眼皮底子下居然还有小偷。

    “还我密利！”

    发现情丝盗走自己的密利后黑暗龙尊又现出了原形，对着这根头发穷追不舍。

    “龙尊，一颗密利不过是小事情，我们的性命才是关键。”

    见到墨韵仙子把密利拿走了，秦叶也是无可奈何。这个时候还是要和墨韵仙子和谐相处比较好。

    “龙尊，你赶紧醒一醒。这是墨韵仙子的头发，再纠缠不休就不要想着走了！”

    树老对着黑暗龙尊提醒道，他的这一句话还是起了关键性的作用。接着密利越来越小，和情丝一同消失了。

    片刻，在墨韵仙子的手中多了一颗密利。看到这颗密利后，墨韵仙子显得并不满意，因为它的能量已经消失了接近一半。

    “封！”

    正在这时，密祖光慧日已经封住了乱世之剑。无限穿梭的乱世之剑被封锁在一个魔方之中，随后被光慧日丢入到了袖口之中。不可一世，号称可以乱世的根源就这样被光慧日封印住了，不得不说他的手段尤为犀利。这一封印也为黑暗龙尊敲响了警钟。

    “走！”

    黑暗龙尊朝着另一个方向飞去，想要穿梭这一片空间。但是它却碰了壁，任由自己铜头铁骨，也没有撞破眼前的禁制。

    “黑暗之炎！”

    黑暗之炎被它释放出来，这是黑暗之炎的本体，而并非火种。因而威力也是放大了数倍。在它的燃烧之下，结界果然有融合的极限。不过光慧日也随后到了。

    “黑暗龙尊，你不思悔改，今日本密祖要当着天下人的面把你炼化。”

    光慧日头顶出现一缕青气，气息逐渐融合。黑暗龙尊见状连忙闪躲。

    “臭小子，往哪里走？”

    黑暗龙尊这个时候想起了秦叶，愤怒已经发泄出去，剩下的都是冷静。人一旦冷静下来就会感受到周围的恐惧，这点黑暗龙尊也是毫不例外。

    “落小姐，你能否穿梭眼前的结界？”秦叶对着落依瑶问道。

    “我试试，不过希望不大。这是光慧日密祖亲自布下的禁制，绝非轻易逃掉。”

    尽管短时间内踏入到了玄帝，但落依瑶依旧是没有太大的信心。她开始在黑暗龙尊背后施展种种空间奥义，想要逃离此地。

    “看招！”

    光慧日一掌扫在了龙尾之处，龙尾再度鲜血横流。由于黑暗龙尊体型巨大，想要躲避还是非常的困难。索性周围有血雾包裹，这才让黑暗龙尊受到的伤害减小许多。

    “小秦叶，你用九龙帝心玉砸在禁制上试一试。如今你手掌玉玺，身穿龙袍，脚踏龙尊。此番尝试一定能够拥有超凡的效果！”树老适时提醒道。

    真龙天子，这会的秦叶可以称得上是真龙天子。

    “好，我就尝试一下。朕的子民，如今朕正值危险之际，望你们能够借助朕一些力量，帮助朕抵挡劫难！”

    秦叶心中默念着，尝试和九龙帝心玉沟通。然而这一次他的沟通却很有效果，大旭王朝的皇宫上空响彻着秦叶的声音。

    “传朕旨意，文武百官全部跪拜，为秦帝祈福！”

    林逸立即下令，这一次的大旭王朝和之前又有了很大的不同。天下宗门内也选拔出了许多人入朝为官，这极大提升了大旭王朝的国运，龙运。同时他们跪地祈福产生的国运就更多了。

    处在秦叶掌中的九龙帝心玉不断金光闪烁，气息一层层叠加在秦叶的身上。借助神龙，墨韵仙子等等外力，秦叶已经是达到了一个小的巅峰。

