    萧羽捏了个驱邪咒。

    只要把驱邪咒丢向她，她就会烟消云散，然后，就可以坐飞机回魔都了。

    见萧羽准备动手。

    感受着魂飞魄散的恐惧，她怕了，也不敢再虚张声势假装镇定了。

    双腿一软，直接朝着萧羽下跪，匍匐在地上，五体投地，瑟瑟发抖。

    “不，不要杀我，饶了我吧，大师，我没有害人！我就是吸取一些精气而已！我只是不想烟消云散而已！放过我吧！”

    “我知道，但人鬼殊途，你也早晚有一天会彻底迷失、作恶。虽然很遗憾，但我必须辣手摧花了，抱歉，希望你下辈子运气好一些，不要再遇到渣男了。”

    说罢，驱邪咒往女鬼身上一指！

    “啊……不要杀我，哇！救命呀！”

    女鬼一声惨叫，胳膊缺了一大块，她尖叫着，快速逃窜，从卧室逃到客厅。

    萧羽有些纠结，也有点心软，犹豫了几秒，但还是追了出去。

    “大师，放过我吧，呜呜呜……我再也不害人了……求您了，我给您做牛做马好不好？绕我一命吧！”

    如果她真的决定不再害人，放过她倒是没什么，可问题是那样的话，她还是逃不了一死，而且下场反而更凄惨。

    如果她今后继续吸取精气，她就会不断迷失自己，虽说暂时没造成严重恶果，但也就是早晚的事情。明知如此结果，那现在放过她的萧羽，岂不是放虎归山？

    既然她的结果，左右都好不了，那还不如给她一个干脆痛快的呢。

    看着女鬼凄楚美丽的脸庞，萧羽表面上无动于衷，实际上，心里已经对某个人产生了浓烈的憎恨。

    她只是个可怜人啊。

    “抱歉。”

    萧羽再次捏出驱邪咒，然后丢向了她。

    “不……饶了我吧！”

    女鬼凄厉的惨叫、哀鸣、哭泣、求饶，让人心痛。

    第二发驱邪咒依旧没有击杀女鬼，她躲闪的速度很快，只是把她半边身子炸没了。

    “别躲了，你逃不了的，你的逃跑，只是让自己承受更多的痛苦，何必呢？”

    “呜呜呜……为什么非要杀我，我什么坏事都没做，我只是想活下去……为什么要这么对我！”

    萧羽没有回答，而是捏出了第三个驱邪咒。

    他感觉自己更像个大反派，正在欺负柔弱可怜的小女孩的恶棍。

    为了避免夜长梦多，这回他要直接动手，也免得心软。

    或许是她命不该绝。

    就在此时，513的房门突然被人从外面打开！

    女鬼大喜过望，飞快的逃了出去！

    萧羽一声暗叹，没有急着追，皱着眉头看向了突然出现的搅局者。

    门外站着两男两女。

    其中一个女的是楼下的前台小姐，一个男的穿着工作服，像是酒店管理。

    另外一对男女像是客人，男的人到中年，大腹便便，女的年轻貌美，一股子妩媚，像极了被有钱人包养的小情人。

    “几位，突然闯入我的房间，有何贵干？”

    大肚子男人闻言大怒：“什么叫你的房间？这房间是老子长期包下来的，明明是被你给强取豪夺的，这是我的房间才对！出去！我才不管什么警察办案不办案的，赶紧滚，把房间给我腾出来！我女朋友除了这房间，哪里都住不惯！”

    萧羽好言相劝：“先生，我们就只需要一晚，不，就几个小时而已，你看如何？”

    男人也不想得罪警察，见萧羽态度这么好，于是皱着眉头，拉了拉身边的情人。

    情人本就有些不情愿，嘴里骂骂咧咧的嘟囔了一句。又刚好看到卧室门开着，往里面扫了一眼，这一眼望去，她立马找到了借口，开始发怒撒泼。

    “不行，如果你们真是警察办案，那也就算了，可那女的明明在里面睡大觉！仗着自己是警察就为所欲为？赶紧滚蛋，这房间我一分钟也不想让给你们！”

    萧羽：“美女，这房间没有你想象的那么好，实不相瞒，这房间其实风水有点问题，我就是受人所托，来解决问题的。”

    女子微微愕然，然后夸张的捧腹大笑。

    “噗，哈哈哈哈，风水问题？亲爱的，我快笑死了，什么时候警察还要负责看风水了？而且还是给酒店看风水！”

    大肚子男人也有些疑惑的看向了酒店前台：“他们真是警察？不是骗子？”

    前台小姐连忙道：“那女生是警察没错，她给我看过证件，证件不像是假的，编号什么都有。”

    经理也补充道：“我们酒店也去核实过了，编号确实是那位小姐的，她的确是警察没错。”

    男人鄙夷道：“所以一个女警察，一个男骗子？那女的睡得这么熟，这里说话大声也没见她醒来，难道是被下药了？”

    情人补充道；“不管怎么说，反正他们开房就是为了‘办事’，不可能是来办什么案子的，亲爱的，让他们滚蛋啊！”

    大肚男却没有急着开喷，而是又看向了酒店经理。

    “张经理，莫非是你们酒店老板请他来的看风水的？”

    张经理摇头，斩钉截铁道：“没有，我们老板根本不信这些神神鬼鬼的骗人玩意，要是真相信这些，这酒店也根本不会开在这个地址了，绝对不可能的。”

    大肚男知道他这么说的意思，因为酒店前身这里，死过不少人。

    因此他脸色一沉，看向了萧羽：“兄弟，别骗人了，既然不是酒店请你们来的，那就不存在看什么风水了，你是骗子也好，吃软饭的小白脸也罢，跟我无关。”

    “看在里面那女的真是警察的份上，我不想说话太难听，也不想计较什么办案不办案的屁话。我就给你一分钟的时间，把那个女的弄醒，然后离开我的房间，否则我直接报警了。”

    萧羽有点为难。

    这该怎么解释？

    怎么解释都没用啊。

    恰在这时，柳珊终于被吵醒了。

    她打了个哈欠，迷迷糊糊的道：“萧大师，怎么这么吵？发生什么事情了？”

    情人：“萧大师？这称呼好像有点耳熟来着。”

    大肚男皱着眉头，不解的看向自己的情人：“你认识他？”

    情人：“我不认识啊，但好像在哪听过……对了，想起来了，我是听我朋友说起过，最近新出来个骗子网红，演的剧本都爆火全网络了，专门利用算命来骗钱的一个网红啊。”

    大肚男：“卧槽，原来还真是个骗子，而且还是个职业网红骗子！”

    情人：“亲爱的，报警，赶紧报警啊！”

    张经理：“对，别让他跑了，我这就报警！”

