    第1169章就你说什么都有理

    寒蔺君去了海城两天，林羞就想念了他两天。

    虽然他们每天都不止通一次电话，微信也是随时都发来发去腻歪着，但她就是觉得生活中少了点什么，尤其是当下班回到家，和晚上躺在床上那会儿。

    今天寒妈去忙画展的最后准备工作了，到晚上都没回来。

    她的画展将会在明天周日第一天展出，展出连续3天，所以她这几天都没办法陪伴森森。

    晚上吃过饭，齐阿姨收拾善后，林羞独自抱着森森进内浴洗澡，洗完后又抱出客厅陪他玩玩具。

    森森窝在她怀里把玩着手里的一个蓝色海洋球，海洋球软软的，小手一压就瘪进去一个坑，一压又一个坑，小家伙玩得不亦乐乎。

    “哇啊啊……”他还把球拿高了给林羞看。

    林羞抱着他坐在爬行垫上，点头附和着：“是啊是啊，好好玩哦，森森真棒——”

    森森玩了一会儿，不知是想到了什么，把球放下了，表情有些发愣起来。

    林羞歪着头问道：“森森怎么啦？球球不好玩了吗？”

    森森：“呀呀啊——”

    林羞眨眨眼，“妈妈听不懂呀，森森想说什么？”

    森森不说话了，乌黑的眼睛看着她仿佛在说：算了，你们大人不懂我的话。

    林羞被他的表情逗笑了，可下一秒又缓缓敛去了笑，因为她看到森森状似无意般地朝着她放在茶几上的手机看去。

    林羞先是没明白他为什么盯着手机看，森森晃着小脑袋盯着手机看了足有一分钟之久，才转过头来又对林羞张嘴说话：“哇呀啊——”

    林羞这下几乎瞬间就明白过来，又意外又欣喜——小家伙这是在表达他很想念爸爸了呢。

    她这两天在家都会拿着手机和大boss发微信，大boss有时候不想打字就直接发了语音过来，森森也会和他“说”上几句，所以他是知道妈妈和爸爸是通过这个叫手机的东西联系的。

    可是今晚大boss还在赛事现场忙碌着，这会儿没时间和她联系，森森这是在主动询问了：爸爸呢？怎么不说话了？

    林羞：“森森想爸爸了吗？我们跟爸爸说话好不好？给他留言，他听到森森的声音就会回过来了。”

    从茶几上拿来手机，点开微信，聊天框里的内容还停留在她下班的时候给他发的内容，他叮嘱开车小心，她回到家后又发了条安全到家的回复，后面就再没有内容了。

    林羞按下语音键，拿到森森面前，森森很有经验了，在她按下的同时就手舞足蹈地哇啦哇啦叫起来。

    他说完后，林羞也没收手，继续对着语音道：“老公，你还在忙吗？森森想你了，他问你现在在做什么，吃饭了没有？粑粑一定要注意吃饭，注意休息哦～是不是呀森森？”

    森森：“啊啊啊——”对呀对呀～

    语音发送出去，林羞对着森森抿唇笑道：“好啦，爸爸一会儿听到就会回我们了。”

    不过她也没刻意等着寒蔺君的回复，从一旁的架子上拿了森森的英文绘本过来，准备读给他听。

    出乎意料地，不过10分钟，寒蔺君就回复语音过来了：“这边在调整项目，出了点小毛病，所有人都在这边看着。”

    森森听到爸爸的声音，又叫了几声回应，不过林羞自顾自发了语音回去，没理会他，于是他的声音就被当做背景音了。

    林羞蹙眉道：“你这意思是在解释自己为什么到现在都还没吃饭吗？”

    寒蔺君带着笑讨好道：“老婆真聪明～”

    林羞：“你以为这样夸我我会很高兴吗？会原谅你不吃饭的问题吗？森森，不原谅粑粑对不对？”

    森森：“哇啊啊——”不原谅！

    林羞义正辞严地道：“不顾及自己身体的人，胃疼了，只能说是活该。”

    寒蔺君：“手头上这点弄完就会吃了，我保证。”

    林羞：“寒总信用有问题，保证不值得相信。”

    身在海城的寒蔺君有些无奈，知道她在关心自己，但周围的人都在紧锣密鼓忙于赛事项目的工作中，几乎所有人都没时间去在意吃饭问题。

    正想着怎么回应林羞，就看到任助理从不远处走过来，他以为有什么事，便放下手机等着。

    任助理走到他面前，压低了声音道：“寒总，夫人给我发微信来了，让我催您吃饭。”

    寒蔺君：“……”

    任助理笑笑道：“夫人说得没错，这都快8点了，寒总要是天天这样，在海城这边忙起来肯定会把胃弄坏的。”

    先前他也提醒了两次先把饭吃了，都被寒蔺君不在意地婉拒了，他的话不管用，夫人的话总是好使的吧？

    寒蔺君有些尴尬，咳了咳，转头看向一旁还围坐成一圈要么动手要么讨论的赛事参与者们，对任助理道：“知道了，你去订餐吧，这个项目所有人都有份，我们请客。”

    任助理立即领命去联系人了。

    半小时后，从附近面馆里送过来十几份酸辣粉等食物，项目组的所有人都领到了自己的份额，知道是寒总请客，纷纷先表达了谢意才开吃。

    项目的事情一时半会儿的也弄不完，这会儿过了饭点所有人也都饿坏了，于是都各自找位子先把晚餐吃了。

    寒蔺君和任助理坐在场内的休息处——一张四人小方桌，跟其他只能坐着站着蹲着的人相比已经算好待遇了。

    赛事安排了两位主持人，一男一女混搭，男主持这会儿不在现场，女主持岑雪却是因为一些事情留下来了，刚才点餐的时候也顺便报了一份，现在就端着自己那份施施然走了过来，隔了还有几步远就和寒蔺君打招呼。

    “寒总，谢谢您请大家吃晚餐，”岑雪走到一旁的空位处，笑问道，“我可以坐下吗？”

    寒蔺君正在低声和林羞发语音，告诉她自己在吃面了，一句话正说到一半就被岑雪打断，只能放弃，淡淡地抬眸睨了她一眼，“请便。”

    岑雪道了声谢，欣然坐下，把自己手里的面搁在方桌上，笑吟吟地道：“谢谢寒总忙碌中还记挂着我们这些人还没吃饭，不然只怕再晚一点我都该胃疼了。”

    寒蔺君不动声色地道：“那你更应该感谢的人是我妻子，是她提醒我要按时吃晚餐的，不顾及自己身体的人，胃疼了，只能说是活该。”

    任助理：“……”

    岑雪：“……”

    本想和这位高冷老总套点近乎的，结果却被不客气地怼了一番回来，漂亮的女主持脸色微变，尴尬地笑了笑，“也是，是我自己没顾好身体，寒总教训得是。”

    寒蔺君：“我教训你了吗？我是在说我自己，这是我妻子说我的原话。”

    岑雪：“……”她忙陪笑道，“寒夫人一定很关心寒总的身体。”

    寒蔺君神色微微放柔了，“确实。”

    岑雪看到他俊脸稍微缓和下来，原本的冷峻顷刻间消失了，俊雅得让人怦然心动，不尽心跳加速起来。

    京华老总真真是太帅了！

    寒蔺君的手机又响起收到微信的声音，他拿起来看，林羞发来一条文字内容：你旁边有女人喊你呀？快去忙吧。

    寒蔺君先是有些不解，随后才发现原来自己刚才那条语音微信并没有取消成功，而是被他直接顺手给发过去了。

    他放下筷子，抬手捏了捏眉心，内心升起一股烦躁。

    任助理：“寒总，有什么麻烦吗？”

    寒蔺君将面条碗往里面推了推，道：“我去打个电话。”

    起身朝着一旁的窗户走去，一边走一边给林羞发视频连接请求。

    林羞好一会儿才接起，人还在客厅里坐着，怀中抱着探头探脑的森森，母子俩一样的大眼同时看着手机镜头，好奇地看他身后的背景。

    寒蔺君勾起了唇角，“老婆～”

    林羞：“你已经吃好啦？不是说正在吃的吗？”

    寒蔺君：“吃好了。给你看看现场，很多人在这里。”

    他将手机拿远拿高，将自己身后的大厅背景都收入镜头，“你看，男男女女都有，大家都在忙，都在一起吃晚餐。”

    他刻意将那张小方桌的位置给屏蔽掉了。

    林羞啧声道：“看起来还真的是，你吃完后还要留在这里吗？得弄到多晚才能休息？”

    寒蔺君将手机屏幕又转到自己脸上，道：“我尽量早点回去。”

    林羞：“不许喝咖啡，不许喝茶，最好12点前上床睡觉！”

    “好，知道了，”寒蔺君注视着屏幕上小女人柔顺的模样，眼中盛满爱意，压低声音道，“老婆，我想你了～”

    林羞被他突如其来的表白给整红了脸，咬着下唇笑，不敢看他的脸，低头逗森森道：“森森，听到了吗？粑粑说他想我们了哦～”

    森森：“啊呀呀——”我也想你～

    寒蔺君倒也没有计较她的逃避，听着儿子牙牙学语的声音，脸上更是盈满了柔情，“森森乖，爸爸回去会给你带礼物。”

    森森：“啊啊啊——”礼物是什么？可以吃的吗？

    寒蔺君一笑，随即将视线再次放到妻子脸上，然后就专注胶着，再也移不开了。

    林羞被看得不好意思了，忍不住道：“看什么呀？别人都在忙，寒总却在这里私人消遣不太好吧？”

    寒蔺君：“那要看什么跟谁了，我在和老婆报平安，谁敢有话说？”

    林羞呲牙道：“就你说什么都有理！”顿了顿，抬眸朝周围看了一圈，确定齐阿姨在浴室内洗澡，便压低了声音道：“你要小心啊，不许被海城漂亮的小姐姐勾走哦！”

    寒蔺君轻笑出声，“这么担心？那要不过来亲自监督我？”

    林羞：“寒总还用得着被监督？不至于这么没有可信度吧？”

    寒蔺君凉凉地道：“刚才谁说我‘信用有问题，保证不值得相信’的？”

    林羞：“那要看是什么事了，事关寒总的个人原则问题，寒总还是能让人信服的，你说是吧？”

    寒蔺君忍俊不禁。

    她才是说什么都有理吧？

    林羞吐吐舌，道：“我只是在提醒寒总，你妻子、儿子在家里等着你回来～”

    寒蔺君柔柔地看着她，缓缓点头，“知道，老婆，我爱你～”

    林羞红着脸回应：“我也爱你……你忙去吧，我们会照顾好自己的，森森，跟爸爸说拜拜。”

    森森：“啊啊——”

    寒蔺君又看了屏幕中的母子俩好一会儿，才不舍地将视频通话关掉。

