
    第1219章稳固境界

    秦逸尘知道自己所引起的动静不小，为了避免一些不必要的麻烦，在离开朱泉峰之后，他并未停留，而是飞离了近千里的距离。

    此时，在其前方，有着一座座山脉，云雾笼罩，极为险峻，时不时的从其中，有着无数充满暴戾的低吼之声传荡而开。

    这种地方，魔兽云集，一般而言，很少会有强者主动前来。

    毕竟，在万族战域之中的妖兽，可不比外面，这里面的不仅凶戾，其实力，也是更为的强悍。

    当然，除非如同朱泉峰那样，传出有异宝的消息，面对异宝，即便危险再大，也会有前仆后继的强者涌荡而来。

    不过，这种地方，在秦逸尘眼中却是难得的修炼之地，他不想太早的暴露身份，万道神甲虽然不起眼，但是，那种几乎能够无视圣级强者攻击的效果，除了他之外，恐怕没有第二人能够拥有了。

    在这里面，虽然妖兽众多，不过凭借强悍的精神力，他想要刻意的躲避，也不是什么问题。

    “就这里吧。”

    对于这里的幻境，秦逸尘极为的满意。而后，他身形一动，便是对着一座山峰之上落下。

    刚突破到尊级巅峰，便是经历了一场不小的战斗，对于秦逸尘而言，现在最为重要的乃是稳固自己的境界。

    随后，秦逸尘在山壁上寻了一处隐蔽的山洞，在确定了周围并没有魔兽之后，他便是盘膝坐下。

    不过，秦逸尘并未急着立刻修炼，而是微闭双目，运转着无上霸体，将之前大战所留下的伤势一一清楚。

    虽然说服用丹药的效果会更快，但是，却有可能会留下一些隐疾，而无上霸体的自我疗养，却完全可以让他不担心留下什么隐疾，而且，这也是一种修炼无上霸体的机会。

    这般状态，约莫持续了半天的光景，一口暗红色的污血方才是从秦逸尘口中喷出。

    “不动用万道神甲，要叠加九层劲力还是太难了。”

    秦逸尘扭动了一下手臂，此时已经没有之前的那种撕裂般的痛感了，有的只是一种淡淡的酥麻之感。

    无上霸体，他已经修炼到了小成，若是单论肉身强横度，即便是圣级初级的强者，和他比起来也有所不如。

    不过，即便如此，那诛魔劲力叠加九层，便是达到了他肉体的极限！

    如果不借助外力，想要叠加十层诛魔劲力，恐怕，唯有将无上霸体修炼到大成才能去尝试，不然的话，恐怕劲力尚未凝聚成功，他的手臂都将炸成血雾了。

    “是时候稳固下境界了。”

    秦逸尘深吸一口气，心神缓缓沉浸而下，功法也是自动的运转而起。

    “嗡……”

    随着他眼睛的再度闭上，这个山洞中的真元隐隐的有着沸腾的迹象，与此同时，一股可怕的吞噬之力，猛的从其身躯之中散发而出。

    “嗡……”

    随着这股可怕的吞噬之力传出，天地间的真元以一种可怕的速度，近乎汇聚成了实质般的真元光柱，源源不断的对着秦逸尘暴涌而去。

    感受这种庞大的真元，秦逸尘也是微微一惊，难怪有那么多种族将自己族中的青年丢到这里面来，在万族战域中，不仅有着生死历练，而且，这种浓郁的天地真元，也能够让人事半功倍！

    秦逸尘微微的吸了一口气，全力催动着无上霸体，将那些暴涌而来的真元，不断的炼化，然后任其没入自己的每一寸肌肤之中。

    随着这种庞大的真元注入，一种极为胀痛的感觉，顿时从其身体上传来。

    真元越为浓郁自然越适合修炼，不过，若是承受不住这种可怕的真元，那也极有可能会被狂暴的摧毁身体。

    在这般胀痛之下，秦逸尘牙关紧咬，浑身的肌肉都是紧绷了起来。

    在与赵血泣的战斗之后，秦逸尘知晓，如果不借助万道神甲，他在这里面根本不具备自保的本事！

    若是对手只是尊级强者倒还好，即便不敌，他也能从容的退去。

    不过，当听张衡说出赵血屠这个名头时，他便是知晓，自己以后要面对的，恐怕不止是尊级强者，甚至有可能要面对这种真正突破到圣级的强者！

    在这种情况之下，秦逸尘知晓，恐怕难免会有大战到来，眼下，最为重要的便是快速的稳固尊级巅峰的境界！

    随着无上霸体的运转，那些真元淬炼着他身体的每一处肌肉骨骸，这种苦头虽然不小，不过，那效果也是让得秦逸尘极为满意。

    这般淬炼，足足持续了三天的时间，在秦逸尘所在的山洞周围，已经有不少的魔兽察觉到了这边异动，想要来查探虚实。

    不过，这些魔兽之中并没有太过强横的存在，秦逸尘凭借气息，便是将它们震慑得不敢轻易进入。

    而在这段时间里，那种剧痛之下，秦逸尘也是清楚的察觉到，自己的肌肉和骨骸变得更为的强韧，一股雄浑的能量充斥在其肌肉之中，如若随时都能爆发出恐怖的力量一般。

    此时，秦逸尘经脉之中雄浑的真元也是逐渐的趋于稳定，若是放在万族大陆上，想要做到这步，至少得要半个月的时间。

    “只差一步了！”

    随即，秦逸尘心神一动，仅剩的五枚兽核漂浮而出，随着他体内吞噬之力的传来，瞬间便是化为精纯的能量呼啸而出，犹如一条条真元河流一般，冲入其体内。

    “轰隆！”

    随着这庞大的真元能量出现，秦逸尘所在的山洞仿若都是颤抖了起来，他的面庞瞬间扭曲了起来，身体也是不断的颤抖着。

    这般可怕的动静，足足持续了一刻多钟的时间，最后，随着那五枚兽核化为湮粉，这股波动方才是消失。

    一道静静盘坐的身影，也是出现在了山洞之中。

    此时，在秦逸尘身上，并没有什么特殊的变化，甚至连换好的衣袍都是完好无损，然而，若是仔细观察，便会发现，在其每一寸皮肤下的肌肉之中，都充斥着一种恐怖的爆炸力量。
