    腊月天冷，汉江水面上寒风凛凛，天空中的那艘船还是停在空中。

    这样的景象，这样的场面，若是让那些不知情的人看到了，还真当天空出现了银河。

    不过一切都应该结束了，祁水莲想了想，自己的师傅果真料之不错。

    是的，在他们准备开启第二个阶段的时候，她的师傅咏春龙就已经算定了，在她们要将西方召唤术经典引入中州大陆开办书院的旅途中，邪宗必有高手来捣乱，如今看来，真是算无遗漏。

    见邪宗的三个人被困住了，祁水莲便将手臂一环，然后收起了那神秘的气体，将其放入了怀中。

    这一刻，不等同行的姐妹发觉她已经降服了邪宗的三位高手，便身形一摇，便向船上飞去。

    这一边站着的风芹见了，便袖子一抬，框住船的水圈减弱了，而这样一来，祁水莲就不受水圈的阻力进入水圈，落在了船上。

    船上的每个人都仿佛有很严重的恐高症一样，每个人都紧紧的抱着船上的柱子。

    船上既然有柱子，想必这艘船必定不小。也多亏这船不小，才有这么结实的柱子让他们来平衡自己的身体。

    直到祁水莲的身形落在了船上，叶萱才和风芹前后陆续飞跃落在船上。

    当她们的身形落在了船上以后，这艘船才平稳的下落。

    等到船只安全的落在水面上，还不算特别狼狈的人便才从甲板上站了起来。

    而这个人是谁呢？

    这个人当然就是陈婷，如今祁水莲、风芹、叶萱三人看到陈婷的脸色已经变得苍白，她们三个的脸色也变得苍白了。

    这时候，一向不太爱说话的风芹，她道：“我们也太大意了，差点将这一船的召唤术书籍葬送在这汉江里。”

    祁水莲听了，也是说道：“师傅只是预料，本以为还没有进入这秦川地界就会有人捣乱，阻止我们运书籍，没想到目的地就在眼前，这些邪宗恶徒却突然袭击。”

    对于发生这样的事情，叶萱也是一阵后怕，只见她走到陈婷的身前，冷冷的问道：“你还好吧？”

    陈婷自己心里清楚，自从自己听从爷爷的话拜祁水莲、风芹、叶萱三人为师以来，最讨厌自己的就是叶萱了，如今能得到她的关心，她心里有说不出的喜悦。

    陈婷本来苍白的脸顿时变得红润美妙，一脸的笑容，赶忙起身道：“三师傅，我还好，只是方才船飞入天空时，有三本召唤术经典落入了水里。”

    想起来刚才的一幕，她就害怕，不是害怕自己会死，她是害怕那三个邪宗之人。

    ——这三个邪宗的人长得真是难看，如果非要形容一下，那就是“难看如鬼”。

    听了陈婷的话，风芹才走了过来，然后轻轻说道：“这一船的经典，丢了三本，不碍事，只要你人平安就是万幸。”

    陈婷闻听了风芹的话，心里一暖，问道：“二师傅，难道这三个人的召唤术很厉害吗？”说罢，无论是她，还是她的三位师傅，都禁不住看了一眼天空。

    天空上有雾。

    天空上有云。

    天空上也有三个人。

    但是可能太高，所以她们目光所及的地方不是三个人。

    三个人像是三个黑点在云层之间飘来飘去。

    看来他们真是被困住了。

    是的，当陈婷如此疑问，风芹才继续说道：“不错，这三个人是西方邪宗里面年轻一代的翘楚者，说是专门到中州来做大事的，所以他们的召唤术修为也厉害的很！”

    陈婷知道风芹是三个师傅里面一个很少言语说话的人，纵然她知道这应该不会有假，但是她的心里还有疑惑。

    疑惑？

    不错，她自己也是一个活泼开朗的女孩，心中有了疑惑，那是万万不能隐忍的，所以她道：“既然是这样，他们怎么这么没用，就一下下就被大师傅制服了？”3

    祁水莲听了，便也说道：“这全是你师公的功劳，我只是在离开西方蛮荒部落时，她告诉我制敌致胜的最有效方法而已。”

    听她说的简单明了，陈婷也是一阵枉然，过了很久她才道：“原来是这样。”

    虽然她能懂得克敌制胜的一些道理，可是她无论如何也没想到竟会这般容易，过了半响，陈婷终于肯宽心了，她道：“那我们总算是逃过一劫了。”

    嘴里虽然这么说，但是她的心里却比谁都明白，那些邪宗的人一定会卷土重来。

    只是什么时候来，她真的不知道，或许她们只知道，按照眼下的情况，他们只有继续行事。

    是什么事情？

    在这种情况下，无论是什么样的事情，都是令人头疼的事情。

    现在无论是祁水莲、风芹、叶萱，她们三人其中的任何一人，都很头疼。

    这时候，祁水莲道：“预料的事情已经发生了，我们并没有受到很严重的影响，所以我们……”

    话虽然没有说完整，但是话说的一点也不偏差。

    在她们的内心深处，无论谁都知道她们目前有一件事迫在眉睫。

    那么究竟是什么样的事情令人破在眉睫呢？

    可能不用任何一个人言明，她们都能知道。

    看着眼前的船，这一行三个姐妹的内心都无比受伤。

    船上的东西可不是一般的东西，可全是西方蛮荒部落的召唤术经典。

    无论这种经典有用，还是无用，都将是一种文化。

    既然是经典，那必将得到后世传递，正义的播种。

    而这种播种经过人们的极度合作，终究会赢，终究也会胜利。

    现在，陈婷看着船舱里的客船，她终于开始平静了。

    也是，无论是什么样的两个人，他们必须有一个人怀有赤城之心，一个人怀有狭义之心。

    为了西方的召唤学术能成功的被引入中州大陆，她们真的已经尽了力。

    此时此刻，一想到诛灭九族，她们的心就不稳了。

    或许只有她一人看得见下水面的波纹。

    江风猎猎，冷风搜搜。

    ……

    陈婷看着眼前的人，她咽了口气。

    她看完人，然后看着距离不太远的红亭，自问自答道：“前面就是流水岛了，是也不是？”

    说完，愣了愣，说道：“应该是！”

    叶萱听了，面无表情地说道：“只要这一船的经典运到了目的地，开办学院的事情就算完成了一半。”

    耳听叶萱的话，她们两个姐妹都是稀里糊涂，只是有一点，她们最清楚不过。

    ——那就是，她们最终的目的。

    她们目的就是开办书院。

    只是越是不好的事情，一但办好了，都是好事情。

    看着船只靠去的方向，祁水莲、风芹，叶萱三人都是缓了口气。

    因为一到了流水岛的码头，这开办书院的事情全是办成了。

