    凌霄殿最里面的偏殿之中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一柄赤红的长枪插在七级玄晶矿髓之上，一股股光晕不停流转，散着玄妙绝伦的气息。

    看着躺在透明棺材中的灵初心，杨凌忍不住叹一口气，手轻轻一摆，一口用万年阴魂木打造的漆黑棺材飘落出来，薛玉琴如同沉睡一般躺在里面，看起来安详而宁静。

    一个女人死去……又一个女人死去！

    眼前两个身份和境界绝然不同的女人，但结局和归宿却没有任何的区别。

    死亡，凡人逃不脱，高高在上的神仙同样逃不脱，死去之后，照样只能孤零零躺在冰冷而孤寂的棺材里面。

    灵初心和杨凌并没有太多的关系，所以她的死，杨凌顶多觉得可惜！

    但薛玉琴的死，却像一根刺，一颗钉子，深深的插在杨凌的心脏上，时时刻刻戳的他痛不欲生。

    “战蛮前辈，晚辈有一事相求？”杨凌对着长枪行礼。

    长枪上光影一闪，一个年轻人的影像显露出来，淡淡的看了杨凌一眼说：“什么事？”

    “我想求前辈帮我复活这个女人！”杨凌说。

    战蛮愣了一下皱起眉头说：“这是不可能的，人死如灯灭，如何复活？”

    杨凌不甘心的说：“前辈乃是通玄境界，知道所有人都有元神存在，只要元神不灭，人就不会死，既然外面那些道境强者都没死，她为什么就会死？”

    战蛮摸着下巴沉思了许久说：“杨凌，你身上背负诸多秘密，命缠天机，何必在一个凡人身上白费力气，当初在收割者的矿场，战灵拼死阻挡收割者，让我无论如何也要把你安全的送回来，经历这么多，难道你还没有明白自己的使命吗？”

    “我有什么使命？”杨凌惊讶而疑惑的问。

    “你的身上有天机圣宫和玉孚圣宫的影子，我虽然不理解，但能够被两大圣宫同时关注，这个待遇我数亿年都没遇见过了，你如果想让这个凡人女子复活，也不是一点儿机会都没有，只要你达到圣宫的要求，强大的天机圣宫或许能够做到！”

    “真的？”杨凌顿时激动的哆嗦一下。

    战蛮点点头：“传说我们这方天地缺少了一种东西，天道规则并不完整，这才导致收割者能够入侵我们的世界，九大圣宫一直在寻找阻止收割者入侵的方法，或许复活这个女人的希望就在收割者阵营一方，所以，你现在的主要任务就是快的成长起来，至于其他的，我劝你先放在一边。”

    杨凌默然了许久叹口气说：“前辈，收割者那么强大，你们玄境都无法对付，何必难为我一个小小的虚境修士，无论天机圣宫也好，玉孚圣宫也好，眼下都隔我实在是太遥远了。”

    看着杨凌默默的收起漆黑的棺材转身离开，战蛮面无表情的隐入长枪之中，同时一句话落入杨凌的神念之中。

    “凡人三魂七魄离散，元神未聚，除非你能收集到她的三魂七魄，否则复活就是不可能的！”

    杨凌豁然转身，盯着长枪说：“还请前辈明示！”

    但是长枪却再没有任何声音，杨凌呆了许久只好失望的离开，虽然战蛮说的不清不楚，但却至少是给杨凌留下了一点点的希望。

    杨凌一脸落寞的站在凌霄宫前面的广场边缘，看着如今已经有数百平方公里的系统院子，身体一闪就落在了几公里开外的九炼堂门口。

    冼沧澜正坐在九炼堂的大殿之上，下面坐了好几个练气境的小道士，冼沧澜正在给他们讲解炼器知识。

    “杨道友！”看见杨凌出现在门口，冼沧澜赶紧站起来。

    “冼道友随我来，我有一件事要告诉你！”杨凌轻轻的点点头说。

    冼沧澜也不敢怠慢，让几个小道士自己练习，然后随着杨凌一直走到院子中央的那棵大树之下。

    “杨道友，到底有什么事情？”冼沧澜心里有些忐忑不安，这个杨道友失踪两年，回来竟然变成了冲虚境大圆满，这种恐怖的修炼度让他感觉跟杨凌在一起时候的压力越来越大，所以这次被神族放出来之后，他就不再像以前那样散漫，而是收了几个小徒弟开始教授炼器知识。

    “冼道友，你在九天十地的家里是不是还有两个妻妾和一双儿女，儿子叫玉峰，女儿叫紫菱？”

    冼沧澜身体巨震，目瞪口呆的看着杨凌半晌才结结巴巴的说：“不……不错，杨道友是如何知道的？”

    “因为我前些天就是从九天十地回来的！”杨凌说。

    “什么？”冼沧澜露出不可置信的神色，然后激动的一把抓住杨凌的胳膊急切的问：“杨道友，我的家人可还好？通道在哪里？”

    看着冼沧澜满脸急切的样子，杨凌叹口气说：“他们都还好，紫菱和玉峰都已经达到了真元境，我已经叮嘱九炼堂的堂主于子封好好照顾他们，至于回去……恐怕暂时还不行，九天十地被封印在一个石碑之中，至少需要我达到道境才能打开那个封印！”

    冼沧澜呆了一下连连点头，然后深深的一个鞠躬，“多谢杨道友，只要家人平安，我也就放心了！”

    杨凌摆摆手说：“不用谢我，最近事务繁多，千头万绪，所以你安心等待，时机一到，我一定帮你返回家乡！”

    “多谢多谢！”冼沧澜连连点头。

    “冼道友，上次你说修士死之后，元神会变成无主的阴神，即便是普通人死后，三魂七魄也会在死去的地方游荡一段时间，那你知不知道如何才能收集死去之人的三魂七魄？”杨凌问。

    冼沧澜楞了一下遗憾的摇头说：“普通凡人才会有三魂七魄，而普通人的三魂七魄还没有凝聚成元神，而没有元神，就没有神魂意识，没有神魂意识就只是一股凝聚不散的能量而已，无法夺舍，杨道友，恐怕即便是你寻找到三魂七魄，要复活一个凡人也是绝对不可能的。”

    杨凌的心一下落入了谷底，冼沧澜虽然修为不高，但见识绝对不低，稀奇古怪的东西知道不少，但却也给出了一个不可能的结果。