

    离开公司没多久，陈飞的手机响了，他一看手机，却是一个陌生的电话号码，微微顿了一下，随即接通了电话，“喂，你好，你是——”

    不等陈飞说完，电话那头传来一声急促的话语，“陈飞吗？我是谢小燕，冬薇她要出国了，今天晚上的机票，你能来一下吗？”

    听到话语，陈飞马上反应过来了。这谢小燕是霍冬薇的闺蜜同学，上次陈飞还和她们一起吃过饭。

    听说霍冬薇要出国，陈飞马上道：“你们在哪？我马上过来。”

    谢小燕道：“我在一环路美食街那边，米其林西餐厅这边。”

    陈飞挂断电话，然后飞快的开车朝美食街米其林餐厅赶了过去。

    刚刚在餐厅门口停好车，陈飞就看到面带急色的谢小燕走了过来，“陈飞，你来了！”

    陈飞没有寒暄，和谢小燕并肩而行，同时开口问道：“薇姐遇到什么事了吗？怎么突然要出国啊？”

    谢小燕轻叹一声，看了陈飞一眼，心中忍不住想起了前段时间的事情。

    那次，陈飞和她们二人一起去参加了同学会。回来之后，谢小燕试探出了霍冬薇对陈飞的感情。但最后却发现，陈飞已经结婚了。

    于是，霍冬薇刚刚萌发的感情，一下备受打击，整个人颓废了好些天。

    后来，霍冬薇将心思转移到事业上面去。一下接了不少活，准备用忙碌的工作来麻痹自己，让自己忘掉心中的感情。

    谢小燕虽然心疼闺蜜，但也知道霍冬薇需要从那段感情中走出来。

    本来，她们的想法是好的，但却没想到。开始工作之后，霍冬薇的事业也不顺了起来，客户和经纪公司这边，说她现在人气不够，知名度不足，又是压价又是冷嘲热讽，总之慢慢不将她放在眼里。

    结果，这些事情引发了不少矛盾，使得霍冬薇的工作也变得不顺心起来。特别是最近和经纪公司的合约问题，更是让霍冬薇心烦意乱，完全没心思工作了。

    感情上的伤口还没痊愈，结果工作上的麻烦一下又袭来，不由得让霍冬薇压力倍增，几乎要崩溃了。

    最终，霍冬薇有些受不了这种生活，于是突然决定要放弃自己的演艺生涯，出国留学。

    而她直到今天要离开之前，这才通知了谢小燕，越她一起吃最后一顿告别饭。至于陈飞，因为心中那份情感的问题，霍冬薇自然没有告诉他。

    谢小燕察觉到霍冬薇的心思，知道她现在出国，根本不是真的想要留学学习。而是一种逃避工作和感情压力的没有办法的办法。

    如果不能正面解决这些事情，只是逃避的话，根本解决不了根本的问题。况且，谢小燕对于霍冬薇放弃演艺事业也不怎么支持。

    所以，在这种情况下，谢小燕想到了陈飞。想让他来解开霍冬薇的心结，帮忙劝她留下来。

    心中快速闪过这些经历和想法，谢小燕随即快速的将霍冬薇现在的情况告诉了陈飞。

    当然，感情的事情谢小燕没有直说，只是说霍冬薇有感情的烦恼。

    陈飞听完之后，微微一沉，快步跟着谢小燕走进了餐厅之中。

    霍冬薇先到了，看到谢小燕的身影过来。不由得挥手打着招呼，出声道：“小燕，在这——”

    结果，当霍冬薇看到和谢小燕一起走进来的陈飞之时，不由得面色一变，嘴角的肌肉抽搐了一些，闪过一抹笑意，随即又迅速变成一种低沉的哀怨之色。

    谢小燕笑着坐了下来，对霍冬薇道：“薇薇，我刚才在外面，正好碰到了陈飞，于是就让他一起来了。”

    霍冬薇心中明白，哪有这么巧的事情，肯定是谢小燕故意安排的。但她也没有说穿，只是轻轻点了点头，然后对陈飞笑道：“小陈，你来了，坐吧。”

    虽然霍冬薇的笑容依旧温和而礼貌，但陈飞却从其中感受到了一股别样的疏远。那是之前没有的距离感。

    顿时，陈飞心中不由得为之一疼，脸上的肌肉轻轻的抽搐了一下，还是坐了下来。

    随即，三人点了些西餐，然后边吃边聊了起来。

    “薇姐，真的要出国吗？公司那边的事情，协商解决不了吗？”陈飞出声问道。

    霍冬薇眼眉低垂，轻轻叹了口气，然后出声道：“我现在人气下降得厉害，已经到了二线中游的水平。公司那边对我的待遇不满，想要我改一份合同，他们要更高的分成，提供的待遇却更低了。这种条件，我不愿答应。”

    陈飞听完，不由得一阵义愤填膺，“火了他们就捧，稍微不火，他们就落井下石，哪有这样的事。”

    霍冬薇摇摇头，出声道：“娱乐圈就是这样的。”

    陈飞又皱眉道：“薇姐，那你干脆离开公司，自己出来单干算了。现在不是有很多明星都出来单干，成立自己的工作室吗？”

    霍冬薇解释道：“我不是没想过这个，只是，一来我自己根本不擅长打理这些事务，要我来料理工作室的各种思路，和商人去谈判业务，简直比杀了我还难受。二来，我和公司的合约还有三年，我不同意签新合约，公司那边不可能放手解约，让我离开。”

    “难道就没有其他的办法？”陈飞道。

    霍冬薇摇摇头，道：“算了。反正娱乐圈的这趟浑水，我也算是蹚够了。现在出国去，也算是给自己放个假，好好放松一下。”

    谢小燕闻言，不舍的劝说道：“冬薇，你从小就喜欢演戏，从影视学院毕业，一路闯到现在，好不站到这个位置，你真的要放弃吗？”

    霍冬薇闻言，不由得一愣，眼中闪过一抹别样的光芒。最终还是摇了摇头，对谢小燕道：“小燕，我知道你是为我好。不过，我现在真的不想和他们继续勾心斗角，太累了！”

    谢小燕闻言，不禁有些着急，想要开口劝说，但却不知道能说些什么，毕竟能劝的话，她之前早就说过。于是，此时她只能向陈飞投去求助的目光。