    好快的速度！

    林天眼神微凛，感受到寒芒刺痛肌肤，连忙运转真元，剑体震荡，蛟龙缠绕，象甲覆盖。

    恐怖的力量狂潮席卷。

    硬生生将那一道刺来的寒芒定住。

    原来是一柄黑色的羽毛，锋利无比，闪烁着金属的光泽。

    林天随即反手一掌拍出。

    真元涌动，将那道身影阻挡下来，这才看清楚对方的面貌。

    来人大约二十五六岁的年纪，身形枯瘦如竹竿，一身黑色的长袍，长发披肩，眼神凶恶，好似秃鹫，在他肩膀上，悬浮着一只黑色的乌鸦。

    却是完全由真元凝练而成的，栩栩如生。

    “夜鸦！是邢让师兄！”

    “太好了，刑师兄来了，林天死定了！”

    “邢师兄，这林天欺人太甚，好好教训他！”

    一众轰雷会弟子，都是大声吼道。

    显然在他们看来，这个邢让的实力，似乎还在元十三之上。

    “没想到，邢让这个怪物也出来了，这可是个劲敌，也不知林天是否能够对付得了。”

    人群中，幽梅四人不禁微微皱眉。

    这个邢让，可是潜龙榜排名第四的高手。

    仅次于前三的怪物。

    是轰雷会中，除了惊雷之外的三大高手之首。

    实力极强。

    特别是他修炼的功法，妖异诡秘，传说此人身上还有一丝妖族的血脉，本不为人所容，是当年惊雷力排众议，才特许他入门成为剑宗弟子。

    因而邢让对于轰雷会的忠诚，也是无人可比。

    “挑衅轰雷会，林天，你这是在找死！”

    邢让目光冰寒，面无表情。

    声音却是饱含杀意。

    说话间。

    身后黑袍猎猎作响，迎风飘荡而起，化作一对黑色羽翼，震荡扇飞，掀起一片劲气风暴，真元狂飙，化为无数黑色羽剑锋芒，好似狂风席卷过来。

    与此同时。

    邢让肩膀上的夜鸦发出一声尖锐鸣叫。

    整个人陡然消失在了原地，身形化作黑色闪电，伴随着漫天剑雨风暴，袭杀而来！

    “好快的速度！好凌厉的招式！”

    林天见状，眼中浮现出一抹凝重之色。

    这个邢让，倒是个狠辣角色，根本没有任何多余的废话，一上来便是直接出手，招式狠辣，颇有几分杀伐果决的气势。

    他修炼的功法，应是飞禽一系，以速度见长。

    腾飞闪烁之间，好似电光，伴随着漫天羽剑轰击，让人防不胜防，难以抵挡。

    “果然不愧是潜龙榜排名第四的人物，的确有些本领！”

    林天暗暗赞叹了一句。

    手上动作倒也没有迟疑。

    龙象剑体催发到极致，金身无敌，好似定海神针，矗立于剑刃风暴中，任凭那羽剑冲击切割，也是岿然不动。

    周身真元激荡，化作层层剑芒，盘旋游动，似磨盘。

    将那些激射过来的羽剑全部磨灭。

    “金刚伏魔！”

    掌力激荡，佛印轰击，直震得地动山摇，打得周遭山石崩裂。

    但可惜。

    对方的移动速度太快，四下游动，林天的攻击根本无法命中。

    只能被动挨打。

    虽说有剑体护卫，并不会真正被对方所伤，可形势上看去，却是邢让占了主动优势。

    “邢师兄厉害，那林天根本连他的位置都找不到，被戏耍得好像无头苍蝇，只能被动防御，这样下去，必败无疑！”

    一众轰雷会弟子兴奋大笑。

    林天这时候也被对方这种游击型打法，弄得有些烦躁了。

    当即面色一沉。

    “你以为这样藏头露尾，我就拿你没办法吗？”

    话音落。

    脚步猛然一踏，狂猛巨力将地面震得塌陷，裂纹道道，恐怖的力量倾泻而出，一片真元烈火，从地面升腾而起。

    林天掌心真元凝练，化作一团灼热光团，好似烈阳，紧接着，又是第二颗，第三颗。

    足足九团纯阳光辉，悬浮于脑后，好似佛陀掌中的念珠，缓缓盘旋。

    与此同时。

    他的目光如电，强横神念驱动，锁定场中闪动的残影。

    “给我滚出来！”

    说话间，九团烈日真元飞了出去，好似有灵性般，自动锁定了对方的身影，强势轰击，九阳坠空，爆发出恐怖的浪潮。

    登时将这一片区域，都化为了烈阳火海，天地熔炉！

    只听到一声闷哼。

    邢让的身形被迫显露出来。

    如此狂猛密集的攻势，几乎笼罩了整个区域，林天的真元太过浑厚，倾泻四方，竟让他有种无处遁形的感觉，速度优势难以发挥。

    不过。

    这邢让倒也聪明。

    现身出来的一瞬间，背后羽翼疯狂震荡，整个人化作一道黑光，直接冲天而起，急速拉高身形，以此来避开被烈阳之火灼烧。

    同时，肩上的夜鸦飞出，翅膀扇动间，一化二，二化四。

    顷刻间化作千万黑鸦，好似利箭，从天而降，轰杀下来！

    那些黑色夜鸦，都是他的真元所凝结，每一只，都蕴含无穷之力，高速坠落冲击下来，裹挟万钧之力，就像是炮弹。

    触及地面，爆发出狂暴的力量。

    轰隆隆！

    众人只听到一阵震耳欲聋的巨响接连不断。

    爆炸连连。

    一番狂轰滥炸。

    林天的身影，直接被爆炸光芒淹没，狂乱的真元力量撕裂粉碎一切，地面塌陷粉碎，留下了一个巨大的坑洞。

    烟尘漫天。

    在场众人不禁都是脸色发白。

    这邢让的攻击力，真是恐怖，如此凶悍的杀招之下，根本不会有人存活，林天不会直接被打死了吧？

    那可就麻烦了。

    虽说是林天主动上门挑衅，但毕竟师出同门，有剑宗门规所限，打伤还没事，真要直接杀死了一个内门弟子，也是麻烦得很。

    然而。

    他们却是想得太多了。

    当烟尘散去那一瞬间。

    林天的身影，也随之涣散了。

    那根本就只是一道残影。

    真正的林天，早已发动金蝉脱壳之法，移形换影，消失在了原地。

    “怎么可能！居然被他避开了？”

    半空中。

    邢让脸色大变。

    他忽然发现，自己竟然失去了林天的踪迹，对方的气息，完全凭空消失了，巨大的危机感，油然而生。

    就在此时。

    一声震天啼鸣，猛然从云霄之上传来。

    邢让脸色猛然一白，抬起头来，只见一双巨大的羽翼，撕破了云霞，遮天蔽日般，横扫切割过来！

    那翅膀，大不可量，好似山脉般。

    更是裹挟着恐怖绝伦的气息。

    那一瞬间。

    邢让感觉自己体内的真元完全被压制了，所有的夜鸦在这一瞬间好似碰到了天敌，尖叫着直接溃散崩溃，一股来自于血脉上的压迫感，使他整个人都呆住了。

    大鹏翔天，翼剑斩龙！

    噗嗤一声！

    巨大羽翼划破长空，寒光万丈，只是一点余波，便将邢让身上的护体真元，彻底撕开，皮肉炸裂，恐怖的冲击力让他口吐鲜血，直接坠落在地。

    而这羽翼剑光，依旧持续斩下。

    眼看就要将其重创甚至斩杀。

    嗡——

    一片法力光辉陡然浮现，剑光冲天，大阵显化。

    四道人影同时在神峰上显露出来，催动法力光束，连成一片炽烈雷霆，遮天蔽日，好似一个巨大屏障。

    轰隆一声！

    林天的鲲鹏羽翼狠狠斩下，打得雷光激荡，却是无法洞穿屏障。

    “四位神通！是惊雷峰上的神通境长老插手了，驱动大阵，挡住了我这一击！”

    林天脸色微变。

    显然没料到，会引出长老插手。

    剑宗弟子交战切磋，一般情况下，只要不过火，宗门高层和长老都是默许的。

    不过林天也没有真的要杀死对方的想法。

    毕竟这次挑战轰雷会，只是为了立威，他现在当众击败元十三和邢让两大高手，显露出绝对的实力，目的已经达到。

    倒也不需要真的闹出人命来。

    因此在这几位长老出手的瞬间，林天就已经收敛了气息，准备撤出。

    但让他没有想到的是。

    那四位长老出手挡住翼剑之后，非但没有收敛法力，反而进一步催动大阵，法力漫卷，化作一道恐怖雷柱，冲天而起！

    “大胆狂徒，敢到惊雷峰放肆！此乃真传道场，你敢擅闯，这是大罪！给我滚下来！”

    说话间。

    雷光剑柱狠狠斩来。

    暴烈的法力狂潮，淹没一切，雷霆汪洋席卷四方，顿时将林天锁定淹没。

    “不好！四位神通长老出手，林天绝对挡不住！这一剑之下，恐怕要吃大亏！”

    梅兰竹菊四姐妹，脸色顿时煞白。

    她们也没想到，会有长老出面插手弟子交锋，而且还出手镇压，这太过分了！

    以往各大神峰之间，也经常会有弟子互相挑战切磋，宗门都是默许这种良性竞争的，只要不违反门规，长老们都不能插手对决。

    但林天这次太狠了。

    当众压制了几乎整个轰雷会。

    使他们名誉大损。

    这些长老因此也坐不住，借口他擅闯真传道场，想要趁机镇压，以此挽回颜面！

    “呵呵，这就是你们惊雷峰的德行？弟子争锋，输不起，连长老都要下场了吗？”

    林天心中又气又怒。

    但却并无畏惧。

    他既然敢来惊雷峰挑战，就做好了万全的准备，哪怕是神通境强者出手，他也有信心自保。

    当即催动体内剑胎，玄武之灵闪闪发光。

    一缕神威注入体内。

    刹那间，恐怖的玄武虚影浮现出来，大如山岳，登时将那沸腾的雷海镇压下来。

    “来啊！”

    林天怒吼一声。

    玄武剑灵显化，滚滚神力，灌注到青阳古剑中，狠狠一剑劈下。

    轰隆！

    巨响震天。

    两股强横的力量对撞，玄武咆哮，登时将雷光剑柱湮灭破碎，大阵动荡，强光激射！

    所有人，都情不自禁地闭上了眼睛。

    不敢直视这恐怖一击。

