    说实在的，绮丽丝会不会变成家喻户晓的小饕餮，与她是否传承了北疆妖神的衣钵没多大的关系。

    十多年前，蛮荒大战，叶小川第一次遇到绮丽丝时，她就是一个不折不扣的小吃货。

    只是学习了天书第七卷兽妖篇后，让她的胃口变的更大了而已。

    数年前，她通过不断的吃东西，以及炼化吸收前一任北疆妖神给她准备的九颗万年妖丹，修为就已经突破到了天人境界。

    按说，到了天人境界之后，她就不需要每天再吃一头牛半扇猪三只羊了，可她就是管不住自己张嘴。

    她吃，不是为了提高修为。

    完全就是为了满足她的口腹之欲。

    她每天吃的比蓝鲸还多，运动的步数比乌龟还少。

    她应该变成一头大肥猪才是。

    可是，不论她吃多少，身材一点没走样，肉全部长在了它该长的地方。

    这十年中，绮丽丝已经变成了前凸后翘的大美女。

    不知道羡慕死了多少圣教的姐妹。

    其中之一就有贺兰璞玉。

    贺兰璞玉就不爱和绮丽丝在一起玩，主要原因就是这个小饕鬄怎么吃都不胖，肉全长在胸和屁股上。

    她拽着满嘴油脂的绮丽丝就食堂外走。

    口中嘟嘟囔囔的道：“就你这吃法，咱们圣教迟早会被你吃倒闭。

    你不能再吃了，给我们圣教的姐妹留条活路行不行……”绮丽丝的性格还是比较单纯的，她不明白贺兰璞玉的话。

    奇怪的道：“我怎么没给圣教的姐妹留活路啊，我每天只是吃了二十个人的量，咱们圣教有近两百万教众，光是御空境界之上的弟子就有近四十万。

    不在乎多出二十个吃白饭的人吧？”

    贺兰璞玉道：“我说的是这个意思吗？

    你说你吃就吃吧，可越吃腰越细，越吃胸越大，越吃屁股越越圆……你看看你的脸……别的女人多吃几口，脸就像大肉包子。

    你脸上十年前还有婴儿肥，现在连婴儿肥都没有了，完全就是一幅标准的瓜子脸……咱们圣教姐妹这么多，只有你越吃身材越火辣，你这是要对姐妹们赶尽杀绝的节奏啊。”

    绮丽丝明白了。

    贺兰璞玉这就是羡慕嫉妒恨啊。

    她嘿嘿的笑道：“这也没办法啊，我也想胖一点，脸圆一点，可是不知道为什么，我是越吃越好看！”

    贺兰璞玉的心灵受到了一万点的暴击，差点一口老血就喷了出来。

    她道：“少在这儿臭美了！过几年你没准胖的跟大水桶一样！不说这些令人生气的事儿了，说点正事，现在玄火殿里正在讨论你的事儿，你去了之后，尽量表现的成熟一点，稳重一点……先把你手中的羊腿放下行不行……”绮丽丝恋恋不舍的将烤羊腿收进了自己的储物镯中。

    道：“璞玉姐姐，我有些没明白，讨论我的事儿？

    我有什么好讨论的？”

    贺兰璞玉道：“当然是讨论你妖神的身份啊。

    你现在可算是媳妇熬成婆，拓跋代教主与各派从今天开始，不再会插手蛮北之事。

    整个蛮北四十七异族，还有几千头大大小小的蛮北兽妖，都只听你一个人的命令。

    你这位名义上的蛮北妖神，就要实至名归啦。”

    绮丽丝傻眼了，她哀嚎道：“不要啊！”

    这次轮到贺兰璞玉傻眼了，她道：“你现在当上大领导了，怎么一点儿也不高兴，反而一脸的不愿意啊？”

    绮丽丝叫道：“我当然不愿意啊！好好的为什么让我去统领北疆异族啊。”

    贺兰璞玉无语至极，道：“你可是正儿八经的蛮北妖神，当然要统帅北疆异族啊。

    你难道就想一辈子在圣殿混吃等死？”

    绮丽丝道：“是啊，这就是我的终极梦想啊！我一直在为我的这个梦想不屑努力着。

    我就是想做一个快乐的小吃货，我不想去和别人打打杀杀啊！那什么，璞玉姐姐，你上去告诉拓跋代教主，就说我还有事儿，就说我死了，中风了，变成植物人了，北疆的事儿，还是交给他处理。

    我先撤了……”绮丽丝想脚底抹油，溜之大吉。

    贺兰璞玉自然不能让她如愿。

    将北疆异族从拓跋羽手中分离出来，收归圣殿，这本就是叶小川制定的计划之一。

    只有一点一点的稀释掉拓跋羽手中的权利，才能更好的叶小川帮助叶小川。

    贺兰璞玉知道绮丽丝与叶小川之间关系很好。

    她立刻道：“绮丽丝，你不是一直想帮助叶公子吗，你现在如果退缩了，就再也帮不到他了。”

    溜走的绮丽丝，停住了脚步，又迈着小碎步跑了回来。

    道：“你什么意思啊，说清楚点，我接不接管北疆异族，和滚刀肉有什么关系？”

    贺兰璞玉道：“当然有关系，北疆可不仅仅只有四十七异族，还有数千头战力极强，堪比修真强者的兽妖，尤其是那十二妖王，更是妖力深厚。

    现在叶公子在圣殿内举步维艰，天问与左秋想帮他，碍于左右二使的身份，也不能调动五行旗直接帮助叶公子。

    你就不一样了，你如果能掌控北疆的力量，在一定程度上就能减轻叶公子的压力。

    现在叶公子与圣殿的那些长老前辈，好不容易才将北疆的控制权从拓跋代教主的手中给你争取过来，你现在如果临阵退缩，你对得起谁啊？”

    绮丽丝犹豫了。

    她从来都没有想过插手人间的恩恩怨怨，她只想每天都能无忧无虑的吃吃吃。

    可是，现在关系到了滚刀肉，关系到了天问，关系到了圣殿五行旗，她就不得不考虑未来自己的苦逼生活了。

    虽然不情愿，终究还是没有再退缩。

    她仰着头，看着高高在上的玄火坛。

    道：“好吧，璞玉姐姐，你说我该怎么做？”

    贺兰璞玉道：“什么都不要做，你等会儿去玄火殿里，只要说几句谦虚的场面话就行。

    其他的事儿，自有你师父，还有长空前辈，千夜圣君，他们会帮你料理好一切的。”

    绮丽丝闻言，心中这才放心了。

    她可不傻啊，原来不是让自己去接管北疆异族，而是将北疆异族的控制权，从拓跋羽的手中，转移到圣殿的手中。

    

