    “好强的感觉，这一头的实力最起码也十一阶的，甚至是十二阶的！”

    李广一句是拿出了对讲机大吼道：“所有人都跟我立即撤！”

    实际上根本不需要他提醒，其余人早就是掉头朝他这边跑来，一个个动作比谁都快上了，车点火就是要离开这里很显然他们刚才灭杀了那50头流浪狗，只不过是冰山一角，确切的来说是这一个流浪狗族群的先锋罢了。

    至于那一些食物，这些流浪狗宁愿自己饿的皮包骨头也不吃，那么显然易见，如今答案也非常的明显了，不是他们不吃，而是因为他们不敢吃，这些食物是他们要上交给自己的大王。

    至于他们的大王是哪一个，很显然，傻子都看得出来，那一只背上长了翅膀，头顶上还长了一根角，看上去就十分不一样的家伙，肯定是这一个族群的族长了。也就是这一个流浪狗族群的狗王！只有一个族群之中最为强大的，才可以称得上王！

    然而此时此刻他们想撤已经来不及了，这一头身上长了翅膀的流浪狗，很显然他背上的翅膀不仅仅只是装饰好看，而是具有实际的能力，这一头流浪狗脚下一点地面，整个身体居然就好像是那传说中的天马一样，在半空之中翱翔，当然了，因为它的身体构造还无法做到让他可以自由自在的飞翔，但是让他像一头海鸥滑翔一段距离并没有多大的问题。

    李广等人匆匆忙忙的，刚刚钻上了车子就看到这一头狗王落在了他们车队之中，这一头狗王的体积不算大，也就相当于一头末世之前的水牛那种大小，但是他的性格十分的暴躁，从半空之中落下的一瞬间直接就是将一辆丰田汽车给踩扁了，那车内坐着两个人根本都没有任何反应的机会，直接是和这一辆丰田车一起成为了肉酱。

    “该死这一头流浪狗好快的移动速度，刚才明明还在我们一里之外，这才几秒钟就已经来到了我们近前。”

    “这可怎么办？就算我们上了车也根本跑不过啊。”

    “为什么在这个地方会有这么恐怖存在的东西。”

    车队里的其余人原本都是一脸的轻松，就好像出来踏青旅游一样，但此时此刻每个人眼中只剩下了无比的慎重，甚至是恐惧。

    这一头流浪狗，确切的来说是狗王他的实力让每个人都感觉到了望而生畏。不说别的，单是那速度就一句足够让他们失去了逃生的希望，他们就算上了车又如何，再快还能快得过，这一头狗王？

    “广哥怎么办？你给大家出个主意啊。”一时之间许多人都把希望寄予在了李广一个人身上，毕竟李广，可是跟随在那个男人左右的家伙啊。

    李广此时此刻能够怎么办？他实际上和其余人也一样，心里慌的一逼，毕竟这一条狗王的实力最起码比它要高出两阶，他根本就没有任何可以和对方对抗的资本，在绝对实力面前任何阴谋阳谋全都是浮云罢了，若是对方只是个十一阶的，他还有希望可以和对方周旋。

    “跑是肯定跑不掉的，大家只能够联手和他拼了，是死是活，就看老天爷给不给我们这个脸了。”

    李广沉声说道，在关键时刻他倒也算是沉得住气，毕竟也是跟随林峰见过大风大浪的人。

    “我们都听广哥的没错，此时此刻我们跑是肯定跑不掉的，唯一的办法就是和他拼了，只要干掉了这一头狗王，那么我们就有活下来的希望。”

    其余的人也不是什么孬种，他们知道现在这种情况下，逃跑一切都是枉然的，一个个也都咬着牙选择背水一战。

    “该死，我们就算不跑，而是选择和他战斗，这结局就会有不同吗？”

    每个人都只感觉自己的手心里直冒汗。

    而在另一边，李广已经将求救信号发给了老龙口。老龙口已经可以接受电波信号了，负责处理电波信号的人立即就是第一时间将这件事情上报给了林峰，林峰正在屋内打游戏，听到李广他们居然发出求救信号后。没有任何的墨迹，立即就是动身前去。

    而另外一边李广他们已经是陷入了绝境，本来他们也知道自己若是没有援兵的话，就他们这些人的实力是根本不可能抵抗得了这一头狗王的，但是他们内心始终还是抱有了那么一丝幻想，这就是所谓的人生十大错觉之一，认为自己可以做到，可事实是当他们和这一头狗王教授的一刹那，他们就兵败如山，十人之中直接有一个人被秒杀了，就是那一个最弱的六阶的。

    对方在这一头狗王面前简直就是脆弱的犹如一个蝼蚁，根本就不堪一击。

    “一起出手，不然的话大家都得死，奋力一搏才可以谋得一线生机！”

    李广大吼道说到他是第一个带头冲锋，此时此刻的李广实际上他之前已经丢掉了一条胳膊。所以他只有那么一只手，但是在这种时候他依然还是带头冲锋，当起了这个带队大哥，其余那些人虽然说心有惧怕之意，但是看到李广如此的勇猛，他们也都咬着牙跟着一起冲锋。这就是所谓的兵怂怂一个，将怂怂一窝。反之也是如此。

    吼吼

    而这个时候那一条狗王忽然是朝天怒吼了一声，他的这一声怒吼就犹如那惊雷滚滚，在他背后的上百条甚至上千条流浪狗全部都是戛然而止，仿佛是受到了严格训练的士兵。如此一幕自然是让李广等人都面色一变。

    而这一头狗王却是龇牙咧嘴的看着李广等人，那嘴皮微微朝上翘动，露出了深白的獠牙，似乎是在讥讽嘲笑李广等人。

    看到李广等人朝他进攻而来，他选择的是单挑，而并没有让自己的小弟一鼓作气一起冲上去灭掉那群人类。这群人类居然敢杀掉自己的几十个小弟，作为大哥的他无论如何也要亲手报仇。

    吼吼

    狗王怒吼一声，随后你光等人就看到了一股肉眼可见的气浪，以狗王为中心，然后就是朝他们这边激射而来。

    顿时李广等人纷纷是暗哼一声，然后就是一路朝后暴退。

    李广等人从地上爬了起来无比的狼狈。眼神之中更是充满了一种无力感，这还怎么打，对方怒吼一声，带起来的气浪就让他们根本都无法靠近。