    试想一下，这种大手段，连他们这些封号斗罗都做不到，伶陌才区区一个六十级的魂帝，怎么可能做到？

    对于众人的疑惑，比比东冷冷的回道：“你们，觉得他真的只是一个小小的魂帝吗？”

    此话一出，所有人都沉默了！

    是啊，伶陌是一个普通的魂帝吗？

    显然不是，当初在武魂城，他可是以魂帝的实力，力抗教皇比比东的存在。

    更是在伏击峡谷中，以一对二，打败了月关和鬼魅两人。

    说他是一个魂帝，那就是在打他月关和鬼魅的脸。

    打死他们都不相信，伶陌是一个魂帝，因为他就是个变态。

    六十多级就可以和封号斗罗打成平手，听着就不可思议。

    从古至今，有谁能做到？（除了隔壁那些穿越者……）

    “教皇陛下教训的是，是我等唐突了！他确实不是一般的魂帝，因为他不是人，他就是个变态……”

    月关嘴上不饶人，实际上内心已经彻底服了。

    “没错！他是一个，自古以来都不曾出现的人，未来也不可能出现。

    鬼门因他而存在，可能，也会因他而消失……

    他一个人掌控着天下大势，这样的人，我也只能说，佩服……”

    鬼魅和声道。

    伶陌从出现到现在，一直在冲击众人的认识，无时无刻不令他们感到不可思议。

    似乎他所做的每一件事，都让人费解，甚至不知道他到底想干什么。

    但慢慢会发现，他做的每一件事，似乎又都是对的。

    而他那些花里胡哨的手段，更是惊呆了所有人，让人只感觉，他根本不是人，或者说，他本就不该属于这个世界。

    来到这个世界，有点屈才了呢。

    夜空笼罩在黑暗之下，伴随着一阵阵青色的光芒出现，照亮了整个虚空。

    如盛世的阳光，沐浴在这一股青色的光芒之下，众人感觉，自己的魂力在不知不觉中，得到了提升。

    这种异变，有人称之为天地的馈赠。

    比比东也发现了这件事，没有言语，而是对月关鬼魅二人说道：“好了，闲话少说！把前线的弟子仙撤回来。

    换一批人继续顶上，虽说兽潮已经退去，但却不知道后面会不会再发生。

    为保再此出现暴动，我们还需要再坚守一个月，观察观察局势变化。”

    “对了，撤回来的人，立刻进入修炼状态！如此天机，如若不修炼，岂不是浪费……”

    说完，比比东回到大帐，也进入了修炼状态。

    这种异象所带来的馈赠，仿佛上天到恩赐一般，所有人都感觉，自己的修炼速度飞快的提升。

    比比东当然也不例外，她可是十足都修炼狂魔，不像唐昊，老婆死了就颓废了。

    她就比较狠，老公死了也不心疼，每天跟疯了一样修炼个不停。

    与此同时，落日森林边缘地区，鬼门一众弟子集结在森林外面，也发现了这种异变。

    他们反应，和绝大多数人一样，也是一脸不解。

    七宝琉璃宗，鬼门，天斗帝国，象甲宗，都齐聚在森林外围，各自为营。

    “长老，兽潮已经退了！”

    鬼门阵营前，天机阁弟子来报，独孤博那老脸上终于出现了一丝笑容。

    “太好了！兽潮终于退了吗？快……传令各部弟子撤防，回来调整……”

    独孤博听言直接下令，随后目光看向那天空。

    “偌……”

    那弟子得到命令之后，迅速传达指令。

    此时独孤博身前只跟着千仞雪，朱竹清和宁荣荣早已经回去了。

    “前辈！你有何想法？”

    千仞雪也一脸疑惑的看着天空的异变，十分不解到底为何出现这种异变。

    “或许，是宗主那边获得了成效吧！这种手法，天底下出来宗主，没有人能办得到……”

    独孤博脸上洋溢着自信的笑容，非常坚定的说道。

    他没有任何怀疑，而是认为，这件事肯定是伶陌做的。

    “或许吧！也不知道他那边，事情到底如何了，有没有危险……”

    千仞雪脸上始终保持着凝重，她不在乎伶陌能干出什么惊天动地的大事，他只在乎伶陌有没有危险。

    “殿下，兽潮已退，我们的人要不要撤回来？”

    正准备说什么，这时一名天斗帝国的士兵来报。

    千仞雪思考片刻，随后说道：“先不要撤回，就地休息！兽潮虽退，可情况不明，指不定什么时候又爆发了。

    为避免仓促应敌造成的伤亡，防线先不要撤，继续保留，再观察一段时间……”

    不得不说，千仞雪的谨慎，应该是继承她妈的，连做出的选择都一模一样。

    “属下明白！”

    得到命令后，那士兵就离开了，现场又只剩下千仞雪和独孤博。

    “还是你考虑的比较周到！也罢，我稍后再安排一批人驻守，协同帝国士兵设防。

    不过……这天地都变了！也不知道接下来会发生什么事情……”

    独孤博严肃的说道，特别是最后那一句话。

    他已经老了，不指望自己能做什么，这一场暴动，他本可以坐视不管，颐养天年的。

    可是他还是第一时间带队冲到了最前面，为伶陌守住鬼门的第一道防线。

    而如此又起变化，他真不知道，接下来还会发生什么事情。

    “前辈，你不觉得！这青莲很古怪吗？”

    千仞雪呢喃道，她明显感觉到，青莲之上的那一片苍穹，有一团黑气。

    而黑气经过青莲的净化之后，化作最纯粹的魂力，飘散在天地间。

    森林外围的很多人，已经进入了修炼状态，显然……他们不想放弃这来之不易的机会。

    “古怪？确实很古怪，可是……那又能怎样？

    我们的力量，始终无法撼动天地，这种异象，哪怕是神，和未必能做到。

    与其苦恼，还不如试着去接受天地的馈赠，这何尝不是一次机遇呢？

    一切的谜团，等宗主回来了自然会知晓……”

    独孤博看不懂，也不想看懂，模糊的解释了一声。

    “还是前辈看的透！也罢，既然无法解开，那也只能等他回来了再说了……”

    千仞雪无奈道，伶陌已经两个月没有消息了。

    也不知道是生是死，家里还有那么多人等着他，真不知道他在做什么。

    她这两个月过来，可是累坏了，一边忙着主持大局，一边还得安慰那些心绪不宁的小妹妹，真是为难她了。

    伶陌要回来，要是不好好补偿一下她，她绝对饶不了他。