    愚园路，华美公寓。

    “雅子，这么多年，让你潜伏在‘军师’身边，辛苦了。”一身小西装，白衬衫，领口微微敞开，衬托着竹内云子那凹凸有致的身材，精致冷峻的面孔，薄唇如钩。

    “能为大日本帝国效力，是雅子毕生的荣幸！”

    “但是，你这一次又放跑了‘军师’，你让我怎么向影佐将军解释？”竹内云子厉声喝问道。

    “云子小姐，其实那‘军师’并不是真的。”秋山雅子道。

    “不是真的？”竹内云子微微一皱眉，目光如刀一般刺向秋雅，不，现在应该叫秋山雅子。

    “云子小姐，雅子跟‘军师’多年同床共枕，怎么可能会认错人，今天在大中华饭店的那个人一定不是军师本人。”秋山雅子道。

    “你能确定吗？”

    “能！”

    “如果不是军师本人，那真正的军师呢？”竹内云子道，“你知道，这铁血锄奸团不知道刺杀了多少新政府的要员以及帝国在中国的朋友，如果不铲除这个组织，还会有更多的人死在他们手中，你明白吗？”

    “雅子明白！”

    雅子继续道：“据属下推测，真正的军师可能已经中毒身亡了，帝国的毒药可不是随便能够破解的，而这个人不过是谭四他们找来冒充的，其目的，就是想把属下引出来，然后除掉属下。”

    “你能确定吗？”

    “这个属下……”雅子迟疑起来，虽然见到了一个假的，但就不能代表真的就不存在了。

    而且，那个假的“军师”明明有机会杀掉她，却没有动手。

    “他们既然想要除掉你，接下来还会有所行动的，不过，你太愚蠢了，为什么如此过早的暴露身份呢？”竹内云子训斥道。

    “属下以为在那么多人的包围之下，擒下这假‘军师’十拿九稳，没想到他的身手如此了得，属下估计错误……”

    “这么多年的潜伏，你早就想恢复自己的身份了吧？”竹内云子冷哼一声，直接道破了秋山雅子的心思。

    “属下知罪！”

    “我能理解你的心情，但是你的错误会给我们带来多大的麻烦，你知道吗？”

    “属下愿意将功折罪，请云子小姐给我一个机会。”

    “你的身份还没有完全暴露，现在基本可以确定‘军师’的手下谭四等人就藏在法租界，我们的人进出法租界受到限制，你要利用金九，他是杜先生的弟子，又是法租界的巡捕房的华捕中的头面人物，你懂我的意思了吗？”

    “云子小姐的意思是利用金九对付‘军师’的手下？”

    “没错，该怎么对金九说，你自己清楚吧？”竹内云子冷冷的瞥了秋山雅子一眼，问道。

    “属下明白。”

    “雅子，这套公寓不错，闹中取静，是个金屋藏娇的好地方，看起来，我们这位军师对你用情颇深嘛……”竹内云子站起来，四下参观了一下，不由的发出一丝感叹。

    “雅子一颗心只为效忠天皇，效忠大日本帝国！”

    “好了，这些我都知道了，咦……”竹内云子走到卧室的窗台前，忽然发现窗台边上一道非常浅的脚印，伸手一推，那窗户居然很轻松的推开了。

    “雅子，你出门之前，忘记关了卧室的窗户了吗？”

    “没有呀，我关了窗户，怎么了，云子小姐？”秋山雅子走了过去，看到打开的窗户，还有窗台下那浅浅的鞋印，脸色突然大变。

    “雅子，你的脸色怎么了？”

    “云子小姐，我……”秋山雅子慌神了，这很明显，在他外出的这段时间，家里进“贼”了。

    “雅子，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “云子小姐，是一方私人印鉴，上一次‘军师’逃走的时候掉下来的，我捡到了，就藏了起来……”

    “该死，你怎么不早说，快，检查一下，印鉴还在不在？”竹内云子近呼吼叫出声，这枚印鉴必然是非常重要的东西。

    “我一直贴身收藏，今天出门，我怕弄丢了，就放在了书房的保险箱内……”秋山雅子语无伦次的解释道。

    保险箱已经被打开了，里面空空如野。

    何止是印鉴，还有秋山雅子所有的积蓄，全部都被搬空了。

    秋山雅子当场就傻了。

    浅野一郎进来的时候，客厅内，见到的是一个双眼失神，眼神空洞的秋山雅子和一个站在脸色阴沉的都快要挤出水的竹内云子。

    “云子小姐，雅子小姐，你们这是怎么了？”

    “浅野君，我们上当了！”竹内云子咬牙切齿的说道。

    “上当了？”浅野一郎一愣，有些不明所以。

    “他们利用一个假的‘军师’孤身返险，将雅子引出去，而他们则另外派人潜入雅子住的公寓，盗走了她所有的财物以及一件重要的印鉴！”

    “什么印鉴如此重要？”

    “军师在汇丰银行的保险柜中存了一大笔钱，应该是他们的活动经费，这笔钱需要军师的私人印鉴和钥匙一起才能取到，雅子只有印鉴，而没有钥匙，也不知道保险柜的号码……”秋山雅子道。

    “雅子小姐，是这样吗？”浅野一郎也是大惊失色，如此重要的情况，为何秋山雅子之前没有任何报告？

    “为什么不报告？”

    “贪婪！”竹内云子冷冰冰一声。

    “混蛋！”浅野一郎面露狰狞，这么好的一个机会，居然让秋山雅子给毁掉了，如果她把这个情况早一点儿上报，又怎么会出现现在的后果？

    算计别人，最后反倒被人算计了，到底哪个才是愚蠢的人？

    “中村，马上通知汇丰银行……”

    “晚了，他们行动迅速，在拿到印鉴的第一时间，就去汇丰银行将所有东西取走了，连保险柜也退掉了。”竹内云子喝住了中村。

    ……

    福州路会乐里，天涯书寓。

    满满两大箱子，一个箱子装的是大洋和金条，一个箱子装的是纸币还有各种契约和股票证明文书。

    这笔钱算不上富可敌国，甚至也就比得上上海滩一个相当普通富贵人家，不过，这是实实在在的东西。

    房产、工厂什么的并不算在里面。

    这还是“军师”费劲心思保存下来的，“铁血锄奸团”能够存活下来，全靠这些支撑着。

    军师懂经营，可是其他人不会呀，负责行动策划的谭四，跟“军师”时间最长，略懂一些，但这也不是长久之计。

    而且最要命的是，花名册上的人，只认“军师”。

    “四哥，这怎么处理，要是抱着这么多金银钞票，我是睡不着觉的。”老五郭汉杰直勾勾的盯着金条和大洋。

    “还有，按照名册上的记载，这些在外活动的东西，我们每隔一段时间都要给他们寄去活动经费，最大的一块儿还是他们家人的生活费。”黄三道。

    “以前都是军师自己负责所有的事情，没想到到了我们手上，却如此的难了。”谭四也长吁短叹一声。

    “还有，这笔钱，我们还答应给人家陆大夫十分之一的。”

    “十分之一，那么多，三哥，你疯了？”郭汉杰当即叫了起来。

    “没有陆大夫的谋划，咱们能顺利的取出这笔钱吗，还有如此重要的名册和联系方式？”黄三斥道，“你知道这些要是落到日本人手里，后果有多严重吗？”

    “我就是觉得给的有点儿多了……”郭汉杰脸色讪讪。

    “今天要不是人家陆大夫，我们自己撞上去，会是什么后果？”谭四沉声问了一句？

    “没想到秋雅那个贱人居然是日本间谍，我们这是瞎了眼了！”郭汉杰愤愤的骂了一句。

    “这秋雅跟军师在一起七八年了，真是没看出来，她居然藏的如此之深。”刀疤黄三愤恨不已一声。

    “你说，她是不是一开始就知道军师的身份？”郭汉杰忽道。

    一片沉默，这个问题只怕是只有秋山雅子自己才知道了。

    “老四，我有一个想法……”刀疤黄三忽然一抬头，朝谭四望去。

    “三哥，我也有一个想法。”谭四也重重的说道。

    “你先说。”两人异口同声道。

    