
    青霞洞天外，法力爆炸，带起阵阵轰隆，无数的山石与草木炸裂而开。

    最后苏浩大笑，冲霄而起，这小妞爆炸了，实力当真不简单，不过，他苏浩说的也是实话，他朝着后方的大喊：“你爷爷自愿和我拜把子的，不信你去问他。”

    吴宇知道事情不可收拾，趁着两人追杀之际，身形也是飞起，取出一件紫的长剑，此剑膨胀，立刻化成百丈大小，剑刃所在，向上卷起，竟然如同变成一艘飞舟。

    “走了！”

    他展动化神法力，抓起张扬，一样是将陆清清与苏浩扔到了船上，伴随着一阵剧烈的轰动，舟船呼啸而去。

    半日后，他们足足前行了百万里，出现在巨大的城池之中。

    此地便是药城。

    比之青城还要庞大一周。

    街道宽敞更为浩大，在两侧大多为交易会一类的商铺。

    苏浩落下地面，带着张扬直接远去：“我们会去找你的。”

    陆清清咬牙切齿，进入药城，她打算直接出手的，又被苏浩跑掉了。

    “姑奶奶啊，那小子一直在让着你，你看不出来？他若是真的想伤害你，你只怕已经被镇压了。”吴宇说道，以他化神的眼力，自然看的清楚。

    而且苏浩身上可是有圣器，一旦出手，陆清清处于修为压制的状态，如何是对手？

    “吴宇老头，你也帮着他？”陆清清不满：“你还是我师父呢。”

    “姑奶奶，不是我帮着他，是他真的比你厉害，而且，你爷爷的确是自愿和人家结拜的……走。”

    吴宇摇头叹息，带着神不满的陆清清直接进入了一家豪华的酒店之内，炼丹师大比在七日之后举行。

    不过，这七日时间，各地参加大比的炼丹师会陆续出现，可以了解一些对手的实力。

    苏浩带着张扬远去，问道：“这里药草最为丰富之地在哪里，我要去看看？”

    “要说最为丰富，在这药城之上，当属丹神塔与天一拍卖会了。”张扬乃是云州土生土长的人，也曾来过这里，这也是苏浩带着他的原因。

    “丹神塔乃是云州深处的大势力之一，比之青霞洞天强大百倍，此次的炼丹师大比，他们也是主办方。”

    “天一拍卖会，势力不比丹神塔小，背后乃是云州深处，天一洞天。”

    张扬介绍道。

    “好，这两个地方，逐一拜访。”苏浩一笑，大步向前走去。

    “苏浩长老，那两个地方虽然宝贝不少，但价值也是昂贵，没有个千八百万的根本买不到什么。”张扬委婉说道，真正的意思是问苏浩，身上有没有足够的灵玉，进入那里可别丢人。

    苏浩摇了摇头：“一分没有。”

    他身上的灵玉，乃至诸多材料等，全部炼入了丹药之中，可以说，现在的苏浩，储物法宝之中比脸都干净。

    张扬汗颜：“那咱们还是别去了，我身上偷了我姐姐一点积攒，也只是四百万灵玉而已，进入那里，买不到什么好东西，只能受刺激。”

    “放心，我有办法，他们会自动送给我的。”苏浩露出一缕自信的笑容。

    “大哥，你可没开玩笑，天一拍卖会背后可是天一洞天，强大的很，可以说，随便出来一位，足以横扫我青霞。”

    即便是以张扬的霸道，在这里也是忌惮，收敛很多，药城不比其他地方，这里面大人物太多了。

    天一拍卖会，更是万万不能招惹的地方。

    “走着。”

    苏浩却是不理会，嘀咕道：“放心，不到万不得已我是不会抢劫的，你怕啥？”

    张扬冷汗冒出：“苏浩长老啊，我现在明确的告诉你，你代表的可是青霞，绝对不能胡来。”

    苏浩的脾气与胆大，他已经深有体会，他很难想象，这位有什么不敢做的。

    然而，他声音才落，苏浩身形一转，已经走进了一家豪华的拍卖会，正是此地最为出名的天一拍卖会。

    说是拍卖会，并非是所有东西都进入拍卖，事实上，此地举行拍卖很少，一年也就那么两三次而已。

    张扬汗如雨下，很后悔告诉苏浩这些，他急忙跟了进去，做好随时拉着苏浩离开的准备。

    甚至，他默默取出了一件捆仙索，乃是一件极品神器，但凡发现苗头，纵然是捆着苏浩，也要带走。

    拍卖会一层为大厅，其中宽敞足足数万丈，在这数万丈的空间之上，人数也是不小，穿着无一不是华丽，显然都是有钱人。

    “这么多有钱的主，若是打劫一番，肯定是笔不错的收入？”苏浩嘀咕一句，他所谓的打劫，乃是他惯用的手法，借势拍卖。

    但，张扬可不是这个想法，脸立刻一变，他袖袍一甩，捆仙索直接腾出，如一条金的长蛇，向着苏浩缠绕而去。

    苏浩神一动，脚下如风，身体一个不可思议的旋转，金的绳索，擦着他的身体而过，准确无误的将苏浩前方的一名中年捆绑住。

    那中年突然被捆绑，神立刻大变，冷喝道：“有人闹事，十二护法，现身！”

    随着他一声喝下，大厅内立刻大乱，很多人快速躲避，目光带着震惊扫去，还有人敢在这里闹事？

    而且捆绑了此地的管事。

    也在众人望去的同时，从暗中闪出十二人，个个黑衣，气息强大，皆是化灵巅峰层次。

    且，十二人站立方位很有讲究，组合在一起，乃是一种大阵，可困杀化神大高手！

    十二人神冰冷，猛地看向张扬，带着杀机！

    而张扬，早已经吓得愣住了。

    “你干嘛？”苏浩有些责怪的看着张扬，这小子告诉自己不要闹事，他倒好，进来就把人家管事绑了。

    张扬被突然出现的变故吓得身上汗水不断，话说，我是打算捆住你，带着直接离开的。

    他费力的挤出一丝笑容，看着那十二人，道：“不好意思，误会，绝对是误会。”

    “你绑了我，还有误会？给我杀了！”那黑衣管事冰冷道。

    十二人立刻移动。

    张扬吓得颤抖。苏浩大步一踏，喝道：“绑的就是你！”...“”，。
