    “自我介绍一下，蔺韬，今天在这里遇见，也算我们有缘了，不知小姐……”

    蔺韬的话还没说完，江暖已经先一步急急道，“我还有事，蔺先生，先走了，再见！”

    说完，江暖连药也不买了，直接从蔺韬身侧擦身而过，离开了药房。

    于姐也连忙跟在江暖身后，一道离开了药房。

    蔺韬转过身，看着药房外，一起离开的两人，金丝镜片后的双眼微微眯了眯。

    “亲爱的，我买完药了，我们走嘛？”这时，买避孕药的女孩子走过来，挽住蔺韬的手臂。

    “走吧！”蔺韬淡淡应了一声，转头看了一眼身侧的女人，眼中的神色有些许的厌倦，忽觉索然无味。

    鸿城年会晚宴那晚，他倒未觉得这女人是什么倾城之色，相反，太过素淡，百合一般，全无艳丽姿色，至少不对他的胃口。

    可是今日再见，却觉得这个女人，别有一番滋味，难怪陆行瞻会这么在意她，晚宴那晚已经多少表现出了，今日意外见到，发现陆行瞻竟然还专门给她配了司机跟着，果真是重视啊！

    不知这种小百合一般的女人品尝起来，滋味如何，想必不会太差，否则也不会让陆行瞻这么着迷……

    江暖上车后，于姐立刻就开车离开，她看得出江小姐对那个突然出现的男人表现出避忌的态度，但她没有多问，不该她知道的事情，她最好是不去多嘴问。

    想着江小姐没买成药，于姐又用手机导航，寻到了一家药房，离天瞻也不远，两个人在这家药房买了药后，她才送江小姐去了天瞻。

    因为感冒，又因为陆行瞻半夜突然去了香港，加之刚刚在药房遇到了让江暖不舒服的鸿城老总蔺韬，导致江暖整个人的精神状态越来越差，一眼就看得出她正在生病。

    于姐将车停在天瞻广场的喷水池旁，江暖恍惚的推开车门下车。

    于姐转眼看到被江暖丢在座位上的药，连忙拿起来，追下车去，“江小姐，你的药！”

    江暖接过药，有些浑噩的向于姐道谢。

    “江小姐，一会儿进了办公室别忘了吃药，这个胶囊要一次两粒，这个片剂一次一粒！”

    “好，我会吃的，于姐，回去路上开车注意安全。”江暖有些不好意思浪费于姐的好意，毕竟也是因为她感冒，于姐才费心叮嘱她吃药的事情。

    江暖拎着装药的袋子走进天瞻，乘电梯上了十五楼。

    向办公室走去的途中，正好遇上从洗手间拐出来的小妤，小妤笑着对江暖打招呼，“暖暖姐，早啊！”

    对于江暖来说，小妤还是原来的小妤，同事们也还是原来的同事们，并没有因为她从一个小小的公关变成了公关主任就对她毕恭毕敬，也没有因为她是陆总的女朋友而有所疏远，让她觉得很窝心。

    如果，小妤见到她互道早安的时候，说的是‘江主任，早啊’，江暖恐怕会觉得心里很不舒服。

    “早，小妤！”江暖硬提起些精神，回应小妤。

    小姑娘一下就听到江暖的声音不对劲，又眼尖的看到她手里拎着药，连忙关心的问道，“暖暖姐，你感冒了吗？感冒了要多喝点热水，我去给你接杯热水！”

    “谢谢！”江暖道了谢，看小妤跑去茶水间了，拖着有些虚弱的脚步继续向办公室里走。

    走进办公室，江暖无力的跌坐在座位上，小妤送了杯热水进来，就没再打扰她，转身离开了她的办公室。

    江暖拿出手机，手机上并没有任何的来电提示，她算了算时间，现在阿瞻应该已经到了香港，那么他这会儿是在做什么呢？为家人的事情奔波忙碌吗？

    虽然，她现在很想能听到他低沉好听的嗓音，可是她也知道，他一定在忙着，她不想这么快就去打扰他，即使他说了，她随时可以打电话给他。

    江暖两手握着手机，对着那已经黑下来的屏幕发了会儿呆，才放下手机，拿过小妤为她接的那杯热水，又从药袋里拿出药，就着水咽下了感冒药。

    她想感冒尽快的好起来，最起码不想声音再这么闷闷的，否则万一阿瞻打电话过来，又要为她的事情担忧分心。

    吃过药，江暖强撑着看了会儿文案，大抵是吃了感冒药的缘故，也有可能是昨夜并没怎么睡的缘故，很快就有些睁不开眼睛了。

    她只好趴伏在桌子上，打算稍微休息一下。

    结果这么一睡，等再睁开眼睛的时候，已经有点睡的分不清今夕何夕的感觉。

    江暖从座位上站起身，伸了伸胳膊，推开办公室的门看出去，大家都不在座位上，她转身回到办公桌前，看了一眼墙上挂的造型可爱的石英钟，才发现居然已经快下午一点了，看来大家都出去吃午餐了。

    感觉好像好一些了，江暖打算也出去吃个午餐，刚拿起手机，手机就响了起来，江暖以为是阿瞻打电话过来，她连忙拿起手机要去接听，却在看到是蜜蜜打来的电话后，稍稍有些失望的情绪盘旋在心头。

    “喂，蜜蜜？”

    “暖宝，你的声音怎么这样？感冒了？”

    “嗯，是有点感冒，不过不严重，没事的。”

    “陆总在干嘛，怎么没照顾好你，还让你感冒了？”电话另一端的姜蜜不禁有点兴师问罪之意。

    “蜜蜜，我只是感冒而已，这也要怪陆总没照顾好我嘛，我又不是小孩子了……”江暖有些哭笑不得，“再说，他有事出差了，没在海川。”

    “这样啊，那就不怪他了……”

    “蜜蜜，你突然打给我，是那件事已经平复了吗？我可以搬回公寓了吗？”

    这些天，江暖也有在关注蜜蜜牵扯进的出轨丑闻事件中，她发现，蜜蜜的公司似乎是打算一点点让这件事发酵起的热度降下，所以他们看起来没有采取任何的手段，甚至连解释都没有。

    作为公关，江暖也知道，对这种在舆论中掀出风浪的丑闻事件，第一时间发出解释声明或许是个解决问题的方法，但往往没什么大作用，看似解释了，但实际上舆论根本不会相信这所谓的解释声明，所以当事人的名声受到影响，是不可避免的。

    但是她不知道的是，像蜜蜜公司这种完全不解释，躺平任嘲任骂的处理方式，又是否能从根本上解决问题，最后丝毫不影响蜜蜜的名声呢？

    “暖宝，我还以为你跟陆总同居得挺开心甜蜜的，已经忘了搬回来跟我一起住这件事呢，可你居然还想着呢，怎么，跟陆总同居不好嘛？”

    “蜜蜜，你又取笑我……”江暖无奈嗔道，“我们当初说好了，不到结婚不分开住的，你现在是准备让我食言嘛？”

    江暖的话，让另一端的姜蜜突然沉默了几秒钟，片刻后，她才又说道，“暖宝，这次是我要食言了，我不能再跟你一起住了……”

    “什么意思啊，蜜蜜？”江暖一时间有点懵，完全没反应过来。

    “暖宝，我要结婚了，跟我的金主爸爸秦逍，所以我们的公寓，我可能不会再回去住了……”

    “结婚吗？这么突然？”不怪江暖觉得突然，她虽然知道这位秦先生对蜜蜜很好，可她并没听蜜蜜提过他们在交往，只因为前些日子出了丑闻一事后，再来蜜蜜竟然就直接要跟他结婚了？

    “是啊，我也觉得挺突然的，不过，是真的……”

