    不幸中的万幸，我算是躲开了。

    可我的头因为惯力的撞击而伤到了，右侧额头被震碎的玻璃划破了大片皮，此时正流着血。

    这场事故里我全程依法守规驾车，责任不在我。

    而我也不可能等到警卫来处理这桩意外。

    我试了试，车子还算能驾驶，又朝外看了一眼，索性现在人烟稀少，没有其他人员伤亡。

    于是我不再犹豫，直接上挡继续朝前开去。

    额头缓缓流下的鲜血温热触感清晰，眼看着就要流到眼睛上了。

    我顾不上讲究，抬手用手背蹭了一下，痛地脸色扭曲。

    像是过了很多，终于顺利到了方村。

    方村，我曾经来过，知道有一条街，满是小旅馆。

    这些小旅馆背后，自然存在一些肮脏的交易，但越是这样的地点，越是能掩人耳目。

    我将那辆破车停在路口，徒步而行，找了一家靠内侧的旅馆开了一间房。

    这里开房，甚至不需要身份证件，只需登记一下就好。

    但我又怎可能用自己的真实信息？

    交钱之后，老板也只是抬了抬眼皮，看到我额头的伤，转身从身后拿了一瓶碘酒和几个棉球塞到了我手里。

    “十块钱。”声音没有半点儿感情。

    呵，没有半分同情，一切都算得清清楚楚，倒也干脆利落。

    我心甘情愿掏出一张百元的票子，直接塞给了他，低声道：“等下会有人来找我，大哥帮忙放个行。”

    “嗯。”他同样小声应道。

    这种地方，店家根本不会管旅馆中谁来找你，又或是找你做些什么。

    我故意这么说，只为了让他收那一百块收得心安理得。

    顺手买个人心，这一晚才能睡安稳。

    我来到二层一个角落房间中，忙给陈哥发了信息，告知他详细位置。

    紧跟着在破旧的卫生间中清洗伤口，用方才旅馆老板给我的碘酒和棉球擦拭了额头上的伤口，才发现这伤口竟然有两公分左右的长度，看样子，需要缝针。

    处理完这一切，门口响起了敲门声。

    “谁？”

    “老板，是我。”是陈哥。

    我忙将门打了开，看到他满头大汗，手中抱着那个箱子。

    我看到那箱子的大小，比我想象中小许多，只有两个手掌那么大。

    一时之间我也猜不出这样一个小箱子里，到底能装些什么骇人的东西。

    “老板你的头……”

    陈哥一眼就看到了我的伤口，有些担忧。

    “没什么，只要天亮我们能活着回去，我就去医院缝针。”

    “活着回去……”陈哥这样一个壮汉，听我这么说，也变了脸色。

    “我开玩笑呢。”我对他笑道：“就算是有危险，也是我自己的事，放心，你不会有事。”

    “我不是那个意思。”陈哥忙解释道：“这一晚上我开着车在这城里最繁华的地方转悠，一边想着摆脱有可能跟踪我的人，一边看这城里的繁华，心中也好多想法。”

    “哦？都想了什么？”

    “以前觉得有个温饱就好，那一瞬间忽然觉得人活一辈子，要是活不出自己的价值，也没什么活的必要了！”

    我万没料到这场“劫难”竟然会给陈哥带来如此的感悟。

    一时之间也不知该喜还是悲。

    “好，我们先看箱子里有什么。”

    转移话题，目光落在了他手中的箱子上。

    “好。”

    陈哥忙把箱子放在了房间里一张破破烂烂的桌子上。

    “老板，这里不会有炸弹吧？”他突发奇想道。

    “不会，如果真的是，我们早没命了。”

    “……那会是什么？”

    “我也不知道，但我有些担心。”

    “担心？”

    “嗯。”我淡淡应道。

    这箱子我不知道是谁塞进车里的。

    如果是金明背后的人，我倒是不怕。

    毕竟王有容因为芝麻大的小事打电话给我责难，我反倒知道了她和豆豆现在没有危险，算是稍微放下了心。

    但如果是洛有道那边的人将箱子扔了进来。

    我不得不严肃以待。

    毕竟，叶青青人还在他们手上。

    而之前将他们两方人得罪后，金明打了电话过来，洛有道那一方却一直没有动静。

    他们不动，反而让我更是忌惮。

    看着被黑色胶带封得严严实实的箱子，又听我说到“担心”，即便年轻时见惯了江湖场面的陈哥双眸之中也露出几分惧色。

    他盯着那箱子看了片刻，抬头低声道：“要不要报警？”

    我没做多想就摇了摇头。

    报警？自从我涉足这一个又一个局之后，报警两个字已经与我无关了。

    即便是生活在同一片土地上的人，也并非身处同一个世界的人。

    天外有天人外有人，身处暴风雨旋涡中心的人，对于其他凡人来说，一举一动不过是降维打击罢了。

    就算现在，我对他们来说，依旧是不足一提的蝼蚁。

    但身为蝼蚁，也不能想着让蝼蚁乖乖就范。

    我微眯双眸，仔细看了看眼前的箱子，想着一百种可能。

    “老板，我替你开箱。”

    陈哥像是做了什么重大的决定一般，转身去找裁纸刀，刀尖儿就对准了纸箱的中缝。

    他手顿了住，抬眸看我，似乎在等我的指令。

    “嗯，是死是活，总要弄个明白，开！”

    陈哥用刀极其顺手，一下就将箱子打了开。

    只见其中放着的是一个黑色的塑料袋。

    看不清塑料袋里放的是什么。

    “老板，这……怎么软软的？”

    陈哥已经将那塑料袋拿了起来，一边摸着一边满脸疑惑问道：“不像是什么有杀伤力的东西啊？我打开看看。”

    他满脸好奇，我心中却已经猜到了答案。

    “等一下！”

    陈哥被我吼得一愣，险些将手中的黑色塑料袋扔掉。

    “给我。”

    我伸出手，将陈哥手中将拆未拆的塑料袋拿了过来。

    摸索了一番，心底更是一凉，和我的猜测如出一辙。

    深吸口气将塑料袋撕开，只见一截白色的东西露了出来。

    “这是什——”陈哥在一旁问道，可话只说一半，就是他的惊呼声！

    “手指头！”

    他粗壮的声音在暗夜之中，显得格外激烈，像是一记重锤，猛地砸在了我的心上……

