    “会长，我这边就只能调这么多人了。”

    传送阵前，玥儿眉头微蹙，有些担忧地说道：

    “我们这个时候过去，还来得及吗？”

    秦惜若闻言，脸上也是多出了几分凝重之色。

    “不管来不来得及，现在都要过去。”

    “林枫多次帮我们出手，若不是因为帮我们，他也不至于得罪傲世公会。”

    “你先让她们都跟我出发。”

    “北极寒洲那边，我已经让芷然去阻止了。”

    “两边汇合之后，即便起不了多大作用，多少也能帮林枫顶一会儿。”

    “另外，你继续调人，不管怎么样，今天傲世公会既然动手了，他们就一个也别想活着离开！”

    简单吩咐几声之后，秦惜若便直接带着玥儿带过来的那些玩家，全部进入了传送阵……

    ——

    与此同时。

    傲世公会内部……

    被林枫秒杀的钟世杰以及老汉，再度调动了一批DPS开始朝着林枫那边疯狂赶去。

    “麻了个巴子！”

    “这次不论如何，都要把林枫那王八羔子给堵死！”

    老汉啐了口痰，恶狠狠地说道。

    “行了，少在这边放些没用的狠话！”

    钟世杰脸上也是一阵冰寒，冷声说道：

    “刀子那边传信，烟雨阁已经带人来支援了。”

    “我们必须抓紧时间，赶紧将林枫这王八蛋给宰了。”

    “老大放心，烟雨阁那边我早就让人等着了。”

    “只要他们来到这边，来多少，我就让这帮娘们儿死多少！”

    老汉阴恻恻地说道。

    钟世杰点了点头。

    “最好是如此。”

    “今天我们动用了这么多人，要是还不能将林枫那狗东西给杀了，那以后傲世公会就真的没法立足了。”

    说着，钟世杰速度再度拔快了几分。

    林枫之前那一剑，比起之前又强出了不少。

    此时此刻的他，心里面也有些慌了。

    他甚至在怀疑，自己这些人究竟能不能把林枫拿下。

    ——

    彼时的林枫，在旺财的帮助下，终于可傲世公会拉开了距离。

    虽然沿路之上，碰到了不少伏兵。

    但大多都是有惊无险，成功被自己避开。

    林枫也是有些好奇，傲世公会究竟是怎么布置的。

    竟然能够如此准确无误地猜到自己行走路线。

    如果说傲世公会是在每条路线上都设下了伏兵，林枫可不相信。

    毕竟自己行走路线不定，虽说雪山限制多。

    但要逃跑的路，至少也有十几条。

    每条路都设下伏兵，每个四五万人根本搞不定。

    傲世公会的人又不都是在北极寒洲，恰恰相反的是，傲世公会在北极寒洲这边的人少得可怜。

    加上各洲抽调过来的人，满打满算不会超过五千。

    所以……

    林枫宁可相信傲世公会是猜到了自己的行走路线，也不愿意相信傲世公会能够调到这么多人。

    “不过……他们究竟是怎么猜到我这行走路线的？”

    正当林枫好奇的时候。

    天幕之上陡然之间又一次多出了五光十色各种技能特效。

    林枫猛地抬头朝着天幕之上看过去，表情也是有些不淡定了。

    “特娘的！怎么还有？！”

    “那个穿白衣服的就是林枫！都给我冲！”

    “谁杀死林枫，谁就能够得到十万块软妹币！”

    “都给我冲啊！”

    林枫眉头微蹙，对着山坡上那些冲刷而下的修士，反手就是一剑。

    这些只是开府境巅峰到灵海境初期的玩家，在林枫这一剑下，瞬间血条减半。

    更有不少人直接吓得开始往回跑。

    林枫见状，也没有多管，递出一剑之后，继续往其他地方跑去。

    “妈的，我就不信这条路上还能有伏兵！”

    林枫咬牙冷哼一声，踌躇片刻之后，选了一条小路继续走去。

    只不过……

    林枫这一次还是赌错了。

    刚进入这条小路没多久，林枫便在雪山两边看到了钟世杰和老汉两人的身影。

    “我丢？！”

    “林枫！你终于来了！”

    老汉狞笑一声，随后招了招手，霎时间……

    雪山两边顿时出现了上千名清一色法师。

    “这一次我倒是要看你往哪里逃！”

    “给我放！”

    只见老汉一声令下。

    霎时间，这数千名法师瞬间开始吟唱。

    不多时……

    林枫便看到四面八方的雪山，开始有冰墙拔地而起。

    冰墙一层接着一层，一套是又一套，完全就是老母猪带胸罩。

    几个呼吸之间，林枫就已经彻底被这数千名法师给包了饺子。

    四面八方都是冰墙。

    每一层冰墙外，都是一层新的冰墙。

    哪怕是最为薄弱的地方，也至少有着二三十层。

    林枫目光微凝，紧紧攥住手中的玄星剑。

    他朝着雪山之上的老汉和钟世杰看过去。

    只见此时的两人，已经站在了冰墙之外。

    老汉更是一阵狞笑，脸上尽显得意之色。

    “怎么样？林枫，想不到吧！”

    “我们已经等你多时了！”

    “今天我倒是要看看，你怎么逃出我这冰壁阵！”

    林枫轻叹了口气，看着冰壁之外的老汉还有钟世杰，有些无奈地说道：

    “钟会长，只是为了杀我一次，就耗费如此多的人力物力，有必要吗？”

    钟世杰轻笑一声，看着冰壁阵内的林枫，悠悠说道：

    “林枫，听过一句话吗？”

    “有钱难买爷高兴！”

    “今日不论如何，我都必杀你！”

    “行了，该说的都说了，你可以上路了。”

    钟世杰冷笑一声，随后缓缓抬手，作势就要让人动手。

    “且慢！”

    林枫连忙开口。

    钟世杰见状，冷笑一声，随后说道：

    “怎么？林大高手是要求饶了？”

    林枫摇了摇头，轻笑道：

    “那倒不是，我只是想问问，钟会长是怎么知道我逃跑路线的？”

    钟世杰闻言，嘴角浮现一抹戏谑之色，悠悠说道……

