    虽然因为港府颁布加税的政策在投资者中间闹到沸沸扬扬，但股市该跌还得跌，之前因为怡和洋行发起供股集资而兴起的股市也犹如按下了刹车键。

    不过这对雷蕴荣没有多少影响，唯一一家上市公司泰盛发展也因为与和合实业合作丽晶花园获利不匪而股价平稳。

    再加上前不久，泰盛发展宣布，将会开发位于荃湾的二十亩濒海地皮，计划建造六栋十六层的住宅楼，总共约150个住宅单位高端社区。

    对香江普通人来说，千尺就属于豪宅，在这个楼盘，面积最小的住宅面积都不会少于两千尺，再加上濒海的地段，不卖出价格都对不起这么好的房子。

    所以泰盛发展的股价没有受到太多的影响，保持的很平稳。

    此刻怡和洋行收购会德丰还处于僵持阶段，雷蕴荣在其中没有太多的利益关系，也乐得看这两家公司狗咬狗。

    就在雷蕴荣回到公司不久，就接到高盛肯尼史密斯的电话。

    “史密斯先生，是有什么事情吗？”

    “雷先生，你还是坚持收购九龙仓的股票吗？”

    “当然，港府的加税不会影响我的决定，史密斯先生你不会专程打电话过来就是问这件事情吧？”

    “当然不是，而是我去问了一下同行，他们之前也认购了一些九龙仓和置地公司的股票，他们有意出手，雷先生有意向接下来吗？”

    “总共有多少。”

    “不是太多，加起来九龙仓的股票不到百分之三，置地的更少，也就百分之一出头。我们高盛因为表达了强烈的意愿才能认购到更多的股票，而其他公司也只是因为利益，现在两家公司的股价上涨，他们也就打算获利离场了。”

    “那我们再收购股票的话，怡和那边会同意吗？如果引起他们的警觉可就得不偿失了。”

    “这件事情我已经试探性的和纽壁坚沟通过了，他显然也知道这些机构的秉性，所以他不反对。”

    “那就都收下来，价格高点也没关系。”

    “行，我立马去安排。”

    挂断电话，雷蕴荣也不禁哑然，他知道肯尼史密斯肯定已经确定自己将要对九龙仓下手，不然他也不会这么上心，他肯定是想拿下这次收购的生意。

    不过雷蕴荣本来也没有想着对他隐瞒，不然也不会第一时间找上高盛。

    不过既然明年要对九龙仓动手，雷蕴荣觉得还是得多储备点弹药，而现在他最大的资金来源就是荣耀电子的街机产品。

    现在已经快到元旦了，之前雷蕴荣就安排梁琰华他们去研发贪吃蛇这款游戏，给的期限就是在元旦前开发完成，不知道现在他们开发的怎样了。

    此刻雷蕴荣也想去看一看在没有自己的指点下，他们把这款游戏完成的怎么样。

    来到梁琰华他们工作地方的时候，发现很多人都在玩游戏，连雷蕴荣过来他们都没有发现。

    雷蕴荣走近一看，发现他们玩得还就是贪吃蛇，雷蕴荣看见这条蛇都快占领整个屏幕了，看来是个老手。

    在蛇头咬到自己结束这局游戏的时候，梁琰华说道：

    “这新出现点的位置的逻辑算法应该可以了，你们那边有没有发现有哪里不妥的地方？”

    “我这边没有，这款游戏我们都测试了快两个月了，我觉得应该能符合雷生的要求吧。”

    “我这边也没有。”

    “那行，今明两天我们再最后完整的检查测试一下，没什么问题的话我们就叫雷生过来验收。”

    “不用了，我现在已经过来了。”雷蕴荣在旁边突然出声道。

    听到声音，其他人都望了过来，梁琰华也转过头，一脸惊讶，说道：

    “雷生，你怎么来了？”

    “来看看你们游戏开发的怎么样，看来完成的还不错。”

    “我觉得应该没有多少问题了，雷生要不你来试玩一下，看看有没有什么问题。”

    “好吧，那我先玩一把。”

    坐在这台简易的街机面前，游戏看起来和后世的差别不大，就是这个屏幕看的头晕，还有就是这街机的操控是使用摇杆的。

    玩了三局，雷蕴荣说道：

    “很不错，这游戏没问题，可以先做出点样机出来放到东方院线的戏院里面再测试一下，没问题的话就可以推向市场。”

    听到雷蕴荣这话，他们脸上顿时露出喜色，不过却再次听雷蕴荣说道：

    “不过这个操控的方式可以换一下，把这个摇杆换成按键，这样可能更好一些。你们可以尝试制作两台这样的样机，对比一下。”

    “好的雷生。”

    “你们自己有什么想法吗，如果有的话可以写一份游戏策划给我，如果我觉得没问题的话也可以制作成游戏。”

    “这段时间我们都在忙着贪吃蛇这款游戏，还没有好好的去想过。”

    “行，开发完这款游戏接下来也没有开发的人物任务，你们可以趁这段时间好好想一下。”

    “雷生你没有其他的游戏策划了吗？”

    “有啊，而且还有很多，但不急，如果你们的方案都不能让我满意的话，我再拿出来不迟。”

    “明白了雷生。”

    雷蕴荣看着眼前的十几个人，有新面孔，也少了不少老面孔，总有些人是不喜欢开发游戏的，人员来来去去很正常。

    但这些留下来的人都是对游戏热爱同时也有技术在身的人，这些人可都是荣耀电子的种子，需要好好培养。

    实在是香江这个地方会开发游戏的人才实在太少了，甚至是没有，很多人才都需要自己去培养。

    其实如果他们真的递交游戏策划，不是太烂太烂的话，雷蕴荣都会同意，只有亲自从策划到开发测试最后到推向市场，整个流程都走一遍，他们才能得到更好的成长，雷蕴荣也乐于在这些人身上投入。

    不过这样培养人才的速度也有点慢，到时候游戏行业开始大爆发，荣耀电子可能就会因为这样一个短板而落后于人。

    所以，雷蕴荣想着什么时候有时间的话可以去一本挖些人才过来，毕竟此时在之后很多一本的游戏开发大神都还默默无闻甚至在上学。

    凭借现在荣耀电子在游戏界的地位应该能吸引一些人才过来，再加上在金钱上雷蕴荣也不会吝啬。

    和这些人又沟通了一会，雷蕴荣就离开了，既然贪吃蛇这款游戏已经开发出来了，那一些计划就可以提上日程了。

