    慕容金按照叶小天所说，很快派人地毯式搜索那个贾生的下落。

    与此同时，他又把那个贾生的画像给张贴在了岭南西道各处，悬赏有关贾生的线索，当然，若是能将贾生抓到送到都督府，奖赏会更多。

    他这么悬赏之后，一开始，这里的百姓都没当回事，毕竟，他们都没有想过从慕容金手里拿到钱。

    既然如此，谁又会在乎这件事情？

    他们是吃饱了撑的吗？

    只是，当他们发现是以叶小天的名义悬赏之后，他们这些人也就一个个的兴奋起来了。

    “哎呀，叶驸马悬赏的啊，这可信度就高了，如果我们真的找到了那个贾生的线索，我们真的可以拿到钱啊。”

    “那是，就凭叶驸马的名字，就值这个钱啊。”

    “没错，没错，所以，我们若是有了什么贾生的消息，直接去都督府找叶驸马就行了，我们肯定能拿到钱啊。”

    “是啊，是啊，钱什么的肯定没有一点问题。”

    这些百姓很快就去寻找贾生的下落了，有那画像在，他们看到一个男人，就想看看他是不是贾生。

    不过，那贾生样貌英俊，只要他出现，想要发现他，那是没有任何的问题的。

    当然，如果贾生害怕不敢出来，那想要知道他的一些线索，可就不容易了。

    不过，不管怎么样，整个岭南西道这边，还是掀起了一股寻找贾生的热潮。

    而就在这里的百姓都在寻找贾生的时候，这天一早，一名衙役突然急匆匆的跑了来。

    “驸马，都督，不好了，不好了啊。”

    衙役很着急，跑的都差点扳倒在地。

    叶小天和慕容金看到他这个样子，连忙问道：“真尼玛啦？”

    “我们在县衙门口发现了一封信，信上写着叶驸马亲启。”

    写着叶小天亲启，那这封信自然就是送给叶小天的了。

    叶小天有点好奇，他刚来这里没多久啊，谁会给他写信。

    就算是写信，也不会用这种方式送来啊？

    叶小天神色微动，顿时就想到了什么。

    这种情况下，难道是那个采花贼贾生送来的信？

    若是那样的话，这贾生未免也太猖狂了一些吧，在这种情况下，他竟然还敢给自己送信，他是觉得自己很厉害，还是觉得他叶小天名不符实，就是个废物啊、叶小天直接把那封信给打开了。

    只是打开之后，去发现信封里只有一张白纸，除此之外，什么都没有。

    “驸马，这是怎么回事？

    莫非那贾生想要戏耍我们？”

    看到叶小天刚才的表情后，慕容金就已经猜到这封信是谁送来的了，如今看到的一张白纸，他也就更加的能够肯定了。

    这个时候，谁敢跟他们作对啊？

    那个贾生，未免也太猖狂了，他真以为自己是谁了？

    “驸马，这贾生真是可恶，我这就加派人手，加快搜索速度，一定要将他给缉拿归案，让他知道我们的厉害。”

    叶小天并没有搭理慕容锦，他只是拿着那张纸闻了一下，很快，他便觉得这纸张有味道，或者说，这纸张的味道跟普通纸张的味道不一样。

    他很快就想起了一些电视剧里的情节，比如说一张纸经过了处理，看起来的时候上面什么都没有写，但如果用其他东西处理一下，就能够看清楚上面的字迹了。

    想到这些后，他很快找来了一些处理纸张的东西，然后开始处理那张纸。

    慕容金等人在旁边看到叶小天做这个，都有点不能理解，难道这张纸上有什么古怪吗？

    他们很疑惑。

    而就在这个时候，那张纸在经过了叶小天的处理之后，很快就有字迹显现。

    “叶小天，你比我想象中的要聪明很多，刚来岭南西道，就找到了问题的关键，知道了我贾生的存在，不错，不错，不枉费我为了等你来，而没有继续作案，好配合那慕容金的计划，不过现在，我们两个人的较量才正式开始，从今天开始，我贾生要继续作案了，以后每天，这里都会死一个姑娘，不要怀疑我贾生的能力，在女人方面，我贾生是无敌的。”

    信上说的倒是不多，但是映射出的东西却是不少。

    比如说，贾生就是那个采花贼。

    再比如说，宛城的采花贼并不是贾生做的，而这事很有可能跟慕容金有关。

    那慕容金看到这封信后，整个人就都有点不自在了，他竟然也被那个贾生给算计进去了啊。

    愤怒，愤怒，但现在的慕容金很清楚自己应该做点什么。

    “叶驸马，这个贾生，这是想挑拨我们的关系啊，那宛城的事情，就是他做的。”

    叶小天浅笑，道：“慕容都督好像有点紧张啊？”

    “没……没有的事情。”

    “是吗，如果慕容都督不跟我说实话，那这事本驸马就不好继续管下去了，本驸马还是先去宛城，抓住宛城的采花贼的好。”

    “这…………”慕容金顿时就有点慌了，叶小天要是走了，那他们这案子怎么办啊？

    虽说他们如今已经查出了那个贾生就是采花贼，可他们不还没有抓到那个贾生嘛。

    他和怀疑，贾生这样做，就是要挑拨他们的关系，然后逼叶小天离开，这样的话，那贾生也就没有什么好害怕的了。

    想到这些，慕容金觉得不管怎么样，他都不能让叶小天离开啊，就算他承认宛城的事情，他也不能让叶小天离开。

    “叶驸马，这事的确是我的过错，当时那贾生十分猖狂，每天都要杀一名女子，而我们又没有丝毫的头绪，我们当时实在是没有办法，这才想着把叶驸马你给请来的，可发生这事，我又担心叶驸马上报朝廷，所以就让人在宛城假装作案，如此岭南东西两道都有采花贼，叶驸马就不会上报朝廷了，我这也安全许多，是我错了，叶驸马，这是那贾生的挑拨之计，想要让我逼叶驸马你离开啊，叶驸马可千万不能上当了。”

    如今这种情况下，慕容金也只好把所有事情都给说出来了，叶小天听完，神色微动，道：“不排除这贾生又挑拨我们的意思，可难道就只是挑拨吗？

    本驸马可看出了挑衅的味道来。”

    

