    “我要道馆和道馆主的命。”修说话赤裸裸，完全没有要掩饰的意思。

    “为什么？”乔伊小姐这才反应过来，修这个人恐怕并不是大木博士的助手这么简单。

    “因为这个。”修拿出了大针蜂的精灵球。

    乔伊小姐负责乔伊在常磐市经营这么长时间，怎么会认不出那个精灵球代表什么，不由得发问。

    “你到底是谁？”

    “我才是蜂芒道馆的继承人！”

    …………

    修从乔伊小姐那里离开之后便由乔伊幸带领朝着另一个地方走去。

    乔伊幸对于修那是越加好奇，毕竟不知道为什么乔伊小姐对他的态度有了更多的转变，而且以自己干了这么多年助手的经验判断，他绝对不是一般的助手。

    “听说你累倒了？”

    两人走在安静的走廊里，乔伊幸试探性问了一句。

    “没事，就是有点累而已~”

    修略显敷衍的说了一句，但是乔伊幸却顺着这个话题自言自语的说了起来。

    “现在我们的人全都是高强度加班，已经有三个累倒在岗位上了。”乔伊幸不敢在上司面前显露出的疲态也表现了出来，那挺直的腰杆出现了弯曲，开口抱怨道：“我感觉也差不多了，这几天就没有睡过一个安稳觉~”

    “这些天辛苦你们了~”

    听着乔伊幸的话修的神情也不由得多出一点波动。

    不得不说，精灵中心组织能力很强，他们的人是真的敬业，而且非常靠谱，专业能力也是值得肯定的。

    两个人就这这个问题一路闲聊，直到来到一处特殊病房面前。

    精灵中心虽然是以治疗宝可梦出名的，但是对于人类也是有技术基础的。

    而且没有什么地方比起这里更加安全了。

    “人就在里面。”乔伊幸站到一边，显然没有跟着进去的意思。

    修默默点头，然后走了进去，至于乔伊幸反而停在了外面。

    病房结构很简单，但是就是一些设备和病床，上面躺着一个插着维生装置的人。

    修神情平淡，反手抛出精灵球，将凯西放了出来，淡淡的说道：“看看这个家伙到底什么情况。”

    说罢闭上双眼，而一旁的凯西依旧是那副模样。

    反倒是病床上检测数据的仪器开始报警，在外面的乔伊幸听到心中不由得一惊，但却只能忍住心中的好奇，在外面煎熬等待。

    十多分钟过后报警声终于停了下来，还没等乔伊幸有更多反应房门便被打开，修从里面走了出来。

    “我有些忙，就不过去看望那几位累倒的工作人员了，你帮我过去看看他们。”

    修说着将手上的三瓶哞哞牛奶和水果交到乔伊幸手上。

    乔伊幸对于修这个有些没反应过来，但是手上沉甸甸的感觉却很实在。

    “至于这个人……”修回头看了一眼，那神态明显感觉到一丝不屑，“他还活着，但是也就活着了。”

    “蛤？”

    乔伊幸听着这云里雾里的话也不懂，朝着里面瞄了一眼，确定机器还在工作。

    只是等她回过头来的时候修便以转过拐角消失，只剩下乔伊幸傻愣愣的站在原地。

    她也不知道为什么修急着去干嘛，还有自己手上的东西……

    好在她还是记得乔伊小姐的吩咐，检查了一遍之后才转身离开回去报告。

    …………

    夜幕之中修再次来到了道馆这边。

    和昨天有所区别的是那些残肢断臂全都消失，但是那渗入地下的血液却怎么也清除不了，依旧有一股淡淡的血腥味。

    修无视这些乱七八糟，直接走到了内院这边，将大针蜂从中放了出来。

    “我已经帮你调查清楚，具体情况还是你自己看吧。”

    说着修看向身旁的凯西。

    心灵感应将他们连接在一起，修获得的那些信息也随着意念传递过去。

    上一任馆主的死的确和他有关，这是一个极其狗血的事情。

    现任馆主名叫圭太，小时候家里面困难就将他送到道馆做学徒，属于从小就在道馆长大。

    这个人也有几分天赋，颇得老师喜爱，等到十六岁的时候就从学徒转正，成为道馆一员，专注于训练家的学习，而不是和那些没有完成考核的学徒成为杂工。

    等到了三十岁的时候更是在老师的推荐下混进了核心。

    原本他的老师是有机会角逐馆主一位的，但是比不过老馆主，没能得到这个位置，后来更是为此郁郁而终。

    老师一死他们这个派系就失去了支柱，这个逼没有顾及到老师的情面，连样子都不做一下，第二天毫不犹豫转投到老馆主派系下面。

    这件事让大家都有意见，但是无论怎么样老馆主需要内部稳定，也就将这件事压了下来。

    如此几年，老馆主已经七十高龄，需要将位置传下去，同时的还有道馆真正的秘密。

    圭太虽然有几分聪明，但是聪明并没有用到点上，实力相比于道馆内真正培养的几个继承人来说就是菜鸡。

    而且因为他之前的操作也被众人看不起。

    不过他倒也没有争抢的意思，老老实实混在道馆里。

    而就在这个时候，老馆主毫无征兆暴死，甚至死因都查不出来。

    圭太也不知道怎么回事，反正道馆内部突然就炸了，传承突然断了，就意味着道馆最高战力就是老馆主的小精灵了。

    自此围绕老馆主小精灵的内部争斗不断，到了最后要不就是走了，要不就是死了，反正道馆分崩离析。

    这个时候拿着大针蜂精灵球的最后一个继承人又莫名其妙死了。

    经此大乱，还留在道馆的也就大猫小猫三两只，圭太的辈分居然还算高。

    此时他心底也泛起了之前没有过的想法，联络自己的亲信，一举夺取了道馆，但他根本就不会经营，而且实力也一般，短短几年道馆便快速衰落，沦落到要卖地才能维持。

    整件事看下来修也明白了一些事情，这个圭太也不过是一枚棋子，对方利用馆主之位，挑起内斗，硬生生将几个继承人玩死，然后推他上去，就是因为他是废物反而活了下来。

