    十亿票房！

    “杨红霞疯了吧？”

    星河娱乐，罗肖听到这个消息的第一反应，就是觉得杨红霞飘了。

    要知道这部电影可是一部校园青春片啊！

    罗肖记得同类型的电影，票房最高的那部好像也就七亿多一点儿，而且还是因为那部电影的男女主，是华夏的初代顶流，在他们人气最高的时候拍的，说是强强联合也不为过。

    七亿的票房在当时还引起了全国的轰动呢，对，就跟去年林泛和夏言合作的《倩女幽魂》感觉差不多，虽然七亿和四十亿在数字上差别巨大，但是当年的电影市场才刚刚起来啊。

    别说是校园片了，就是商业巨制也很少有破十亿的，十几亿就已经是口碑票房双丰收，破二十亿的更是寥寥无几。

    也就这三四年来，电影市场的体量开始爆炸，这才有了三十亿、四十亿这样惊人的票房数据。

    所以当年那部七亿票房的电影，真的就跟去年林泛夏言的那部《倩女幽魂》，对观众们产生的震撼是一样的。

    而且，哪怕是票房爆炸的这三四年，也依然没有能打破这个记录的校园片出现。

    所以杨红霞为周湘的新电影定下了十亿的预期票房，真的是有些托大了。

    “这要是林泛和夏言主演，以他们的人气和票房号召力，十亿也就算了。”罗肖的手指在茶几上轻轻敲了敲，“这周湘？呵，还有什么路冰阳？这都是哪里出来的小喽啰？让他们扛十亿的票房，搞笑呢？”

    “话不能这么说，”另外一个星河的高层就比较保守了，不愿意轻易说出得罪人的话，“听说这部电影是林泛亲自写的剧本，特地为周湘量身打造的，说不定他真能跟去年一样，再次创下票房奇迹呢？”

    罗肖不满：“你哪边儿的？杨红霞明知道我们有部青春片要在七夕档上映，还特地把新电影提档，这不是故意膈应我们是什么？你还帮她说话？”

    是的，星河也有一部青春片要在七夕档上映。

    而之所以要选这个档期，不是因为别的，正是因为知道杨红霞那边也有部青春片杀青了，定档在国庆档之后，星河娱乐这边不愿意跟杨红霞硬碰硬，这才定了七夕档，错开档期。

    可是谁想到，杨红霞不声不响的就把电影给提档了呢？

    提前到什么时候不好，偏偏要提到七夕档，这不是故意的是什么？

    罗肖看着身边不敢吭气的季莎，暗自埋怨：一定是她上次想要黑夏言，被杨红霞给记住了，这才故意报复！

    不然怎么解释，杨红霞跟星河的关系也不算太僵，为什么突然狙击星河的电影？

    不光是罗肖这样想，季莎自己也是这样想的。

    比起罗肖还能光明正大的骂杨红霞两句，季莎是一颗心都惶恐不安，缩在沙发上不敢动弹：难道真的是夏言故意让杨红霞报复自己？

    不是吧，夏言这么记仇的？这事都过去那么久了，久到季莎自己都快要忘记了，这才突然来这么一下，季莎整个人都不好了。

    以前夏言还在星河的时候，季莎就只能仰望她，自己连让杨红霞多看一眼的资格都没有。季莎就一直觉得不公平，一直想要往上爬，奢望着终有一天，自己也能爬到夏言那样的高度，让杨红霞后悔没有答应成为自己的经纪人。

    可还没等到自己爬上来呢，夏言就带着杨红霞从星河独立出去了。

    那个时候，其实季莎是松了一口气的，觉得没有了夏言在，自己的机会来了。觉得自己不是不够优秀，不够努力，而是没有机会发光发热而已。

    但是，现实又狠狠的给了季莎一记响亮的耳光。

    离开了星河的夏言，非但没有如流星般坠落，反而乘着林泛的东风，变得越来越耀眼，也越来越遥不可及。

    人生第一部电影就创下了四十亿票房的奇迹，独立后发布的第一张专辑，发布当天就达成了白金成就，与林泛的恋情更是家喻户晓，人人祝福。

    可自己呢？

    好不容易进入了《蓝星舰队》这样大制作的剧组，结果票房拉胯直接成了笑话；好不容易发布了自己的第一张专辑，可是别说白金成就了，就连500万张的金唱片成就，都遥遥无期！

    现在，好不容易从罗肖那里拿到了一部青春片女主角的资源，想着打一场漂亮的翻身仗，结果杨红霞把周湘的电影给提档了！

    季莎真的要吐血了。

    如果自己这部电影再砸了，季莎真怕罗肖会放弃自己。

    但是现在这样的场合，季莎根本没有插嘴的资格，只能被动的等着罗肖做决定，被动的等待最终的结果。

    星河也有人觉得：“杨红霞提档也不一定就是冲咱们来的，而且就算是冲着咱们来，咱们也不用怕他们吧？”

    话是这样说，但是罗肖就是觉得林泛、夏言和杨红霞这三人组邪门得很！只要自己一对上他们，总是莫名其妙落入下风。

    再加上自己在季莎身上砸了不少钱，用了不少资源，动了不少人脉，一直付出不见任何回报，饶是罗肖家底丰厚也有些受不了了，这一次票房再不捞一把，罗肖可就真要亏得底裤都掉了！

    “为防万一，干脆咱们先提档算了！提前半个月上映，把先机先占了，把首周票房抓到手里再说！”

    就算是后面的票房不给力，首周票房只要有个差不多，那自己也能喘口气了，毕竟青春片的投资都不大，很容易回本。

    剩下的就是纯赚！

    办公室里的其他几人对视了一眼，都觉得这也不失为一个办法，不说多赚吧，至少保底没有问题。

    电影这个东西，赚的时候是真的赚得盆满钵满，赔钱的时候也是真的赔个精光，能保底就已经是个不错的结果了。

    而且，杨红霞要是真的狙击星河，跟她硬刚的下场可能连保底都不会有，众人不敢赌那个万一，毕竟现场的这些人，跟杨红霞都多多少少有点儿过节。

    只不过以前大家都是一个公司的，也就没有撕破脸，现在杨红霞都独立出去了，谁知道她心里是怎么想的？

    所有人都同意了罗肖的提议，季莎也松了一口气：如果提前上映，那自己这第一部电影的票房，应该不会太差……吧？

