    五户人家门口那一段道路路基，都已经平整完毕。

    张大叔现在正带着一帮徒弟们，先是给道路上铺上碎石，然后再垫上黄沙。

    这样一来，以后就哪怕是下雨，因为黄沙的渗透性比较好、再加上道路两旁，又开挖了崭新的排水沟。

    所以, 

    在可以预见的将来，这条路不会再像以前那般、一碰到下雨就变成大家伙儿戏称的“水泥路”了。

    罗铁柱自从被王氏揪回去之后，白天他是不敢过来帮忙干活了。

    但他会在下工之后，每天都跑过来帮着修葺路面、抬一抬石头之类的。

    只是罗铁柱，总是不愿意留在罗旋这里吃晚饭。

    最后还是丁大爷好说歹说，每天给他兜里塞上了一包烟、隔三差五的，让他提上一斤粉条回去吃吃。

    罗铁柱下工的时闲暇时间，过来帮上一两个小时。

    干活能得到一包烟、一点粉条。

    王氏心里, 虽然对这个报酬有所不满。

    但嘀咕归嘀咕，罗铁柱在不耽搁挣工分的前提下，能够多给家里挣回来一点儿是一点。

    所以王氏内心里，还是很馋这一点点报酬的。

    反正每次罗铁柱回到家中，王氏是一边接过粉条，嘴里还一边就抱怨：“真是些白眼狼！给别人每天管三顿饭不说，每天还有一斤粉条。你这两天三天的，才得到一斤。呸！自家人还不如外人，都什么人呐...”

    念叨归念叨，但是王氏还是会小心翼翼地把那一小捆粉条，往那又粗又笨的大柜子里面放。

    关好柜门，

    犹自不放心的王氏，还在上面挂上一把老古的铜锁，仔细把钥匙挂在裤腰带上, 拍拍, 这才意犹未尽的继续念叨罗铁柱几句...

    王氏一想到罗旋这次铺路, 竟然要铺好几百米远！

    那样一来，

    自家的男人就能去干上很多天的活了。

    一想到这里，王氏的心里，就感觉自家的小日字越来越有奔头了。

    毕竟多了一份收入不是？

    但这条路因为窦白军阻挠的原因，分明在村口处，就没法修通。

    就像被人捏住了七寸的蛇，尾巴伸的再长，又有什么用呢？

    如此一来，

    王氏又担忧罗旋会知难而退，最后放弃修路的事情，以至于害得自家男人少了一份活干...

    但现在王氏听说，罗旋只是暂时放弃了和窦白军协商占地的问题，直接开始将道路往自个儿家的门口修。

    吃了定心丸的王氏，不禁又拍拍胸脯暗自庆幸：这样最好！

    自个家的男人有活干，还能让罗旋平白的浪费钱、干无用功...嘿！

    王氏暗自窃笑一声：叫你有钱就嘚瑟！

    罗旋在分家之后没多久，就连续盖了两次房。

    这件事情，让王氏在四邻八乡颜面尽失。

    现在能眼睁睁的看着罗旋吃瘪，王氏在心里啊，就好比六月天吃了冰粉还舒服！

    这一天，

    罗旋给窦白军相邻的四户人家送完肉, 用肉香馋哭了窦白军家的小孩之后。

    罗旋转身又去了戴红梅家。

    这一次罗旋来找戴红梅，就没有避开戴红梅她妈，而是与她们俩母女一起商量事情，“戴大娘，我以后长余出来的粉条，就放在你这里。要是哪位乡亲需要粉条，您就先替我把甲鱼收上，咱一个月算一次账行不？”

    戴大娘早就想染指罗旋的粉条了，只是她一直有两个担心：

    一是供销社里，不允许代销店掺杂私货。

    二来，不好解决“买和卖”这个问题。

    现在罗旋主动找上门来，戴大娘心里又是欢喜、又是担忧，“罗旋啊，大娘知道你有本事、脑子好使。你这个法子，能行得通么？”

    罗旋道：“放心吧大娘，用甲鱼换粉条，咱这不是没牵涉到买卖吗？

    你的代销店，反正不管有没有人来，天天也得守着。

    我把粉条放在你这里，你帮忙替我换成甲鱼就好。乡里乡亲的，帮一个忙，那些公家人不会介意的。大娘您放心，我不会让你白帮忙的。”

    用粉条换甲鱼，不涉及到买卖私货的问题，戴大娘闻言便放心不少。

    戴大娘心中很馋这笔收入，但她犹自还有些不放心，“罗旋啊，乡里乡亲的，大娘怎么好意思收你的酬谢呢？可大娘我想不明白，乡亲们又上哪去，找的那么多的甲鱼来换粉条？”

    “这一点，大娘你不用担心。”

    罗旋道：“需要粉条的人，可以去周家三兄弟那里弄甲鱼....”

    说着，罗旋压低声音，和戴红梅母女俩嘀咕了半天。

    最终戴大娘的脸上，露出了心满意足的笑容...

    谈妥了这件事情。

    接下来罗旋又和戴红梅的妈嘀咕了一阵，直到将所有的事情谈妥，这才心满意足的回家忙活盖房子的事情去了。

    (此处不说具体的操作方法，具体参见岛国特色：柏.青.哥，读者大大可自行查一下。)

    这一天傍晚，窦白军家的左邻右舍，那四户人家都去帮罗旋铺路去了。

    一来呢，修自己家面前的路，那好处就不用说了。

    另外去帮罗旋修路，还能得到一些粉条。

    难得遇到这种好事情，直把那四户人家乐歪了嘴、脸上笑开了花。

    几家欢喜一家愁。

    外面工地上大伙儿有说有笑，干的是热火朝天。

    但窦白军家里面，此时却是阴风惨惨、愁云密布。

    窦白军的婆娘叶二娘，一脸哭兮兮的站在窦白军面前，“他爹，家里...家里还有钱吗？”

    “什么钱？”

    窦白军一头雾水，“你哭兮兮的干啥？自打嫁给老子，我是缺过你的吃，还是短过你的喝了？你摆脸色给谁看？丧气！”

    叶二娘愁眉苦脸的回道：“晚上做饭没盐了，洋油灯里也没煤油了。”

    窦白军眼一瞪，“没盐、没洋油了你就去买呀，代销店里还少吗？”

    叶二娘懦懦道：“可，可我身上没钱啊。你不是还有一点烧酒钱吗？”

    窦白军不耐烦的摆摆手：“没钱就先赊着！真是能花，上个月才给你3块钱，咋就花完了呢？”

    “前些天，我...我兄弟过来借了1块3角钱，去应急。”

    叶二娘红着脸道：“现在代销店那个戴红梅，不赊账给我家了...不仅如此，她娘还催我，让我把以前的账结一结。”

    “什么？！”

    窦白军闻言，猛的一下站起身来，“戴大娘这老娘们儿！咋还信不过我？咱好歹也是生产队里的监督员，在队里也是有头脸的人，咋还不能赊一点东西给老子？我找她说说去！”

    说完，

    窦白军穿着个背心儿，就准备往外走。

    身后传来他婆娘急急忙忙的声音：“哎，把把你的衣服披上。”

    这窦白军出门，不披上那件已经褪的看不出底色的旧军装，咋能行呢？

    没派头。

    窦白军大热天的，披着那件厚军装就出了门。

    等到他迈出自己的院门。

    看见旁边邻居家院子前，那一段已经被平整得整整齐齐、还铺了一半石块的路面，心中不由涌上一股怒火：“也不知道哪里来的野耗子！不去田里面偷玉米棒子，非要把这些破石头往这里搬！”

    说着，

    窦白军一脚便狠狠地踹在堆积在路边的石头堆上！

    “哎哟，疼死老子了！”

    窦白军的破布鞋蹬在石块上，那些青石显然比用碎布头做成的布鞋，要硬上不少。

    他一脚踹下去，石头只是晃了晃，可他自己的腿，倒是颤抖了半天！

    等到窦白军的弯下腰，仔细查看自己的脚，却见布鞋前面的破洞之中伸出来的大拇指，上面的指甲已经裂开。

    一丝鲜血，从缝隙之中缓缓渗了出来。

    捂着脚背，窦白军倒吸了七八口凉气，这才从剧痛中缓过气来。

    瞅见左右无人，只见他伸手从石头堆里抱起一块大石头，便狠狠地砸了下去！

    “砰”的一声巨响，石屑纷飞，很是解气。

    扔完石头，窦白军一瘸一拐地便往戴红梅家的代销店走去。

    当他路过前面那一截、还正在整修的路段时，便看见丁大爷、张大叔。

    还有生产队里不少男男女女，连同自己的左邻右舍那四户人家，都正在那里卖力的干着活。

    丁大爷一见到他，便开口打趣道：“呀，戴大监督员，你又来指导工作了？”

    “哼！”

    窦白军冷哼一声，“拿着公家的工分，去替私人干活！一群没有原则立场的家伙！”

    生产队里的会计代老师闻言，不禁眉头一皱，“窦白军同志，你说话可是要讲证据的。你这么一说，感觉我们这些生产队里的管理干部们，都集体失职了一样。”

    窦白军道：“你们在出工的时候，一个个蔫不拉几的，替私人干起活来倒是生龙活虎，这不是损公肥私是什么？”

    队长彭志坤听到这里，不由放下手中的铁锤，缓缓站起身来。

    对窦白军道：“窦白军同志，我希望你对自己所说的话负责。

    如果你觉得我这个生产队长，工作中有失误、甚至是不称职，你可以去大队、去乡公所里找上级反映。

    在上级没有做出评判之前，我希望你不要在我们这些生产队的干部面前，说这种不利于安定团结的话。”

    “哼！你们放心，我会上向上级反映这件事情的。”

    窦白军冷声道：“而且，我还会恳请上级，派人来调查某些人的财产来源的！”

    说完，

    窦白军把双手往后背上一背，强忍着脚趾头上传来的阵阵剧痛，昂首挺胸的便往代销店而去。

    在戴红梅家的代销店前面，有一个小小的场坝，院坝边上种着几棵槐树。

    等到窦白军走到槐树下的时候，不禁又开始踌躇起来：自己家自打过完年，如今欠代销店里，已经有十好几块钱了。

    现在是8月底，眼看着这些债都已经欠代销店大半年了。

    人家戴红梅家，虽说她爹在粮站里上班，每一个月有一点工资收入。

    可也架不住生产队里的社员们，都跑去她家赊账、借钱啊！

    开代销店，虽然可以多多少少赚上一点微薄的利润，来补贴家用。

    但每个月月底，供销社会派人来查账、结款。

    所以戴红梅的妈，已经或明或暗的、催促过窦白军的老婆还债了。

    今天窦白军的老婆，前来赊点盐巴，左右也不过是一毛钱、两毛钱的事情。

    可带香带红梅的妈，就连这一点点东西，都不愿意再赊了！

    按照这个架势，现在自己厚着脸皮去，弄不好也会吃个闭门羹。

    别看窦白军平日里，在生产队社员们面前装的人模狗样的，其实他自己心里清楚的很：自己拿腔作调的，别人也就是哈哈一笑。

    还真没人，会把他这个监督员当根葱...

    蹲在槐树下。

    窦白军从上衣口袋里摸出小半包‘春耕牌’香烟，从里面抽出一支。

    然后用已经快擦成光板的火柴，好不容易点着了烟，便蹲在那里一边抽烟、一边思索起来。

    自己虽然是欠代销店一点钱，而且欠的时间还不短，可自己好歹也是生产队里的监督员。

    按理说，戴红梅家没道理连两毛钱的盐巴，都不肯舍给自己的老婆啊。

    想来想去。

    窦白军心里面不仅猜疑起来：这很可能就是罗旋在背后捣鬼！

    因为罗旋是代销店里最大的客户。

    他这一阵子盖房子，家里来帮忙的人多，所以无论是盐巴、豆油、豆瓣酱，还是火柴、煤油，买的数量都很大。

    不仅如此，罗旋基本上每天都会来代销店里，买一条两条的香烟！

    自己家里穷，平常抽卷烟都不太舍得。

    要不是为了装这干部范儿，窦白军早就学周大爷他们那样，自己裹旱烟抽了。

    可人家罗旋一天买的烟，就足够顶自己一个半月买的数量了。

    设身处地的想想：戴红梅她家，看着谁会更亲近一些？

    如果真是罗旋在背后捣鬼，阻止代销店赊东西给自己的话...

    窦白军估计也戴红梅她妈、戴大娘那老娘们，还真会屈服于罗旋！

    想明白了这一点。

    窦白军恶狠狠地将嘴中那一点点烟屁股一口吸流光。

    然后猛地站起身来，朝着地上狠狠地呸了一口：“罗旋，你给老子等着！”

    发完狠，窦白军转身便往家里走。

    今天晚上，家里做饭没有盐巴，那有啥关系？

    泡菜盘子里的酸水，又不是不能用。

    家里的煤油灯里面，没煤油了？

    那也没关系。

    早点吃、早点睡，还能省点粮食哩！

    窦白军在那里想七想八、左右算计，而此时的罗旋，则在空间里忙着砌猪圈。

    先前买回来那十几块残次品楼板，罗旋托词这些半截子水泥板，要留作以后建厕所、弄沼气池。

    现在房子才开始平整场地，开挖安放条石地基沟槽，这些水泥板放在那里实在是太碍事了。

    所以罗旋让人把它们都挪到竹篱笆屋子的后面、那一片小竹林旁的野芋头荒地里去了。

    那里荒草丛生、竹林纠葛，又是一个斜坡，所以平时根本就没人愿意去那边。

    罗旋用竹竿搭建起一个简易的三脚架，用绳子捆住预制板一点点的往上拉升。

    半截子水泥预制板并不是特别重，当初罗旋去预制场选预制板的时候，就特地选的那种个头小一些的，以便于自己将它挪进空间里面。

    但就这小预制板，罗旋也是费尽了九牛二虎之力，这才好不容易将它们放进了空间里面。

    修建一个坚固的猪圈的事情，已经刻不容缓。

    小野猪崽已经有8，9斤重，现在那些草绳已经栓不住它们了。

    好在它们似乎更偏爱那堆红薯，所以空间里的玉米、稻谷苗，野猪崽们倒没有怎么去祸祸。

    在空间的角落里，划出一片20来平方的场地。

    罗旋把地上的玉米秸秆铲除掉，虽然马上就要收获玉米，此时拔掉它们确实有一点可惜了。

    不过，

    把这些玉米、连同玉米杆，都用来当做山羊、小兔子们的青饲料，也算挽回了不少损失了。

    清理好场地，罗旋就加紧开始盖起猪圈来。

