    激烈的战场似乎瞬间凝滞，城墙之外因为雷暴出现了一段十数米的真空地带，所有人仰头看着半空中那威风凛凛的狮鹫背上坐着的男人，脸上满是震惊之色。

    天都剑，紫纹狮鹫，熟悉的银色铠甲，无不彰显着这个男人的身份。

    亚历克斯，洛斯帝国西北军区士兵心中神一样的男人。

    谁也没想到他会出现在这里，而且还对洛斯帝国的骑士出手了。

    从天而降的天都剑，引来了恐怖的惊雷，让上百骑士瞬间化为飞灰，其中包括那位前锋将领。

    战马被紫纹狮鹫的威势压得趴伏在地上瑟瑟发抖，不敢动弹。

    一人，一剑，便让数千骑兵瞬间失去了战斗力。

    洛斯帝国的骑兵们面露骇色，亚历克斯可怕的实力曾经让西北军区引以为傲，而当他们站在对立面的时候，才发现原来如此令人胆寒。

    乌托部落的兽人们看着突然出现的亚历克斯，脸上同样惊疑不定。

    在兽人族，亚历克斯的名声比洛斯帝国国王的还要响亮，这个男人代表着战无不胜，曾经把兽人族靠近洛斯帝国边境的部落全部吊起来打，从未有过败绩。

    而现在这个男人又出现了，只是他出的第一剑却是对洛斯帝国的铁骑？

    哈嘎把大刀收了回来，慢慢后退，将城墙之上的兽人重新聚集在一起，同样谨慎的看着亚历克斯，他同样有些不解亚历克斯为何会出现在这里，而且还对落实国的军队雷霆出手。

    山坡之下的峡谷之中，众骑士同样因为突如其来的变故不知所措，从山上传来的惊呼声已经表明了来者身份，他们心目中曾经的战神。

    “亚历克斯怎么来了？”查利的表情也满是惊疑，作为一位在西北边境呆了三十年的老将，他几乎是一路见证着亚历克斯的成长，从一个边军小卒一路逆袭而上，立下无数赫赫军功，成为了西北边军当之无愧的战神，也成了诺兰大陆的第一骑士。

    后来发生的事情他有所耳闻，亚历克斯在洛都遇袭失踪，有传闻他已经死了，也有传闻他消失了。

    西北军方震怒，差点引起哗变，只是后来被镇压了，与亚历克斯接近的人被清洗了一遍。

    他作为肖恩的亲信，则获得了不小的提升，成为了如今的一名实权将领。

    就在所有人都渐渐遗忘了亚历克斯时，他又突然出现了。

    他依旧是当年那个战无不胜的骑士，只是不再属于洛斯帝国和西北军区。

    接连斩杀各族强者，踏上了复仇之路，而且还对大皇子和二皇子出手，看来当年那场伏杀并不像传闻中那么简单。

    今日是和平大会第一日，他现在应该在混乱之城参加会议才是，为何会突然出现在这里？而且还对洛斯帝国的骑兵出手了。

    一想到这个曾经只需要在身后仰视的人突然成为了自己的对手，查利的眼皮便忍不住狂跳，哪怕麾下有着三万铁骑，依旧没有能够让他有半点安心的感觉。

    麦格的眼中燃烧着怒火，这一路飞来，他看到了许多被屠戮一空的兽人部落，哪怕是孩子都没有被放过。

    很难想象，这样与魔鬼行径无异的惨剧竟然是洛斯帝国的骑兵一手造就的。

    麦格来之前以为洛斯帝国要的是领土，可现在看来，他们并不满足于此。

    他低头看了一眼下方状况惨烈的小部落，在人群之中发现了浑身是血的哈嘎，有些诧异的同时，又稍稍平息了一点怒火，没想到他赶到的第一个部落竟然是哈嘎和哈嘣的部落，虽然损失惨重，但至少避免了被灭族的下场。

    “我是亚历克斯，洛斯帝国骑兵，立刻退出这个部落。”麦格沉声道。

    众骑兵面面相觑，尚未从亚历克斯对他们出手的迷惑中走出来，竟然又让他们撤出这个好不容易才攻陷的部落？

    不过亚历克斯的威慑力比整个部落都要强，而且他在西北军区的余威尚在，众骑士还是纷纷推出了乌托部落，并且后撤到天都剑之后。

    麦格扫视了一眼这些骑兵，作为一名士兵，服从命令是他们的天职，攻城屠城的决定不是他们能够影响的。

    他的目光落向了下方的峡谷之中，那位被众人拱卫着的黑甲将领身上，眼睛微微眯起，倒是一位老熟人了。

    查利，肖恩身边的老狐狸，也算是西北军区的一位老将了，没想到这一只军队是他带领的。

    “下去。”麦格说了一声。

    紫纹狮鹫向着峡谷俯冲下去。

    峡谷中的骑兵顿时一阵骚动，众骑士和魔法师纷纷围在查利身旁，剑拔弩张，紧张的看着那俯冲而来的紫纹狮鹫。

    “不要轻举妄动。”查利沉声下令，看着那俯冲而来的紫纹狮鹫咽了咽口水，努力保持冷静和从容。

    亚历克斯如果想要杀人，靠他们是拦不住的。

    大皇子殿下在六位十级强者的护卫之下，依旧被断了一臂，他们一群八九级的骑士和魔法师，在亚历克斯的面前做任何反应都是笑话。

    紫纹狮鹫在查利面前的半空中停下，麦格俯视着查利，冷声道：“是谁下令屠戮兽人部落？”

    “军令。”查利不卑不亢道。

    “谁下的军令。”

    “这是军事机密，无可奉告。”查利看着亚历克斯道。

    麦格眼睛微眯，气势也是变得冷冽了几分，“现在，我要你们的撤出暮光森林。”

    “军令在身，恕难从命。”查利摇头，握住了腰间长剑。

    “不退，即死！”麦格冷冽的声音传遍了山谷。

    山上，钉在地上的天都剑飞起，转眼间来到了麦格身旁，雷光闪烁，锋芒毕露。

    “亚历克斯，我知道你很强，但你也应该很清楚，军人的意志不会因为任何威胁而改变！”查利拔出了腰间长剑，看着麦格冷声道。

    他赌亚历克斯不敢杀他，就像他突破了六位十级强者之后，依旧只是断了大皇子一臂，杀了他等于是和洛斯帝国直接开战。

    话音刚落，天都剑落下。

    查利连人带马被钉死在地上。

    麦格看着站在查利身旁的那位副将冷声道：“按照洛斯帝国军方规定，现在你是这支部队的主官了，带上所有骑士离开暮光森林。”

