    张府。

    “嗷呜——”

    小狼崽跟小麦芽大眼瞪小眼，保持五步的安全距离。

    小麦芽有点害怕，一双小手紧紧拽住大锅的衣袖，然后看着狼崽。

    张易之斜睨了幼妹一眼，“上去抱它啊。”

    “我怕嘛。”小麦芽鼓了鼓腮帮，委屈巴巴。

    看起来可可爱爱，万一超凶怎么办呢。

    “滚过来！”

    张易之喝一声。

    小狼崽屁颠颠摇过来了，吐着舌头舔张易之的腿袍。

    张窈窕本能性往后退，人藏在张易之身后，小脑袋从大锅胯下钻出来，瞪圆眼睛盯着狼崽。

    “去厨房把鹿肉和鱼蟹拿过来。”张易之吩咐旁边的丫鬟。

    而后问道：“猫咪为什么会缠着你？”

    “唔……笨喵能听懂我说话呀，它是贪吃猫，我能给它吃的。”小麦芽小声嘟噜。

    “狼崽也通人性，更贪吃，你连续喂养它几天，就能驯服它了。”

    说话间，几个丫鬟提来一个大盆，盆里装着鱼蟹和切得薄嫩的鹿肉。

    张易之：“喂它。”

    “嗯嗯。”小麦芽啄了啄脑袋，自大锅胯下钻出来。

    她从盆里摸出一块鹿肉，放在白嫩嫩的掌心，小心翼翼伸到小狼崽面前。

    果然，小狼崽瞬间被食物吸引，试探性的迈了迈蹄子。

    小麦芽眨巴着清澈无邪的眸子，表情略有些紧张。

    小狼崽试探了几回合，见那蠢姑娘没有攻击性，便张口吞掉鹿肉。

    “就是这样，要坚持，跟喂猫一样。”张易之叮嘱完这一句，便负手离去。

    小麦芽蹲在地上，乐此不彼。

    ……

    客厅里。

    陈长卿露出丑陋而又得意的笑容。

    对面的裴旻想保持自己的冷峻形象，但是嘴角却忍不住地胡乱上扬。

    “呦，朝会刚结束，你们这是得了什么封赏？”张易之走进大厅，笑问二人。

    陈长卿缓缓起身，故作矜持道：“一般般，也就……”

    略顿，才一字一句地说：“开！国！县！男！”

    说完负手在后，整个人散发着一股勋贵的气息。

    裴旻憨厚笑了笑：“公子，我也是开国男。”

    “嘁！”

    陈长卿颇为不屑，阴阳怪气道：

    “你这爵位水分太大，没有子唯替你虚报军功，你能封爵？”

    “不像贫道，那是力挽狂澜，一举扭转战场局势，爵位来得堂堂正正！”

    “你……”被臭道士呛了一下，裴旻黑黝的脸涨得通红。

    无法反驳。

    臭道士作为专业炸药手，雁门关战役起了关键作用。

    张易之坐下斟一壶茶，神情略有慵懒：

    “区区一个九等爵末等，有什么值得高兴的？”

    陈长卿瞥了他一眼，瓮声瓮气道：

    “某人弃爵位如履，这种怀瑾握瑜的精神贫道可学不来，也不想学！”

    “不过呢，以后见到贫道，不说三跪九拜，作揖施礼总需要吧？”

    “呵呵。”张易之直视着他，似笑非笑：“你确定？”

    有了爵位就是底气，陈长卿抬头挺胸道：“某人偏要无视礼节，贫道也不会强求。”

    “好。”张易之起身，“随我来。”

    ……

    府邸正堂。

    内里燃着香烛，桌面上各色祭祀物品。

    朝廷授爵官员神色严肃，臧氏和张昌宗立在一旁，外面的张家下人表情极其怪异。

    礼部官员一手拿着授爵册子，一手拿着宝印，朗声道：

    “北伐战役，尔立下大功，特敕封你为中山伯！”

    话音落下，正堂内鸦雀无声。

    一道道目光齐刷刷望着趴在椅子上的——

    雪狼！

    不错，就是它！

    它就是中山伯爷！

    如此荒谬的册封，简直闻所未闻见所未见！

    一头狼做伯爷？

    中山狼……

    太奇葩了！

    陛下究竟怎么想的？

    礼部官员从玉盘拿起专门给狼制作的伯爵礼服。

    “赐服！”他嘴上大喊，双脚却生了根，不敢挪动半步，眼底也充满警惕和惧意。

    这是匹凶狼啊！

    当时眼睁睁看它一口咬死袁恕己，哪敢靠近它。

    小麦芽见状，摇着小屁股抢过礼服。

    她跟狼崽混得熟络，母狼自然跟她亲近。

    “伸腿~”小麦芽拖长声调。

    母狼抬起腿，青藏色绣着宝石的爵服穿进去，脖子上还挂着金鱼袋。

    “快叩谢皇恩！”张昌宗在一旁小声提醒。

    “噢。”小麦芽抓住母狼脑袋，往下摁了三下。

    “礼成，恭祝中山伯！”礼官忍着强烈的不适，朝母狼作揖。

    剩下的赐爵官员有样学样，给母狼见礼。

    当张易之三人走到堂外，便见到这一幕。

    陈长卿和裴旻彻底惊愕。

    咱们累死累活才得了最低等的爵位，这头蠢狼好吃懒做，竟然是伯爵？

    这还有天理么？

    完全刷新了他们的认知！

    “这……这……”裴旻惊得话都说不上来。

    张易之淡淡开口：“陛下要册封，还不能推辞。”

    也许武则天是为了弥补，或许是心中的恶趣味作祟？

    张易之也不太清楚。

    永远别想搞懂女人的脑回路，更何况是武则天的精神世界……

    赐爵流程结束，朝廷官员转身就走，迎面碰上张易之，脚步更加迅疾。

    臧氏朝外面瞅了眼，略有些恨铁不成钢的语气说道：

    “唉，咱家本来是郡王府，现在伯爵还赏给了一头蠢狼！”

    张易之装作没听见，侧头望向陈长卿，戏谑道：

    “依照礼法，县男面见伯爵，必须三拜。”

    “贫道……”陈长卿面有臊热，吭吭哧哧道：

    “大丈夫岂……岂有叩见牲畜之理？”

    “嗯？”张易之脸色逐渐冷冽：“我一句话不会跟你说第二遍。”

    感受到即将喷涌而出的怒火，陈长卿缩了缩脖子，屁颠颠冲进大堂，躬身施礼：

    “县男陈长卿叩见中山伯！”

    母狼抖了抖狼头，小麦芽闻弦知意，威声道：“请起！”

    “行了。”臧氏打断戏闹，挥手安排道：“敲锣打鼓鸣鞭炮，街坊邻居发喜钱。”

    这蠢狼还歹也是家里头一份子，该炫耀还是得炫耀一番。

    谁让败家子不争气呢？

    ……

    内侍上门传召，张易之随他前往皇宫。

    一路无话，刚走到御书房，就见上官婉儿俏生生的立在殿廊下。

    她穿着精致华美的罗裙，丝绸细带勒出盈盈一握的腰肢，白皙饱满的酥胸半掩，整个人看起来既端庄又妩媚。

    在背对上官婉儿时，张易之悄悄做了个手势，相约黄昏后。

    上官婉儿柳眉轻挑，神情含羞带喜。

    看着这道挺拔的背影，她又轻轻蹙眉。

    张郎出征在外养精蓄锐，自己承受的了么？

    走到外殿，张易之倒有些心痒痒，恨不得现在就提枪上马一展雄风。

    其实他想过，趁机跟武则天摊牌，将自己和婉儿的关系全盘托出。

    如果强硬一点，张易之有九成把握，武则天会答应。

    婉儿也有个名分，两人不需要偷偷摸摸。

    可张易之否决了这个念头，他很尊重自己的女人。

    关系摊牌，武则天秉承着谨慎防备，必将卸下婉儿职位权力。

    婉儿真想做金丝雀么？一个丧失权力，在家弹琴作画的小女子？

    那绝不是她想要的生活。

    成熟理智的爱情，就必须懂得尊重对方的意愿。

    “哼！”

    不知不觉走进御书房，御座上传来重重哼声。

    张易之回过神，施礼道：“见过陛下。”

    “刚刚愣神在想什么？”武则天有些好奇。

    张易之笑道：“陛下龙威愈盛，臣一时不知所措。”

    “贫嘴！”武则天瞪了他一眼，指了指锦墩：“快坐吧。”

    端坐锦榻，便听武则天感慨道：

    “子唯，汉武帝霍去病都做不到的事情，你我君臣协力完成壮举，咱们必将名垂千史……”

    张易之脸上没有多余的情绪，静静的听着。

    接着又是长篇大论，一顿褒奖，丝毫不吝啬溢美之词。

    略顿，武则天不动声色地引导话题，“子唯，本来完美收尾，为啥要在河北道闹一场？”

    张易之暗笑，绕来绕去正题在这。

    他淡淡开口：“陛下，世之劳苦者莫过于农，艰危者莫过于战。”

    “我麾下将卒全占了，要想让他们卖死命，只能加大赏赐力度，唯有土地田亩。”

    “谁让河北道世族降寇，把柄落在我手上，那就没办法了。”

    武则天眯了眯凤眼，冷言：“你可真狠啊，朕望尘莫及。”

    张易之权当这是夸赞，忽略了语气中的讥讽，接话道：

    “叛国必须付出代价，我这样做也是立威，河北道吏治腐败，法外敲诈行径……”

    “等等。”武则天截住话头，略疑惑：“什么叫法外敲诈？”

    张易之：“世家豪强想方设法私自给百姓摊派，巧取豪夺。”

    “导致百姓头税轻，二税重，集资摊派无底洞。”

    武则天沉默了半晌，喟然道：“不止是河北，天下各州县都是这样。”

    “所以需要改变。”张易之沉声道。

    武则天盯着他端详几息，起身在御书房来回踱步，不疾不徐的说：

    “朕终于懂你的意图，你这样的方式太过极端，朕不赞同。”

    在她的认知里，乡绅豪强以及名门望族，是朝廷重要的组成部分。

    如果与这些阶层为敌，那么朝廷的政令根本难以实行。

    她的策略就是打压一批人，拉拢一批人。

    狠狠打压门阀世家，再拉拢寒门黎庶，达成一个势力平衡，两者能相互钳制。

    最终目标为了皇权能屹立不倒。

    可子唯呢？

    那已经超出打压的范畴，直接让传承上千年的家族倾覆！

    张易之平静道：“陛下，如果天下百姓都能拥有安家立业的土地，皇权会非常稳固。”

    “谬论！”武则天加重语气道：

    “你这种方式根本行不通，以史明鉴，世家豪强从来都是维持王朝统治的重要部分。”

    “从来如此，便对么？”

    武则天身子僵住，愣神良久。

    从来如此，对不对？

    她蓦然转头，盯着张易之，郑重道：

    “收手吧子唯，天下都是世家豪强，满目皆敌，你怎么斗？”

    张易之迎上她的目光，没有接话。

    在政治术语里，不赞同，等于反对么？

    不是。

    不赞同，其实就是放任为之。

    武则天很有自信，觉得她自己能控制住事态发展。

    如果轨迹稍有偏离，她就会以雷霆手段打断张易之的所作所为。

    可如果事态朝好方向发展呢？那她不仅不会阻止，还会给予支持。

    面对这一手帝王术，张易之神情没有什么波澜。

    君臣二人互视良久，都没有说话。

    “不说这事了，陪朕用膳吧。”武则天轻笑一声。

