    兄弟？

    莫语嫣愣住了，甚至因为太过惊愕，红润诱人的樱唇张开，都忘记了合拢。

    莫凡，是唐玄天的兄弟？

    莫家那位地位低微的庶子，是炼丹大师的兄弟？

    “莫小姐，你应该知道我的为人，眼睛里容不得沙子。”

    “莫凡是我很要好的朋友，可我怎么听说，他因为庶子的身份，在莫家饱受欺凌？”

    唐明语气淡漠下来。

    莫语嫣挤出一抹勉强的笑容：“应该不会，莫家对待嫡系子弟都很好的。”

    “是吗，我也希望是这样。”

    “莫凡现在还不知道我的身份，所以，你们也不要将我真实身份告诉他。”

    唐明抬眸，看着面前的妙龄少女：“这个小小的要求，可以做到吗？”

    莫语嫣内心一凛：“唐先生放心，我保证保守秘密。”

    “好，今日之事就麻烦莫小姐了。”

    “另外。”

    “我这人朋友不多，可一旦被我认可，这份感情就是一辈子的，莫凡，还麻烦多多照顾一二。”

    唐明丢下一句话，然后带着紫日漫步离去。

    原地。

    莫语嫣看着唐明离去的背影，轻咬着红唇，眸波流转，不知道再想些什么。

    随后。

    她转身回到观光亭内，打出个电话。

    “刘伯，帮我把莫凡的资料整理出来，越详细越好。”

    “对，就是莫海豪的小儿子……”莫语嫣一边打电话，一边品茶，优雅纤细的玉臂枕在茶几上，配合曼妙身姿，有种别样的雍容典雅。

    但很快。

    这份雍容典雅便消失了。

    “什么！”

    “莫凡现在就在莫家，还被家族中人打了？”

    莫语嫣倏然起身，由于动作过猛，茶盘被掀翻，珍贵的紫砂壶摔落在地化作碎片。

    “刘伯，这到底怎么回事？”

    “你马上以我的名义，将那些人给我轰开，不要……是不准对莫凡动手！”

    莫语嫣的语气，噙着一抹凌厉。

    “我现在回去，谁敢擅自动手，我会请出祖宗家法，将其逐出莫家！”

    “刘伯，这件事很重要，你现在亲自过去，快，速度！”

    莫语嫣俏脸上满是焦急。

    挂断电话后，她也顾不上收拾狼藉的茶具，拎着长裙裙摆，小跑着朝着车库奔去。

    ……与此同时，金陵莫家。

    莫家庄园内，一片偏僻的别院墙角，几名青年正围着一人拳打脚踢。

    “草，这小子就是个垃圾，也配进莫家的门！”

    “就是，简直是丢我们的脸。”

    “莫凡，你他妈好好待在外面不好吗，非要回来丢人现眼。”

    “呵呵，这小子运气也太好了吧，知道哥几个输了钱心情不好，特意回来给我们解气。”

    “哈哈哈……”几名青年张狂大笑，虽然说着话，可拳脚上却没有丝毫留情，狠狠砸了下去。

    莫凡咬紧牙关，抱着脑袋缩起来，保护自己的要害部位。

    这是从小被欺负惯，得出来的经验，皮外伤养一段时间就会自己好，若是被打成内伤，伤筋动骨一百天。

    “莫凡，你别以为装死就能没死，你还不知道一个消息吧。”

    “莫家家主，也就是你父亲，他前些年娶的老婆怀上了，嘿嘿，看来你的地位还要更加低微了。”

    一名打着耳钉，穿着潮牌牛仔裤的青年，阴笑出声。

    莫凡抱着头，不发一语。

    “哟，还真是死猪不怕开水烫啊。”

    耳钉青年一脚踩在莫凡的脑袋上，肆意嘲笑。

    “你那个贱货老妈，当年好歹也有胆量来莫家讨要名分，结果你倒好，就是闷葫芦一个。”

    “话说回来，你该不是莫家的种，而是你妈在外面风流成性，不知道和谁偷情怀上的吧。”

    “有可能，你妈本来就是婢女，没家教的贱女人……”耳钉青年正说着，突然感觉脚下传来一股猛力。

    “不准说我妈！”

    莫凡一改先前沉默的性格，双目猩红，一把挣脱桎梏，抬头就咬住耳钉青年的小腿肉。

    “啊！”

    “卧槽，疼，疼，你这个野种，赶紧松口啊！”

    耳钉青年抡着拳头不断砸下，其余人也是疯狂轰打。

    但莫凡此时已经陷入疯狂，如同一条饥肠辘辘的孤狼，看到实物，就算是老虎也敢上去撕咬。

    “狗东西！”

    耳钉青年吃痛，眼眸中闪过一道寒芒，从地上捡起一块砖头就拍下去。

    呯！莫凡脑门流出鲜血，口中的力道稍微松懈些许。

    耳钉青年一脚踹在莫凡脸上，将右腿缩回来，就算隔着牛仔裤，都被咬得鲜血直流。

    “卧槽，莫元杰，你被咬出血要去打狂犬疫苗！”

    有同伴提醒道。

    “不急！：”莫元杰面色阴沉如墨，从地上再度拿起一块砖头走过来：“这个野种敢咬我，老子今天不把他腿砸断，老子就不叫莫元杰。”

    莫凡面色微变，想要逃跑。

    但已经迟了，另外几名青年早已经堵住了他的退路。

    “想跑？”

    “你他妈把老子咬出血了还想跑？”

    莫元杰狞笑着走来。

    莫凡绝望了，他们在这里闹出这么大动静，莫家人肯定早已经知道，甚至还有人路过亲眼看到。

    可是。

    没有一个人愿意出手帮忙。

    就连开口阻拦，或者去找长辈告状的人都没有。

    莫凡惨然一笑，所幸也放弃了挣扎。

    他只是一个被莫家放弃的庶子，就算有人去找长辈告状，他那位厌恶自己的父亲会出面了？

    不会。

    甚至还会期待着他被打成废物。

    这就是豪门的冷酷。

    ‘妈，我好想你……’‘或许很快，我就能去陪你了，求你别怪儿子懦弱，我真的没办法了……’莫凡内心凄厉。

    他仰面躺在地上，空洞无神的双目盯着天际，任由刺眼的液体流进眼眶。

    也不知道是鲜血，还是眼泪。

    亦或者，都有。

    “呵呵，你他妈以为装可怜就没事了吗？”

    莫元杰狞笑着走来，高高举起砖头，就在他要砸下的时候。

    “住手！”

    远处一道暴喝声猛然响起。

    话音未落，浑厚的气劲飙射而来，只见一根黑木拐杖凭空射出，狠狠将莫元杰手中的砖头砸成齑粉。

    一名穿着中山装的朴素老者，漫步而来。

    

