    一道金灿灿的剑光从天而降，随之而来的是惊人灵压，整个妖都的仙奴以及修炼者，都感应到了这股强大的气息。

    那些海潮员的部下，纷纷脸色大变，该死，这传言不会是真的吧？

    难道说，神祇仙尊真的出现了？

    没办法，这些仙奴只能想方设法的和海潮员进行远程神念沟通，通知他这件事情。

    海潮员在浊清仙府之中，听到这个消息，脸色也是尤为难看，怎么回事？

    新城为神邸的仙尊这么快就找来了？

    看对方的实力，显然没有能力在虚空之中构筑仙府，想来是盯上浊清仙府了，海潮员将浊清仙府的大门打开，让其快速进入浊清仙府之中，同时开始督促林若诗快些修复浊清仙府这一方面空间。

    林若诗看到忽然进来了好多好多人，都兴奋坏了，毕竟昨天梦里可只有海潮员一个人，虽然对浊清仙府修复让她充满了新奇与兴奋感，可是毕竟只有他们两个人，还是稍显单调一些了。

    海潮员也是个明白人，纷纷介绍了那些仙奴部下，告诉林若诗，这些都是仙人以及仙人侍从，都是非常喜欢林若诗，所以特地来看看，并且大家合力修缮建造这府邸。

    林若诗一听那就更加开心了，这帮人也是各显神通，不断的对浊清仙府进行改造和修缮，配合林若诗。

    林若诗一想，自己一个普通的小女孩，竟然有这么多仙人一起帮忙干活，整个人就显得更加的开心了。

    至于那些不是海潮员麾下，又提前离去的仙奴，此刻都有些担忧起来，那些五等境界以上的一代仙奴，全部聚集在一起，打算想办法度过这一关，他们同样发现，海潮员及其部下全部都不见了，气得他们都纷纷破口大骂起来。

    这一群老狐狸，真是没一个简单角色，一看情况不对拔腿就先跑了，简直无耻到了极致！剑光在龙规区帝豪酒店上方落下，剑光散去，林浩跟沈惜颜两人的身形随之出现。

    “将军！”

    “首领！”

    “老大！”

    朱雀陈开等一行人纷纷上前敬礼，周围的龙组以及士兵也一个个站得笔直敬礼，旁边的那百多号仙奴则是心惊胆战不已，他们可不只是敬个礼那么简单，纷纷跪伏在地：“恭迎两位仙尊！”

    “赵元龙，陈玄风拜见林仙尊，拜见沈仙尊。”

    那些仙奴刚才只不过是一眼，就看到林浩跟沈惜颜被神性掩盖的朦胧面容，当下吓得连忙低头，这是神祇，虽然境界有些低了，不过不可否认，这是真正的神祇，并且是极其年轻的神祇！他们也在纳闷，神祇降世，那轩辕剑为何没有现世？

    同时他们也明白，轩辕剑一直都在，存在于他们的噩梦之中，每当午夜梦回，噩梦中惊醒，都是被那轩辕剑的犀利剑锋所吓醒的。

    林浩朝朱雀他们点点头，随后看向那些一代二代仙奴：“谁曾吸食血食！站出来！”

    林浩周身神威涌动，所有仙奴体内的神性遭到了非常严重的压制。

    几个一代仙奴和一群二代仙奴，颤颤巍巍的从人群中走出，看到这一幕，陈开跟朱雀等人脸色阴沉似水，特别是龙规区分部主管吴梁。

    玛德，这段时间怪物吃人案件，可不都是这些王八蛋给搞出来的么，而且那些都是他们知道的，不知道的不知道有多少人呢！一百五十号仙奴左右，一下子站出来超过八十人，一个个神情忐忑，脸色充满担忧。

    “为了生存并不可耻，可你们没有任何权力剥夺任何人的生命为自己延续！”

    林浩一抬手，数道金灿灿的剑气奔袭而出，几乎瞬息之间将这些站出来的仙奴识海顷刻间绞碎！这些仙奴纷纷身负重伤，吐血爆退，眼神惊骇又充满不解的看着林浩，为什么？

    高高在上的神祇会为几个凡人如此处决他们，那不过是蝼蚁一般的存在！这些仙奴的识海破碎，修为尽失，同时他们身上的神性也被林浩全部抽离了出来，打入了其他没有参与的一代仙奴体内。

    其中被抹除的还有陈家太爷，陈家跟赵家被抹除的仙奴也不少，赵元龙跟陈玄风心中暗自愤怒的同时，又无能为力，那恐怖的神祇不是他们所能抗衡的。

    并且他们最为愤怒的是，这些是他们分出去的神性，现在又被打回体内，他们能够清晰感觉到，那远离的轩辕剑又靠近了自己一些。

    “即日起，任何仙奴只要侵吞过生人为血食者，绞碎识海，回收神性，如有违者杀！”

    林浩每一个字都充满了杀伐之气。

    不少仙奴是敢怒不敢言，只能够恭声应和下来，同时他们也是心神震颤，似乎林浩两人除了维护凡人让他们无法理解之外，仿佛他们才是真正的神祇，威严不可直视，言出法随，莫敢不从！这才是诸天之上，凌驾于一切之上的神祇啊！那些被绞碎识海，收取掉神性的一代仙奴迅速老去，生命气息以肉眼可见的速度在消散，不多时就化作了一捧黄土。

    二代仙奴之中，当仙奴时日超过百年者，也都无一例外化作了黄土一捧，至于那些当仙奴时日还不多的，失去了神性与修为，面容枯槁，苍老得如同半截身子入土一般，虽然还活着，不过也时日无多了。

    剥夺了神性，也就接触了他们身上永生的枷锁。

    看到这一幕，仙奴是不爽，可陈开等人则是大快人心，这些混蛋可没少作恶，如此惩罚他们都觉得轻了！朱雀则是两眼放光，首领就是首领，永远都是那么霸气啊！“起来说话，可有什么消息要告知我的。”

    林浩看向赵元龙等人。

    众人纷纷站起来，这时候，一道硕大的白光从远处疾驰而来，正是白猫瑞麟。

    “喵呜，主人，我可算是找到你了，嗷嗷的，我以为你还不要我了。”

    白猫一下子扑了过来，结果却被林浩一脚将其踹飞数百米之外，林浩淡淡看向陈玄风：“说。”

    陈玄风跟赵元龙对视一眼，浑身一颤，这么狠的吗？

    “启禀仙尊，妖都一代仙奴共计四百三十六人，二代仙奴足有五百五十人，之前来了三分之二，不过却走掉了接近八成。”

    陈玄风说这话的时候都有些颤抖，出现了这么大的纰漏，仙尊会不会直接拿他们开刀，怪罪他们办事不力啊。

    林浩神色如常，继续倾听。

    “其中没来的那些仙奴，有一支最强的仙奴小队，是海潮员的忠实拥护者，海潮员已经有些时日不见踪影了，刚才传来消息，海潮员的那些部下也溜走了，不知所踪，我怀疑他们是进入了浊清仙府，不过，进入浊清仙府的方法，唯有海潮员一人知晓。”

    “知道了。”

    林浩点点头：“该清理这些蛀虫了！”

    “你们剩下的人，分成两拨人，去处理这些蛀虫！这些仙奴但凡吸食过生人的当场格杀！若不加入镇南府者，杀！还有最重要的目的，将海潮员给我揪出来！行动！”

    林浩一挥手，陈家带领一波人迅速领命离去，不过他们也无比忐忑。

    他们这里总共也就七十多名仙奴，整体实力还不是很强，而他们要面对的起码是比他们多八倍甚至是十倍那么多的敌人，打得过吗？

    然而林浩朝沈惜颜看了一眼，沈惜颜轻轻点头，直接与陈玄风一同离开，见到有一名仙尊紧随其后陈玄风等人顿时一点都不担忧了，他觉得他又行了，一个个昂首挺胸那叫一个猖狂模样！“老大，那我们呢？”

    陈开跟朱雀他们都有些着急的看向林浩，看林浩的样子，好似压根没打算启用他们啊。

    林浩看了一眼陈开，吴梁以及朱雀，他们几人实力虽然不弱，不过与那些仙奴相比，着实是有些弱了些。

    林浩无奈的摇头：“陈开你负责调度龙门镇南府的所有力量，清空所有妖都家族祖祠附近的普通人，避免他们被波及到。”

    “吴梁你则负责龙规区这一片妖都家族，朱雀，你带领龙组小分队跟我来。”

    对于林浩下达的这个命令，陈开跟吴梁都有些纳闷，这不是让他们当个维持治安的角色吗？

    不过也没办法，他们对于自己的实力还是有点二三数的。

    “赵元龙，带着这些人，跟我来。”

    林浩等一行人浩浩荡荡的朝着赵家所在的那一片祖祠而去。

    在古街的这片祖祠内，数个五等境界的仙奴，互相之间神念不断的交汇。

    “王老鬼，现在怎么办？

    我感知有一尊仙尊带领一批强者正在朝我们这边赶来，是不是怪罪我们没有前去朝拜？”

    “徐老鬼你怕个屁，我清晰感知到，赶来的那一尊仙尊不过是一等幻灵师境界，不过是仰仗着神性浓郁罢了，算不得的，陈老鬼也不在，他们当中最强的也不过是一个五等中期的仙奴罢了，真打起来，我们未必会输！”

    “王老鬼说的没错，仙庭都破落了，他还真以为自己还是无上存在不成？

    惹毛了我们，杀了他取而代……”可惜后面那人还没说完，一道布满铭文的百丈神祇之剑从天而降，方圆千米范围内神性拥有者，全部被压制，被这一道金灿灿的天剑逐一镇压！ 

