    幸福小区五楼的某个房间当中，韩非站在厨房里，尝试提升自己的厨艺等级，徐琴靠着厨房的门框在后面指导。

    两人不时会交流几句，探讨一下对不同肉类的看法，然后一起品尝做出来的荤菜。

    小小的厨房在这一刻并不让人感到拥挤，反而是拉近了人与人之间的距离，他们挨得很近。

    淡淡的肉香飘入鼻腔，韩非食指大动，他现在越来越喜欢吃肉了。

    “楼长！我能进来吗！外面有人找你！”

    萤龙的声音突然从门外传来，韩非将做好的肉菜放入物品栏，然后跑到了客厅门口：“谁找我？出什么事情了？”

    “益民私立学院的老大爷过来了，他还带着一个人。”萤龙领着韩非下了楼，他们隔着老远就看见了满身是鬼的保安大爷。

    “大爷，你今晚怎么有兴趣来我们这里串门了？”韩非和保安大爷打着招呼。

    “我刚在学校门口溜达，看见有个人大晚上扒校门，好像是要进去偷东西，所以就劝了他几句，结果谁知道他直接从校门上掉了下来，摔晕了，怎么叫都不醒。”保安大爷人很好，他一把年龄了，还背着金俊，只是他不知道此时自己身上无数的鬼怪都压在了金俊的身上。

    “我看这小子面生，所以就把他背过来问问，看看是不是你们小区的新住户。”保安大爷双手抓着金俊，把他从鬼怪肢体里拽出，放在了地上。

    “确实是我们这里的人，打扰到你了，不好意思。”韩非看着地上人事不省的金俊，脸上只剩下苦笑，他感觉金俊就刚出门，结果就被送了回来。

    “真是新住户啊，那没事了，都是街坊邻居。等他醒了，你告诉他，下次想要去学校里玩，我可以带着他参观，没必要翻墙。”大爷双手背在身后，欣慰的点了点头：“挺好的，感觉咱们这片街区越来越热闹了。”

    韩非伸手触碰金俊，查看了一下金俊的属性，他走的是全加体力的路线，挺适合探路者天赋的。

    “我对你寄予厚望，你可不能就此倒下啊，这一大片未知区域都还等着你去探索呢。”韩非伸手按住金俊的头颅，对他使用了言灵能力，一句句带着诅咒的话语钻入了金俊身体当中。

    “你的心理承受能力很强，不会轻易昏迷。”

    “你畏惧一切，但是却又有一颗坚定的心，你会朝着远方不断的奔跑。”

    “你的字典里没有死亡，你也永远都不会停下脚步。”

    连续使用了三次言灵能力，金俊这才缓缓睁开了眼睛。

    他迷迷糊糊的看向前方，保安大爷用尽量和蔼的表情看向他：“你醒了？”

    一张张鬼脸从畸形的肢体中钻出，环绕在金俊的身边，这一刻金俊才发现，原来昏迷是一件多么幸福的事情。

    尖叫声划破夜空和迷雾，金俊几乎是从地上“弹射”了起来，撒开腿就朝着远处跑去。

    “你怕什么啊！你想要去学校我可以带你去！年轻人要走正路啊！”保安大爷追在后面，似乎是想要劝导金俊。

    眼看着他们跑出幸福小区，韩非摇了摇头：“大爷人其实挺好的，就是太热情了。”

    保安大爷是益民私立学院最善良的人，连鬼怪都不忍心伤害他，大家全部爬在他的身上，帮他蒙住了眼睛，使出浑身解数，让大爷感觉自己还好好的活着。

    “这小兄弟挺和我胃口的，我去为他保驾护航。”二号楼的李灾又嗅到了不幸的气息，也跟着保安大爷冲了出去。

    韩非想要下线需要呆够三小时才行，他本来是准备利用这个时间提升一下自己的厨艺，但看到金俊这么受欢迎，他觉得还是跟上去比较好。

    金俊的天赋跟他无比契合，这样的人才可不能出现什么意外。

    “走吧，我们也一起过去。”

    在保安大爷的刺激下，金俊好像突破了自身的极限，他跑的越来越快，探路者天赋更是被发挥到了极致，那探索数值增加的速度就跟洗钱一样，疯狂累积。

    耗费一个小时，金俊硬是从幸福小区跑到了死楼那里，他已经是精疲力竭，再也跑不动了。

    回头看去，原本只有满身是鬼的大爷在追赶，结果现在大爷没走就算了，迷雾里还多了好几道鬼影。

    金俊实在是跑不动了，他躲藏进死楼当中。

    身后的脚步声越来越近，金俊用最后的力气往楼上跑了几层，随后他随便选择了一扇门，准备先进去躲躲。

    手指刚碰到门把手，金俊忽然听见韩非的声音从身后传来。

    “别靠近那扇门！”

    本来金俊就处于高度紧张的状态，突然听见韩非的大喊之后，他被吓得一激灵，直接将门给打开了。

    一股浓浓的死意混杂着灾祸的气息从屋内飘出，虚弱的金俊一下坐倒在地，他感觉自己好像是打开了潘多拉的魔盒。

    死亡的阴影将他笼罩，一个无比夸张的黑色巨鬼，撞穿了房门和墙壁朝外面跑来。

    在金俊感觉自己要被碾压成肉末的时候，一道熟悉的身影挡在了他身前。

    “老大？老大！”

    韩非的身体被黑色巨鬼撞飞，伤口崩开，血液在空中划出了一道弧线。

    “老大！！”

    红着眼睛，金俊从地上爬起，他双腿不断的打颤，但他没有选择逃跑。

    强忍着内心的恐惧，他从物品栏里取出了一把生锈的柴刀，这是探路者披荆斩棘的必备道具。

    心脏在狂跳，双腿在发抖，金俊握着柴刀的手剧烈的颤抖着。

    他看向了那无比巨大的黑色鬼影，向前挪动身体。

    在迈出最艰难的第一步后，他速度开始变快。

    “人这一辈子，总要有一次朝着真理的冲锋，不考虑后果和自己的结局，向前！向前奔跑！”

    握住柴刀，金俊怪叫着向黑色怪物冲去，但他还没靠近就被汹涌的死意撞开。

    从地上爬起，在金俊准备发起人生的第二次冲锋时，正在吐血的韩非从地上爬起：“别激动，我还没死呢，话说你们是不是商量好了？我已经给大孽换了房间了，你们为什么每次都还能找到它？”

    “老大？”金俊盯着韩非，想要过去，但又有些害怕：“那、那个怪物……”

    “什么怪物？这是我的小宠物。”韩非摸了摸大孽的头，手被扎的呲血，但他却毫不在意：“孩子正在叛逆期，可能吓到你了。”

    “叛逆期？”金俊脸皮抽搐：“老大，你手流血了。”

    “没事，小伤而已。”韩非朝金俊摆了下手：“你继续玩。”

    坐在大孽的身上，韩非一边流血，一边啃食着猪心。

    等他们离开之后，金俊直接瘫在了地上，刚才做出的那个决定，已经耗尽了他所有的勇气。

    “小伙人不错啊，有没有兴趣跟我交个朋友？”

    一个陌生男人的声音传入耳中，金俊仰头看去，他在天花板上看到了一条细长的脖颈，还看到了一张人脸。

    “我叫李灾，你呢？”

    “啊啊啊！”

    刺耳的尖叫声在死楼内回响，韩非也听到了那个声音，他微微点头：“故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……”

    将大孽又藏进了另外一个房间后，他准备离开，可大孽却委屈巴巴的蹭着他的腿。

    看着血流如注的小腿，韩非又吃了一块猪心，这才蹲下身和大孽对话：“你好好养伤，等彻底压制了诅咒之后，我带你去一个好地方玩。”

    听到这里，大孽又开心了起来，它在屋内跑动，然后张开了嘴巴，从中吐出了几件沾满死意的奇怪物件。

    “这是什么？”韩非专门找来了白思念，询问过后才弄清楚，那些奇怪的摆件都是神龛里面的贡品。

    知道这一答案后，韩非也不觉得意外：“你是想要和我分享这些东西吗？”

    大孽兴奋的点着头，韩非脸上露出一抹苦笑：“谁如果得罪了你，那估计是要倒霉到家了。”

    大孽跟一般的人不同，得罪了这个小可爱后，他会三天之内杀了你，骨灰给你扬了之后，等到头七还跑回来吃你的贡品。

    伸手触碰地上的哪些物品，系统只提示说是特殊任务物品，只能在神龛继承任务当中使用。

    韩非仔细观察，发现那几件贡品上的花纹好像都差不多，雕刻着一个老人和三个孩子。

    “这几件贡品是从哪搞到的？”韩非询问白思念。

    “有一件来自幸福小区门口的神龛，还有两件来自整形医院的废弃神龛，最后那个碗是从失乐园某个神龛里取出来的。”白思念回忆道。

    “你俩这整的跟盗墓一样。”韩非看着那些贡品：“纹路相同，这些神龛里供奉的应该是同一位神灵。”

    韩非把那些贡品放入了自己的物品栏：“看来幸福小区、整形医院、失乐园这三片区域之间的联系，要比我想象的还要紧密。”

    查看完贡品之后，韩非很怀疑这三片区域里的大部分神龛都是傅生留下的，也只有从这里走出的傅生有能力留下那么多的神龛。

    “这些神龛之间会不会是互相连通的？它们共同隐藏着傅生的记忆世界？”

    韩非做过神龛继承任务，他知道进入神龛之后，就会看到不可言说的一生。

    “幸福小区迎接新生孩子到来，然后送入整形医院改造，最后关进失乐园当中观察，等符合条件后，再送入城市更深处，傅生应该也是想要通过这种方式来引导我。”

    韩非现在很期待进入整形医院里的那座神龛了，只要能进入傅生的记忆世界，那他就大概率可以弄清楚傅生的过去。

    一边跟白思念聊天，韩非一边用自己的血液喂食大孽，在他血液的帮助下，大孽压制诅咒的速度明显变快。

    等三个小时过去之后，韩非在楼道里找到了金俊，这家伙居然在死楼内消耗探索数值升了一级。

    “探路者天赋还能这么用？”

    此时的金俊已经有些恍惚，不过他确实比以前坚强了许多，如果再在现实生活当中遇见油漆工和灵异事件，他也不会害怕到失控了。

    “你的意志已经得到磨炼，别人再想要催眠你会很困难。”见识过无底深渊之后，普通的黑暗已经无法让金俊内心再起波澜，韩非要的也就是这样一个效果。

    使用回魂天赋，韩非将金俊送走，接着他在邻居们的陪同下进入几片区域中间的小巷。

    这次足足耗费了三个小时的时间，韩非才接到一个任务。

    “小巷当中的任务也已经快被我接完了，从明天开始，我要想正常退出游戏，就必须要进入整形医院或者乐园区域才行。”

    安逸的日子又要结束了，系统在逼着韩非往前走。

    “真希望失乐园和整形医院能打起来。”

    回到死楼，韩非找了个安全的地方下线，他今天还有其他的事情要做。

    取下游戏头盔，韩非趁着天还没完全亮，离开了自己居住的小区。

    他先是找金俊谈了谈心，随后又打电话联系了白显、黄赢和琉璃猫。

    确定几人早上都有时间后，韩非又马不停蹄赶往医院。

    继警局之后，医院成为了韩非第二个最熟悉的地方，值班护士一眼就认出了他，亲自领着他来到李阿姨病房门口。

    已经苏醒的李阿姨躺在床上，她的儿子坐在床边，寸步不离的陪伴着。

    看到病房里的两人，韩非想到了镜神的本体。

    “李阿姨的孩子是深空科技的员工，不知道能不能把他发展成为内线。”

    韩非现在对永生制药比较了解，深空科技作为和永生制药并列的巨头，背后肯定也隐藏着许多秘密。韩非甚至怀疑以前就是这两家公司在背后支持着傅生，但后来出现了某些意外。

    在门外安静的等了片刻，直到医生查房的时候，韩非才跟着走了进去。

    病床上的李阿姨一看见韩非就露出了惊讶的表情，她似乎认出韩非就是深层世界里佩戴面具的男人了。

