 “柔儿，你怎么样了，不是说好了么，我来动手！”八

    极柔为防万一，直接动用了两件神器，干脆利落了斩杀了羽化仙，可怜羽化仙神通并不弱，却是根本没有施展出来，就被八极柔雷霆斩杀，倒是死的有些冤了。

    只不过八极柔本来身体就恢复的不多，如果不是通过阴阳交济，她甚至连御空飞行都困难，现在动用了神器，她的神识似乎要被抽干了，天玄地转，直接晕倒在地。洛

    天急忙扶起她，有些心疼的说道。

    “洛兄，不出魔哉，我们一直处在危险中，杀这样的人物，用不着你出手，你恢复了实力，比我的作用要大的多——”八

    极柔躺在洛天的怀里，望着洛天那凌角分明的脸，欣慰的笑道，然后又晕了过去。“

    柔儿，柔儿——”洛

    天着急的呼唤着，想了一下，急忙布下了一层灵力护罩，把两人罩在其中，然后把她抱在了怀里——

    其实羽化仙这个大阵也有极大的防御和隔绝作用，不过洛天为了安全起见，还是加了一层防护。

    不知道过了多长时间，三个时辰，五个时辰，还有是三天？洛天已经不记得了。

    僻静之地的黑色的山凹，阵法重重，扭曲虚空，只要不去触动，没有人会发现，这里有一对男女正进行着天人合一，忘我的境界。“

    不好，这里有禁法，他们一定在这里！”三

    天后，终于有一波魔人找到了这里，触动了这里的禁法，大喝起来。

    “轰——”

    禁法之中，突然冲出一道可怕的金色的刀芒，斩裂了这片天地，不少的魔人，被劈成了血雾。

    接着从里面冲出两道身影，以雷霆之势，灭杀了这些魔人，瞬间向着远处掠去，方向正是九幽魔域的出口方向。“

    幸好这九幽魔域的范围够大，不过这短短几天能寻到这里，也足见这些魔人的强大！”虚

    空之中，一男一女正在极快的穿梭在空间之中，正是洛天和八极柔。通

    过阴阳共济，洛天的实力已经恢复了一半左右，倒时八极柔再次动用恨天剑，杀光了发现他们的那些魔人，神识又损耗了不少，不过虚空飞行不成问题。

    “大哥他们还没有回来，我看谁敢关闭这里的封印！”

    此刻，九幽出口，封印问题，越无极和三皇子两人红着眼睛大声喝道。此

    刻，这里已经聚集了不少的人，几乎是这次来九幽魔域历练所有生还的人。

    风家，无极门，陈家，马家，三才宗，天地宗等，有的门派剩余的较多，有的几乎全部灭绝，像那三才宗只剩下五个人，而且人人带伤，可见损失极大。

    魔域内部再次爆发出强大的能量波动，让这里人人不安，有不少的人建议先退出这魔域，关闭封印。可

    是赵无忌和三皇子不答应，非要等洛天回来。

    “风家的弟子，不要意气用事，我们的门派也陨落不少，甚至也有失踪，不过以大局为重，还是先撤出去，封闭封印，那个越洋到现在还没有出来，恐怕是凶多吉少了，你难道想让所有的人都跟陪葬吗？”一

    个势力的门派长老望向赵无忌喝道。

    “老东西，你闭嘴，你们的弟子连大哥的一根汗毛都比不上，总之大哥没有出来，不许关闭这里的封印，”

    赵无忌霸道的喝道，他以为洛天早已退了出来，却是没有想到根本没有出来，这让他焦躁不安，再加上这个长老的呵斥，赵无忌有些失去理智。

    不管如何，他必须要把洛天等回来，如果不是石军拉着他，他早已冲进魔域深处去寻找洛天了。

    “你——小子，放肆！”

    那个老者顿时脸色铁青，厉声喝道，他活了这么多，何曾被一个小辈骂过，不由的怒火冲天。

    “两位稍安勿躁！”这

    时，另外一个长老站了出来说道。

    然后看向赵无忌：“风家弟子，请听老夫一言，越洋小友救了我们不少的弟子，让我等感激不尽，不过现在魔域内，魔气冲天，正在以极快的速度靠近，所以还请理智的处理这件事，先退出去再说吧，”

    陈家的那个长老陈方因为洛天的事，对风家颇有好感，却是因为赵无忌的固执有些头疼，此刻上前，好言劝说道。

    “是啊，危险越来越近了，这样下去不是办法，我们所有的人都可以陷在这里，”

    “不错，还是先撤离才行！”

    “实在不行，我们冲过去，虽然那个越洋救了我们门派的弟子，不过也不能被他们两个耽误了我们的性命不是？”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，躁动不安！甚至还有人对赵无极还有三皇子露出杀机，想要动手。“

    这些王八蛋！”

    赵无忌心中暴怒，当初大哥救了他们门派这么多人时，一个个激动的像孙子一般，现在大哥有难，没有回归，他们却是毫不关心，一个个只顾着自己的安危，让赵无忌有些心寒。

    “诸位！”

    这时，站出来一个女子，扫视全场，正是那个无极门的怀仁侯。“

    我们无极门的大小姐八极柔也没有出来，有人愿意在这里等候我们欢迎，不愿意等的，可以自行离去，我们也不勉强，不过这封印不能关，一切后果由我无极门来负责！”声

    音不大，却是坚定无比，怀仁侯可是八极柔的真正心腹，感情极深，她对于八极柔的安危自然也是极为上心，只不过她却是相信洛天，只要八极柔和洛天在一起，那么生还的可能性还是极大的。“

    哈哈哈，无极门的朋友爽快，也算我们一份，不愿意等的滚开吧，不勉强！”

    三皇子身材高大，黑发披肩，具有皇者威严，此刻哈哈大笑，眼中却是蕴含着怒意，望向其他的人，让不少的人面面相觑，神色有些惭愧。“

    你们几个也离开吧，不要白白的陨落在这里！”威

    武侯看向身边的几个心腹，叹息道，他不想让这些人也跟着送死，毕竟前方魔气冲天，正在极快的逼近，再晚了，怕是来不及了。

    “威武大哥，我等都是大小姐的人，没有大小姐，我早就死了，这条命就是大小姐的，如今大小姐生死未赴，你让我辙离，让我华伟有何颜面立于这片天地间？”

    听了威武侯爷的话，其中有人激动的喝道。“

    不错，其他的人撤不撤，我们不管，我们必须等大小姐回来，要死一起死！”

    “要死一起死！”

    八极柔带出来的这些人对她果然极为忠心，齐声大吼，豪气干云，让在场的一些人深受触动。

    不过面对现实，面对危险，还是有人选择了退去。“

    既然如此，我们先退去吧，不关闭封印便是，”有人叹息。也

    不能怪他们不仁义，毕竟已经陨落了太多，他们承担着其他弟子的安危，门派的精英弟子不容有失，不能再拿剩下的人的生命开玩笑了。毕

    竟好几天了，这在魔域动荡之中，能够存活下来，应该早已回来了，到现在没有回来，怕是凶多吉少了，只是这话，没有人敢说出来。

    因为连天佑神还有任我行这等强大的存在，都陨落在这里，何况一个灵尊中期的弟子，虽然这个弟子很强大。当

    然，没有人知道，天佑神他们的陨落，完全是洛天击杀的，当然紫灵霄知道，不过具体的情况她并不清楚，因为自从八极柔一出现，她就晕了，后来才醒了过来，但也猜到了八九不离十。接

    下来，有不少势力的弟子开始撤离了，速度极快，一个个比兔子窜的都快，因为魔域深处传来的气息越来越强大，让人惊惧不已，很显然有不少强大的魔人在快速的向这里逼近。此

    刻，这里先前还议论纷纷，人声鼎沸的人群，变的稀稀拉拉，风家的弟子赵无忌，三皇子，还有紫灵霄。

    紫灵霄这个女人心里也是怕的要命，只不过她在赌，赌洛天不会出事，她既然选择了跟随洛天，不想轻易的背叛，因为，她怕没有第二次机会。除

    了风家外，自然还有无极门的怀仁侯，威武侯，华伟等几个心腹弟子。“

    陈家长老，难为你了，还留在这里，你也撤离吧，”

    除了风家和无极门之外，其他的势力全部撤离，只有一个老老并没有离去，那就是那个长老陈方，此刻赵无忌望向陈方认真的说道。“

    唉，越洋小友义薄云天，让老夫佩服，他救了太多的各派弟子，心怀天下，宅心仁厚，也难怪会有你们这样的兄弟。

    另外，他们撤离有违道义，但是还请理解，毕竟都是各大门派的精英弟子，不容损失啊，老夫气血早已不足，寿元将近，已经过了鼎城时期，日落西山，没有几天好活头了，就让我尽一份力吧，感谢越洋小友救了陈家的弟子，所以在下愿意舍命相陪，”这

    个陈方苦笑道，言语恳切，让赵无忌和三皇子等人点点头，自然也不好再说什么，只是对这个陈方，赵无忌倒是颇有好感，有别于其他门派的弟子。“

    阁下高义，佩服，如今像您这样的人真的不多了，不过我相信越师兄不会有事的，你以后会为今天的选择而庆幸的！”紫

    灵霄此刻看向陈方淡淡的说道。

    “是么——”

    陈方看向紫灵霄，有些疑惑不解，说实话，他留在这里，并没有打算活着出去，只是想以死明大义，来表明他陈家并非都是贪生怕死，知恩不报之人。只

    不过这个陈方还没有来得及询问，这时，远处突然遮天蔽日，魔气冲天，魔土翻滚，出现了大量的恐怖的魔人。 