    “是我小瞧了天下人。”

    坐在床边，陆云卿轻轻吐气，眼神无比清醒。

    靠着前世记住的医术和部分毒术，今生她无往不利，虽说因为种种原因对墨宫保持忌惮，但在她心底里，一直都没将花菱的毒术放在眼里。

    自大，她太自大了，对未知缺乏足够的敬畏。

    陆云卿眼神内敛，将洛凌青的手放回被子中。

    师父虽然因为未知手段无法醒来，却也没有生命危险，她有充足的时间解局。

    好在仅仅是昏迷，若是因为离开那间密室而致使师父身死，她一辈子都不会原谅自己。

    以后，行事要更加小心。

    陆云卿暗暗告诫自身，起身离开房间，片刻之后来到关押陵迟的小院子。

    被关押许久，陵迟的心彻底静了下来，他虽然是冥府在京城的领头人，杀过不少人，做过不少恶事，但大多都是听令行事。

    冤有头债有主，他不敢说自己一点罪过都没有，可那些血债总归还是要算在墨宫的头上，他最多算是一把沾血的刀。

    止云阁主虽然对他没什么好脸色，但他也能感觉得出来，那位阁主对他没杀意。

    只要不是死罪，什么都好说。止云阁连墨宫绝密的往生花都知道，说不定会是一个更好的东家，为谁卖命不是卖？

    陵迟早就看开了。

    因此，看到陆云卿进来，陵迟立刻起身行礼：“拜见阁主。”

    “起来吧。”

    陆云卿在牢狱前的太师椅坐下，目光冷淡地说道：“十二年前的内乱，你可知幕后黑手？”

    陵迟愣了一下，继而摇头道：“我那是还是金面，接触不到阁主所说的那一层。”

    “金面。”

    陆云卿挑眉，“那你是夜袭太子别院的那伙人之一？后被镇王拦下，让太子逃了？”

    陵迟听得心头狂跳，这才多久，阁主居然连事发当夜的事情都查的一清二楚！

    那可是十二年前的事！

    这是何等惊人手段？！

    陵迟不敢再有所隐瞒，连连点头道：“在下的确是那些人中的一个人，只是当时领头之人并非是我，我后来能成为黑面，也是因为那次行动得到了大笔赏赐。”

    陆云卿心头一惊，没想到陵迟竟然真的是当年别院杀手之一，当年夜里冥府派出的杀手可不仅仅去了别院，同时还暗杀了许多与太子交好的皇族子弟。

    她按下心中惊诧，接着问道：“那当年镇王和景王是如何重伤的？”

    “我们的人虽多，却也奈何不了那两位王爷。”

    陵迟摇头，“镇王曾是三军统帅，一身实力高深莫测，景王偏弱，但也有接近黑面的实力，我们围杀许久都未曾建功，让他们二人从容离去。

    后来，我听说他们二人重伤的消息也吃了一惊，景王还能理解，可镇王……，我也想不到什么人能重伤他，大抵是遭人暗算了。”

    陆云卿闻言眯了眯眼，陵迟自然不知她与沈澈之间的关系，没必要撒谎。

    忘尘舅舅说花菱的轻功不凡，会不会是她暗中偷袭？

    倒也不必多猜，镇王伤势难治，到也不是不能治，只是需要时间，等镇王醒来，自然会有答案。

    念及此，陆云卿深吸一口气，接着问道：“那天夜里定北候府发生了什么，你知道多少？”

    这段时间，她将京城内各个王侯当年的情况都问过一遍，铺垫的够长了。

    陵迟听到这句话，果真一点也不意外，反而笑道：“阁主，其他候府的事情您问起来，我知道的不多，但唯独定北侯……您算是问对人了。”

    陆云卿斗笠下的双眸微微一缩，语气却毫无波动，“说来听听。”

    “定北侯也是倒霉，儿子死的早，女儿云舒从小就喜欢太子，时常去太子别院。”

    陵迟说起来，连连摇头：“太子当年手段狠辣，对身边的人也不亲近，云舒也不例外。”

    陆云卿默默听着，舅舅离开候府去宫里的时候，母亲应该才三岁，舅舅改换面容瞒过了天下人，却还是让母亲感到亲切吗？

    陵迟不知陆云卿所想，只继续说：“事发当夜，我等截杀镇王不成，便回了冥府驻点，结果看到了定北侯之女云舒。

    我当时问了抓人回来的银面才知道，云舒撞破了我们在太子别院的布置，被那个银面发现，直接带了回来。”

    陆云卿嘴唇抿紧，“然后呢？”

    陵迟似在感叹，并未发觉陆云卿的异样，接着说道：“定北侯就这么一个独女，若是死了还不得发疯？当时我就建议打昏了放她回去，可那银面却另有想法，向当年的黑面大人请命，算计定北侯。”

    “银面？”

    陆云卿脑海中电光闪过，“是陆钧城？”

    陵迟听到她的猜测，也不奇怪，陆钧城暴露被定北侯囚禁的消息，止云阁随便查查就能知道。

    可他还是摇头，“不是陆钧城，是他的爹，陆远山。”

    陆远山？陆家老太爷？！

    陆云卿脑海中浮现那个已经被毒得瘫痪的老人，眼中一片空洞。

    原来，杀母之仇，她早就报了？

    “不过，以陆远山的榆木脑袋，又怎会想到那般毒计？”

    这时，陵迟又冷笑一声，“多半还是那陆钧城在暗中出谋划策。”

    陆云卿眼孔一缩，心头发紧，“陆钧城为何要这么做？他与定北候府，难道有什么仇怨？”

    “仇怨？”

    陵迟嗤笑，“非但没有仇，那云舒还对陆钧城有恩！我也是到现在才明白那小子当年设毒计的真正目的。”

    陆钧城算是半个冥府的人，陵迟查起他当年的底细很是容易。

    当年陆远山暗地里是冥府刺客，表面上则是一家小药材商会的老板，靠着人情关系，将陆钧城送去了寒梅学府。

    陆钧城从小就知道父亲的身份，耳闻目染下，性子冷漠孤僻，受人欺凌。

    在某年的开府之日，云舒看到他受人辱骂，便站出来说了几句公道话，却一下子走入了陆钧城的内心！

    陆钧城知道，他与云舒的身份相差太大，云舒又与景王两情相悦，他这辈子都别想得到她！

    云舒被抓进冥府，陆钧城知道那是唯一的一次机会，便让父亲提议将云舒杀了，让定北侯绝后，他甘愿做棋子为冥府谋夺利益。

    此事一时半会儿，定北侯也找不到凶手，冥府自然应下。

    接下来的事情就简单了，靠着瞒天过海之计，陆钧城将云舒暗中送回老家软禁。

    因为有陆钧城接手，陆远山也得以隐退，回到老家享清福，顺便帮忙看着云舒。

    “这些虽然只是我的猜测，不过也八九不离十。”

    陵迟深吸一口气，言语复杂，“若非我无意中得知陆钧城的女儿在京城现身，又混进了定北候府，恐怕到现在我都被蒙在鼓里！

    现在，唯一让我疑惑地便是陆钧城为何要杀云舒？他当年分明已经骗过了所有人，云舒亦是他所爱，甚至为他生了一双儿女，他哪里来的杀意？”

    “本座也很想知道。”

    陆云卿声线有些沙哑，“你的故事很不错，勾起了我的好奇心。正巧本座与定北侯之间还有一个约定，想来这个答案，很快就能揭晓。”

    陵迟闻言连忙低头行礼，“阁主大人手段通天，在下佩服。”

    “那个云卿的底细，冥府还有多少人知晓？”

    陆云卿问得很随意，陵迟也没在意，连忙答道：“只有我一人知晓，当年参与太子别院的人都死得差不多了，我也无人述说。”

    陆云卿轻嗯一声，起身就要离开，陵迟见状连忙说道：“阁主！在下说了这么多秘密，冥府早就回不去了，若是阁主大人不嫌弃，在下愿效犬马之劳！”

    陆云卿步子未停，就像是没听到，径直离开了院门。

    陵迟暗叹一声，重新坐下，也不知道被囚禁的日子，什么时候是个头。

    ……

    陆云卿回到顶层阁楼，便将自己一个人关在了屋内，蜷缩在床榻上，咬牙仅仅攥住胸口。

    她现在只觉得恶心，无比恶心。

    她是陆钧城强求下的产物，母亲应是恨极了陆钧城，当年大概也很厌恶她吧！

    她或许早就活不下去了，那样活着对她来说，是极致的折磨。

    弟弟，死了也好。

    陆云卿头一次生出这种想法，她伸出自己的双手，眼瞳幽暗地看着。

    此时此刻，她甚至有些后悔去追寻真像。

    若是不知道这一切，她就不会如此发自内心的厌恶自己。

    太脏了。

    这具身体流着那个人渣的血液，太脏了……她怎么配得上沈澈？

    配不上！

    她缓缓闭上双眸，脸色苍白地蜷缩成一团，静静睡去。

    翌日，定北候府。

    “侯爷，外面有个小乞丐送来一封信。”

    云固安一怔，“什么人？”

    管家摇头，“那小乞丐说，侯爷打开信就知道了。”

    云固安皱着眉头接过，他这段时间很低调，上次兵器坊大战损失了太多人，需要时间来恢复。

    这么低调，不至于还会有隐秘势力找她才是。

    如此想着，云固安打开信件，看到上面的内容，他眼孔骤然收缩。

