    几个大美女推着一辆车过来，装着一盒盒早餐。

    “吃早餐了。”

    混沌八妹和客栈的员工，都是混沌家族子弟，自然每一天也可以享受免费饭菜的福利。

    一个个马上领取早餐，在门口就开始吃，都赞叹很好吃。

    混沌八妹叹息不已，这样好吃的早点，和昨晚的晚餐，都是美味可口。

    自己的七姐请到了这般厉害的厨师，注定把所有生意抢走。

    “小凡。”混沌八妹看到陈小凡走过来，露出惊讶的神色。

    “凡少好。”

    一个个美女一阵恐慌，急忙把牛奶面包收到背后，对着陈小凡福了一礼。

    “小凡，到里面坐。”混沌八妹美眸发亮，只要把陈小凡挖过来，自己的客栈就可以起死回生了。

    陈小凡自然知道混沌八妹心里的想法。

    笑了笑，没有进去。

    “八小姐，我和你不方便私自见面。我也知道你心里想什么。不用担心，你们是亲姐妹，可以用合作的方式来合作。具体你先和七小姐商议之后再说。不要认为混沌小镇的客户是固定那般多，只要我们的饭菜做得好吃，会吸引很多人前来这里经商。”

    心中对混沌八妹的看法，就是自私自利，不顾姐妹之情，所以不想和混沌八妹有什么瓜葛。

    混沌八妹美眸发亮，自家姐妹，绝对有商量。

    “谢谢提醒，我先去和七姐商议。”

    陈小凡点点头，露出微笑。

    整个小镇走了一圈，很少店铺，只有几家收购特产的商会定点商铺。

    街道却不是冷冷清清，反而特别繁华，很多人拿着牛奶面包在路上，一边走一边津津有味地吃着。

    见到陈小凡，都叫一声凡少好。

    陈小凡走出城门。

    在野外走了一圈，收集到两百多滴灵雨。

    丹田紫府之中的药材生机勃勃的，全部都超越了两百年的药力。

    查看混沌木，已经长出了枝叶，树根被雷电烧焦的已经褪去，生长宛如一个大脸盘。

    树根浸泡在生命之树的元素池之中。

    “老婆，什么时候可以制造出混沌神木浴桶？”

    “我让混沌神木把整个元素池铺满。最多五天之后，就可以把元素池取而代之了。”

    陈小凡皱皱眉头，混沌神木取代元素池，只能够在第二重天里面，无法召唤出来。

    除非自己收购到炼金材料，制造出宇宙界等级的法阵，否则无法进入自己的丹田紫府。

    但陈小凡知道，蓝妃那般做，就是利用生命之树的生命之力，增大混沌玉露的功效。

    “以后除了你和几个美女之外，都不可以在元素池浸泡，亲人们需要混沌玉露，就取一些就可以。你无法进来，用普通木桶也可以，取一些混沌玉露出现就可以浸泡修炼。”

    陈小凡大喜，没有责怪蓝妃自私，毕竟女孩子泡浴，很多不方便，都是女孩子无所谓。

    过了几天绝对可以把那些药材进化为宇宙神药。

    混沌小镇之外，没有凶猛的野兽，所以属于很安全的地带。

    看到四周都是药田，这些药田，都是混沌家族子弟种植的。

    每一个药园，都有层层陷阱，以免被野兽破坏。

    走了一圈，得到四百多滴灵雨。

    第四重天才可以灵识外放，陈小凡现在是第二重天修为境界，所以灵识无法离开躯体，收集灵雨的范围很小。

    如果灵识可以外放，收集的范围就大很多，至少多少取十倍的灵雨。

    陈小凡渴望快点晋级，毕竟没有灵识使用非常不方便。

    来到了护城河进水口，水面范围很大，至少有两公里的宽度。

    看到河中的鱼虾，很久没有下河捉鱼摸虾了。

    “幻化钓竿！”

    陈小凡把飞剑幻化成钓竿，用一些动物的内脏作为钓饵。

    经过香料浸泡去了骚味和腥味。

    坐在大石头上钓鱼。

    抛竿下钓。

    没有浮漂，利用感知力来钓鱼。

    钓饵进入了水中。

    很多鱼虾被惊吓跑开。

    很快都汇聚过来，不断吃钓饵。

    但鱼虾太小了，所以没有理会。

    悠然地坐着，看着四周的风景。

    田园生活，反而是陈小凡此刻最为喜欢的，可惜不能够停留，方晓欣和空冥传承者一天未除，一天不可以安心。

    突然手中的钓竿出现一股磅礴的拉力，手一沉。

    猛然抓住钓竿，用力一提。

    一条三百多斤的鱼儿被直接提飞起来。

    有点类似大草鱼，鳞片灰色发亮。

    陈小凡狂喜，这可是混沌鱼，价值不菲，虽然很难吃，但却是可以快速提升功力。

    经过美女们的研究，找出把骚味和腥味的转化香味的方法。

    混沌鱼特难吃，但却是这个世界的修者梦寐以求的修炼资源。

    一般一百多斤，都是天价了，三百多斤，就是价值连城，可遇不可求。

    把混沌鱼收取到，马上继续再钓。

    刚刚下钓，手一沉，马上提起来。

    看到是一只甲鱼，大约有十多斤。

    陈小凡大喜，马上收取。

    这里可是宇宙界，全部的食材，都是修炼资源，非常珍贵的修炼资源。

    古老的护城河，鱼虾可是多不胜数，但很难捕捉到，鱼虾的速度非常之快。

    钓鱼是不可能的，因为这里蕴含浓郁的混沌之气，生物都蕴含乱七八糟的气味，特别难为，口感也是特别难以下咽，闻到都恶心，更不要去吃了。

    蕴含混沌之气越多的生物，就气味就越恶心。

    鱼虾除非很饿，都不愿意吃食物，所以根本无法钓鱼。

    如果没有蕴含混沌之气的食物，鱼虾是不吃的。

    太多小鱼小虾了，大鱼根本无法靠近。

    陈小凡意念鱼线幻化出渔网。

    很多小鱼小虾被困在渔网里面。

    陈小凡抽起来，看到有二十來斤。

    马上把小鱼小虾交给红颜知己们烹调。

    让她们制造成零食来吃。

    混沌能量，无论是凡人还是神祗，都可以吃，主要是强化肉身，让肉身进化到完美的地步。

    掉了上千斤小鱼小虾，看看已经是中午。

    要赶回去，发放调料包。

    回到城门口，照妖镜没有反应，说明肯定了陈小凡是混沌子弟。

