    　　一把火，毫无预兆得点燃了全国。

        这一刻，无论是不是从业者，无论身处何地，只要是在收看新闻联播的人，有的停下了吃饭，有的停下了聊天，全都瞠目结舌得看向电视。

       “我的天……”江汉大学，历史系的数位教授，他们居住在城市的不同地段，然而在这一刻，全部起身，震撼得看向电视。

        在长城出现的时候，他的手就抖了抖，烟灰落到了睡意上，却浑然不知。

        在最后巨大的地宫出现的时候，他已经站到了电视面前，几乎不敢相信自己的眼睛。

        脑海中，无数的话语在重复：这是华国有史以来，保存最好，规模最大的地下宫殿！

        这是今后十年最重要的研究方向！

        这是两千多年前，先祖留下的文化瑰宝！

        当播音员说完最后一句话后，他如梦初醒地站直了身体，还不等他抚平情绪，电话忽然疯狂叫了起来。

        刚刚接起，电话那边就传来一个颤抖的声音：“你看到了吗？”

       “看到了……”老者深吸一口气，忽然大喊道：“还有功夫给我打电话？马上给校长打！申请科研课题！快！”

        忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

        燕京大学，考古系——这个被誉为华国考古第一系的住宿楼中，此刻沸反盈天。各个寝室中，学生们立刻收到了老师们的语音和通知，马上观看新闻联播和之后的焦点访谈。还有不知

    道的，上网一查，什么都知道了。

       “我草……我草！！”一位妹子捂着嘴，看着上面的一张张照片，只剩下了尖叫：“这他妹的居然是真的？！”

        在她身旁，几位同学全都挤在了一起，眼珠子都快掉出来了：“看这里……这里还有一个球！是滚动的机关？不……居然真的有机关！”

       “看这儿，好多矛伸了出来！他们是怎么过去的？想不通啊！”“还有这里！这个撞钟木……天啊……他们还好吗？没事吧？”“这什么机关啊？老娘要炸了！”

        这一幕，发生在无数大学的考古系，出于学术，他们是第一个看到这条消息的。但半小时内，这条消息如同病毒一样扩散，无数网站上，各种从央妈新闻中的截频，录像，在第一段十五分钟过去之后，十分钟内，以一种可怕的速度冲上了各种论坛顶部。然后，被快速的置顶，加精。

        没有标题，或者有些有标题，然而，感叹号才是帖子的重点。比如“考古吧”“古玩论坛”以及根本不相关的各大城市论坛，汽车论坛，旅游论坛……更不要说虎扑，企鹅，度娘这些公共平台。类似“我屮艸芔茻！！”“OMG！！！”“现实版昆仑神宫！！”“！！我睡醒了？我没睡醒？？”

        等等。不一而足。

        一个小时之后，百度热搜前三，第一：始皇地宫。

        第二：现实版昆仑神宫。

        第三：秦始皇陵。

        甚至神州，江队长这几个名字，都排到了热搜第八第九！

        当传说和神话真正降临的时候，当历史的夹页抖去灰尘，完全翻开的时候……震撼，惊讶，与有荣焉……如火的情绪在一个个人心中汇聚成溪流，溪流再汇聚成大海，一举屠杀了整个网络！……………………………

        春风得意马蹄疾，一朝看尽长安花。

       “可以吗？哎……宋老板，我们可都是老相识了……你一句话……”“宋先生，潘家园李先生的电话。”“老板，故宫博物院周副院长的电话。”“老板，社科院穆院长电话。”

    电话铃声根本不停。宋云深已经接了足足一个小时的电话。就在他刚刚放下电话休息的时候，一位助理小跑着冲了过来：“陈部长的电话。”

        终于来了……宋云深做了一次深呼吸，拿起电话声音都轻柔了起来：“陈叔，你好。”

        电话那边，是一片沉默。数秒后，一个严肃的声音响起：“后浪推前浪，云深，干得漂亮。”

       “新闻联播的统计数据出来了，是近年来的峰值。”

       “焦点访谈收视率高达52%，是10年以后最高。”

        电话那边传来打火机的声音，宋云深无声大笑，陈部长是他父辈的老朋友，他太了解了，古板，严肃，如果不是心情好绝不会抽烟。所以他知道，好消息绝对不止这几个。

    一声深深的吸气声传来，陈部长顿了顿，继续说道：“就在刚才，韩国李氏财团——就是三星，日本几位财团的核心，以私人渠道联系了我。”

       “听说文化部，宣传部，已经收到了韩国文化部，日本文化省的正式电话。他们都在询问同一个问题：关于这次勘探，能否共同加入行动。如果不能，能否加入后续研究。并且，神州公司的投入会以怎样的形式回报，如果是拍卖方式，他们的国立博物馆准备正式提交申请。”

        两条大鱼！

        宋云深眼睛都亮了，日本和韩国绝对是对华国文物爱之若狂的两个国度，欧美藏家看到好的藏品可能还会犹豫，但是这两家……别怕没钱，只怕没货！

        陈部长的声音在继续：“所以，陈叔问你一句话，你老实回答，你打算以怎样的方式变现？”

        这代表对方并不以副部长的身份来问，而是长辈的身份……宋云深沉吟片刻，沉声道：“诚然，神州是国家组织创立的。我们知道我们的立场，不过这次投入实在太大，人就死了十九个。有一些不太重要的东西，我们确实打算拍卖。”

        陈部长若有深意地说道：“既然你决定了，那陈叔就不废话了。你只要记得，有的东西可以卖，有的东西不能卖。虽然神州是私营企业，但是……你们可是真正的红三代，别丢了你爷爷的脸。”

        说完这句，对方就挂上了电话。

        宋云深坐在沙发上，面前摆着黑色的纯咖啡，他一天都没有休息过，然而，放下这个电话，他仍然不想休息。

        狠狠灌了一口咖啡，他摁下桌子上的按钮。很快，助理就走了过来。

       “拍品名单整理好了没有？”

       “已经准备就绪。”

       “马上发给韩国和日本！现在！”

        ……………………………

        日本，大阪。

        日本有个很奇怪的现象，年轻人都喜欢往东京走，而中年和老年都喜欢在大阪，这导致大阪的财富相当集中。高档消费场所比比皆是，往往一栋不起眼的建筑，普通人连进去消费的资格都没有。

    　　一栋深宅大院，庭院中是日本典型的“枯山水”风格，后方是一株茂密的樱花树。被各种植被围绕的奈良时代古宅中，一位老者正穿着和服坐在榻榻米上，悠闲地品着茶。在他对面，坐着一位满口黑齿，脸色抹成雪白的艺伎，正悠悠拨着三味线。

    　　“斋藤先生。”一位年轻人轻轻踩着榻榻米走了过来，伏下/身子低声道：“华国那边的消息到了。”

    　　斋藤先生终于睁开了眼睛，拿过年轻人手中的资料，艺伎立刻知趣地退了下去。他翻看只看了一眼，昏黄的眼睛陡然睁大。

    　　如同落日的太阳绽放出余晖，瞬间驱散眼中阴霾，只剩下阳光的璀璨。斋藤整个生命都仿佛于这一刻活了过来。他呼吸粗重了一些，深深看着资料，上面第一行就是：秦始皇镀铬兵马俑五十具！

    　　下方，是这些镀铬兵马俑的高度，照片，细节。以斋藤的目光，立刻看出这些兵马俑身上的色彩不仅有号称“帝王紫”的汉紫，而且……还有号称超时代接触的……两千年前的镀铬技术！

    　　并且……根据资料说明，这是机关。

    　　时隔两千多年，到现在都还能射出手中弓弩的机关！

    　　“你说，用这个摆在我的墓里，是何等威武？”斋藤忽然开口道，助理立刻点头：“恐怕全日本，也是独一份。”

    　　顿了顿，他低声道：“兵马俑的拍卖……可能只有这一次机会。”

    　　“所以……我们必须拿下！”斋藤舔了舔嘴唇，明明苍老，目光却如同猛虎一般凶猛：“不管是谁，不管多高的价格，我起码需要四具！”

    　　“这是传世之宝，机会可遇而不可求！”

    　　不止一位富豪，也不止一个组织，亚洲和燕京差不多时段的国家富豪，全都看到了这份名单，而在欧美，凌晨五六点，诸多拍卖行，博物馆的负责人已经被急促的电话铃声吵了起来。当听清楚内容之后，睡意瞬间消失，立刻穿上衣服冲向工作岗位。

    　　瑞典，皇家国立博物院。现在刚刚五点半，然而，包括院长和两位副院长，以及几位部长，已经全部聚集在一面投影仪前。

    　　投影仪上，正播放着宋云深刚刚发过来的拍品表和展览列表。

    　　“五十具镀铬青铜兵马俑……五百枚秦币……秦始皇私人印玺，完整的镀铬秦代镀铬长剑……两千年前的陶俑，陶器……”年逾七十的馆长，痴迷地看着来自东方的艺术，然而，最终长叹一声，摇了摇头：“这是我们无法染指的，日韩那些私人藏家会发疯的。”

    　　“但是……我们必须要考虑这个！”他灼热的目光看向下方的展览列表，忍不住狠狠吞了口唾沫。

    　　展出列表其一：三百八十七米白色“蛟龙”蛇蜕！

    　　展出列表其二：第六代墨子尸骸及其手稿，墨家机关术传承石简！

    　　展出列表其三：君子帝王长臂猿一只！

    　　展出列表其四：秦王照骨镜！

    　　无论哪一样，都是旷世珍品！

    　　“他们没有说不能出国！”副馆长声音都有些沙哑了：“是的，我们有租借的可能！这种东西……一定要来瑞典博物馆展览一次！这是足以震撼世界的考古发现！”

    　　“和我们竞争的无非是那几家，英国国立，澳洲艺术，美国，日本国立，我们不是没有机会！！”

    　　几乎没有犹豫，馆长咬了咬牙，沉声道：“把财政部的托马斯叫醒，问问他，我们还能拿出多少租借资金！”

