    本来王远还担心东方不败会不会输不起赖账，可现在来看东方不败向往做个女人，内心还是很爷们的，丝毫没有女人的那种蛮不讲理，输的十分坦然。

    “那解药……”

    王远趁热打铁，赶紧索要解药。

    “解铃还需系铃人！”东方不败微微笑着道：“三尸脑神丹这种东西，根据蛊虫孵化顺序不同，药性截然不同，解药若是吃错了，药性反而会更强，你这三尸脑神丹是任盈盈给的，她的三尸脑神丹是怎样，我也不清楚，你若要找解药，去找她索要便是，没必要千里迢迢来这里找我。”

    “大姐……你说这话不是逗我玩吗？”

    王远满头黑线。

    好么，感情自己方才玩命是的和东方不败比了三招，就换来这么一句废话。

    王远又不是傻子，自然之道任盈盈比东方不败更好说话一些，毕竟任盈盈修为不及东方不败，而且她和令狐冲的事还是自己牵的线，作为媒人，是要吃礼的。

    若是之前，王远也不会冒险来邪教巢穴黑木崖找东方不败这么可怕的家伙要解药，可就在不久前，王远刚宰了任我行……

    任我行是谁？

    任盈盈她爹！

    你宰了别人父亲还指望别人给你解药？不掰开你的嘴往里面塞几粒三尸脑神丹就不错了好吧。

    现在倒好，东方不败又让自己去找任盈盈，这不是白来了吗？

    “怎么？”

    听到王远这话，东方不败微微挑了挑眉毛道：“你不是给任盈盈介绍了男朋友吗？要个解药有什么难？”

    “姐姐知不知道被莫停？”王远问道。

    “知道！小伙子很不错！”提起被莫停，东方不败甚是自豪的样子。

    “前不久被莫停宰了任我行，其实就是我帮他做的。”王远不好意思道。

    “原来如此！”

    东方不败惊讶的看了王远一眼道：“怪不得你跑到我这里找我，也不去找任盈盈。”

    “嗯……”

    王远道：“那任我行怎么的也算是你的仇人……”

    “他不是我的仇人！”东方不败道：“只是他性情暴戾，我让他去西湖牢底颐养天年，不过你说啥了他也算是了却了我的一块心病，既然如此，我就在告诉你一个线索吧。”

    “多谢东方姐姐！”王远感动。

    有一说一，东方不败还是非常够朋友的。

    “这三尸脑神丹里面是蛊虫之卵，这种东西我们中原是没有的！”东方不败解释道：“所以这三尸脑神丹的毒药和解药都是由南荒五毒教炼制，你若是想要解药，尽管去五毒教即可。”

    “五毒教……”

    王远了然的点了点头。

    游戏中，玩蛊的门派只有这么一个，这三尸脑神丹既然是蛊虫卵制作而成，和五毒教有关也很正常。

    “这玩意不好炼制吧。”王远思索了一下问道。

    之前东方不败说过，一般人也不配吃三尸脑神丹。

    “十分珍贵！而且是日月神教独门秘药！”

    东方不败道。

    “我就知道！”

    听东方不败这么一说，王远不由得撇了撇嘴。

    日月神教秘药，肯定有版权啊，而且造价珍贵，岂随随便便就能搞解药的，得亏自己多嘴问了一句，不然去也白去。

    “那我怎么让他们给我搞解药呢？”王远可怜巴巴道：“东方姐姐，你看看我……是不是……”

    “哈哈！”

    东方不败哈哈一笑道：“你杀了那任我行，为我去了一块心病，本就应该奖励你一些什么……既然如此，这个东西你拿着！”

    说着，东方不败从怀里掏出一块粉色的手绢递给了王远道：“那五毒教早就归于日月神教麾下，这手绢既是我的手令，见手绢如见我！”

    【东方不败的绣花手绢】

    类别：收藏品

    品阶：无

    功能：号令日月神教麾下群雄。

    使用次数：1/1

    物品背景：东方不败亲手绣制的手绢，具有收藏意义。

    接过手绢，王远放在鼻子下面嗅了嗅，还挺香……

    “多谢姐姐！那我就先去找解药了！”

    收起手绢后，王远冲东方不败施了一礼，随后带着飞云踏雪退出了石屋，然后直奔黑木崖下。

    又是一番舟车劳顿，王远二人来到了南荒五毒派。

    南荒，是一个令王远心酸的地方，这破地方虽然偏辟，但高手如云，什么燕龙渊，四大恶人，个个实力高强，搞的王远十分狼狈。

    如今故地重游，王远感慨万千。

    五毒派又名五仙教，位于大理城外，虽不属于九大门派之一，但由于其毒属性强悍，被称之为第十大门派，在南荒之地，也算是兴盛的很，五毒教教主蓝魔真人神龙见首不见尾，一身毒功出神入化。

    驿站乘坐马车来到五仙教，接到王远消息的一梦如是早就在门口接应了。

    “哇，老牛你们俩去哪玩了？你脸上怎么弄得……口红吗？谁的？”

    看到王远，一梦如是格外兴奋，看来在这南荒之地，一梦如是也是寂寞的很。

    “我们去了，黑木崖，脸上这是胭脂不是口红，东方不败的……”

    王远如是回答，见一梦如是还有十万个为什么等着自己，王远连忙转移话题道：“蓝魔真人在哪？快带我去！”

    “真人他老人家闭关了！”

    一梦如是的回答让王远心里一凉。

    “啥？啥时候的事？”王远纳闷到。

    “就昨天……”一梦如是道。

    “靠，故意的吗！”王远怒道：“我来找解药，掌门就闭关，什么破门派……”

    “你找他做什么？”一梦如是好奇的问道。

    “做解药！”王远把三尸脑神丹的事，大略说了一下。

    “真人不在，他女儿蓝凤凰在啊。”一梦如是道：“蓝凤凰善于养蛊，蛊术比蓝魔真人还高一些，肯定也会做三尸脑神丹！”

    “是吗？快带我去见她！”听到一梦如是这话，原本心如死灰的王远再次燃起了希望。

    王远和飞云踏雪跟着一梦如是一路来到了蓝凤凰住所。

    蓝凤凰是个很漂亮的姑娘，而且举手投足间都带有一丝特殊的魅力，端的是勾魂夺魄，好在王远定力足够高，才没有出丑。

    王远开门见山将事情大致的说了一遍。

    蓝凤凰想也没想就给了王远三个字：“不想做！”

    