    “啊……”

    林宇痛苦得大叫起来，眼泪不自觉得流出，他在异世界最想保护的人，就要死了，在他的面前被人所杀。

    “砰！”

    剑光激荡。

    顷刻间，白光炽烈的飞剑又飞上了高空。

    普通人只感觉一片光团闪过，什么都没看清，便结束了。

    “小香……”

    林宇痛苦嘶吼，只感觉心在滴血，他就这样眼睁睁看着小香被杀，却无能为力。

    “还好，不是我。”

    看见王家老祖所杀之人不是自己，沈家许多人一阵庆幸，长松一口气。

    人性一贯如此。

    就算同处无间地狱，均身受炼狱之苦，也有人会因别人更痛苦，而得到欢愉。

    “公子，我没事。”

    林宇耳边突然传来了熟悉的声音，这声音在他听来，宛如天籁，这是小香软糯的甜音。

    怎么回事？

    小香怎能躲开飞剑的攻击？

    林宇又惊又喜，连忙跑到小香面前，她周围倒下一片被余光所伤的沈家人。

    “我们去一边说。”

    林宇见老乞丐和小香都欲言又止，想来应该是有些话，不能让外人听见。

    立刻拉起小香，和老乞丐来到竹林深处。

    “师父，对不起，刚刚是我出的手。”老乞丐垂下头，宛如犯错的小孩。

    “谢谢你，江老，这次多亏你出手了。”

    林宇一脸感激，若不是老乞丐违背命令，出手相救，他将会遗憾终身，永远背着愧疚。

    “江老，你救我两次了，我要好好感谢你，请你吃糖葫芦，两串。”

    小香年龄也才十二岁，说话很幼稚。

    “好呀，好呀，我最爱吃糖葫芦了。”

    老乞丐拍手叫好，一脸欢快。

    “江老，你记住，以后若是小香有生命危险，不用等我命令，不用怕暴露，直接出手。”

    林宇一脸严肃。

    今天由于他的疏忽，差点让小香死去，他不允许再发生这样的事。

    “是，师父。”

    老乞丐连连点头：“谁欺负小香姐，我打爆他的头。”

    “江老，你感觉刚刚飞剑那人和你比，谁强？”

    林宇一脸沉重，既然江老已经暴露实力，必须尽快斩杀王家老祖，以免更多人知道。

    “我不会飞，比他弱一些。”

    老乞丐偏头想了想，又道：

    “但在地上，他打不过我，刚刚我怕暴露实力，用只能发挥一半实力的无相神决，和他对了一击，我没动，他后退了，而且他还不知道是我打的，呵呵……”

    “不知道是你打的？”

    林宇不解。

    “是啊，我用的是无相神诀，根本没有力量来源，四面八方攻击，他知道个屁呀。”

    老乞丐记不清很多事，智力也没恢复，但对功法、武技，却记忆犹新。

    “不错。”

    林宇赞赏地点了点头。

    这老乞丐看起来疯疯癫癫，没想到也鬼精鬼精的。

    “这不是师父你要求的嘛，不暴露实力。”

    老乞丐邀功道：“师父，我这次表现这么好，你再给我喝点之前那汤吧。”

    “汤以后有的是，我们先回去。”

    既然没暴露，那就没必要让老乞丐亲自杀王家老祖了，还是等沈爷爷出手吧。

    林宇牵着小香的手，慢慢往回走。

    夜空中。

    王家老祖飞得老高，心有余悸道：“沈家还真隐藏着高手，居然差点伤了我，沈丛云这只老狐狸，真留有后手。”

    “周老哥，还有茂山老鬼怎么还没来啊，我们三人联手，就算有一个隐藏的高手，一样轻松拿下。”

    想起灭亡沈家的好处。

    他笑了。

    周、王两家，不仅能瓜分沈家的资源、财产，更重要的是一个来自王族的承诺，若不是这个承诺，他们根本会动沈家。

    一方面，三家只是利益纠纷，根本犯不着你死我活。

    另一方面，沈家有飓风城第一天才，沈玉凤。

    假以时日，必定超越真气境，达到通玄境，甚至炼神境、渡劫境，得罪这样潜力无限的天才，就是给家族招祸，完全是作死。

    可那个承诺，太诱人了，而且以后还有王族的庇佑。

    他们权衡过后，最终同意了。

    “林宇，你这个畜生，给我滚过来，你为什么要害我爹，他对你这么好。”

    林宇三人刚回到木屋前。

    沈天雄怒骂声便传了过来，眼中带着怒火，他恨不得现在就杀了对方。

    “林宇，你是不是投靠了周、王两家，出卖了我们沈家，用毒药害死爷爷。”

    沈玉龙怒发冲冠，抽出灵器火云枪，指向林宇的脖颈。

    “我早说要他陪葬，你们还为他辩护，现在看吧，居然狼子野心，害死了大爷爷。”

    “活剐了他，为大伯报仇。”

    沈家一群人，纷纷怒吼。

    “怎么回事？”

    面对一群暴躁愤怒的沈家人，林宇并没惊慌，沉声问道。

    “你还有脸问？你给的汤药，我爹喝下后，便一阵剧烈疼痛，接着昏迷过去，现在连呼吸和心跳都没有了，他死了！”

    沈天雄愤怒得全身颤抖。

    拿出了他的法器，准备直接拿下林宇，为父报仇。

    “林宇，我要杀了你。”

    沈玉龙怒火中烧，运起火云枪，锁定林宇咽喉。

    “你确定沈爷爷死了？”

    林宇无视火云枪，沉声道：“我要进去看看。”

    他不信天道之眼会出错，按道理，沈爷爷只会疼痛，并不会死。

    “爷爷的遗体，岂容你这畜生玷污，你给我去死。”

    沈玉龙一个健步，手持火云枪，朝林宇咽喉刺去。

    “公子，小心……”

    小香吓得惊呼，想要去挡枪，但来不及了。

    “找死。”

    老乞丐鼓着双眼，就要出手斩杀对方。

    就在这时。

    啪！

    一道清脆的耳光声，骤然响起，沈玉龙就像一个稻草人一般，横飞了出去。

    “所有沈家人，给我下跪，向林宇认错，不然全部打断双腿。”

    一道威严的声音，从木屋门口传来。

    众人转头望去，一下呆住了。

    只见原本气息奄奄，生命垂危的沈老家主，居然身姿挺拔地站在门口，他宛如一只暴怒的狮子。

    一身真气激荡而出，给人一股极强的威压。

    “爹？”

    沈天雄瞠目结舌。

    “爷爷？”

    沈玉龙趴在地上，摸着浮肿的脸庞，难以置信地看着门口的身影。

    “跪！”

    沈丛云大喝一身，一股强大的声波，如波浪般荡漾传来，摄人心魄。

    沈家小辈，吓得噗通一声，全跪下了。

    就连不少二、三代的修炼者，也腿软。

    “一，二……七，八……”

    噗通、噗通，一片片下跪的声音传来。

    “沈玉龙，你想跪，还是想废掉双腿。”沈丛云怒目看向沈玉龙。

    “爷爷，我……跪。”

    沈玉龙想辩解，但最后还是放弃了，直接跪下。

    “还有你……”沈丛云看向唯一站着的沈家家主沈天雄。

    “爹……”

    沈天雄面露为难，他是林宇的准岳父，这岳父跪女婿，自古没有啊。

    “沈爷爷，算了，别责怪沈伯伯了，他们只是太激动了，误会而已。”

    林宇摆了摆手，求情道。

    倒不是他尊重沈天雄，只是不想因自己，而导致沈丛云父子两人闹矛盾。

    “哼，若不是念在宇儿和他父母的份上，我今天肯定要好好教训你。”

    沈丛云冷哼一声，而后和颜悦色看向林宇：“宇儿，对不起，让你受委屈了。”

    “沈爷爷，不是才过十分钟吗，你怎么就吸收完药效了？”

    林宇很惊讶。

    同时开启天道之眼询问，看是否出差错了。

    “沈丛云，由于激发血脉之力，突破壁垒，达到通玄境前期，药力吸收加快，伤势也完全恢复。”

    看到天道之眼的回答，林宇喜形于色。

    “你随我回屋说，这里人多眼杂。”

    沈丛云没有直说。

    “沈丛云，没想到你还能站起来，真是百足之虫死而不僵，我们来取你性命。”

    就在此时，夜空中，激飞来三个人影。

    一人踩着白光璀璨的飞剑，一人踏着青色的飞天翼卷，还有一人穿着一双火红的鞋子。

