    “陆丰兄弟。”

    “你能看出我的症状，是不是会有法子治好我的病？”

    虫仙眼中闪着一抺精芒，强压着内心的情绪，不动声色地对陆丰试探的问了一句。

    陆丰回答道：“这种蛊虫，基本无药可救，如果你可以找到那个女孩，只要回到她的身边，雌雄双蛊感应到彼此存在，自然就会停止发作了。”

    虫仙面露黯然，悠悠的叹了一口气。

    “如果能找到，那我也不至于如此痛苦了……”

    说到这。

    他眼角泪光闪动。

    “兴许，这就是我亵渎圣女了侍从，上天降临在我身上的惩罚吧。”

    陆丰思索了几秒，轻声说道：“如果你说的是真的，那这蛊虫就相当于是个定时炸弹，如果你不与那个女孩发生关系，一切都会相安无事。”

    “可是，一旦跨越雷池，那这个炸弹就会轰然爆炸，灭杀掉不守规矩的人。”

    虫仙微微颔首，很赞同陆丰的说法。

    赞同归赞同。

    他却并不后悔，甚至还直言不讳的说道。

    “如果时光回溯，再给我重来一次的机会，那我仍然还是会这么做。”

    陆丰并非不想救虫仙。

    而是。

    暂时无能为力，虽说他看出了对方的病症，但是却并不代表可以进行救治。

    神医传承。

    赋予了陆丰海量的医学经验以及各种各样的治疗方法。

    却不是随用随取。

    有很多方法。

    必须要陆丰提升到一定修为之后，才能启用。

    比如说。

    胡金虎的无精病，暂时无药可救。

    可是。

    陆丰还是硬着头皮答应下来了，他敢这么做，并不是要给胡金虎一个空头支票。

    而是寻思着。

    这几天，加紧对《长春诀》的修炼。

    看看能否在截止日期到达之前，让自己具备可以治疗这种病的能力。

    见虫仙眼中一片死灰，神情落寂。

    陆丰于心不忍，当即安慰了一句：“我也没有见过蛊虫，对这个东西确实不太了解，要不你给我一些时间，我回去好好研究一下，一有消息，我再立马联系你？”

    有了这句话。

    虫仙顿时振奋无比，像是抓住了最后一根救命稻草。

    眼冒精光的说道。

    “陆丰兄弟，有你这一句话，我一下子就安心了很多，你放心去搞吧，以我暂时的身体状况，至少还能撑半年。”

    陆丰默不作声，只是点了点头。

    “对了。”

    “你如果想要什么东西，那就跟我知会一声，我这儿，可以说是应有尽有。”

    陆丰本来没什么心思的。

    虫仙这么一提，他不禁眼前一亮，心中瞬间有了念头。

    “你这里有没有攻击力贼强的蚂蚁或者马蜂？”

    虫仙不加思索的说道：“当然有啊，我这里养着子弹蚁和行军蚁，这两种蚂蚁性情凶狠，一旦有人被其袭击，就会痛不欲生，严重时甚至危及生命。”

    “拿来看看。”陆丰说道。

    虫仙立马将陆丰带到了另一个房间。

    这个房间。

    专门饲养各种蚂蚁。

    “这两个柜子，养着的分别是子弹蚁与行军蚁，都是我花了大价钱从国外偷渡过来。”虫仙介绍道。

    陆丰俯下身子。

    看着柜子里，那一只只膘肥体壮，模样凶悍的蚂蚁，眉头忍不住狠狠一跳。

    体格稍壮，并且乌漆抹黑的，正是行军蚁。

    它嘴上的钳子，像是乌铁打造一般，又大又硬。

    一开一合之间，充满了野蛮的力量。

    至于子弹蚁，体格虽然没有行军蚁大，但却比普通的黑蚂蚁要威猛不少，像是没有翅膀的飞蚁。

    “行军蚁和子弹蚁哪个更强？”陆丰说道。

    虫仙介绍道：“当然是行军蚁，这东西可以捕猎老鼠蛇类，只要是被它选择的猎物，无论大小，几乎很难逃脱。”

    “如果数量足够，世界上就没有行军蚁杀不死的生物，哪怕是狮子大象，也不例外！”

    陆丰心头一动，惊叹不已。

    “形容弱小的人总是称之为蝼蚁，原来，也不是所有的蝼蚁都不堪一击。”

    虫仙补充了一句：“行军蚁虽然单个个体作战能力也不错，但是它真正可怕的地方，还是团体作战。”

    陆丰认真听着，眼中若有所思。

    虫仙接着又道：“不过，如果说哪种蚂蚁对人类最具威胁，那就是子弹蚁了，咬一口就像是被子弹打在身上一样，抵抗力稍弱的人，倾刻间就会一命呜呼！”

    陆丰目光急剧收缩，看着柜子里的子弹蚁，就像是在欣赏一件浑然天成的致命武器。

    如果把这玩意训练成杀手。

    那他就可以将想要杀死的敌人，一个个诛杀在无形当中。

    关键杀完之后。

    别人还发现不了是谁干的。

    虫仙转身走到了另一边，挥手说道：“陆丰兄弟，你往这边看一看，这个柜子里面，是我专门饲养的杀人蜂。”

    陆丰径直走来，目光也顺着对方所指的方向看去。

    然而。

    当他看到杀人蜂的那一刹那，脸上却露出了诧异之色。

    “咦！”

    “杀人蜂是蜜蜂？”

    虫仙回答道：“是的，很多人都以为杀人蜂是马蜂，或者虎头蜂那种食肉蜂，然而却实则不然，杀人蜂的真实身份是一种杂交蜜蜂。”

    陆丰深吸一口气：“长见识了。”

    虫仙一本正经的说道：“杀人蜂，又叫非洲杀人蜂，是膜翅目蜜蜂科的不同种类杂交产生，与普通的蜜蜂不同，它的性情非常凶悍，一旦遇到刺激，就会群起攻之，不死不休，直至将目标杀死为止。”

    陆丰说道：“那这玩意，除了性格之外，应该在其他方面与普通蜜蜂，相差无几。”

    虫仙说道：“是这样的，杀人蜂最大的特点，就是攻击欲望贼强，对人类的威胁性极大，而归根结底，也只是食草一类的蜜蜂罢了。”

    经过一番细致的挑选。

    陆丰最终还是决定问虫仙，讨要了一些子弹蚁。

    其它蚂蚁虽然也不错。

    但是综合素质，以及可利用程度，远远比不上子弹蚁。

    至于杀人蜂。

    如果没有数量做基础，也产生不了杀伤力。

    完全没有马蜂或者胡锋，咬人来得厉害！

    虫仙哈哈一笑，言语诙谐的调侃道。

    “陆丰兄弟，你这口味，我是越来越琢磨不透，怎么净喜欢养这种稀奇古怪的玩意？”

    “我有个仇家，万一他哪天把我给惹急了，那我就寻思着把他干掉，不过，我不想把自己搭进去，索性就找几只这样的小东西代替一下咯。”

    陆丰煞有其事的说道。

    虫仙笑得更大声：“你还真会开玩笑，就比如说子弹蚁，这东西厉害归厉害，可还不至于听人吩咐，让它干嘛就干嘛，很多时候，因它而发生的命案，其实都是意外罢了。”

    陆丰摇头一笑，并未解释。

    有时。

    假话听着像真话。

    而真话听着像假话。

