
大树底下好乘凉，在这方圆几十里，落叶村是最大的，也算最富庶的，得益于李家。李家有人有枪，土匪不敢来打，后来鬼子来了，李有德摇身一变成了维持会长，他那不成器的弟弟又干了汉奸队，所以鬼子没有解散李家的私人武装，也没有把落叶村和李家怎么样，只是要求每年两次往县城里交粮。

落叶村的村民大多数与李家有关联，不说七姑八姨的远房亲戚，就大院里做长工、丫鬟、护院和打杂的那些人，家人亲眷就是村里人。

论阅历论能力论魄力，李有才觉得自己根本没法和哥哥比，如果想逼李有德就范，那就得出千。之所以下午才准备从绿水铺出发，是因为自己的人枪根本不及李家多，为防变故，还是天黑办事更稳妥。

月黑风高，四十多人的队伍明火执仗地进了落叶村。李有才给便衣队和黑帮们下达的命令是抓人，就在村里抓。关键人物住在哪，叫什么，在路上李有才就已经吩咐过了，除了被他点名必须抓的那些，其余的抓来更多也无所谓，反正是只许多，不能少。然后带着胡义几人，直奔李家大门前的空地。

暗夜中的落叶村猛地喧嚣起来……“便衣队办案，捉拿凶手！赶紧把门开了，要不老子拆了啊……”一时间鸡飞狗跳，孩子啼哭大人叫。

这种威风八面还能顺手牵羊的工作，让便衣队和黑帮们兴奋不已。明火执仗踹开大门，顺手几棍打死乱吠的小狗，闯进屋中连踢带骂见人就捆，然后翻箱倒柜刮空财物。胆敢反抗就当场把你打成不能自理，还要砸光能砸的东西，然后再去下一家……

四下里乱糟糟一片，有惊慌的村民奔向李家大门口去报信，也不顾大门外的空地上还沾着七八个端枪的人，趴在李家大门上就狂拍，嘶声裂肺地朝大门里喊：“村里遭匪了！快救人啊……”

肃立的刘坚强紧紧咬着自己的下嘴唇，几乎咬出了一排血印，他紧绷着脸，不断地看向班长胡义，可惜面无表情的胡义只是盯着李家的大门，把刘坚强的视线当了空气。

罗富贵却与刘坚强正相反，他瞪着眼珠子四下里看，竖着熊耳朵到处里听，心里好像有猫抓挠，要不是有胡义在场镇着，他早窜出去，加入便衣队和黑帮的搜刮中了。

胡义端枪站在李有才的身后，不只是表情淡漠，心中也无一丝波澜，在胡义的眼中，这一幕很平常，不过是个狗咬狗的无聊故事罢了。

两扇大门终于慢慢地打开，一队持枪的人匆匆往门外涌出，一抬头全愣住了。正对大门口的空地上，七八个持枪人肃立，火把光中，一张年轻秀气的脸上，正挂着微笑，二爷李有才？

“呵呵，终于开门了？嗯？三天前为什么没人给我开？”李有才微笑着说话，同时向前迈出一步，背起双手，猛然高声道：“都给我站住！本队长现在是执行公务，谁敢阻拦，就是违抗皇军，都活腻歪了吗？嗯？”

冲出门的李家民兵懵了，以为是遭匪了呢，哪想到居然是二爷李有才，他什么时候又成了队长了？这是执行的哪门子公务？一时都收住脚步。

场面暂时僵住了，李有才也不再多说什么，若无其事继续静静地站着，大门里边，有人掉头跑回院子去，找当家大爷报信。

村里的喧嚣声渐渐平静，便衣队和黑帮们的手再痒痒，也得办正事，该抓的抓了，又多抢了十几户，没时间再耽误，押着几十个男女老幼赶来李家大门口。

大门外的空地上，火把一片，照耀得周围亮堂堂，四十多个人荷枪实弹散在外围。被抓的几十个村民都被绑了，用绳栓成一串，拢成一堆，在火把下瞪着惊慌的眼。这其中，有李管家的外房女人，有民团队长的后娘，有李家账房的妹妹，也有某个民兵的亲爹……李有才就是李家二爷，对这些当然一清二楚，但凡抓来这些，都是有代表性的人物。

一个富绅打扮的四十多岁男人出现在大门口，看起来四平八稳样貌堂堂，只不过此刻的脸色黑得老长，李有德出来了。

场面静了，无论是抓人的，还是被绑的，无论是李家民兵，还是九班，全都看着李有德和李有才两个。

“畜生！你越来越出息了，几天不见，都学会祸害村里人了？把人给我放了！”李有德一开口就声色俱厉。

“既然我不是你李家人了，那这些人跟我有屁关系？你李有德又跟我有个屁关系？还轮得到你对我吆五喝六吗！”李有才那秀气的脸上渐渐带上了一股戾气。

“背祖忘宗的东西，你就不配做个人！”

“对！我不配，就你配！你身后那门多大，你那脸就多大。”李有才同时抬手一指身后被捆绑的村民，又道：“既然你李大爷是人，那我看你今天做不做人事！”

得，这下李家民兵和那些被绑的村民总算是明白了，感情是明目张胆的绑票勒索。

李家不知做了什么孽，出了这么一个败类，李有德气得直哆嗦，咬牙切齿对李有才说：“畜生，你死了心吧！我倒要看看，当着全村老少爷们的面，你怎么拔你的刀！”

胡义静静看到现在，发现这李有德倒真是个有胆识的，事情到这一步，还真不好办了。这不仅需要极其厚颜无耻的精神，而且也是一件极其危险的事情，人质都是那些民兵的亲人，对面的人枪比这边更多，一旦激起民愤，恐怕这李家大门口就得血流成河。李有德这是反将一军，这招棋虽险，确是杀招，不太妙了。

万里有个一，九班可不能陪这个险，胡义没动，悄悄对马良做了一个手势。马良领会，立刻偷偷转达，除了依然静立在李有才后侧的胡义，其他的九班人悄悄往后挪着，开始离开危险区域。

李有才昂着秀气的脸，死死盯着大门口的李有德，良久，忽然笑了：“你知不知道，你才是个真正的赌徒！但是很不巧，今天我是庄家！”

说完了这句话，李有才依然背着手，再次慢悠悠往前走，直到对峙的双方中间站定，突然提高声调，大声道：“前日，便衣队长被杀，本队长继任，奉皇军之命缉拿凶手，而这凶手，就藏匿在他们之中。我李有才无德无能，辨不出真伪，又不忍对乡亲动手。所以，这件事就只好送交皇军定夺了。”然后回身朝后一挥手：“带走，送宪兵队！”

被绑的村民心里瞬间都凉了，某些亲人在其中的李家民兵心里也瞬间凉了，他们不约而同都把目光转向李家大爷，李有德。如果这些人被送到鬼子手里，什么结果？会不会死人不知道，老弱也许能回来，年轻的可就难说；至于女人，当然免不了特殊对待……

扛着皇军的招牌，打着公事的幌子，这就天下无敌了。由着李有才把人带走？那就寒了全村人的心，寒了手下人的心，威望将一落千丈，还怎么做当家人……杀便衣队抢人回来？敢么？如果敢这么做，这个事可就大了，明天一早，落叶村里就会刺刀如林！即便李有德是维持会长，别说是落叶村，能不能保住李家都难说，更何况早有人对李家垂涎三尺。现在李有才的底牌打出来了——至尊！李有德输了。

“李有才！你要什么？”李有才刚刚走出三步，身后就传来李有德无奈的怒吼。

李有才停住脚步，没有回头，火把光中，嘴角慢慢扬起来，秀气的脸上露出隐约的微笑，背对着李有德说：“五千块，由你李大爷亲自交到我手上。”

胡义的眉头却微微皱了起来，细狭双眼中闪过一抹寒光。为什么这废物没提粮食？嫌命不够短么……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824214"  chaptername="第一百二十二章  狐假虎威">加入书签</a>
</div>
