
　　鱼禾跟着阴识到厅堂内坐定，等到酒菜上齐了以后，二人吃着酒菜寒暄了几句。

　　寒暄过后，鱼禾说到了正题，“阴兄可学过兵法？”

　　阴识听到鱼禾这话，端着酒杯愣了好久才回过神，狐疑的盯着鱼禾道：“鱼兄弟何出此言？”

　　鱼禾也没有含糊，开门见山的道：“我有事请阴兄援手，所以想知道阴兄懂不懂兵法。”

　　阴识一脸犹豫，许久也没有说话。

　　如果是别人问他，他一定会毫不犹豫的告诉对方答案。

　　可是鱼禾问他，他有些踌躇。

　　鱼禾身份特殊，问他懂不懂兵法，必然是有兵事上需要他帮忙。

　　他要是帮了，传扬出去，阴氏可能会有麻烦。

　　他要是不帮，心里又有些过意不去。

　　从他认识鱼禾到现在，他求鱼禾做的事情，鱼禾几乎都没有推辞。

　　如今鱼禾求他一桩事，他要是不帮的话，有些不够朋友。

　　阴识一时间陷入到了两难的境地。

　　鱼禾清楚他请阴识去帮忙，阴识肯定会有顾虑，所以他并没有出生逼迫阴识，而是给阴识时间想清楚。

　　鱼禾一边拼着酒，一边静静的等着，许久以后阴识突然开口，“鱼兄弟，不知道鱼兄弟想让阴某做什么？”

　　鱼禾略微愣了一下，没料到阴识考虑了很长时间，居然没回答他的问题，而是将问题继续抛给了他。

　　鱼禾脸上浮起一丝笑意，提醒道：“阴兄还没有回答我的问题。”

　　阴识迟疑了一下，坦言道：“读过一些，但是并不纯熟，也没有领过兵、杀过敌。”

　　阴识尽可能的将自己说的十分平庸，万一鱼禾请他做一些他没办法做的事情，他也好推辞。

　　鱼禾听懂了阴识话里的意思，却假装没听懂。

　　鱼禾人畜无害的笑道：“阴兄果然读过兵法。我早就猜到，阴兄作为豪族子弟，不可能只会做生意，不会其他的。

　　如今一问，阴兄果然还有其他长处。”

　　阴识不清楚鱼禾葫芦里卖的是什么药，所以谦逊又警惕的道：“鱼兄弟说笑了。阴某只是读过几本兵书，算不上是什么长处。

　　读过兵书的人，在我们大新，没有一万，也有八千。”

　　鱼禾听到这话，笑容十分灿烂。

　　鱼禾自然清楚大新朝读过兵书的人，成千上万。

　　可是有资格封侯，有资格被选入云台二十八的却寥寥无几。

　　阴识恰巧就是其中一位。

　　一个阴识，一个马援，两个人都有入选云台二十八的资格。

　　之所以没有被选入，不是他们功劳不够，也不是他们地位不够，而是他们身份的原因。

　　他们二人在刘秀建立的东汉，皆属外戚。

　　以外戚的身份入云台二十八，容易被人看轻。

　　容易被人污蔑成靠着裙带关系上去的。

　　所以两个人没入。

　　但是在候补的云台二十八中，二人赫然在列。

　　如此人物，可不仅仅是读过兵书那么简单。

　　鱼禾没有跟阴识卖关子，他实话实说道：“阴兄，我在县衙的校场设立的两营，其中一营是训练新兵，另一营是为了提醒虎贲军中将校能力的学习营。

　　阴兄既然读过兵书，能不能去我新立的学习营里，传授兵法？”

　　阴识愕然一愣，难以置信的道：“鱼兄弟想请我去给你的人传授兵法？”

　　鱼禾笑着点头。天籁小说网

　　阴识忍不住道：“你就不怕我像是赵括一样，只会纸上谈兵，误了你手底下的将校？”

　　鱼禾豪迈的道：“疑人不用，用人不疑。”

　　鱼禾知道阴识以后会如何，所以说起这话，一点儿也不虚。

　　但是阴识有点虚，他苦笑着道：“鱼兄弟，您也太看得起阴某了。阴某可没那么大能耐。”

　　自家人知道自家事。

　　阴识读过兵书，甚至可以说是苦读。

　　但他真没领过兵。

　　让他在纸上写一篇调兵遣将的东西，他肯定写的很好。

　　但是让他去带兵，他觉得他还差点。

　　鱼禾让他将他那些摆在纸上的东西，将给那些真正带兵的将校，他觉得他会误人子弟。

　　鱼禾看出了阴识缺乏自信，所以就笑问道：“阴兄没试过，怎么知道自己不行？”

　　阴识略微愣了一下，犹豫再三，依旧摇头。

　　鱼禾继续道：“阴兄此前事事都要请教家里，从没有尝试过自己做一桩生意。如今尝试过了，不是做的有声有色的吗？”

　　阴识愕然的看向鱼禾。

　　鱼禾道：“阴兄既然读过兵书，想必年少时间也曾有过马上封侯的心思。既然有这个心思，为何不去追求，不将其落在实处。

　　鱼某虽然没能耐让阴兄马上封侯。

　　但鱼某可以将手底下的将校交给阴兄，让阴兄一展所学。

　　阴兄也可以在教导鱼某手底下将校的时候，从他们身上学习一些在书卷上没有的东西。”

　　阴识盯着鱼禾没有言语。

　　鱼禾又道：“阴兄，鱼某敢豁出去将手底下掌管数千人的将校交给你教导，你有什么不敢接的？

　　若是出了问题，受损最大的是鱼某。

　　鱼某都不怕，阴兄怕什么？

　　阴兄难道想一辈子依仗着家里？

　　阴兄难道想埋没一身所学？”

　　阴识看着鱼禾的目光中多了一些波澜。

　　鱼禾说的不错，他当初读兵书，就是为了马上封侯，好给家里人看一看，他有才能，有智慧。

　　为此曾经彻夜研究兵书。

　　可家里人并没有让他从军的想法，甚至在他被征召入伍的时候，花钱找人划去了他的名字。

　　他又不敢离家出走，去军中一展抱负。

　　所以一身所学，到今天也没有得到印证。

　　鱼禾一番推心置腹的话，挑起了一展抱负的心思。

　　鱼禾的激将法，他听出来了，但并没有反感，反而听进去了。

　　鱼禾盯着阴识，沉声道：“阴兄，大丈夫生不能五鼎食，死亦得五鼎烹……”

　　阴识眼中异彩连连。

　　鱼禾套用太史公这句话，彻底激起了阴识潜藏的雄心。

　　“鱼兄弟……”

　　阴识呼吸沉重了许多，他盯着鱼禾，沉声呼喊了一声。

　　鱼禾见阴识已经被他说动，趁热打铁道：“阴兄，我只是让你充任升迁营的先生，并不会对外透露你的姓名，也不会四处宣扬，绝对不会让阴兄背后的阴氏惹上麻烦。

　　阴兄在教授升迁营的将校期间，所得的一切好处，尽归阴兄。

　　所惹出的一切麻烦，由鱼某承担。”

　　阴识沉声道：“鱼兄弟既然把话说到这个份上了，阴某要是不答应，那就有些不识抬举了。”

　　说到此处，阴识坐正了，抱着拳，郑重的道：“承蒙鱼兄弟抬爱，愿意让阴某去军营里一战所学，阴某……”

　　“这就答应了？！”

　　正当阴识一脸郑重的向鱼禾做出承诺的时候，一道略带幽怨和责怪的声音，从厅堂后面传来。

　　声音略柔、略脆。

　　轻飘飘的没有多少力道。

　　但落到阴识耳中以后，阴识却浑身一僵，像是中了定身咒。

　　鱼禾心里不高兴，有些不满的向声音传来的地方望去。

　　他眼看着就要将阴识忽悠到自己帐下了，居然有人出来搅局。

　　不知道他手里急缺人才吗？

　　在鱼禾注视下，一位身穿青色襦衣，带着远游冠的身影进入到厅堂内。

　　看穿着像是个男子，但看到面容和身段以后，才发现是个女子。

　　而且是一位很漂亮的女子。

　　女子模样俊俏，比庄乔还剩了一分。

　　最重要的是，她身上没有庄乔那股子英武劲，反而多了一些柔和和贵气。

　　她的性子似乎很沉稳。

　　鱼禾一直盯着她，她却没有流露出一点儿不满和羞涩。

　　她的双眼很亮，透着一股子似乎能看穿一切的光茫。

　　阴识在女子出现以后，磕磕巴巴的张嘴喊道：“二……二弟？”

　　女子瞥了阴识一眼，流露出了一股恨铁不成钢的意思。

　　“大兄，明人眼前无需隐藏。我虽然穿着男子的襦衣，带着男子的远游冠，但是在鱼将军面前，还是难藏女子之身。

　　所以大兄无需称呼我二弟。”

　　女子很聪慧，通过鱼禾的目光，就判断出了鱼禾看穿了自己的女儿身，所以并没有藏着掖着。

　　反倒是帮着女子隐藏女儿身的阴识闹了一个大红脸。

　　女子并没有在意阴识的大红脸，她走到了席间，坐到了阴识身边，帮阴识和鱼禾斟了一杯酒后，淡然笑道：“大兄经常夸赞鱼兄，说鱼兄是少年英杰，却没料到鱼兄这个少年英杰，居然也会蛊惑与人。”

　　女子称呼鱼禾一声兄，说明女子年龄比鱼禾还小。

　　年龄比鱼禾小，身段居然不赖。

　　鱼禾心里感慨了一声，笑着道：“你说笑了，我岂会蛊惑自己的亲朋兄弟。”

　　女子笑吟吟的盯着鱼禾道：“那鱼兄为何要蛊惑我大兄去你军中？”

　　鱼禾直言，“我并没有蛊惑，而是诚心相邀。”

　　女子含笑道：“诚心相邀？那不知鱼兄能给我大兄什么？钱财我阴氏不缺。权利的话，鱼兄只是一县之主，还是一个随时有可能会被朝廷讨伐，被句町诛灭的一县之主。

　　我阴氏虽然没有占据一县，也没有人牧守一方，但是在南阳郡的地界上，说一句话，比郡守还管用一些。

　　郡可比县大。

　　我阴氏在南阳坐的也比鱼兄稳。

　　所以鱼兄能给我大兄什么？”

　　鱼禾听完女子一席话，心里暗叫一声，厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0195章 阴丽华！免费阅读。https://xs.23sk.com 