    那张血肉模糊的脸，近在咫尺，突然对着她咧嘴一笑，一股恶臭直接让年幼夕反胃。

    鬼都不刷牙的吗？好臭。

    身后‘咣当’几声，估计又昏了不少人。

    紧接着，红衣女鬼发出狰狞的尖笑声，脸上的面皮‘啪嗒啪嗒’的掉落。

    几处还露出白骨，看着不晕的，都是牛人。

    忽然，年幼夕身侧一抹月牙白身影快速闪过，她腰间被搭上一只手，向后连退数米，直接将她和女鬼之间的距离拉开。

    年幼夕：？？？

    正午时分，满天乌云遮日，阴风袭来，吹得院子里杂草飞舞。

    “她就是你说的女鬼？”盛谨墨眼底寒光乍现，声线低沉。

    年幼夕小手摸上手腕处嗡嗡直响的龙骨铃：“没见过吧？挺丑的。”

    女鬼被她损了句，‘嗷’一嗓子大叫：“你敢骂我？我杀了你！”

    年幼夕不屑冷笑：“就凭你？”

    突然，那女鬼的头发‘唰’一下子，如同蔓藤一般飞来。

    眼看着就要将她和盛谨墨吞噬，年幼夕眸光一冷，摘下铃铛丢向半空。

    同时推开身侧盛谨墨，从腰间摸出一张符篆，两只捏着直接贴在女鬼腥臭的头发上！

    女鬼还没来得及下一步攻击，就被符篆烫伤，漆黑的发丝‘嗖’的一下子缩了回去。

    ‘砰’的一声，女鬼被符篆打的摔倒在地，尖叫着！

    她满是鲜血的双手直接插入房内地砖之下，撑起身子，半蹲在地上。

    空洞的双眼冒着血，呲牙咧嘴的像一只血兽。

    “天地幽冥，六道轮回，龙骨之脉，以魂唤之……”

    年幼夕眯着眸子，眼看着女鬼周身戾气散开，低声念咒。

    半空中，被她抛起的金色龙骨铃嗡嗡作响，竟生生震出一张巨大的天网！

    淡金色网在年幼夕的口令下，在女鬼戾气骤然登顶时，直接铺天而下！

    红衣女鬼都没来得及反应，就被裹成了一只粽子。

    “臭丫头，就这点本事？”

    女鬼阴森一笑，灰绿色的手抓着金丝网线，扭动着身体。

    以一个诡异的姿势想要缩小钻出。

    年幼夕看着她周身戾气逐渐加深，小手叉腰，按了按腰间蠢蠢欲动的符篆。

    那张她昨夜亲手用朱砂画的。

    这会儿察觉到了厉鬼怨气，那符篆有些耐不住了。

    她挑了挑眉，像是自言自语：“乖，一会儿让你出来透透气。”

    女鬼见那网冲不破，突然一转头，那双没有眼珠儿的眼睛直直的盯着盛谨墨。

    红衣女鬼拼尽全力冲出房门，朝着盛谨墨撞来。

    目的明显，她想要故技重施，附身！

    再牛的道士，也不敢直接杀人取魂！

    结果年幼夕刚要伸手去挡，那女鬼就被一股刺眼的光给弹了回去。

    盛谨墨身上的龙气直接将女鬼的魂魄给冲了大半！

    “哇哦，厉害了。”年幼夕唏嘘，她就知道，这男人身上的龙气不简单。

    女鬼魂魄溃散，戾气骤减，身上的龙骨铃越缩越小……

    “想弄死我？哈哈哈！自不量力！”

    女鬼尖笑着，口中念出一串符咒，下一秒，淡金色龙骨铃突然崩断。

    一股黑雾从网中窜出，飞速的朝着地上昏迷不醒的徐夫人扑去！

    “引魂咒？”她拧眉，直接从腰间摸出符篆，‘啪嗒’一下，贴在徐夫人面门。

    下一秒，半空中一道天雷‘轰隆’一声劈了下来，似乎要把徐府撕裂一般。

    整栋宅子都跟着颤抖起来，几乎同一时间，那股黑雾被雷劈的一股焦味儿，冒着滋滋啦啦的白烟。

    女鬼将最后一缕魂魄汇集，想要用引魂咒进徐夫人肉体。

    好在她及时发现，用了她亲手绘的九天引雷符，否则又要费些心思。

    盛谨墨抬手掩唇，剑眉微微蹙着：“她死了？”

    “魂飞魄散。”

    地上昏迷的徐老板也被震醒，傻愣愣的看着年幼夕。

    “道长，那女鬼呢？”

    年幼夕小手一摊：“到处都是。”

    被打的魂飞魄散，可不到处都是么。

    徐老板一听，白眼一翻，又‘咣当’了。

    年幼夕感觉到身侧一道视线灼灼的盯着她，暗叫一声糟糕。

    她大概是用力过猛，吓着盛谨墨了。

    “丞相府的人，还真是让本王意外。”

    盛谨墨以前从不信这些神鬼之说，若不是这两次亲眼所见……

    年幼夕清了清嗓子：“淡定，淡定。”

    她抬手拢着被阴风吹乱的发丝，优雅中带着几分俏皮：“基本操作。”

    这一瞬间，仿佛世间的一切，在她周边都没有了存在感。

    厉鬼被收，年幼夕拍了拍手，然后冲着院子里喊了一嗓子：“出来吧。”

    那些藏在屋子里的小妾丫头们，一个个才敢伸出脑袋。

    胆大的几个跑出来扶着徐老板，哭天抹泪。

    好不容易缓过来的徐老板又被一群脂粉味熏的干呕。

    他一脸警惕的周遭，直到小妾告诉他鬼被年幼夕给灭了，才松了口气。

    “仙姑，我徐某说话算话，店里的东西，您随便挑！”

    “只当是这次救命之恩的报答！”

    年幼夕美眸微微敛着，隐去眼中一闪而过的喜色。

    她不要银票，只想要古董！

    因为那些古董的身上，有积攒千百年的气息，对她有大用处！

    就算将来有机会回去，银票也换不了钱。

    如果带着一箱子古董，那……

    富婆美梦正香，就听到盛谨墨平静带着凉薄的声线响起。

    “徐老板店里的东西，怕都是赃物。”

    在大盛国，盗墓是犯法的，因为那底下的东西，都得上交国。

    可太子却利用风雅轩做幌子，暗地里挖坟掘墓，没少赚金银。

    年幼夕微微皱眉，盛谨墨，你断我财路！

    “你、你是……”

    徐老板细细打量盛谨墨，倒吸一口凉气，差点又‘咣当’。

    “靖王殿下！”他感觉自己撞上靖王，还不如让那女鬼带走算了。

    京都无人不知，靖王身居‘明镜司’，专门查大案要案。

    切手段狠戾，不讲情面，多少王孙贵胄都被他压进天牢！

    他这挖坟掘墓的买卖虽然是太子的，可，一旦东窗事发，背锅的肯定是自己！

    “殿下饶命啊！”

