    棺材升上来后，保卫室的警报灯全部发出红色预警。

    毕竟马库里这个名字，就意味着血雨腥风。

    此时此刻，安雅正白着一张脸站在远处。

    对于那个棺材，安雅心里是害怕的。

    因为那棺木上的黑色，看上去就像是血染的一般。

    不断散发着浓重的臭味...

    安雅下意识的想要后退。

    可不知为何，她总觉得耳边有一种声音在鼓动她走上前去，将棺材打开。

    事实上，安雅也确实这样做了。

    她慢慢移动到棺材旁，伸出手哆哆嗦嗦的按动棺外的开启机关。

    随着机关的扣下，一根针从里面伸出来，狠狠将安雅的食指刺穿。

    安雅甚至能听觉钢针与骨头的摩擦声。

    剧烈的痛楚让安雅几乎昏死。

    可很快，那种痛感消失了，取而代之的是一种渗入灵魂的酥麻。

    安雅的精神开始恍惚，嘴角带上一抹快乐笑，她看见了自己和文森的未来。

    她带着艾薇拉王冠，漂浮在半空中与文森拥吻，下面是无数为他们欢呼雀跃的血族。

    远方，则跪着无边无际的人类。

    她成了全人类的主宰...

    安雅的表情越发迷醉，她的眼睛微微眯起，嘴角带着诡异的微笑。

    竟然没注意到棺材盖已经升了起来。

    忽的，一只干枯的犹如风干肉般的手拉住了安雅的手腕。

    之后，一个状如骷髅般的干尸从棺材中坐了起来。

    那干尸的双眼浑浊干瘪，眼珠是纯白色的。

    握住的安雅的手后，干尸暴力的将安雅的手从钢针上拔下来，露出里面的森森白骨。

    安雅非但没感觉到痛，脸上还露出了恬淡的笑，宛若看到了自己的美好未来。

    似乎被安雅快乐吸引了，干尸将安雅的手指放进嘴里，轻轻一吸。

    随后，他脸上出现了无数道淡紫色的脉络。

    再松开嘴时，安雅的手指已经恢复了正常，只是脸色比之前苍白了不少。

    干尸依旧没放开安雅的手，而是站起身，将头凑到安雅脖颈边：“精灵族的小姑娘，我很喜欢。”

    身为高等血族，自然可以从血液中得到一个人的记忆。

    就在刚刚，他已经从安雅的记忆中得知了安雅身上发生的事。

    以及现在是个怎样的社会。

    干尸轻轻掐住安雅的脖子，他喜欢这女人的味道，虽然从血液中得知这女人是文森的情人。

    可那又有什么关系，他可是马库里。

    在这个世界上，只有他想不想要，没有他能不能要的。

    伸出獠牙，马库里用齿尖留恋的磨蹭安雅脖颈：“美味的小精灵，我要将你留在我身边。”

    精灵深居简出，将自己的崽子看的非常重。

    纵是在其他小世界，也是不经常遇到的。

    虽然这个精灵的身体中混入了人类的血统，可那并不重要。

    能在这个世界上弄到一个小精灵，足够他和其他三代炫耀很久了。

    这个世界发展得很快，其他三代的意识体都已经消亡，若是他的意识体也消亡在这个世界上。

    那他们会彻底失去对小世界的掌控。

    因此，他需要时间修复自己对意识体的控制力。

    之所以会选择艾薇拉做四代，是因为艾薇拉是所有血族中最适合的一个。

    她或许不会将血族发展壮大，但也不会让血族在与人类的相处中落于下风。

    这样一个四代，是最适合的替代品。

    马库里原本打算，等自己的沉睡期结束后，便直接将艾薇拉关起来，好好折腾一番。

    一直到自己的下一个沉睡期。

    哪想到，他竟被提前唤醒了。

    不过，看着乖乖依偎在自己的怀里的安雅，被提前叫醒的郁气竟然也没有那么重了。

    只是为了长久发展，这小精灵的血不能多用。

    这会，他苏醒的消息已经传了出去，相信他的补充剂很快就会过来了。

    马库里轻轻咬向安雅的脖子，安雅的表情更加快乐，喉咙中甚至发出了奇怪的声音。

    马库里身上血管越发明显，似乎整个人被激活了一般。

    就在这时，一阵劲风袭向马库里。

    马库里直觉不对，当即丢开安雅。

    就在他准备反手一劈，将来人摧毁的时候，身体却猛然被人从后面重重踩倒。

    马库里一时不察，整个身体趴向地面，随后耳边传来一个低沉的女声：“嗨！”

    对于自己的出场方式，靳青研究了不少方案。

    可最终，她选择了这一版，只是在哈喽和嗨上面犯了难。

    毕竟，艾薇拉对靳青的请求是转变马库里的观念。

    既然要转换一个人的观念，自然就要同对方打好关系。

    来之前靳青已经做好了一切计划，可现在看来，她的降落方式似乎做得不辣么完美。

    管家刚走到门口，便看到靳青踩在马库里背上的一幕。

    他脚下一软，竟是直接跪在地上。

    完了，他们这下都活不了。

    如同印证管家想法一般，就在靳青从马库里背上跳下来的同一时间。

    马库里一翻身从地上跳起来，他的身体依旧是干尸模样，却已经进入战备状态。

    随着一声愤怒的吼叫：“艾薇拉！”

    马库里迅速闪到靳青身后，张嘴便要咬靳青的脖子。

    可靳青的反应并不比他慢，只见她用左手握住马库里干枯的手腕，右手卡住马库里的脖子：“你冷静点。”

    马库里的双眸彻底变成血红色：“艾薇拉，你背叛我。”

    说话间，马库里的身体散发出森森黑气，竟是一副准备黑化的模样。

    靳青的眉头紧紧皱在一起，忽然用额头对着马库里的脑袋撞了过去，一字一顿的说道：“你、冷、静、点...”

    随着四声闷响，马库里的额头顿时瘪了下去。

    而他的后脑勺，像是受不了压力一般，直直飞了出去。

    由于没了后脑勺，一串乱七八糟的东西，顺着缺口掉了出来。

    看着马库里的身体如同失去控制般跪在地上，靳青往马库里后脑勺上一看。

    随后惊讶的对远处的管家喊道：“马库里的脑袋往外掉核桃了！”

    这核桃长得真奇怪，个头不小，还是一串...

    管家闻言扑通一声倒在地上：不行了，他需要吸氧。

    -------------------------------------

    原本打算今天加更，结果上吐下泻，朕是真没有什么大能耐了！

