    “贝勒爷，胡国柱部守住第二道防线，准备夺回第一道防线，我军奋勇杀敌，力保到手防线不失，但已伤亡四千二百人！”

    “黑龙滩之敌杀入我阵地数里，我军奋力抵抗！勒尔锦大帅和吴应期部在老虎沟激战，伤亡惨重，始终无法突破第二道防线！”

    “贝勒爷，不好了，我军到手的柳树铺第一道防线又被吴军夺回去了……”

    连日战事不利，心力交瘁的察尼实在顶不住了，旧病复发，萎靡不振的躺在大帐床榻上，每一次战报送达，都令他心惊肉跳。

    自己的人马始终无法突破吴军堵截，而大帅勒尔锦又无法突破吴军防线，如此消耗下去，凶多吉少。

    迫在眉睫的是军粮已所剩不多，一旦军粮告罄，后果不堪设想；历史上多少著名的战役，就是因为一方军粮没了，导致全军迅速崩溃。

    对于经过汉家文化熏陶多年，南征数年的他来说，对这一点有足够深刻的认识。

    勒尔锦大军的到来，曾令他兴奋不已，以为脱困指日可待；怎知战局竟演化成现在这样。

    还有，手里拿着的这份伪帝吴世璠的《告绿营兵兄弟书》，更让他坐卧不安，心神不宁。

    “告绿营兵兄弟书。

    现满狗察尼进退无路，陷必败之厄境；尔等皆汉裔同胞，奈何甘做清廷鹰犬炮灰；甲申之变以来，满人行以汉治汉之策，坐收渔利，致神州沦丧，生灵涂炭，臊腥遍地，皆尔等所犯之千秋大罪也！

    敢问，尔等有何面目面对汉家列祖列宗，有何颜面苟活于天地间乎。

    今朕励精图治，殚精竭虑，立志恢复汉家天下；尔等当迷途知返，为时不晚矣；尔等当作内应，战前倒戈，论功行赏不误；若执迷不悟，将遭灭顶之灾，且有遗臭万万年之声名！

    朕已为尔等指明出路，何去何从，应有明择！

    大周洪化天子吴世璠亲拟，洪化元年***月***日……”

    吴军用活字印刷术印了上千份传单，投放方式也颇为新颖；数十份叠在一起，草绳栓绑；在山顶用没良心炮筒打出，一些直接落入清军阵营，一些草绳在空中断了，传单四散，散播范围就更广了。

    察尼自然意识到这份传单巨大的鼓惑力，第一时间派人搜集，焚毁；可吴军印刷速度太快，每日一早散发一泼，怎么也收不尽。

    “这是吴世璠，真正气杀我也！”

    “咳咳咳……”察尼骂完，一阵剧烈咳嗽，愤怒的把传单撕得粉碎，嘶哑的喝道：“杭奇，吴军已暂时进攻，速去招参将以上的满汉将领到营帐议事！”

    “是！”

    不一会儿，一众满汉将领齐聚大帐；察尼目光阴毒的在一干汉将脸上扫来扫去。众汉将低着头，神色复杂。

    正所谓疑心生暗鬼，察尼越瞧越觉得不对劲，似乎每名汉将都有投敌嫌疑。

    “副将李皓怎么没到！”

    “末将去寻他！”伊里布正准备转身出账，李皓匆匆走了进来。

    李皓小心翼翼的走到汉将一侧，一抬头，正好和察尼狐疑的目光相对，连忙躲闪目光。

    “李副将，你为何晚到！”

    李皓忙道：“末将刚才内急，解手来迟。”

    “真是这样么？”察尼捋着腮边那缕鼠尾须，阴沉着脸问。

    “末将纵有天大的胆子，也不敢欺骗贝勒爷呀。”李皓察觉出不对劲，脸色微微一变。

    “嘿嘿，我看你是偷偷给吴军通风报信去了，是不是！”一旁的杭奇心领神会的喝道。

    “冤枉，冤枉啊！”李皓吓了一跳，神经质似的叫起来。

    “贝勒爷，这李皓本是吴应期部将，反复无常，现我军处于不利境地，其反水太正常不过了！”

    “对，末将请斩李皓，以震慑军中鼠首两端之辈！”

    “贝勒爷，李皓不死，军心不稳！”一众满族将领立刻起哄。

    “贝勒爷，末将归降以来，甘为前驱，忠心可鉴；你可不能借咱的人头来……”李皓顿时吓得瘫软在地。

    “拖出去斩了！”察尼怒喝。

    “冤，冤，冤啊……”两名亲兵立刻走过来，把魂飞魄散的李皓拖了出去。

    “冤啦……”

    喊声嘎然而止，一名亲兵提着血淋淋的人头走进来，掷在地上。

    众汉将皆惶然不知所措。

    察尼呵呵一笑，和颜悦色的道：“李皓暗中通敌，已被斩首，尔等食我大清米禄，拿我大清俸银，家属亲眷皆在皇恩护荡之下，此等紧要关头，尔等该知道如何做吧！”

    众汉将齐声道：“食君之禄，忠君之事，乃吾等本份也！”

    “很好！”察尼哈哈大笑。

    ………

    “大帅，吴将王凤歧率巫山水师顺江而下，不日将抵达夷陵！我两千水师从常德秘密出发，顺沅江而下，欲水路偷袭辰州，清除吴应期所埋暗桩，行数十里，又发现无数暗桩。

    最后，吴军用火炮轰塌乌鸦崖，致河流堵塞，我水师不得已退回常德！”

    “报！”

    “我军又突破老虎沟第一道防线，但死伤惨重，第二道防线尤为坚固，进攻受阻！另外，察尼军粮即将告罄，欲杀马充饥，且始终攻不破柳树铺！”

    “报……”

    “察尼无能！”接二连三的不利消息，令勒尔锦勃然大怒，猛的摔碎手里茶碗。

    人家察尼可是两面受击，你勒尔锦领三万五千人马，硬是攻不破吴应期五千人驻守的老虎沟，到底是谁无能呢。

    众将皆默然不语。

    蔡毓荣呷了一口茶，放下茶碗，摇头叹道：“吴军占据地利，防御森严，此是其一，更重要的是他们士气旺盛，根本不怕死；一只不怕死的军队是很难战胜的！”

    这才多久，吴世璠居然让吴军脱胎换骨，此子非常人也！

    三藩之乱为祸五年，劳师糜饷，眼见大功告成，没来由遇到如此强悍对手！

    你们说说，这吴三桂到底是早死好，还是晚死好呢。”

    正感叹着，一名军士匆匆跑进来，“禀大帅，朝廷派人送来圣旨！”

    众人吃了一惊，慌忙奔出去迎接。

    只见帐外，一队人马正骑马风尘仆仆而来，宫廷侍卫护卫，领路的是两名宫装小太监；队伍停下，一名半驼着背的大太监下了马。

    大太监不阴不阳的一笑，从锦匣里取出一卷圣旨展开，敞开鸡公嗓子吆喝一声。

    “圣旨到，顺承郡王及一干部将接旨！”

    呼，呼，呼呼……

    众人连忙左手掸右袖，右手掸左袖，掸了几遍，在勒尔锦的带领下，齐齐跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰。

    荆州军团进取辰州已有多日，察尼受困，损兵折将，勒尔锦救援迟缓。尔等皆宗室俊杰，满洲翘楚，竟如此无能，朕甚憾，甚愤，甚急。

    朕之灭吴大略皆因尔等受阻，勒尔锦身为主帅，难辞其罪，削顺承郡王爵，留大将军号；戴罪立功，限期夺下辰州，不得有误！”

    从显然，康麻子下这道圣旨时还不知道目前战况。

    “谢皇上隆恩！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    勒尔锦汗流浃背，战战兢兢的起身接过圣旨。

    ………

    在康麻子严厉逼催下，勒尔锦为了自己仕途，以铁血般，不计伤亡的方式开始了凶残的进攻。

    在吴军强有力的阻击下，清军虽屡有突破，但始终未能达到战略目的，小皇帝的坑道防御体系发挥了巨大作用，老虎沟阵地成为一副巨大的，名副其实的人肉磨子。

    一寸阵地一寸血。

    一道防线一片尸！

    阻击战空前惨烈，阵地死尸成堆，血流成河。

    吴军组织了敢死队，每名敢死队背负一只硕大的炸药包；一旦吴军顶不住，就迅速后撤，几名敢死队员持盾冒死冲上去，点燃身上炸药包，与敌人同归于尽！以最少人代价杀伤敌军。

    几声轰炸，肉渣横飞，一片血雾弥漫。

    呜，呜，呜呜……

    在战斗进行到第八天夜里，吴世璠静坐在堪舆图前，突然被帐外刮起的一阵风惊过神，凝神静听，山风渐大，吹得帐幔嘭嘭作响。

    赶紧起了身，出到帐外。

    山风呼啸盘旋，吹得旌旗猎猎，山中林木摇曳。

    过了一会儿，只听轰隆隆……一阵闷雷从远处天边响起，咔嚓，咔嚓……紧接着就是一阵闪电划过，照亮了漆黑的夜空。

    吴世璠伫立帐外，望着夜空中的风卷云涌，怔怔出神，突然，他感觉吹在脸上的风带着丝丝的凉意。

    伸出手，几滴雨水落在掌心。

    “啪啪啪啪……”一阵前戏之后，隐忍许久的一场雨终于下了起来。

    “糟糕，该死的雨季终于来了！”

    “如此，炸药包的威力将锐减，我军将失去最大的杀手锏！”

    “这，是要逼朕进行决战了！”

