
小模特拉着记者，就要进交通队。这记者也知道，如果进到交通队，那麻烦就大了，赶紧用力挣扎。

原本这个采访，交通队内的警察是不知道的，记者们藏在外面，出现的十分突然。可是记者们既然出来采访，警察也不能说干涉，毕竟是一个大新闻。

但是眼下，小模特这么一闹，动静可就有点太大了。交通队可是执法、办公的场所，总不能外面一直闹哄哄的。

当下，有几个警察走了出来，其中一个大声叫道：“干什么？你们都干什么呢？这里是交通队，你们当这是菜市场呢！”

“警官，你们出来的正好！这个记者怀疑雨霆是危险驾驶，咱们正好到交通队里面说个清楚！我让她进去说，她还不进去！雨霆怎么说也是公众人物，总不能任由旁人，侮辱清白吧！”小模特强硬地说道。

在场其他的记者，纷纷拍照，将南都晚报的记者和小模特全都拍了进去。谁都知道，这也是一个不小的噱头。

出来的警察们听了这话，全都抢了过去。

刚刚说话的那个警察，看了看小模特，又看了看记者，说道：“到底是怎么回事？”

“这个记者说雨霆是故意撞车，这要是故意的话，岂不是涉嫌危险驾驶了！这可是犯法的，所以我们必须跟她说个清楚，总不能让她诋毁吧！”小模特大声豪气地说道。

南都晚报的记者赶紧说道：“我可没说蒋雨霆先生是危险驾驶，我只是怀疑，他是为了宣传大河汽车，自导自演的一出撞车把戏。”

“那不也是撞车了么，在上坡的时候故意撞车，阻碍交通，这就是危险驾驶。这是犯法的事情，你既然怀疑，那咱们就进交通队说个明白，别在这里说了。”小模特毫不示弱。

警察听了之后，马上就猜出来是怎么回事了。记者一向都是这样，不管是什么事，非得给你找点事，要不然哪来的新闻。但是记者的提问，多少有点含沙射影，扭曲事实，对于人家的清白，影响很大。人家为了形象，提出来到交通队说清楚，也无可厚非。

几个警察互相看了看，跟着那个领头的警察说道：“行，那你们就到交通队里面来说个清楚吧。走走走，都跟我来。”

就这样，蒋雨霆、小模特和南都晚报的记者，只能一起跟着警察进到交通队。

他们是进到交通队了，但是依旧不耽误现场的这些记者们，将第一手资料传递回去，然后刊登新闻。

今天本来大河汽车取得世界汽车障碍拉力赛的冠军，就已经够轰动的了，此刻再加上这些旁支的新闻，以至于相关新闻是铺天盖地。基本上可以说，很多报纸的几个版面，全都是关于大河汽车的。

“世界汽车障碍拉力赛上的最大黑马！”“大河汽车不鸣则已一鸣惊人！”“力压悍驴、奔驰、jeep，大河汽车勇夺世界汽车障碍拉力赛冠军！”“汉密尔顿，阿隆索，莱科宁，舒马兹已成过去？数风流人物，还看今朝！百家密谈向您揭秘大河汽车车手吕剑琦的传奇生涯！”“爆冷！无比的冷门！大河汽车横扫世界汽车障碍拉力赛，吕剑琦勇夺冠军！”“势不可当！这就是大河汽车！谁敢再小觑国产品牌！”“南都晚报记者质疑蒋雨霆故意撞车，其中内幕到底如何？”“危险驾驶？南都晚报记者因质疑蒋雨霆故意撞车，引蒋雨霆女友不满，双方重新进入交通队，恐对簿公堂！”“蒋雨霆的女友到底是何许人也，时尚周刊为您揭秘！”“惊！针锋相对，旗虎汽车要与大河汽车进行正面碰撞，鹿死谁手，敬请期待！”“车辆加装！大河汽车的比赛用车到底有没有加装？旗虎汽车要与大河汽车进行正面较量！是真金不怕火炼，还是能够揭开加装真相，答案就在后天！”……

诸如这样标题的新闻，几乎贯穿了所有的媒体和各大门户网站。

不单单如此，就是所有的贴吧、论坛，现在也都在讨论大河汽车。

海角论坛上，各种帖子无数。有为大河汽车呐喊助威的，也有质疑大河汽车的，反正是说什么的都有。

支持的口吻，大多都是差不多，就是大河汽车获得了世界汽车障碍拉力赛的冠军，属于典型的为国争光，以后要支持国货。

质疑的口吻，则是千奇百怪。比如说，大河汽车是经过加装，参赛车辆和销售的车辆，绝对是不一样的。还有说，张禹他们是故意制造交通事故，哗众取宠，其心可诛，就算大河汽车的质量再好，也不能支持。更有人说，这根本就是故意制造噱头，大河汽车的质量，其实就跟熟悉赛道的时候一样，像比赛用车这样的车，成本极高，根本不会大量生产。当然，其中也不乏反驳者，辩证双方不停地交战，一时间又上升到要看了大河汽车和旗虎汽车的正面相撞之后，再见分晓。

这一天，那真叫一个热闹，网上风起云涌，有那网站的服务器都因为一时间无法承载这么大的流量，竟然直接崩了。

瑞士，富雅德精神医疗中心。

所谓的精神医疗中心，其实就是一家精神病院。只不过这家精神病院十分的有名，很多患有精神疾病的有钱患者，都会选择在这里就医。既然是有钱患者才有资格来，那医疗力量自然也是十分的雄厚。

在这家精神病院外面停着一辆大型的别克商务。商务车内，坐着五个人，他们五个，好像是在开会。在这五个人中，其中一个，如果张禹见到，一定认识，这人不是别人，正是陆柏。也就是当初在四象山中，跟随华雨浓的那个陆先生。不过，按照说法，陆柏是华雨浓大哥那边的人。

除了陆柏，现场还有一个黑脸中年人，一个白脸中年人，以及一个穿着黑色连衣裙，脸色白色跟死人差不多的中年女人，加上一个年纪将近四十，身穿藏蓝色西装的男人。

这个身穿藏蓝色西装的男人，名叫华雨龙，乃是华雨浓的大哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48748439"  chaptername="第3688章  风起云涌">加入书签</a>
</div>
