    安宁看着这师徒两人打情骂俏，有些无奈，甚至觉得自己有些多余，可又毫无办法，对这位老先生的脾性如何，安宁初次见面，把握不住，不敢插嘴。

    那可是半步神门镜啊，万一一不小心就给得罪了，自己这条小命还能保住？

    老人敲了敲膝盖上的桃木剑，问道：“现在你手中没了剑，有何感觉？”

    安宁一愣，思索道：“像是少了什么，只是并不强烈。”

    老人点了点头，将桃木剑丢给安宁，却留下了安宁的酒壶。

    老人又喝了一口，继续道：“你即是那人的弟子，其实我不该僭越多说什么，可我这弟子明显跟你说了什么，才会导致你现在这样，算是书院有失在先。”

    李小白瞪大双眼，脸色苍白，像是闯了什么大祸。

    安宁一愣，然后点了点头。确实，自己遇上李小白之后，剑心开始出现问题，到如今，更是濒临奔溃的边缘，可若不是眼前这老人说出来，他自己也没发现。

    安宁急忙道：“还请先生指点！”

    老人抬手道：“你如今既已领悟纵横剑之意，便代表你有持此剑之资格。持剑者，却不知持剑为何。这才是你最大的问题。”

    安宁心中骇然。

    持剑为何？

        是变强成为剑仙，成为莫青青心目中的那种人？还是为了在魔族和妖族的追杀下活命？亦或是为了保护像安静这样的身边人？

    老人再次开口：“我且问你，若有一恶人，鱼肉百姓，杀人无数，刚好被你遇见，而你刚好手中有剑，当若何？”

    安宁不由得想起第一次拿剑时，杀的那位城主，之所以选择他，除了要救莫青青，其实也是因为那位城主恶迹斑斑，从而能坚定自己的杀心，便开口道：“杀之！”

    老人点了点头，又喝了一口酒，继续道：“若有一善人，行善积德，造福百姓，却被人逼到绝境，生死旦夕，刚好被你遇见，当如何？”

    安宁没有立刻回答。

    老人却继续道：“若这人是你的朋友，是你的亲人，当如何？”

    安宁直接道：“自是救之。”

    老人继续道：“若你有想去之地，想见之人，但其中却艰难险阻，有千万人挡住去路，又当如何？”

    安宁直接道：“自是破除阻碍，一往无前。”

    老人继续喝酒：“持剑为何？不过是该出剑时出剑罢了。既知持剑为何，便知出剑为何，知出剑为何，出剑便不再犹豫，顺乎本心，剑心自然坚定。”

    安宁陷入思索。

    老人笑着道：“这便是浩然剑。杀该杀之人，去想去之地，护所爱之人……”

    安宁行礼道：“多谢先生，晚辈似乎懂了。”

    老人问道：“那么何为纵横剑？”

    安宁一愣，许久后开口道：“手中有剑，无人不可杀，无地不可去，无事不可为。天上地下，唯我纵横！”

    老人哈哈大笑，将酒壶抛给安宁，起身道：“我就说是李小白画蛇添足了。”

    老人说完转身，幽幽道：“无道无佛，无因果轮回，无天地规矩……唯剑道尔。”

    老人似乎忘记了什么，又转身走回来，然后将桌上两坛石冻春抱起，笑着道：“书院虽然简陋，但很适合你修复剑心，若是有什么想不通的，不妨也趁此机会静下心来好好想想，或者放下一切，看看书，也是没坏处的。”

    安宁再次行礼致谢。

    老人对着李小白道：“你随我来。”

    李小白顿时哭丧着脸，对着安宁道：“你先四处走走。”

    李小白跟上李太白，哀求道：“先生，能不能看在两坛佳酿的份上，饶了学生这一次？”

    老人没有摇头也没有点头，而是说道：“看在两坛酒的份上，你这一路做的那些事，我就不与你一般计较了。”

    李小白顿时大喜。

    李太白却是接着道：“不过你学而不精，差点毁了安宁剑心这事，还是得罚。”

    李小白皱眉道：“他剑心本身就有问题啊，我只是……”

    李太白停下脚步：“火上浇油？”

    李小白顿时垂下头去，低声道：“那他现在不是没事了嘛。”

    老人摇了摇头，喟然道：“你还是太小看入世剑了，你啊，跟他一样，入世不深，只不过你学的是浩然剑，他学的却是纵横剑。入世不深，却学了入世之剑，也是怪可怜的，所以我才愿意多说几句，只是他虽然知道何为入世之剑，但不见得就已经懂得。知道和做到，是完全不同的。”

    李小白皱眉道：“先生您说那么多，不就是想多喝几口酒？您前面说的那些，完全就没什么用嘛，只有后面那几句才是重点。”

    李太白被自家学生戳破，竟是不以为然，开口道：“一句话一口酒，可不就得多说点？可惜那小子葫芦里没剩多少，不然你家先生我还能说到晚上。还有啊，别以为为师就这样放过你了，这小子经你这么一闹，再被我这么一点，多少有点拔苗助长的意思，要不了多久，他那位师父必然要来找我算账，所以罚你跟他五年，为他磨砺剑心，不管他去哪，你都得跟着。”

    李小白皱眉道：“他要去桃源山哎。”

    老先生一瞪眼，李小白急忙垂下头：“去就去。”

    李太白继续道：“切忌别再做画蛇添足的勾当了，自己的剑都还没弄清楚，就想指点别人，真不知道你哪来的勇气？”

    李小白嘿嘿笑道：“先生给的啊。”

    老人准备抬手，发现手中抱着酒坛，李小白顿时拉开距离，然后往回跑去，一边道：“学生这就去给安宁试剑。”

    老人停下脚步，微微仰头，许久后叹息一声：“也不知是好是坏啊。”

    安宁晃了晃手中的酒壶，好家伙，空空如也，一滴不剩。

    没多久，李小白走回来，似乎有些不好意思，咳嗽一声后说道：“对不起啊！”

    安宁一愣，随即明白李小白话中所指，笑着道：“无妨，反正就算没有你那些话，早晚也会出问题。说起来还要谢谢你，若不是你误打误撞，你家先生也不会指点我，恐怕我还要摸索很久才能知道自己为何持剑。虽说要想真正理解还有些难，但最起码不会再出现这样的情况了。”

    李小白道：“我带你四处转转。”

    他压低声音道：“至于偷竹笋的事情，得等离开的时候再说。我家先生让我跟你一起离开，你剑心受损，毕竟是我的过失，所以磨砺剑心自然得由我负责。”

    安宁皱眉道：“可我要去桃源山哎，你也去？”

    李小白点头道：“不就是一群女人嘛，就算是刀山火海，我李小白也义不容辞。”

    安宁笑着道：“所以你又想骗我的酒？”

    李小白凄然道：“就一坛。你看我现在两坛都被先生没收了，以后行走江湖，总不能我看你喝吧？”

    安宁直接道：“酒是我的，我喝不喝是我的事，眼睛是你的，你看不看是你的事。”

    李小白正准备琢磨着怎么从安宁手中再拿到一坛酒，安宁却开口道：“既然你家先生罚你陪我，那你就陪我读书吧。”

    李小白一愣：“不练剑？”

    安宁摇头道：“不练。”

    于是李小白领着安宁前往藏书阁，最终安宁还是被李小白骗走了一坛酒，而安宁也发现李小白似乎不喜欢看书，看着看着，就睡着了。

    之后安宁便在无涯休息住了下来，每天除了看书，还是看书，不练剑，不练拳，甚至都不修行，每天就只是看书，一卷又一卷……

    ……

    在安宁全身心都放在那些儒家经典的时候，在东北方向的东涯帝国，有个二十二岁的女子背着一把剑，向西南方向而去。

    她叫柳烟缘。

    柳烟缘御剑在云海之上，她觉得自己应该可以给师父报仇了，因为自己如今好歹也是窥天镜。按照圣地那些人的说法，窥天镜那就是整个天元界最厉害的存在了，而那个安宁拿下千门大比魁首的时候，不过才登峰镜而已，就这么两三年，她就不信安宁也能进入窥天镜。

    再说了，就算安宁真进入了窥天镜，也不见得是她的对手。

    只是御剑了一会之后，她又突然落到地上，选择步行，走了一会兴许是累了，便又选择御剑，不知道为什么，不再向西南而去，而是选择向北而走。

    某一天，在南阳帝国北方边境，一个叫泰岳门的宗门，突然出现了一柄巨剑，然后泰岳门山门一夜之间化为齑粉。

    不知道又过了多久，北台州顾家突然出现了一个女子，这女子在顾家周围盘桓了两天，然后便悄然离去，什么也没做。

    又不知道过了多久，玄都山上空突然出现一个女子，她似乎是发现了官道旁的一座小庙，这女子皱了皱眉，开口问道：“大和尚，你明明还活着，干嘛要装死呀？”

    她突然“哎呀”一声，似乎是御剑没站稳，一下从天上落下来，一不小心在玄都山上踩了一脚，整个玄都山瞬间崩塌！

    她似乎有些不好意思，吐了吐舌头，然后出现在那小庙前，一剑向着那已经成为石像的大和尚脑袋削去！同时开口道：“送你一场造化！”

    这一日，沧澜山出现了第一位圣人，不是那位金蝉圣子，而是原地枯坐六年有余的玄明法师。

