    “你……你不能杀我……黄兄，救命……”

    那人躺在地上，狂喷鲜血。

    感受到潇寒的森然杀机之后，把求救的目光看向了“黄兄”。

    不过很明显，那个所谓的“黄兄”，根本没有救他的意思。

    潇寒那嗜血的目光同样看向了“黄兄”，冷笑一声：“别急，杀完他，再杀你。”

    轰！

    随着声音落下。

    潇寒的身影陡然快速下降。

    双脚之上，带着如同太古神山一般的重量对着那人狠狠的踩了下来。

    嘭！

    只听一道如同西瓜爆裂的声音响起。

    那人瞬间被潇寒踩的稀碎，仿佛从绞肉机里面绞过一般。

    踏踏踏……

    潇寒的长靴之上，已然被鲜血侵满。

    一步一步的向着那个所谓的“黄兄”走去。

    望着如同从修罗战场归来的潇寒，帝世宇仍旧是淡定自若。

    “你，是谁！”

    帝世宇手摇折扇，宛若翩翩公子。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“我是谁？我是你爹！”

    就在潇寒的声音刚刚落下之后。

    忽然从帝世宇的身后虚空出现一道人影。

    “大胆！侮辱陛下者，死！”

    音落。

    那人影周身气势暴动，想要出手灭杀潇寒。

    不过，就在他即将暴走的时候，帝世宇却拦住了他。

    “帝三，退下！”

    “是，三皇子！”

    随着帝世宇一声令下，帝三的身影再次消失在了虚空。

    潇寒听到二人的对话，眼睛微微眯了起来。

    没想到，在这龙神塔中，竟然碰到了苍天神朝的三皇子。

    第四层的那些神修同样听到了他们的对话，于是纷纷跪倒在地。

    “参见皇子殿下。”

    “参见皇子殿下。”

    声音如浪潮一般，席卷整个第四层空间。

    帝世宇轻轻摇动手中折扇，没有理会那些神修，而是把目光看向了潇寒，“见本皇子不跪，你可知是何后果？”

    潇寒闻言，森然一笑，“后果便是我把你打出屎来，再喂你吃下去。”

    音落。

    潇寒的身影陡然消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了帝世宇的眼前。

    霸道的拳头之上，带着恐怖的神元，对着帝世宇的脸颊轰击了过去。

    面对潇寒如此暴虐的一击。

    帝世宇仅仅是眉头一皱，不过却是没有任何的动作。

    与此同时。

    帝三的身影再次从虚空浮现，对着潇寒的后背一剑斩来。

    这种状况，任何人都会以为潇寒会放弃袭杀帝世宇，转头迎接帝三的攻击，或者逃离。

    帝世宇是如此想。

    帝三也是如此想。

    但是，他们……想错了！

    只见潇寒不闪不避，反而加大了力道，拳头的速度已然划破空间，瞬息而至帝世宇的脸颊。

    帝世宇此时想要躲闪已经来不及，脸色大变的同时怒吼了一声。

    “我尼玛，你不要命了吗……”

    轰！

    轰！

    两道恐怖的声音同时响起。

    只见帝世宇的头颅直接被潇寒轰爆，无头的躯体顿时向着后方飞去。

    而潇寒的后背，也挨了帝三的全力一剑。

    刹那间，潇寒的后背如同绽放的花朵一般，鲜血四溅，而他的身影也向着苏寒月的方向飞了出去。

    “夫君……”

    苏寒月腾空而起，接住潇寒的身影缓缓降落，急忙查探潇寒的伤势。

    潇寒见状，呵呵一笑，“放心，只不过是皮外伤而已。”

    原来在刚才的紧要关头，潇寒开启了虚无仙体。

    现在的虚无仙体，已经进化到了终极形态第六阶段，炎黄血脉亦是如此。

    虽然潇寒的攻击无法对那些高阶万古境造成真实伤害。

    但是他若是全力防御，那些高阶万古境还不一定破开他的防御。

    当然，前提是那些高阶万古境的敌人不使用特殊的法则之力。

    “我杀了你……”

    就在此时。

    帝世宇终于恢复了过来，一颗完好无损的脑袋又长了出来。

    还好刚才潇寒在情急之下没有泯灭他的神格，否则现在就算是天神下凡，也不一定能救的了他。

    “帝三，给本皇子杀了他。”

    “是，大皇子！”

    随着帝世宇一声令下。

    早已按耐不住的帝三瞬间爆发出了一股恐怖的气息，对着潇寒狠狠的镇压而来。

    对于刚才没有一剑斩杀潇寒，他知道自己已经完蛋了。

    所以希望这次能将功赎罪！

    不然这件事情被昊天神帝知道，他可能会被诛九族。

    毕竟昊天神帝护犊子的性格，可是天下皆知。

    潇寒感受到帝三的气势之后，眉头一皱，“七重万古境的大能，有点难办啊。”

    就在潇寒想要动用强亿点点卡的时候。

    一道威严的声音忽然从整个第四层的空间响起。

    “龙神塔内不得放肆，违令者……斩！”

    音落。

    只见一位身穿白袍的老者从天而降，落在了所有人的上空。

    老者头上顶着两只龙角，闪烁着妖异的光芒，再加上那一袭白袍，宛如得道仙人一般。

    “老头，本皇子的事情你也敢管？不怕苍天神朝的神兵神将大军压境吗。”

    帝世宇心中本就怒火中烧，见到白衣老头出来阻止，顿时把怒火宣泄在了他的身上。

    白衣老头闻言，呵呵一笑，“滚！”

    “？？？”

    听到白衣老头的话后。

    所有人懵逼了。

    好拽的老头啊……

    难道他不知道他面对的是苍天神朝的三皇子吗？

    只有潇寒露出了若有所思的表情，旋即笑了起来。

    “有趣有趣，这老头我喜欢。”

    “公子爷，你什么时候变弯了？”

    嘭！

    妙依依的声音刚落，便被潇寒弹了一个脑瓜崩。

    “小丫头，什么叫弯？什么叫直？本帝君不是很明白啊，你来解释一下。”

    “略略略……”

    妙依依对着潇寒吐了吐舌头，然后躲在了苏寒月的身后。

    当帝世宇听到白衣老头的话后。

    脸色顿时变得铁青。

    先有潇寒一拳锤爆他的脑袋，还差点泯灭了他的神格。

    现在有白衣老头不惧苍天神朝，直言让他滚。

    身为苍天神朝的三皇子，什么时候受过这种气。

    于是乎。

    帝世宇炸了。

    他真的炸了……

    “帝三，联系人，给本皇子踏平龙神塔，一个不留……”

    听到帝世宇的话后。

    所有人脸色都纷纷大变。

    这可真是神仙打架，凡人遭殃……

    （ps：四更）

