    刚才所有人都以为，这青衣男子抬手的那个动作，只是一个无意义的挑衅行为。

    可是只有叶辰清楚，这是真正的杀招。

    因为就在那青衣男子的能量射入张狂体内的时候。

    叶辰能够感觉到，张狂体内的某种东西，仿佛是消失了。

    这种东西叶辰说不出来到底是什么，而且他自己以前似乎也从未涉猎过。

    但就是能够清晰的感觉到，青衣男子那一指之后，张狂似乎变得不完整了。

    而这种不完整是致命的。

    张狂肉身里的生机并没有消散，但是他的神魂却泯灭了。

    也就是说，现在站在众人面前的张狂，只不过是一具徒有生机的躯壳而已。

    点完那一指之后，青衣男子淡淡地一笑，便转身离去。

    而在他转身的刹那，这青衣男子似有意似无意地对着叶辰这边瞥了一眼。

    而叶辰一直关注着他，所以双方的目光在这一刹那交织在一起。

    叶辰目光凝重，青衣男子却是在这一瞬间对叶辰展颜一笑。

    看到这个笑容，叶辰心中微微一松。

    这笑容中并没有包含任何的敌意，反而像是在传递一种友好。

    叶辰当然不会相信无缘无故的友谊，但是青衣男子的这种行为对叶辰来说，总归是一个不错的信号。

    至少在接下来的古神秘境之中，青衣男子和他之间，不会是直接的敌对关系。

    其余围观之人看着青衣男子转身离去，可是张狂依然杵在那里面无表情，都表示很诧异。

    所有人都不明白发生了什么，包括张离儿和冥帝，也都是一头雾水。

    “我们也走吧！古神秘境的入口快出现了，不要在这里耽搁了！”

    叶辰对这张离儿和冥帝说道。

    他们看着叶辰郑重的表情，纷纷不多问，跟着叶辰转身离开这里。

    叶辰他们三个离开之后，围观的那些人却没有走。

    青衣男子走了，现场只剩下了张狂一个人。

    有些胆子大的人，看着张狂一直站在那里动都不动，就纷纷起了古怪的心思。

    有几个大胆的人凑到了张狂的面前，盯着他看。

    可是不论这些人做出的行为多么的夸张，张狂依然面无表情，站在那里，眼睛直勾勾的看着前方。

    这些人根本就没有想过，张狂突然就死了。

    所以没有人去查看他体内的状况。

    “唉，我说兄弟！你杵在这里半天了，到底是在想什么呢？”

    这时，有一个男子实在受不了张狂这呆愣的样子，就走上前去拍了他的肩膀一下。

    可是这一拍之下，张狂的身体立刻向前倾倒而去，随后哐叽一声砸在地上。

    “啊！”

    众人顿时惊呼一声，有的女修士看到这突兀的一幕，甚至吓得惊叫了起来。

    这个时候，任何一个人都已经看明白了，张狂就是死掉了。

    这是什么时候的事？为什么大家都没有看出来？

    这时，众人纷纷将神念笼罩向张狂的尸体，查探他的状况。

    查看之后，众人立刻纷纷倒吸一口凉气。

    因为他们都看清了张狂尸体内的状况。

    生机还完完整整的存在着，但神魂却泯灭了。

    这到底是什么样的手段？

    在不伤害身体一丝一毫的情况下，把一个人的神魂给直接打散了。

    好诡异的手法。

    众人心里顿时升起一股凉气，纷纷感觉到毛骨悚然。

    随后众人猛地回头，想要去看看青衣男子的身影。

    这时候他们才明白，青衣男子之前的那个看上去无意义的动作并非无意义，而是绝强的诡异术法。

    想到这一点，众人纷纷浑身一个激灵，赶紧一个个的散去了。

    再也兴不起一丝一毫，去寻找到青衣男子的念头。

    差不多快到了一柱香的时间，这平静的海面突然涌起阵阵狂风。

    众人心里一动，知道这是古神秘境的入口即将出现的征兆。

    这和青衣男子所说的时间一模一样。

    这也使得他们心里对青衣男子也更加的重视起来。

    果然在狂风兴起的时候，天枢宗的人出现在了甲板上。

    依然是之前为首的那个老者，他对众人说道：“入口即将出现，诸位准备随时入内！入口开启的时间只有一盏茶的功夫，诸位务必在最短的时间之内进入，否则错过了时间就得再等一百年了！”

    听到这老者的话之后，所有人都是摩拳擦掌，集中注意力，盯着四周的天空。

    他们都卯足了劲，就等着入口出现，而且已经准备好，在入口出现的一刹那，就发挥自己最大的速度钻进去。

    这艘云舟上的人实在是太多了，谁也不知道自己会不会被挤得没法钻进去。

    叶辰自始至终一脸的淡然，仿佛对能不能进去，漠不关心一般。

    张离儿却是在他的身旁叽叽喳喳，兴奋的不行。

    “叶辰，古神秘境我还是第一次进去的，里面会不会很好玩呀？听说那里面是一个古老的小世界，有很多奇异的生物生活在里面！到里面之后，你一定要给我找到一个和天妖一样可爱的小家伙好不好？对了对了，我们抓两只，给念悠姐姐也带回去一只！”

    叶辰看着叽叽喳喳地张离儿，脸上露出微笑。

    对她的所有要求，叶辰都是点头答应，毫不犹豫。

    冥帝看着叶辰和张离儿甜蜜互动的样子，眼神中流露出羡慕的神色。

    他也很想将自己的妻子放出来，共同见证这激动人心的时刻。

    可是他知道，自己妻子实力太差，而且刚刚经过分娩，元气大伤，更是经不起折腾。

    另外最重要的是，他们的孩子还需要母亲的照顾，所以华水柔是没法出来跟他一起冒险的。

    周围的狂风越来越大，渐渐形成了巨大的龙卷。

    这龙卷在周围的海面上呼啸奔腾，掀起一道道万丈高的巨浪。

    可是任由外面如何的山呼海啸，云舟内依然不受任何一丝的干扰。

    外面奔腾了老半天之后，周围的动静却突然猛的一凝。

    这里虽然很多人都是第一次来这里，但是面对这个突兀的动静，纷纷都是心里明悟。

    都知道古神秘境在此刻已经出现。

