    墨染尘看着南笙诺，发现她额头还有微微的汗珠，便去拿了毛巾，替她轻轻擦拭着。

    随后又替她揉着肚子，逐渐地困意来袭，便摸了一下她的额头，发现烧已经退下去了，他也就放心了，所以便熄了房内所有的灯，准备回书房去歇息了。

    正当走到门口之时，突然一阵打雷声，墨染尘便听见房内传出一声尖叫。

    他深知这是南笙诺的喊声，便迅速关上房门，走到她的身旁，发现她已经坐了起来。

    “你怎么了？”

    南笙诺听见有人说话，便向着声音的来源处，一把抓了过去。

    墨染尘没想到她会拉拽自己，便一不小心，一个踉跄便坐在了床沿上了。

    “你干嘛？”

    南笙诺听见这个声音，虽然不暖，但是心里充满了安全感。

    “你是墨染尘吗？”

    “嗯。”

    又是一个雷鸣电闪，南笙诺一下子便抱着了他。

    墨染尘顿时身子一僵，下意识地想推开她，但是越推她抱的越紧，一阵阵的雷鸣电闪，她一个劲地往自己的怀里钻。

    “你怕打雷？”

    南笙诺埋在他胸前的小脑袋点了点。

    她发现在墨染尘的怀里十分的踏实。

    “我小时候，有一次和其他小朋友一起玩捉迷藏，我躲在了一个仓库里面，很久都没人来找我，突然外面雷雨交加，我听见那些小朋友都跑回家了，我想赶紧出去，但是发现仓库的门被锁了起来，等我再醒来的时候已经是在医院了，自那以后，我都害怕每个雷电交加的夜晚。”

    南笙诺边回忆着当时的场景，不禁浑身打起了哆嗦。

    墨染尘见状，知道她真的在害怕，心疼着她曾经所遭受的那些，不自觉地伸出手，搂住了她的后背，他发现她好小，身子好软。

    南笙诺感受到后背传来的一丝暖意，心里顿时觉得更踏实了，便一直抱着墨染尘，慢慢地竟然睡着了。

    待再醒来之时，已经是第二天了，南笙诺睁开眼睛，发现自己枕着墨染尘的胳膊睡着，而且自己的腿居然还耷拉在了他的腰间，手抱着他的脖子。

    南笙诺吓得不敢动，努力地回忆着昨晚可能发生的事情。

    正在她冥思苦想的时候，墨染尘慢慢睁开了眼睛，稍稍垂下眼眸，看着她。

    “醒了？”他略带沙哑地问道。

    一听见他的声音，南笙诺“蹭”地一下就坐了起来，然后又略显尴尬地转头看向仍旧躺在床上的墨染尘。

    “啊，那个......我......我怎么会睡在这里？你......你怎么会抱着我睡？”南笙诺弱弱地问道。

    墨染尘听闻这话，慢慢地用手撑着床坐了起来，一副慵懒的样子。

    “昨晚你吃撑了，晕在这里了，还有，纠正一下，是你整晚抱着我不撒手，而不是我。”

    南笙诺听见他那么说，瞬间觉得尴尬无比，便低下了头。

    “那你可以把我推开的啊，你那么大的人，不至于弄不过我吧？”南笙诺抬起头来质问道。

    墨染尘看她这样莫名地觉得可爱无比，便不由自主地想着逗她，说道：“有人主动投怀送抱，我为何要推开？”

    南笙诺被他嘴上占了便宜，怎可如此轻易放过，马上回击道：“在你们古代，你这样对我，是要对我负责，要娶我的。”

    听她这么一说，墨染尘突然笑了出来，说道：“嗯，但是女子如你这般不知检点，主动爬上男子的床，也是要浸猪笼的啊。”

    南笙诺看着笑着的墨染尘，真好看，这是她第一次看见他笑，这样的他和平时是不一样的帅气，她看的入迷，仿佛那笑容有一丝魔怔。

    墨染尘轻轻敲了她脑门一下，说道：“回神了，想什么呢？”

    南笙诺甩了甩头，说道：“我又不是有妇之夫，又不是勾三搭四的，凭什么是浸猪笼，那肯定是你对我负责，明白吗？”

    “那好啊，我娶你。”墨染尘突然将脸靠近，在咫尺之间，用他性感有磁性的声音轻声说道。

    南笙诺能感受到他说话时吐出的气息，那温暖的直喷在了自己的脸上，让她的心一阵紧缩。她不好意思地推开了他，喊道：“谁，谁要你娶呀，我......我走啦。”说完就不好意思的，从墨染尘身上爬了过去，破门而逃了。

    留下坐在床上的墨染尘，他不自觉地嘴角上扬着，心里回绕着她刚才的话。

    娶她？呵呵，这个女子是他见过的最特别的一个，但是......

    想到这里，他又躺了下去，自己的衣服上还能阵阵传来她的气息，想到这里，墨染尘不由地心跳。

    这是他第一次和一个女子如此近距离接触，更是他第一次抱着一个女子入眠，想起昨晚她的害怕与彷徨，让人忍不住去怜惜，和平时的她看上去不一样。

    南笙诺很快跑回了自己的房间，立夏在屋内等着她，看见她进来，马上迎了上去。

    “小诺，你昨晚跑哪里去了呀？怎么一晚没有回来呢？担心死我啦。”立夏着急的问着。

    “啊？我没事，我就是出去转了转，对，转了转而已啦。”南笙诺心中暗自窃喜，心想着没人知道她在墨染尘的房间睡了一晚。

    “小诺......”

    南笙诺害怕立夏继续追究下去，怕自己说漏了，便马上打断了她，说道：“立夏，我肚子饿了呢，我们出去吃好吃的，好不好啊？”

    “小诺，你刚回来，怎么又要出去呀？”

    “好嘛好嘛，好立夏，我们走吧。”说完就拉着立夏往外跑了。

    立夏边被她拉着走，边说道：“小诺，你真的和别家姑娘不一样啊。”

    听见这话，南笙诺马上转过头来看着她，问道：“有什么不一样？别人家的姑娘是什么样的呢？大门不出 二门不迈吗？”

    立夏点了点头，说道：“差不多吧，也不至于说真的不出门，至少很少往外走，即使再怎么想出去，碍于礼法，也不会经常抛头露面的。”

    “立夏啊，这种思想要改进，你要相信我，将来的某一天，这一切都会改变，在未来呀，男女都是平等的，更有女子胜过男子的。”

    南笙诺拍着胸脯对立夏说道，随后拉着她往市集跑去了。

