    

    马车外，那姑娘甜软的声音，让此时斜靠在软榻上的男人微微眯起了眼眸。那深沉的眸子里多了一些让人看不透的情绪。

    坐在这马车里的不是别人，正是如今北域国的皇上。至于这次出宫，也只是觉得累了，出宫走走。若是可以，找个山清水秀大地方，休养生息一阵。

    坐直了身子，庆渊抬手掀起了车窗帘子。他的视线此时正有意无意的落在了火堆旁边的于澜身上。

    或许是感觉到庆渊帝的视线，于澜抬头往马车那边看了一眼。

    只是一眼，于澜的记忆中就浮现了关于他的记忆。

    那是在宣阳县的时候，还是在张记糕点铺子门口，那时候，他也如同现在一样坐在马车上，正掀起帘子看向外面，也看到了自己。

    俊美的容颜，清冷的眸子，一身的慵懒矜贵。那看着你的时候，眼里带着凉意，让人心底发寒。

    惊鸿一瞥，恍如昨日。

    总之记忆犹新，只能说这男人存在感太强了。只是一眼，于澜就低下头，不敢冒犯。

    于澜其实不清楚这男人到底是什么身份，只知道他官职很高，还是皇上身边大红人。这些，都是以前在宣阳县的时候听人说的。

    现在，暗自看了一眼那守在马车旁边的少年，于澜更是确定这些都是真的了。

    就在于澜思绪有些飘的时候，那边马车的帘子被人随手掀了起来

    一袭月白色衣衫的男人弯腰出了马车，很淡定的踩着矮凳从马车上走了下了。

    那神情，一派从蓉慵懒矜贵。

    于澜抬眸看了一眼，忍不住暗自啧啧了一声。

    官老爷就是不一样。

    这气场。

    怪不得人说官大一级压死人，好像也不是没有道理的。

    庆渊帝下车以后，只是淡淡看看于澜一眼，然后朝着远处树林走了过去。

    于澜猜想，他应该是去方便了。这么想来，官老爷，也有接地气的时候。

    夜幕降临。

    火堆旁却很是明亮。

    简易可折叠的小桌，上面摆放了白粥还有鸡汤，另外还有一盘切好的烤兔肉。

    这，在野外害吃这么好，太奢侈了。

    于澜看了一眼，那是有点羡慕。

    此时庆渊帝正坐在小桌边，手里端着一碗粥不急不缓的吃着。

    火堆边害插着削好的树枝，那上面正是烤的已经差不多的兔肉。于澜看了一眼，肉香四溢，还在滋滋冒油。

    于澜安静的站在火堆旁白。

    虽然她晚饭已经做好了，可这些个祖宗还没开口让她走，她也不敢走。而且现在天已经黑了，自己一个人走夜路也不安全。

    于澜转头看向火堆旁边，正想着能不能般个石头过来坐坐。就见那正在烤兔肉的短发男人站起身，走到了她近前。

    “来，小姑娘，这个已经烤好了。”

    于澜一愣，低头看向递到自己面前的兔肉，还真说不出拒绝的话。

    她是真的饿了。

    “那个，谢谢。”

    于澜道谢以后伸手接过，蹲在火堆旁安静的开吃。自始至终，她也不敢和这些人说话。

    听见于澜说话，正在喝粥的庆渊帝手微微停顿了一下。

    垂下眼眸他淡淡开口，“纪温，给她盛碗粥。”

