    银黑色的身躯还在半空中的时候就已经在光芒中变换成为了红色形态，以骑士踢的造型命中了正在大肆破坏的诺斯菲尔，将对方踢出人口密集的街道之后，奈克瑟斯半蹲在地面上，赫然已经到场。

    只不过诺斯菲尔造成的破坏已经十分夸张，甚至那人们心中的恐惧，极大的增强了诺斯菲尔的力量。

    奈克瑟斯不能在这里战斗，这里是热闹的城区，人口密集程度十分夸张，在这里战斗，甚至哪怕动一下脚都有可能践踏到有人存在的房屋。

    所以奈克瑟斯聚集力量在拳头上，对准天空释放了美塔领域，在洋洋洒洒的金色粒子包裹下，诺斯菲尔似乎知道这招是什么，故此直接迈开脚步朝着奈克瑟斯冲了过来。

    只可惜，在它即将接触到奈克瑟斯，甚至爪子都已经扬起了一半的时候，金色的粒子形成了完全的包裹，美塔领域成型，将二者都关在一个适合战斗的地方。

    而美塔领域的展开，死气沉沉的异生兽因子骤然遭遇到异生兽，纷纷发生了暴动，如同潮水般涌向诺斯菲尔。

    本来应该是这样没错，但聚集在美塔领域内的异生兽因子却没有流向诺斯菲尔，反而是流向了从诺斯菲尔身上，掉下来的一团好似果冻一样的生物体内。

    诺斯菲尔对此浑然不觉，而奈克瑟斯则是根本看不到诺斯菲尔的后背，在视线的盲区无从关注。

    弹出风暴之剑，奈克瑟斯的意思很明白，那就是根本不想和诺斯菲尔有任何的闲聊的意思。

    风暴之剑能一剑秒了伽汝布斯，那就同样能秒了诺斯菲尔。

    这两只异生兽的级别差不多。

    诺斯菲尔不曾见过风暴之剑，但生物的直觉性告诉它，这把剑它最好不要被击中。

    一旦被打中，可能会发生很不好的事情。

    简单的生物本能只能提供有限的预警，相比较忌惮这把剑，诺斯菲尔更想要撕烂这它面对过不止一次的对手。

    奈克瑟斯压低了身体，沉喝声中迈步向前，奔跑带起的泥土飞溅四射，风暴之剑逸散出金色的光辉，更加明亮。

    诺斯菲尔咆哮数声，强悍的音波汇聚成为实质性的攻击，汇聚成的声浪震荡周遭大地，龟裂的痕迹凸显在周遭所有打房屋墙壁上。

    奈克瑟斯猝不及防，这是原著里诺斯菲尔不曾拥有过的招式，让奈克瑟斯根本就没防备。

    危机时刻，奈克瑟斯只能选择原地起跳，在半空中调整身形甩出一道月牙光刃，与音波相互撞击，让二者齐齐湮灭。

    左脚燃起熊熊火焰，奈克瑟斯怒喝一声，再一次飞踢出脚，炽烈的火焰席卷全身，包裹住全身上下，在漆黑的美塔领域的夜空上划过一道流星，笔直坠落。

    诺斯菲尔都整出点新招数出来了，那源泉也不能让诺斯菲尔看扁了不是？

    这我不是整一个你们异生兽从未见过的原子飞踢，让你们尝尝鲜？

    诺斯菲尔没有其他的能力，面对这摆明了不能硬接的这一招，诺斯菲尔迈开脚步直接跑路，但终究还是没能跑出去，即将被原子飞踢命中。

    但就在即将命中的那一瞬间，数道触手从远处袭来，抽打在诺斯菲尔的身上。

    虽然打出了大片大片的火花，但的确将诺斯菲尔给打了出去，脱离了原子飞踢的攻击范围。

    眼见事情出现了意料之外的变化，奈克瑟斯急忙收力，避免这一脚落空造成莫大的破坏。

    可这样一来他就给了一直守株待兔，等着奈克瑟斯露出破绽的家伙机会。

    飞射出的触手缠绕住奈克瑟斯的脖颈还有手腕，另一条更结实的则是缠绕在奈克瑟斯的腰间，只在顷刻就将奈克瑟斯控制住，限制了他的移动。

    奈克瑟斯以为只有一个异生兽，但实际上，出现的是两个。

    尤其是这偷袭他的这只，还是十分罕见的空间型异生兽，库土拉。

    是藏身在空间海内，使用触手进行捕食的异生兽。

    对于空间变换拥有相当的本领。

    “你到底送了多少异生兽过来!”奈克瑟斯以臂刃斩断了自己脖颈上的触手，这些东西现在困不住他。

    相比起在那个世界苦苦挣扎奋斗的前辈，源要更加强大。

    “那个时候我就应该回到这里来，否则的话你不会有再度复苏的机会。”如果不是自己一味的追杀浮士德而忽略了当时浮士德正在往迪迦世界里送东西的举动的话，可能现在根本就不会有这么多的事情发生。

    又因为在昭和宇宙耽搁了太长时间，导致浮士德在迪迦世界站稳脚跟，甚至就连异生兽都重新发展了出来。

    心中懊悔难当，奈克瑟斯决定弥补这方面的错漏，折断了缠绕在他身上的出手之后，奈克瑟斯使用马赫移动来到诺斯菲尔的背后，风暴之剑在弹出的一瞬间便是交叉斩击。

    诺斯菲尔的反应也不慢，双腿直接朝前跪倒。

    虽然姿势不雅观，但的确让奈克瑟斯的攻击落空。

    壮硕的尾巴横扫，奈克瑟斯不闪不避，以风暴之剑同样横扫，将诺斯菲尔的巨尾毫不费力的切断。

    扩散的鲜血与惨叫响彻在整个美塔领域之内，久久不休。

    旋身抓住诺斯菲尔的空挡，奈克瑟斯将风暴之剑直刺，刺穿了诺斯菲尔的脑袋，随即横扫而过，让诺斯菲尔的脑袋开了窍。

    风暴之剑对付这种一般货色的异生兽，从来都是一击必杀。

    库土拉潜藏在空间海内，但那是在外界，在美塔领域内，双方各自都在各自所创造的空间内。

    库土拉攻击的时候，就是它暴露的时候。

    库土拉虽然能荀，但奈克瑟斯仍旧还有把它找出来的能力。

    单手拂过超能手镯，王者披风在扬手之间披在身上，猎猎作响的披风掀起一地灰尘。

    奈克瑟斯动用王者披风，以披风的能力散发出独特的力量，震动美塔领域的同时，也在锁定库土拉的位置。

    刹那间，王者披风汇聚成形，披风展开，逐渐形成一把刀的造型，快速而又迅捷的对着面前的空间一斩。

    将美塔领域斩破的同时，也把库土拉的空间海斩破。

    悲鸣一声，空间海被斩破，库土拉从空间海里脱出，跌落在地面上哀嚎着。

    奈克瑟斯收回王者披风，双手开始蓄力，一手握拳曲起，一手平举在侧，随后二者互换造型，最终以左手抵在右手的手肘，从右手手臂释放出生命奔流的终极之光。

    终极-光流。

    红色的进化光流命中库土拉，不过片刻，库土拉就在爆炸中化作点点逸散的蓝色分子，随风而逝。

    在原著里需要奈克瑟斯苦战的对手，在源泉的手上甚至都走不过一招。

    这不能说源泉太强，而是他目前遇到的异生兽的类型，委实都是一般货色。

    更强的异生兽，他几乎都没有遇到。

    “啧啧，几乎都是秒杀，我已经尽量很夸张的在想象了，没想到我还是低估了你。”浮士德的声音突然响彻在奈克瑟斯耳旁，但奈克瑟斯并未惊讶。

    “浮士德，你的那些玩具都已经过时了。”奈克瑟斯冷哼一声，这藏头露尾的家伙，命硬的像是蟑螂一样。

    “还不出来吗？让我看看你苟延残喘的意义在哪。”

    “意义？那么你传承那份残缺的光，并且再度进化到红色的意义是什么？”浮士德反而在询问奈克瑟斯，就像是他真的有所疑问。

    “那不关你的事情，我有我自己的选择和坚持，与你，与梅菲斯特都无关。”奈克瑟斯不会透露自身的情况给浮士德知道。

    这帮搞人心态的东西，奈克瑟斯可是一直提防着。

    “是吗？那你想要听听，在我眼中的你，是什么样的吗？”

    “行啊，那你出来说，我们面对面!”

    浮士德：……

    别以为我不知道你这卑鄙无耻的光的战士是存着什么样的打算。

    还面对面？

    真要是面对面你怕不是直接终极光流糊我脸上！

    是谁在宇宙之外不讲武德背后偷袭？

    又是谁把掐着我脖子把我提起来给我来了几剑？

    你别以为没发生在这个世界，那些事情就没人知道了!

    “哼，一切从头开始，要从第一代适能者，隆说起。”没有理会奈克瑟斯的激将，浮士德自顾自的说着，竭尽全力的拖延时间。

    “呵，你还有资格提隆？”

    “相信我，我比任何人，都要了解隆。”

    “所以他才会死在你的手上。”顿了顿，源泉沉声补了最后一句话。

    “你本是他最信任的人。”

