
　　苏安安昨晚才知道顾景睿和顾宝宝去了A国的事情，她知道顾墨成是怕她担心，在DNA结果没有出来前，不和她说的。

　　在确定不是顾景行的，顾墨成才回来告诉她。

　　顾宝宝回到家里，瞧着苏安安在院子里散步，她跑过去搂住苏安安的手臂。“妈妈。”

　　四十岁的苏安安被顾墨成呵护得很好，皮肤依然光滑，只是多了女人成熟的魅力。

　　苏安安瞧着满头大汗的顾宝宝，“怎么去A国，也不和妈妈说一声。”

　　顾宝宝抱紧苏安安的手，“我们怕你担心。”

　　“哥哥失踪这段时间，你看看你都瘦了，还变老了。”

　　“妈妈，你再不注意休息，脸上长满了皱纹，小心爸爸他不要你。”

　　年轻的时候，别人说这话，苏安安还会顶回去，说顾墨成才不会不要她。

　　现在的她认定了顾墨成这辈子都要自己，不管她变成什么样子。所以她听完顾宝宝的话，只是抿着嘴笑笑。

　　苏安安扭头看着顾宝宝，一晃二十多年，连着顾宝宝都快成了大姑娘。

　　“你二哥那？”苏安安问道。

　　“去云城找白姐姐了。”顾宝宝回道。

　　苏安安愣了下，“他们两个是不吵架了？”

　　顾宝宝觉得苏安安真是厉害，她说道，“妈妈，我也这么问二哥。”

　　“他说没有。”

　　这话，顾宝宝一点都不信。

　　心情好不好，从一个人的眼睛里就看得出来。

　　“宝宝，打电话给你二哥，小白早上回来了。”

　　“啊！”顾宝宝叫了出来，“那二哥不是白跑到云城去了，我马上给二哥打电话。”

　　她掏出手机打电话的时候，听到苏安安说道，“刚才你俞阿姨打电话过来，说，小白要和景睿办离婚证。”

　　“是我和你俞阿姨不好，把他们的婚姻当成了儿戏，以为帮他们弄本证出来，可以撮合他们在一起。”

　　“感情的事情，我们这些做大人插手也没用，还是得靠他们自己。”苏安安淡淡地说道。

　　她和顾墨成的感情那么顺，是因为顾墨成比她大十一岁。

　　她任性，但是顾墨成稳重，事事为她着想，让着她，开解她。

　　这个世上的情侣不会都和她与顾墨成那样的顺坦，景睿和小白没有谈过恋爱，他们还年轻，感情路上自然会磕磕碰碰。

　　苏安安看着在给顾景睿打电话的顾宝宝，想过几年，宝宝真正地谈恋爱，到时候不知道又是怎样的一番情景。

　　这些问题，苏安安不愿意想下去，她走回别墅里休息。

　　这段时间，因为景行，她夜夜失眠，生怕景行真的不在这个世上。

　　顾景睿在上飞机前接到顾宝宝的电话，在知道小白回到宁城，他转身出了机场。

　　小白回来，也没有和他打招呼，顾景睿感觉到他们两个的感情真的要断了。

　　小白回到韩家，先睡了一觉。

　　她说是睡，但是在床上翻来覆去地睡不着。

　　到了晚上，夜色黑下来，小白的肚子实在是饿得很，她才下楼吃饭。

　　俞贝贝和韩龙逸正在客厅看电视，听到小白的脚步声，他们扭头看了眼，又继续聊着天。

　　小白心情不好，俞贝贝他们做父母的自然是急，但是又多问让小白难受，索性当作不知道。23sk.Com

　　“爸爸，妈妈。”小白过来唤道。

　　俞贝贝看着韩冉，问道，“饿了吗？”

　　“恩。”

　　在韩冉应道，俞贝贝忙让佣人把菜端出来。

　　韩冉是真的饿了，她坐在餐桌前，一言不发地吃着饭菜。

　　家里的饭菜比云城的好吃，俞贝贝到底不放心，她坐在韩冉的对面，正厅那边的韩龙逸假装着看电视，竖起耳朵听着餐厅的动静。

　　“看你吃得这么急，饿坏了吧。”俞贝贝笑着说道。

　　韩冉慢了动作，她应道，“恩。”

　　“家里的菜好吃。”

　　一听韩冉这话，俞贝贝的心里满是心疼，“好吃就多吃点。”

　　“小白，你要不回宁城来了，爸爸妈妈也能照顾到你。”

　　俞贝贝试探地问道，韩冉摇摇头，说道，“我想毕业后，再回来工作。”

　　听到韩冉这话，俞贝贝和韩龙逸也就放心了，他们真怕这个女儿呆在外面了。

　　“我还以为你要一辈子都在外头，不陪爸爸妈妈。”

　　俞贝贝调侃道。

　　韩冉顿了顿，她歉意地说道，“妈妈，让你们担心了。”

　　如果她留在宁城，以现在的状态，才更让俞贝贝和韩龙逸担心。

　　她不想他们担心，不想他们知道那些事情。

　　“在云城读书也好，能够让你更独立。”俞贝贝笑笑说道，她跟着看了眼正厅那边的韩龙逸，再扭头看向韩冉，似无意地说道，“有景睿照顾你，我和你爸爸也很放心。”

　　提到顾景睿，韩冉吃饭的动作变得更慢。

　　她吃完嘴里后，淡声对俞贝贝说道，“妈妈，我回来的时候和你说，帮我和顾景睿办个离婚证，我没有在开玩笑。”

　　韩冉回到韩家，见到俞贝贝的时候，就提了这件事情。

　　俞贝贝看得出来小白是认真，所以才担心地把韩龙逸叫回来，两个人在沙发上坐了大半天。

　　“小白！”俞贝贝轻柔下声音，“你不喜欢景睿吗？”

　　要是不喜欢，怎么会没有一开始就办离婚证，怎么会住进顾景睿给的公寓里。

　　韩冉低下头，心里难受起来，继续吃自己的饭。

　　俞贝贝看韩冉这幅样子，叹了口气，想说什么，正厅那边传来韩龙逸的声音。

　　“按小白的话去做。”

　　俞贝贝看向韩龙逸，她和韩龙逸的意见产生了分歧。

　　她知道小白很喜欢景睿，所以想小白考虑清楚，不要一冲动就和景睿分开了。

　　这分开以后，再过个几年，谁知道会变成怎样！

　　“小白，你和景睿是不闹矛盾了，你们两个发生了什么事情？”俞贝贝关心道。

　　韩冉抬起头看着俞贝贝，淡淡地说道，“没什么。”

　　她不想说出口让爸妈担心，要是他们知道自己有过一个孩子，一定一定是冲到顾家去。

　　到时候，顾景睿被逼得和她在一起。

　　而她，已经不想和他一块。

　　“小白。”俞贝贝再唤道，“你们两个一起长大，彼此间都很了解。我之前撮合你们，是知道你喜欢他。”

　　“妈，再由我一次，好吗？”韩冉接过俞贝贝的话说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1154章：再由我一次免费阅读。https://xs.23sk.com 