    石家庄白夏儿医院的护理水平很好。

    除了干净又卫生的病房条件，荤素搭配的合理膳食配餐，平均年龄40多岁的护士阿姨们，照料也十分贴心。

    大明的医院虽然没有特干病房的设置，但毕竟是大明国丈，肯定是有加强护理，确保万无一失的的。

    所以白夏儿也可以放心留下老爹在河北疗养，自己跟着朱富贵下江南。

    富贵陛下，白娘娘，大李子，佞臣索特那，忠臣左宗棠。

    未来《戏说德武》、《铁齿铜牙左宗棠》的主要人物悉数在场。

    不过朱富贵自然是不会沿着大运河南下的。

    一来是，朱富贵毕竟没有戏文中的乾隆那么闲，有兴致一路游山玩水。

    离开神州，南洋还有一堆子事情等着他这个最高领袖来处理呢。

    再者就是，京杭大运河到了晚清，早就日薄西山，淤塞不堪了。

    暂时朱富贵还没有下血本疏通大运河的计划。

    至于那些靠着运河吃饭的百万槽工，以及由他们演化而来的，上海滩上的船帮、青帮、红帮、斧头帮的大喽啰小喽啰们，也早已经有了新的身份。

    他们之中有的正在大明皇家部队中服役。

    从前为了卑微的利益残渣而挥向更弱者的拳头，变成了正义的铁拳，狠狠揍在盎撒鬼子的天灵盖上。

    当然，更多的人还是成为了殷洲一个普普通通的守法公民。

    每天按点上班，到点下班，没事就去茶楼或者咖啡馆，听听戏文，读读报纸。

    等有了心仪的女孩，也会连夜排队买票，兴冲冲地带着爆米花，邀请她去看皇家电影公司的新电影。

    有些木讷的家伙，靠自己是根本不可能认识女孩的。

    他们每个月都会户部民政司查询，新一批归化的和女、高丽婢、越南姑娘将什么时候通过考试。

    最近有多了一个可选类群，那就是以毛妹为主的胡姬。

    由大明楚王一力操持，人数相对较少。

    这些经过审查和归化学习、通过考核的女子，已经是大明的合法公民了。

    民政司的职责之一，就是以官方的身份安排她们与登记在册的大明籍单身男青年相亲。

    官方机构的好处就是安全。

    不仅仅是对大明的男青年安全，对于那些举目无亲，远道而来的新·大明姑娘，也是一份保障。

    大明朝廷将严格保护她们的权力，不被某些人渣伤害。

    当然了，做一个大明籍人渣，不要去祸害良家女子，其实小日子也是能够过得不错的。

    吃一样米，养百样人，有些人天生就是没有那么安分的。

    他们每个月辛苦工作赚来的钱一分都没有存下来，全都流入了西雅图和科力马，最后变成重税回流到了朱富贵的内帑。

    不过总得来说，绝大部分已经，或者即将成为帮派的分子的槽工，最终都变成了普普通通，平凡而幸福的普通大明公民。

    所以当朱富贵的御用座舰定远号缓缓停泊在黄浦江码头上时，朱富贵看到的上海滩，远要比历史上的上海滩冷清。

    再是如何看不起江北人，当大部分江北灾民都被大明当作宝贝抢走之后，上海的繁华也是会大大减色的。

    不过，说是减色，那也是相对历史上东方小巴黎本来该有的人丁兴旺而言。

    如今的上海，以前的美租界，也就是后来的明利坚租借为中心，发展程度不亚于天津。

    作为长江的入海之地，背靠着庞大的长江流域城市群，上海有着全中国最好的区位优势。

    与北平不同，无论如何削弱，上海将注定是一座超级都市。

    朱富贵与左宗棠把臂同游，一起下船，在码头上迎接的李鸿章悔得肠子都青了。

    他不由想到，假如当年万岁爷发布《杀胡令》的时候，自己也积极响应，去订口棺材表忠心，如今自己恐怕早就不是唐国公，而是唐王了吧？

    而且自己也能捧着万岁爷的手臂，亲切的喊一句：“爸爸，我慈爱的父亲！”

    那源源不断的明援，他不就来了吗？

    可惜，世界上是没有后悔药吃的。

    李鸿章也只好放下自己当年误判天下大势，以至于错失良机的事实，将目光对焦未来。

    但至少，自己比曾国藩要好一些。

    他才是一失足成千古恨，再回首是百年身。

    摇摇头，李鸿章平复了一下心情，连忙上前迎驾。

    五十岁的人却有着与之不相称的敏捷，一个长距离滑跪跪倒在天子御前，以头抢地，高喊道：“臣李鸿章恭迎万岁万岁万万岁！”

    朱富贵放下左宗棠的袖子，腰板挺直，双手微微虚托大约七八公分，淡淡地道：“唐国公，平身吧！”

    “谢万岁！”

    李鸿章九叩之后，抬起头，从怀中摸出一个卷轴，高举过头顶，道，“微臣听闻，万岁爷与宋不喜，微臣愚钝，以至大错。

    此乃宿迁乡绅张氏祖传之唐人颜真卿《枫林碑序》，微臣已反复研究，似是真迹，却不能定夺。

    万岁爷乃当世书法大家，臣有幸于凤都国子监校碑见万岁爷之御笔，巧夺天工，大气磅礴，虽二王不可比肩，实乃当世第一书法大家。

    故而微臣斗胆，恭请万岁爷帮愚臣品鉴此书！”

    “哦？”

    朱富贵眉头一挑，一把将装帧精美的颜真卿书法接过。

    打开之后，书卷上的古朴气息扑面而来。

    朱富贵沉吟道：“以朕沉**法25年的造诣，朕以为，这幅字可能是真的，也可能是假的，当然也可能不真不假，但不管怎么说，朕的判断应该是不会错的。李爱卿，你这副字画先放在朕这里几天，回头朕要将它好好批判一番。”

    说着，朱富贵将颜真卿的字重新卷了起来，递给一旁的老李太监收好。

    老李太监把它往袖子里一塞，便如泥牛入海，变得无影无踪了。

    李鸿章也长舒一口气，万岁爷口中自己的称呼终于从“唐国公”变回了“李爱卿”了。

    这幅重金收购的颜公真迹，总算是物超所值。

