
有人发给时雨珂一沓照片，照片上是盛誉凯搂着一个妖冶女人走进酒店，俩人亲密的样子像是一对热恋中的情侣。

柏雪狡辩：“这能说明啥？也许是以前拍的呢，没认识你之前还不许阿凯交女朋友吗？”

时雨珂气的颤抖,用手指着柏雪鼻子道：“你是不是眼瞎？上面有日期看不见吗？”

确实，照片右下角有拍摄日期，时间恰好是中午，是全家人满世界找盛誉凯的时候。

时雨珂一直被柏雪要求留在警察局门口不许走，结果她守株待兔般眼巴巴等老公没等着，却等来这么一组照片！

时雨珂破口大骂，柏雪和盛海虽然不喜欢听，但也只能好言安慰儿媳妇，夸她明事理识大体，公婆一定会给她做主云云。

她没立刻去酒店捉人，而是回家来闹，本身就是给盛家面子。

盛誉凯进警察局这件事，已经严重影响盛家声誉，结果出了酒店就去和女人开房，要是被外人知道，盛家的名声更是会一落千丈！

柏雪在家好言安慰时雨珂，盛海亲自带人去酒店给盛誉凯逮了回来。

盛誉凯在警察局关了好几天，胡子都没刮，身上的衣服皱皱巴巴，就这样还去偷情。

别说时雨珂，就连他父母都觉得儿子这次确实太过分。

“跪下，给你媳妇赔礼道歉。”盛海命令。

柏雪觉得老公这样做没必要，虽然她这次受了委屈，但以后对她好点不就行了？完全没必要让儿子给她跪下。

“不用了爸爸，阿凯平安回来就好。”时雨珂一反刚才气愤难平的样子，到盛誉凯面前：“老公，你先去洗个澡去去晦气，我让厨房给你做点好吃的补补。”

盛誉凯一路上已经被爸爸训了一路，时雨珂这几天做的事情，盛海都和他说了，本来他对时雨珂就有愧疚。

结果时雨珂一句没埋怨他，还如此贤惠，于是他心中的愧疚感更浓。

本来警察局的人通知他十点出来，但八点就给他放出来了，他在门口等时雨珂来接，时雨珂没来却过来一名身材火爆的女人。

女人走过的时候带着一股香风，只用一个媚眼就给他勾走了！

虽然他心里知道应该回家，但脚和眼睛都不听使唤……

他现在知道后悔了，拉着妻子的手惭悔：“雨珂，你原谅我这一次，我保证以后好好对你。”

“嗯，去洗澡吧，我去厨房看看。”

……

盛翰鈺别墅。

时莜萱给电脑递到盛翰鈺面前：“看看，时雨珂已经成功入住盛氏董事会和管理层了。”

盛氏集团内网，任命时雨珂成为董事长首席秘书的任命单刚下来两分钟，就被时莜萱看见了。

盛翰鈺无奈的看她一眼：“你就不好低调点？”

要知道，盛氏的内网当初是由爷爷花大价钱请的高手建立，他派人黑了几次都没成功，结果时莜萱进去，出来，进去，出来……像是进自己家那么容易。

时莜萱挑挑眉：“没事，我就算看着他们开股东大会，他们也发现不了我。”

本来老爷子当董事长的时候，股东大会是秘密召开，还有公司很多核心机密都是锁进保险柜，根本不联网。

但盛誉凯上任后就给这规矩改了，开始公司元老还有人反对，但在地王项目丢失后，那点反对的声音也就消失了。

“你能耐这么大，还用时雨珂去当内应？”盛翰鈺觉得多此一举，甚至觉得有点画蛇添足。

就算不用时雨珂，或者连时莜萱都不用出马，只他自己凭着顶盛五年的厚积薄发，也能给盛氏集团重创，打垮盛誉凯是迟早的事！

当然……如果没有时莜萱，他一定会这么做。

只是这样做就等于硬碰硬，伤敌一千，自损八百！

但至从时莜萱出现在他的生活中，一切都变得不一样了，除了生活中多了许多光彩，就连对付盛誉凯的方式都改变许多。

她那个小脑袋瓜里也不知道装的什么，每次都能折腾的盛誉凯扒一层皮，自己还能独善其身，一点都不被影响。

所以当他给老七带回来的消息，告诉小妻子后，她附在他耳边说出的计划又让他眼前一亮，并且毫不犹豫就答应了。

答应是答应，也不影响他利用这件事和小妻子斗嘴，当然每次都斗不过。

这次也一样，时莜萱振振有词：“时雨珂顶在前面，就相当于能主动出击的防火墙，我们在她后面很安全，只要出出主意付出点维护费就行了，何况维护费也不用我们出，自然有盛誉凯大把大把主动献出来。”

让他们自己人内讧，时莜萱和盛翰鈺隔岸观火就行了。

等看够了热闹，再下场收拾残局还不用付出任何代价，时莜萱的计划堪称完美，盛翰鈺是打心里佩服的。

只是大男子主义作祟，让他不好意思嘴上承认罢了。

……

王颖芝再一次到别墅找盛翰鈺。

管家看见她就皱眉，也没好语气：“您怎么又来了？”

王颖芝对管家一点好印象都没有，因此也没好气道：“我找我儿子，你让开，好狗不挡道。”在她心里，管家张妈就是一条狗，除了看家咬人就没别的用处。

“不行,大少爷吩咐过不能让你进，你走吧，沾了大少爷这么多年的光，你也应该知足了。”

这句说完，王颖芝立刻就炸了，牟然提高音量：“他是我儿子，我生的，我沾光不是应该的事情吗？你想沾光还沾不上呢，说的好听叫管家，实际你就是我们盛家的奴才，天生的奴才命……”

王颖芝的大嗓门，让在楼上的俩人就听见了。

盛翰鈺本来心情很好，但在听见她的声音后，心情瞬间低落到谷底。

拿出手机准备拨给保镖，让人给她赶出去！

手机刚拿到手，就被时莜萱的手按住，她笑的贼兮兮：“她来的正好，正好给我们帮个忙，我下去说。”

“她能帮什么忙？”盛翰鈺提醒：“你接触少不了解这个人，被她沾上就没好，不死都要被沾下来一层皮。”

“如果这件事我能办的漂亮，你答应我个条件怎么样？”时莜萱笑容更加灿烂，一脸胜券在握的表情。

“加油！我相信你。”

男人转过去不理她的茬。

“哼！”

盛翰鈺不上当，时莜萱冲他扮个鬼脸，然后下楼。

楼下大厅。

保镖和管家正给王颖芝往外面赶，她则厚着脸皮使劲嚷嚷：“盛翰鈺，我可是你亲妈，你连亲妈亲爹都不管还算什么江州名人？堂堂董事长不养爸妈，我嚷到外面去让你名声扫地……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666396"  chaptername="第145章">加入书签</a>
</div>
