    这座表面废弃的军事基地，被九头蛇接手后，进行了一番现代化的改造，但这样的秘密基地是不具备安装进攻性防御武器的条件的，毕竟你是身处内陆，且是‘不存在’的。

    一旦开火，岂不是自己暴露自己，告诉大家这里有问题，赶快来勘察啊，毕竟之前九头蛇可谓如日中天，能够随意的借用神盾局的设施和名义，根本不担心这个基地会暴露。

    人无远虑必有近忧！

    这句话用来形容，此刻的九头蛇，再合适不过了，他们觉得自己会越来越强，直至统治世界，导致秘密基地没有安装什么防空炮之类的武器，如今格瑞尔从天而降，他们反应过来也没有办法应对如此快速的冲下来的格瑞尔。

    “九头蛇们，你们有没有听说过一种从天而降的开门法呢？”格瑞尔几乎是毫无阻碍的冲撞到地面上，抬起双臂，金色的龙爪并拢在一起，同时背部宽广的钢铁羽翼收拢向前，将格瑞尔的身体包裹起来。

    整个人如钻头一般，急速的转动起来，泥土纷飞，积雪再度被扬起，大地上顿时出现一个大洞，并且不断朝着下方延伸着。

    在削铁如泥的龙之爪面前，无论是柔软的泥土、碎岩，还是坚固的钢铁混凝土，全都是一碰就碎，根本没有任何东西能阻止它的前进。

    如此大的动静，自然引起了基地内九头蛇特工的注意，赶忙拉响了警报，全体起立，拿起武器跑动起来，重要区域的一扇扇自动门全都落下、上闸，避免敌人闯入，或有人浑水摸鱼的进去。

    在基地内部刺耳的警报声中，一条走廊的顶部突然出现一个大洞，紧接着大量的土石混杂着雪花及冷风吹了进来，紧接着一个身穿红色皮袍的人头朝下的落下，身在空中就已经调转过头来，双脚稳稳的踩在地上。

    刚刚落地，双手的龙之爪就已经消失不见了，左手摸向了腰间的骑士卡盒，从中抽出一张卡片来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Form Ride agito Shining！”

    伴随着嘹亮的电子合成音，Neo decade驱动器的红宝石亮起，投影出假面骑士agito的图案，刹那间，身上的装甲就变幻成身着银色装甲的假面骑士闪耀形态。

    刚刚完成变身，格瑞尔就听到了右手边的走廊里传来的一阵噪杂的脚步声，而后七八个手持长枪、从头到脚全黑的士兵跑了过来，看到格瑞尔愣了下，紧接着当即举起手中的武器，瞄准格瑞尔，发动了攻击。

    “来的很快嘛。”格瑞尔摇了摇左手的卡片，一挥手，卡片精准的落入腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Shining Calibur！”

    嘹亮的电子合成音，回荡在不过三米宽的走廊里，而后格瑞尔右手泛起耀眼的光，刹那间就凝聚成上面涂有火焰图案的银色长剑——闪耀王剑。

    训练有素的士兵们已经前蹲后站的分成两排，立刻发动了攻击，一发发子弹如流星划破昏暗的走廊，袭向了手持闪耀王剑的格瑞尔。

    ‘乒！乒！乒！’

    一发发子弹打在假面骑士agito的身上，溅起丝丝火花，一枚枚撞扁的弹头被反作用力弹飞，漫反射向四面八方，镶嵌在天花板、地板和墙壁上，有的甚至原路返回，击中了一个极其倒霉的士兵。

    可那名士兵却只是晃了晃，就继续冲着格瑞尔开火，没有发出任何的声音，但假面骑士agito装甲所带来的超强听力，让格瑞尔敏锐的从枪声中分辨出了好似金属交际的声响。

    炒豆子般的枪声，响彻走廊，足足持续了五六秒的时间，所有的士兵才打空了弹匣，却见目标还站在原地，非但没有倒下，反而还甩了甩右手，道：“你们打完了，现在轮到我了。”

    士兵们开始更换弹匣，他们的动作不可谓不娴熟，单手换弹夹仅仅耗费了两秒多点，绝对已经是很短的时间了。

    可这么长的时间，已经足够格瑞尔在走廊里跑一个来回的，右脚一踏地板，坚固的地板瞬间被踩的凹陷下去，碎裂成蛛网状，而格瑞尔骤然消失在原地，速度快到拉出一连串的幻影，双手持着闪耀王剑，‘咻！’的一声，从士兵中间穿过。

    士兵们已经快要把弹匣插入枪身了，可动作却到此戛然而止，黑色的枪身上出现一道细密的裂痕，迅速的扩大，直至蔓延到士兵全身，而后掉落在地上。

    格瑞尔收剑而立，剑身上不见一点血迹，身后的地板也没有一点血迹，反倒是大量润滑油似的液体在蔓延开来，让格瑞尔不由得皱起眉来，走回去，用闪耀王剑挑开士兵身上的衣服，才惊讶的发现并非血肉，而是银光闪闪的外壳。

    “这是什么？”格瑞尔顿时来了兴趣，蹲下身来，将闪耀王剑当剔骨刀用，一刀把本就被砍成两截的机械士兵给竖着切开来，露出里面密密麻麻的线路和大大小小的巨大规模集成电路。

    “好像不太先进的样子。”格瑞尔对机器人没什么研究，但就从还需要使用枪支，体内无法容纳任何武器，反应速度慢到极致以及能被自己一刀轻松的砍成两半来说，肯定不怎么样。

    相比斯塔克的战衣，绝对是个垃圾，不过...九头蛇啥时候发展的机械士兵，不会是招不到人了吧，不会吧，不会吧。

    还没看出个所以然来，一根绳索从顶部上端的洞窟里垂下来，而后罗杰斯速度极快的垂降下来，还未落地就已经拿起盾牌，随时准备投掷或者进行防御姿态。

    格瑞尔扭头看了罗杰斯一眼，对着他招了招手，道：“队长，来看看这个。”

    罗杰斯拎着他的盾牌迈步走过来，看了一眼都快被格瑞尔大卸八块的机械士兵，不由得皱起眉头问道：“这是...”

    “九头蛇的新成员。”格瑞尔说着点了点机械士兵肩膀上的骷髅头章鱼臂章，而后站起身来，拔出了闪耀王剑，道：“下面往哪走？”

