    没错，她还有那么一箱金银财宝呢。

    “你这些年不是一直在找我爸爸吗？那些东西又是怎么攒下来的？”

    江筱之前听她那么说就知道那个保险柜里到底是有多少东西，而且都是值钱的。

    可是石小清根本就没有什么赚钱的渠道，哪来的那么多财富？

    石小清说道：“这些年我赚的钱其实也不少的，以前有一段时间我是想着六哥可能还活着，他若是还活着，那找到他之后我得带他去治病，想要带他出国，怕在国内不安全，所以前几年我是拼了命地挣钱的。”

    江筱：“......”

    这么说来，她真的是自当年与六少失散之后就一直在找他，也一直在为了他而努力。

    “我还想着，等到把他治好，再告诉他你的事情，之前就先哄着他说你暂时送到别人家借养了。”

    石小清想到了这一件事，突然说道：“当年要去百骨山之前我的确原是想着把你先寄养在好友家里的，觉得带着你太过危险，而且，我那位好友也已经答应了先帮我抚养你一段时间。可是后来我又觉得你本来就是研究所的目标，一来怕她护不住你，二来也怕你会连累到她一家，所以就抱着你走了。”

    石小清说到这里的时候流露出了很是怀念的神情来，“说起来那是我这辈子唯一一个朋友。”

    江筱看着她怀念朋友，不免也有些新奇。

    她看到石小清的时候就觉得这样的人可能一个人在外面漂泊那么多年，一身孤清和拒人于千里之外的样子，看起来就不像是有朋友的样子。

    没有想到她竟然还曾经有过敢托付女儿的朋友。

    “什么朋友？”她下意识地问道。

    “曾经在火车上遇到的，同路了一天的时间，正好坐在一起，聊得来，就成为朋友了。”石小清说道：“后来还时不时会通一两封信。”

    石小清很是欢喜于江筱愿意跟她这么聊天，所以江筱问了一句之后她便赶紧跟她多说几句话，就是怕江筱觉得她不怎么亲切。

    “也不知道怎么回事，本来我也不太喜欢跟别人交朋友的，但就是喜欢跟她聊天，而且一见如故，还当真成了朋友。”

    “哦。”江筱就这么应了一声，她也不知道该怎么跟石小清聊下去。

    石小清自己说得不想停下，怕一停下她和江筱又没有话说了，所以又继续说道：“我认识她的时候还没有生下你的，不过她有一个儿子了，还很小，长得很是可爱，小名叫年年，在火车上的时候我还抱过她的孩子的。”

    年年？

    江筱本来是不太想听她说下去了，但是听到年年这么一个名字，她的注意力就忍不住被吸引了过去。

    年年，毕竟跟孟昔年有一字相同。

    “她嫁的京城，算得上是远嫁了，那个时候是带着年年回老家去，说是孩子小，回那一次之后可能就没有多少机会再回去了。”

    “是吗？也是京城的？那你想去找她吗？”江筱问道。

    石小清摇了摇头，“就那几年有联系，后来你出了事之后我就没再跟她通过信，也不知道她现在地址了。”

    