
　　“不用，这样就已经很好，你去忙吧，谢谢秦特助啦。”初夏双手合十，笑着道谢道。

　　“初小姐不用谢，那属下先走了，您早点休息，注意关好门窗。”秦天叮嘱了一番后，就走了出去，顺便把房门关上。

　　“好的，秦特助慢走。”初夏对秦天离去的背影说道。

　　等秦天离开后，偌大的公寓只有初夏一人。

　　她把行李箱拖进了房间后，打开冰箱一看，啥东西也没有。

　　看来墨寒冰很少住这里嘛，要不去超市买些东西回来煮，不然她就要饿肚子了。

　　说干就干，初夏拿起秦天给的钥匙，背起包包，搭电梯出了门，到高级小区附近的超市去买东西。

　　初夏肚子饿，看到什么都想买，大包小包的提上公寓，塞满了冰箱，她心里美滋滋的，很是开心。

　　“嗯，这才有家的感觉嘛。”初夏搞定之后，煮了碗螺蛳粉来吃。

　　吃饱就美滋滋的回房补美容觉睡了，谁也别想吵醒她。

　　另外一边，墨寒冰和林梦琪来到那家酒楼，两人找了一个位置坐了下来。

　　林梦琪拿起餐牌，看向墨寒冰，好奇的问道：“冰哥哥，你想吃什么，我帮你点。”

　　“随便。”墨寒冰面带微笑着说道。

　　平时这个时候，他应该在家里陪初夏吃早餐，怎么变成陪另外一个女人去了，真是郁闷。

　　“那我随便点些吧。”林梦琪说完，就拿起笔，在菜单上勾上要点的早餐，然后交给了服务员。

　　服务员把一壶铁观音拿了过来，摆放在他们面前，在拿起林梦琪递过来的菜单，去下单去了。

　　林梦琪拿起茶壶，倒了一杯茶，放到了墨寒冰面前，对他笑着说道：“冰哥哥，喝茶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢。”墨寒冰有些漫不经心的样子，但并没有表现的太明显。

　　看见墨寒冰时不时看向手机，林梦琪体贴的说：“冰哥哥，你是不是集团要忙，要不我一个人在这里吃早餐，你回去上班吧。”

　　她一时没有想到，墨寒冰有可能还要上班，所以才会一直看向手机，她还要他陪自己过来酒楼喝茶，还真是有点任性了。

　　墨寒冰其实等的是初夏微信，也不知道她去到市中心公寓没有，有没有吃早餐，会不会怨他不陪她。

　　越想越心疼，心情越烦躁，哪里还有心思陪林梦琪吃什么早餐。

　　但他又不能表现的太明显，只好顺着她的借口说道：“嗯，等吃完早餐再回去处理不迟。”

　　“冰哥哥，真是对不起，是我太任性了，一时忽略了你的感受，忘记你今天还要上班，你不会怪我吧？”林梦琪略带抱歉的说道。

　　要是真的顾及他的感受，就该把墨玉儿还给他，祝福他，而不是像现在这样，强迫他跟她在一起。

　　墨寒冰心里这样想，但嘴上却说：“不会。”

　　“冰哥哥，你能够这样说，我真是太感动了。”林梦琪笑了起来，心里就像吃了蜜般甜。

　　怎么办，她还是好爱冰哥哥呢，爱的无法自拔。

　　这时，服务员把他们点的早餐一一摆放在餐桌上，林梦琪笑着说道：“冰哥哥，不知道你喜欢吃什么，就随便点了些，你要是不喜欢吃，可以再点些别的。”

　　“我喜欢吃，不用点。”墨寒冰随意扫了一下餐桌上的早餐，淡淡的说道，拿起筷子，就开吃了起来。

　　跟自己不喜欢的人在一起，哪怕吃鲍鱼都没有味道，凑合吃吧。

　　“那就好。”林梦琪含笑看着墨寒冰，自己也拿起筷子开吃起来。

　　很不巧，今天林雨泽也在这家酒楼吃早餐，听说比较偏僻，很少会碰到粉丝什么的，他可以在这里轻松吃早餐。

　　林雨泽刚吃到一半，就看到熟悉的身影。

　　墨寒冰怎么会在这里，还跟林梦琪一起吃早餐，他不是初夏的男朋友么，难不成他是个脚踏两船的渣男？

　　想到这里，一股愤怒从然而生，他戴上黑色舌帽和黑色口罩，站了起来，生气的往墨寒冰的方向走去。

　　“泽少，你吃完了么？”助理还以为林雨泽吃完早餐，要离开了，连忙拿起他的包包，跟了上去，却在看到眼前的一幕，瞬间傻了眼。

　　只见林雨泽走到墨寒冰的面前，一把揪起他的衣领，生气的说道：“姓墨的，你几个意思，竟然跟林梦琪到这里吃早餐，就不怕初夏看到，会伤心么？”

　　还是墨寒冰觉得来这个隐蔽点的酒楼，跟别的女人一起吃早餐，就不会被人发现么，这未必太天真了吧。

　　尽管林雨泽乔装的这么好，墨寒冰还是一眼就认出他是林雨泽，一把弄开他的双手，冷冷地说道：“我们的事情不用你管！”

　　怎么哪里都能遇到林雨泽，这男人还真是阴魂不散。

　　“你现在背着初夏，跟别的女人一起吃早餐，我怎么能不管？初夏可是我最好的朋友，我不允许你欺负她！”林雨泽用力拍了一下餐桌，愤怒的吼道。

　　欺负初夏，就是跟他林雨泽过不去，哪怕对方是墨氏集团的总裁，他也要跟墨寒冰对抗到底。

　　“我没有欺负她！”墨寒冰实话实说道。

　　只想林雨泽赶紧离开，别在这里瞎捣乱，影响他和初夏导出来的一场戏。

　　“墨寒冰，事到如今，你还敢说自己没有欺负初夏，看我不揍死你！”林雨泽被墨寒冰傲慢的态度气到了，握拳就朝墨寒冰英俊的脸挥去。

　　突如其来的一拳，没有把墨寒冰吓到，反倒把林梦琪吓到了，大喊了一声：“你干什么，不准你打冰哥哥，快住手，不然我报警啦。”

　　“梦琪，你别插手，男人的事情只能用拳头解决。”墨寒冰说完，也握拳朝林雨泽的脸上打去，回了他一拳。

　　林雨泽还想回击的时候，却被助理拉住了手臂，对他小声说道：“泽少，你可是公众人物，不要乱来，被人拍到，是要上热搜头条的。”

　　“拍就拍，谁怕谁，谁要是敢欺负初夏，就是跟我林雨泽过不去。”林雨泽不以为然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第112章 来自林雨泽的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 