
    这一切，都发生在了一个瞬间，在刚刚还嚣张的牧帝会弟子，一个瞬息之间后，都被楚风眠这样轻易的击败，更是将他们都给死死的镇压，跪在了王座的面前。

    而，楚风眠则是坐在王座之，脸色平静，仿佛是对楚风眠来说，这只是做了一件随手的小事罢了，根本不值一提，连让他欣喜几分，都没有。

    “太恐怖了，这这这，这还是人？”

    人群之，不少人都目光瞪大，看着楚风眠，不知道该说些什么。

    能够来自圣龙秘境的武者妖神，那一个不是绝世天才，甚至是一个大陆之，最为顶尖的天才了。

    可纵然是他们，看见现在楚风眠出手，都是脸色震惊到了极致。

    楚风眠这样，端坐在王座之，甚至是从战斗开始到结束，楚风眠都没有离开过这王座。

    挥手之间，那些刚刚还在围攻楚风眠的牧帝会弟子，都这样被楚风眠轻易的击败，镇压跪倒在了楚风眠的面前。

    甚至是那夏师兄，都是一样的，没有任何的还手之力，这种手段，哪里还像是一个不朽之境的武者，可以做到的。

    “此人的实力，深不可测，也许此人可能跟牧少交手。”

    “怎么可能，牧少可是先天神体，甚至是凝聚了足足二十多道天地法则，此人算是妖孽，怎么可能跟牧少抗衡？”

    还有许多弟子，有些不可相信的说道。

    牧少毕竟可是出身自天楼大陆，来自于四级大陆，牧家，更是天楼大陆三大家族之一。

    牧少更是先天神体，牧家天才，他来到圣龙秘境，在这一届之新人之，便是横扫一切，无人可以跟牧少所抗衡。

    甚至是有传闻，在这一届之吗，甚至都没有任何一位新人，可以在牧少的手，撑一招。

    “小子，快放了我们！你可知道我们的背后，可是牧少。”

    夏师兄被龙威压迫，跪在地，他的目光死死的盯着楚风眠，在这眼神，甚至是都要冒出火来。

    恨不得现在要将楚风眠给碎尸万段。

    “是吗？牧少，又如何？今日他来了，我一样让他跪在这里。”

    楚风眠坐在王座之，轻描淡写开口道。

    此话一出，全场哗然。

    牧少来，要让牧少也跪在这里。

    这种话已经不是狂妄了，而是在找死，以牧少的性格，听到这话，纵然是在这圣龙秘境之，有着圣龙秘境的规矩，牧少也绝对会杀了楚风眠。

    “不知死活的家伙，牧少岂是你可以侮辱的！”

    在这时，一声怒喝，咆哮而起，一道身影，直接显身。

    这一道身影缓缓现身，楚风眠双眼之都露出了几分玩味笑容。

    这还真是熟人。

    这眼前的身影，正是那之前跟随在牧少身边的虎族妖神。

    “是虎壮。”

    “牧少身边的心腹。”

    看到这虎族妖神现身，不少围观武者，都是脸色一变，随后向后退去。

    这虎壮出现，事情可要更麻烦了。

    而那些牧帝会的弟子，看到这虎壮出现，都是脸色大喜，一个个大声喊了起来。

    “虎师兄，快救我们……”

    “一群废物，住嘴！”

    虎壮听到这话，眼神露出了几分不耐烦的神色，冷眼瞥了一眼冷哼道。

    “一群废物，连牧少交代的事情都做不好。”

    “是，是，是我等的错。”

    夏师兄等人听到这虎壮的训斥，也不敢还嘴。

    这夏师兄，算是在新人之，还算是一个有些实力的人物，可是这虎壮，却是牧少的心腹，深受牧少的信赖。

    他们之间的地位，天差地别。

    “小子，是你刚刚大放厥词的？”

    虎壮没有在理会夏师兄等人，而是目光死死的盯着楚风眠，眼神蕴含几分杀意道。

    “在洞府殿内的时候，牧少放过你一次，没想到你居然不懂的珍惜，还敢来大放厥词？”

    “放过我一次？如果在洞府殿内，牧少敢出手，我一样让他跪在那里。”

    看到虎壮出现，楚风眠的脸色没有任何一点点的紧张，反而是露出几分玩味笑容道。

    “牧少？牧家？算什么东西，牧少敢招惹到我的头来，我杀了牧少，牧家敢招惹到我的头来，我灭了牧家！”

    楚风眠坐在王座，平静无的开口道。

    尤其是说杀了牧少，灭了牧家的时候，楚风眠的语气，反倒是平静无。

    仿佛是好像在做一件理所当然的事情。

    “疯子，这小子绝对是一个疯子。”

    围观众人听到楚风眠的话，都是一个个目光瞪得豆大，看着楚风眠，如同在看向一个疯子。

    杀了牧少，灭了牧家，算是圣龙秘境的长老，都不敢说出这种话。

    尤其是牧家，天楼大陆的三大家族之一，可以说纵然是圣龙秘境，都要给牧家几分面子。

    还从未有人，敢说出这种话。

    “小子，你找死！凭你这话，算是你死一万次，都无法饶恕你的罪孽！”

    虎壮听到楚风眠的话，更是杀意暴起。

    “我这杀了你，将你的人头，送给牧少！”

    “拿下我的人头？你还不配。”

    楚风眠眼神闪过几分不屑。

    “既然是来了，你也跪下吧。”

    一边说着，一边在楚风眠的空，战龙之爪便是再度凝聚出来。

    面对这虎壮，战龙之爪席卷着庞大的力量，轰然落下。

    “虎师兄小心！”

    夏师兄等人急忙的喊道，他们可深知这战龙之爪的力量。

    “龙族血脉？那又如何！”

    虎壮冷笑一声，他的身躯，突然间的开始变化了起来。

    一根根毛发，开始从虎壮的身躯之生长出来，他的身躯，更是顿时碰撞了数倍。

    单单是身的力量，都要起方才，强大无数倍，最为诡异的，便是他的一双金瞳。

    “金瞳虎眼？此人，是金瞳虎族的皇族！”

    看到这金瞳虎眼，一些妖神不由的惊呼道。

    金瞳虎族，这可是在无数妖兽族群之的王族之一，而且这虎壮，居然是如此清澈的金瞳，显然是金瞳虎族的皇族。
