    “不甘心吗？”叶少阳低头看着他，说道。

    玉玑子当然不甘心。

    叶少阳突然觉得他很可怜，蹲在他面前，心平气和地说道，“上一次在悬空观，我其实可以杀你，但我那时候觉得，你这人虽然很坑，很没节操，但你恩怨分明，不管怎么说，你徒弟和师弟的确都是死在我手上，你找我报仇，天经地义。

    假如你好生修炼，来找我报仇，哪怕是埋伏我，我都不会杀你……但你不该助纣为虐，你太没节操，为了个人恩怨，你背叛了人间法术界……”

    叶少阳一把从小马手中抢过板砖，冲他晃了晃，“这一下，为那些被你害死的人！”用力一下拍在他脑袋上，顿时脑浆四溅，不光脑袋被砸得稀巴烂，连魂魄也一并拍碎了。

    痛快……

    昆仑掌教玉玑子，殒命，死在这个虚幻的世界中。

    “走吧，先回京城去。”叶少阳转头看了一眼钟馗，“天师你跟我们一起吗？”

    “我是想走也走不了啊。”钟馗摇了摇头，跟他们一起。

    叶少阳发现跟随自己的那一批邪物都还站在壕沟边上，傻傻地看着自己，想到那些在阵法中惨死的生灵，心里头顿时有些堵，喃喃道：“可怜他们了，因我而死。你们活下来的……将来有什么需要帮忙的，回到人间之后，尽管来找我吧。”

    这些生灵互相看了看，竟然不约而同地跪在了地上，朝叶少阳一叩到地。

    “叶天师……你救了我们两次，我们这些都是没什么本事的，但是从今往后，你就是我们的主人，天上地下，我们只认你一个！就算你带我们去攻打阴司，我们也愿意赴汤蹈火！”

    “是啊叶天师，你收了我们吧！”

    大家一起纷纷叩首。

    “大胆！”钟馗喝了一声。

    小马白了他一眼道：“人家就是比喻，比喻你懂吗！”

    叶少阳看着这帮人，有点懵。

    林三生走上来，说道：“都起来，你们以后就是阴阳司的人了，等回到人间，你们愿意去阴阳司当差的，跟着他们走，愿意去空界打仗的，跟着我走，放心绝不会亏待你们。”

    这群生灵喜不自胜，立刻拜谢，起身加入了他们的队伍。

    叶少阳吩咐他们把鲲鹏抓起来，带回京城，又让小青把清波背着，自己过去从地上抱起碧清，走在队伍的最前面。

    身后一排，是他捉鬼联盟的兄弟们，再后面是林三生的那些部下。

    钟馗在边上走着，看着这一幕，心里感慨不已。

    他想到了一个问题：假如，叶少阳这帮人反叛阴司，会对阴司造成多大的冲击？

    路上，在叶少阳追问下，林三生简单讲了道风火拼清长风、然后死而复生的事。

    叶少阳听得胆战心惊，忙问他现在道风怎么样了。

    “现在的他，已经复活了。”

    “元神都灭了，怎么还能复活？”叶少阳十分不解。

    “这个……我不能说。”林三生看了钟馗一眼说道。

    叶少阳转头看着钟馗，“不能让他知道？”

    林三生苦笑。

    钟馗道：“实不相瞒，我是奉了大帝的命令，来捉拿道风的，活要见人，死要见魂，一定要拿他到阴司。”

    叶少阳嘴角抽搐。

    “所以，你是为了道风来的？”

    “我找遍了很多地方，一点踪迹没有，只能来找你……你以为我是来救你的？”

    叶少阳愣了愣，问林三生：“你不知道道风在哪？”

    “不知道。”林三生回答地很干脆。

    钟馗哼了一声，“你这话哄鬼鬼都不信。”

    林三生笑道：“钟天师，你若是不信，只管拿我去阴司，交给提刑司法办便是。”

    “你当我不敢？”

    林三生连忙拱手，“哪里哪里，钟天师如果真想这么做，小生一定乖乖随你走一趟，不敢反抗的。”

    钟馗哼了一声。

    他的确拿林三生没什么办法，虽然他能断定，林三生一定知道道风的下落，但是一来林三生名义上还是阴阳司的主簿，算起来是副司长级别，一没有证据，二没有大帝的钦命，不可能对他用刑，二来他现在是空界的是联军大元帅，位高权重——

    起初，林三生在阴阳司任主簿，全是看着叶少阳的面子，而今他名震三界，在各方大佬的心目中，已经成了人物，声名不在叶少阳之下，阴司不爽空界联盟，正需要拉拢林三生，希望能通过他来节制空界诸方势力，正在研究给个他更大的名头，自然不可能对他动手。

    钟馗虽然做事一向不问背景，但在这件事上，也有点无可奈何，更何况从个人感情上，他是倾向叶少阳这伙人的……

    叶少阳听了两人的对话，明白了林三生有些不能当面说，于是不再追问——反正道风现在没事，他也放心了，于是问钟馗：“阴司怎么突然要抓捕道风了，是大帝的命令吗？”

    钟馗挑着眉毛说道：“这还用说，若不是大帝，别人能请得我出马？”

    “你还没说，为什么要抓他。”

    钟馗手拈胡须，笑道：“你们的秘密不能跟我说，我自然也不能告诉你们这些。”

    那就没办法了。

    叶少阳只好换了一个问题：“对了钟天师，你今天得罪了影魅，你不怕轩辕山借故为难阴司？”

    钟馗冷笑。“实话跟你说，我来之前，大帝说了两件事，一来，无论如何要带回道风的鬼魂，二来……将星月奴定为阴司要犯，能捉活的捉活的，捉不了活的，就灭了她也一样的。”

    叶少阳一行人瞠目结舌。

    “这……阴司的态度这次这么强硬？这不是阴司的作风啊。”

    “哼，阴司受太阴山牵制，一直都比较怂，被欺负了也不吭声，但他娘的这帮人越来越过分，把人间搞得乱七八糟，简直就是骑在阴司头上拉屎，这一回，阴司不想忍了！”

    “好啊！”

    小马冲钟馗竖起了大拇指，“阴司这次真的干的漂亮，本王挺你们，如果需要帮忙跟本王说，本王在白云城有上万小弟，一支穿云箭，千军万马来相见，需要的时候你招呼一声啊，大家一起杀到轩辕山去！”