    朱霖只在医院待了一个星期，便回了百花小院，这一回来小院就可热闹多了。

    每天小院里的人，真可谓是络绎不绝，这阵子小家伙又长开了不少，胎毛也很旺盛。

    整天得要不是咧着嘴就是嘟着嘴，大眼睛明亮喜人，那一对小双眼皮拉的太招人爱了。

    街坊四邻的大妈阿姨，隔天就来家里玩，就是要看看小十月。

    幸好现在是仲夏，不然可不能让她们一窝蜂的来。

    要是在冬天围一屋子人，不说一进一出的冷气往里钻，人多了那空气也不见得太好。

    这个天正好，没事就在院子里玩，葡萄架子下，苏桂兰在含饴弄孙，又和几位大妈聊着东家长西家短。

    桌子上摆了好多的吃食，南瓜子、糕点，茶水则是解暑的酸梅汤，应有尽有，供着她们消遣解闷。

    小家伙在苏桂兰的左手边迷着眼在假寐，这孩子就是个大懒虫，一天天吃饱了就装睡，也不哭不闹，就是太能装。

    开始一家人还担心是不是有什么小病了，便抱着去询问医生，医生也分析了好多种可能性，说是有可能休息不好，一家人知道后便谨记医言。

    回到家后就是夜里夜里休息好，白天还是喜欢睡，便观察了几天才发现，这那是休息不好啊！分明就是不想跟你们玩。

    一群人天天逗着他，能不烦人嘛，小家伙也聪明，发现装成睡觉之后，才能安稳没人打扰，只要没了兴趣便装睡觉。

    你要是一碰他，他准立马睁着眼看你，疑惑的大眼睛盯着你，想是不是又该自己出场表演了，然后就咧着嘴笑。

    骆涛知道小家伙这情况后，都有一种感觉这小家伙不会也是穿越过来的吧，要是那样这乐子就大了。

    他很老实的待在婴儿床里，这是让老张头提前给用楠木做的，还很用心的雕着如意瑞兽，以望求个心里的平安美好。

    朱霖做在东厢房门外的躺椅上晒太阳，头顶还缠着毛巾，在医院时是戴着帽子，就是怕受了风。

    她拿着几本表演的书籍在阅读，想着过了暑假开了学还能继续学习，为着自己的理想去努力奋斗。

    骆涛则坐得很远，在东厢房和影壁之交，占着一块风水宝地，一半阴凉一半晴，看着前阵子从张先生那借来的书画鉴赏类的书籍。

    张先生的收藏主要以书画为多，有着中华第一帖的《平复帖》就是先生先前的收藏作品。

    怹算是收藏家，不能说是古玩家，怹从骨子里透露着名士风范，这也是为什么怹喜欢收藏书画类藏品，怹向博物馆捐献的藏品也以书画居多。

    学习书画鉴定还有一位先生了不得，徐邦达先生，他晚年有“徐半尺”的美誉，一幅画展开半尺左右，他就知道了来历，这水平也是没谁了。

    还有人说他是“徐一寸”，可见他鉴定书画的厉害，为《富春山居图》平反，这不是谁都有那个本事的。

    这几本书说是从张先生借得，不如说从徐先生那借得，张先生听骆涛说想看一些书画鉴定方面的书籍，碰巧徐先生去拜访怹，便向徐先生借了几本，又转借给骆涛。

    骆涛本想着自己应该去登门感谢一下，张先生拦着说他没空见你，下回有时间吧！

    好吧！要是别人说这话，骆涛非怼上两句，对这位爷那就没办法了，想想也是老先生们确实没时间搭理自己。

    又向张先生了解了一下徐先生情况，便抱着书籍回家，本来几天看完就还了，这几天净忙着小家伙的事也没有顾得上阅读。

    虽说没定什么时间还书，那也不好拖太长时间，这两天真的可以说是头悬梁锥刺股，这劲头一点不输给还在做月子的朱霖。

    对于朱霖，骆涛很希望她能学习点书画，正好有现成的大家，不跟着学习真的是暴殄天物。

    朱霖也想着能学习一点，可惜时间太紧了，这不刚生完孩子就在啃表演的书吗？

    骆涛是眼没停，手也没停的翻阅书章，这嘴怎么可能会停着，茶水，烟和零食往嘴里送，这那有一点看书的样子，但拦不住骆涛喜欢这样。

    日头一点点挪步，奔着正南方向，温度也一点点往上升。

    “苏大妹子，我们就回了，这眨眨眼就到了正午的时间，也该回家做饭了”张大妈率先说道。

    “就是”

    “我们回了，您也该弄午饭吃了”

    “也是，这一天天真快，才聊多大一会就到了吃饭的点了”

    苏桂兰看了看天，咳，这该死的葡萄架把太阳遮的干干净净的，转眼看了一下手表才说道。

    “那你们慢走了，就不留姐几个吃饭了”

    “想留我，我还不想在您家吃呢”张大妈笑着嗔怪，又转到小家伙跟前逗了一下，见他睁了眼。

    “这小家伙机灵的很，我都想抱回家了”

    “哈哈，就是可爱”

    “张大姐，您要是敢抱我孙子，我随着也去，就天天赖您家”

    “哈哈，您苏桂兰就这出息，不逗了，咱们也该回去了”张大姐逗完乐子，大手一挥姐妹妹们走。

    朱霖也起身相送，走到骆涛跟前还不忘挖苦几句。

    “哟，你小子这还上读书了，早干嘛去了”

    “张大妈我今儿可没得罪您，没必要这么挖苦我吧，再说了我以前也很好学习的好不好”

    “嗬，你说得你自己信吗？你小子在护国寺东巷那……”

    “咳”骆涛就给她嘴里加了一块小点心，这张大妈一不注意就能把骆涛的糗事给说了。

    “咳，你这孩子我还没说完话呐”张大妈用手拿着那块小点心，一边吃着一边笑。

    “您老还是早点回家做饭吧！我送您出门”

    “得，今儿就这么着吧”

    ……

    终于把这个胡同大间谍送走了，张大妈不光是身材富余，就连说话都很满，给点火花就能炸了一大片，啥事都往外说。

    “你在护国寺东巷干嘛了？”朱霖回头盯着骆涛质问他。

    “那个，啊没什么”骆涛才不会说那事，太丢人了。

    想想那时候真的太年轻了，下了学不想写作业，居然花钱请人代写，这头脑也是没谁了。

    巧不巧正好被下班的张大妈看到了，更没有想到到现在她还记得呐。

    “你说我信吗？”朱霖那询问的眼神又重了许多。

    怎么妇女同志都喜欢刨根问底啊，多一点信任好不好。

    “我猜你信”骆涛便又坐回椅子上，接着看书也不看她。

    “哼”

    扭头就奔着小家伙去了，苏桂兰送走了姐妹们，便给小家伙烫了奶粉，新中国生产的红星奶粉。

    朱霖便接过这个喂奶的活，苏桂兰好去做饭，王师傅他们也已回了牛街，做一家四口的饭一会便好。

    骆涛看了一会书，便也跑过来看小家伙吃饭。

    “你去漱漱口，一嘴的烟味别熏着我儿子”朱霖又是嫌弃了骆涛，有了儿子忘了老公。

    骆涛只好乖乖去漱口，还专门挤了一点牙膏抹在牙上，喝几口水来回漱着。

    然后把手放在嘴前，哈一口气自己闻一下，确定没味了才跑过来。

    小家伙在朱霖怀里，眼睛也不眨，嘴就吸吮着奶嘴头，怎么看他都是很享受。

    早、晚母乳喂她，白天就尽量喝奶粉，换换口味省得以后吃饭挑食。

    骆涛就这么陪着娘俩，不时还逗着小家伙，可把他高兴的不得了，恨不能撒丫子跑。

    “吃饭”苏桂兰在厨房喊了一声。

    骆涛便开始收拾了桌椅，又忙着端碗洗筷子。

    吃好饭，便还是坐回原处看书，享受着这幸福时光。

