    陈枫墨发无风自动，浑身被金色道韵缠绕，竟冲天而起。

    双目之中，同时迸射出血色神芒！他竟主动迎向那数百米粗的恐怖天雷。

    整片空间都开始动荡。

    轰隆隆！雷光几乎将整片天空湮没！浩瀚苍宇之下，陈枫的身影渺小若一粒浮尘，被万丈光芒彻底覆灭。

    但，即便是不远处加玛西尔维的投影，亦或是封岁尊者。

    谁也无法忽视他的存在！自他方向，一股前所未有的古朴力量正在缓缓觉醒！此时的陈枫彻底进入了某种前所未有的状态。

    浑身骨骼正在噼里啪啦，发出脆响。

    星海世界更是产生了翻天覆地的变化！原本围绕着三轮大日的星辰、十轮大月，此时再次开始移位。

    只见彻底点亮的烛九阴星魂浑身璀璨，狰狞着冲了过来。

    血盆大口张开，竟一口吞下了其中一轮大日。

    但，下一刻，通体愈发凝实的咆哮天狼，高大威猛。

    它也仰头咆哮，双目迸射出无限战意。

    高高在上！那是位于世界之巅的傲气！其中，血风的气息愈发明显！“吼！”

    天狼引颈，在天雷贯体的瞬间，同时扑将而来。

    竟也一口吞下一轮大日！吽！几乎在同一时间，剩下的一轮大日，竟主动开始变动方位。

    它像是受到了某种召应，不断朝着古佛虚影而去。

    三轮大日，同时占据了烛九阴、咆哮天狼、古佛的眉心。

    其余十轮大月和三百余颗星辰也都随之被吸引。

    随着天雷贯体，破坏性的力量涌入星海世界。

    加速了一切的变化。

    边上，在小石之上的世界起源树幼苗，悄然再次落下一滴晶莹露水。

    陈枫的气息，层层攀升！“哈哈哈哈……”不远处，封岁尊者仰天大笑。

    头顶天雷几乎被陈枫分走了一半，这令他愈发轻松。

    “没想到，吾辈人族竟还出了这么一位天才！”

    “老狗，今日就算我死，你修罗界也早晚必将灭亡！”

    话音未落，封岁尊者再次催动手中大修罗洪炉。

    虚空不断被过于强大的力量撕碎。

    此时的封岁尊者宛若狂人，根本不管不顾。

    苍穹之下，雷池之中，一道璀璨刺眼的神芒一闪而过。

    加玛西尔维的投影瞳孔骤缩！谁也没想到，封岁尊者竟能如此狠得下心来。

    他，竟在燃烧生命本源！布局万载等到重生，从古至今，何其罕见！从不曾听闻有谁刚复活，便敢这般嚣张，以生命本源为燃料，大打出手。

    轰！加玛西尔维的投影爆发出不甘的怒吼。

    望着不远处的陈枫，它心中早已愈发显得惶恐。

    此子不除，将来必成大患！封岁尊者所言，未必不会实现。

    毕竟，陈枫手中还持有从它们那抢走的两仪生化门！一旦固定了两界坐标，修罗界便危矣！即便此时的他，还远远不到能覆灭修罗界的程度。

    轰！砰！天地间，无尽魔气在溃散。

    而以整条完整星辰元石矿脉四散开来的星辰之力，再逐渐侵占整个玉衡小千世界！形势在逆转！封岁尊者再次撕裂了虚空，光华一闪，一步迈出。

    砰！他丰神如玉，不断恢复年轻时的模样。

    英姿勃发，哪里还有半分老态！璀璨神芒迸发！一拳破万法！直指加玛西尔维投影的丹田位置。

    “吼！”

    暴怒的嘶吼响起。

    加玛西尔维的投影，瞬间虚弱了不少。

    在燃烧生命本源的封岁尊者面前，一道投影终究还是败下风来。

    一介奇才，人族至尊，甘愿为了一介后辈，牺牲自我！更何况，那后辈与其根本没有半分血缘瓜葛！这在修罗界内是完全无法理解的。

    轰！在场众人未曾见识过万载之前的封岁尊者是何等英姿。

    但，此刻，所有人都能感受到何为风华绝代！他剑眉入鬓，双眸深邃。

    虽大笑着，出手无所顾忌，但面色却是前所未有的平静与从容。

    宛若一尊无上神灵！下一刻，大修罗洪炉再度迸射出毁天灭地的力量。

    它被高高抛起，激射而出。

    目标直指九天之上，那道来自修罗界的巨大空间通道！“哈哈哈哈……”封岁尊者大笑着，追随着大修罗洪炉，一头扎入通道之中。

    轰！轰！轰！空间开始坍塌！无数黑缕巨炎大魔魔兵、魔将，宛若雨落。

    天地间宛若掀起腥风血雨。

    而此时，陈枫的星海世界中，咆哮天狼已经彻底凝实。

    嗡！自他体内迸发出一股前所未有的恐怖力量。

    即便是修为远胜他的无崖道人分身、封岁尊者，以及加玛西尔维投影，都能清晰地感受到那股前所未有的气息。

    睥睨苍穹！直直震慑到精神世界深处！两大星魂互相咆哮着，迸发出无上战意。

    与此同时，又对着第三尊古佛虚影发出响应。

    纵使二者皆有想吞噬古佛虚影的野心，可那虚影依然无悲无喜。

    跨越悠悠岁月的古佛禅唱，在隐隐回荡。

    最后那些天雷，皆在滴露之下，涌入古佛虚影之中。

    陈枫骤然睁开了双眼。

    十方洞天境，第九洞天！世间有一尊上古星魂者寥寥无几，而他有三尊！此刻彻底点亮的第二尊，足以让其修为猛然暴涨一大截。

    上百道天劫不断落下。

    而此时，加玛西尔维投影与封岁尊者的战局，也迎来了结尾。

    “啊！陈枫！陈枫！”

    “吾不甘！吾不甘啊！”

    投影原来越透明，滚滚魔气不断被驱散。

    砰！头顶的通道彻底崩溃。

    与此同时，投影也在飓风之中，化为灰飞。

    这一战，终究是人族，赢了！血雨飘摇，似在迎接这方世界的新生。

    无数厮杀过的战场，一朵朵血阳养魂花开始绽放。

    而天雷池也终于消失。

    最后一道天劫落在陈枫身上，被他一拳，生生击溃！上身衣物早已彻底脱落，露出他肌肉虬结的胸膛。

    双目之中，隐隐有神芒敛去。

    此时，即便是在苍穹之巅，他亦敢与楚太真之辈一较高下！“任务完成，奖励发放！”

    脑海之中，洪钟大吕之声再度响起。

    

