
吃过早饭，秦阳坐在巨大的会议厅里，闲暇拿出手机，翻看微博。

才打开微博，秦阳便看到有不少人艾特自己。

秦阳随手点开一看，却是有些惊讶。

艾特自己的微博下方，都有着同样一段视频，这视频正好是自己和柳成旻最后一场比赛时的视频。

这视频都传回国内去了？

秦阳想了想也释然，昨天自己在台上比赛，下面这么多人，肯定有人会用手机录视频啊，毕竟也没有规定说不住录，就连旁边还有专业的摄像师在拍摄呢。

“大神，求真相，这是你吗，这是真的吗？”

秦阳看了好多条，都是几乎相同的问话，大家都在像秦阳核实，因为这段录像中到比赛结束秦阳最多也就是露了一个侧脸，面对屏幕有些逆光，确实看不太清楚正脸。

这原本是一场晚宴助兴的游戏，虽然有一点比较高低的意思，但是宗旨还是友好切磋，但是这视频传回国内后，短短一夜时间，被人们安上了无数惊爆眼球的题目转发后已经被无数人观看到。

谁让两人比赛场面如此的惊悚呢？

那抽风到无法看清手指的疯狂舞动，不管是谁看到都会惊为天人的好吧？

更何况这还是两个国家顶尖高手的对决，尤其还是华夏方赢了，这国民情绪一上来，转发能不火爆吗？

面对许多求证的粉丝，秦阳想了想，干脆在微博发了一条消息。

“我正在韩国首尔参加华韩钢琴交流会，网上流传的那段视频是晚宴时的一场比拼手速的游戏，并非真正的比赛，和我一起游戏的是韩国的天才钢琴家柳成旻，他和我一样也会在一月参加日本东京举行的肖邦国际钢琴比赛。PS:昨晚宴会后，柳成旻还请我吃了一顿地道的韩国烤肉，喝了地道的韩国烧酒，味道很不错。”

秦阳写完后顺手配了一张图，那是秦阳和柳成旻在烤肉店里的一张合影，两个人端着酒杯，正碰在一起，面带微笑。

秦阳对柳成旻印象挺好，而且这次的交流会是有着一定政治意义的，所以秦阳不想自己和柳成旻的比赛视频被人曲解或者恶意炒作，相对正式的发了这么一个微博，算是一个比较正式的解释。

秦阳的微博才一发出，便被无数人转发，当然，秦阳微博的亮点永远都在于那些不着调的奇葩评论。

“大神，你小时候吃了多少鸡爪子，这手速完全就是抽风啊！”

“大神威武，刚在鹏城浪完，打爆了华夏新生代新星，转眼又浪去韩国，打爆了韩国的天才钢琴家，下一站是打爆日本吗？”

“牛逼大发了！你就是我的偶像啊！”

“看完了比赛的那段视频，我就想中肯的提一个建议，大神你这手速……真的该找个女朋友了……”

秦阳看着下面瞬间涌现出来的各种奇葩评论，顿时有些哭笑不得。

这些人的脑回路都好奇特，这评论也完全是不走寻常路啊！

秦阳回复了前面的几条消息，然后便将手机塞进了兜里，认真的开会，一直到会议结束。

午餐也是自助餐，相对昨晚就简单多了，秦阳很快搞定，摸出手机，习惯性打开飞信。

刚一打开，便看到好多消息提示，有韩青青的，有寝室其他几个人的，还有李思琪的，大家说的都是同一件事情。

秦阳比赛的视频上微博热搜了！

秦阳吃了一惊，这也能上热搜？

秦阳简单的回复了几条，顺手又打开了自己的微博，顿时吓了一大跳。

这才两三个小时呢，转发已经超过五万，粉丝关注也陡然涨了一大波，而下方的评论更是多得看不到底。

秦阳扫了一眼评论区，顿时哭笑不得。

那条劝秦阳找女朋友的回帖竟然获得了上万的点赞，目前稳稳的高居第一。

点开这条回帖下方，一群无聊的吃瓜群众热烈的展开了讨论，光是这条评论的回复竟然都有几百条。

秦阳关闭自己的微博，打开微博热搜，发现自己果然在其中，点开一看，便是各种各样的微博讨论，有讨论这次交流会比赛视频的，有讨论鹏城预赛和复赛的，有讨论秦阳创业的，救人的，演MV的等等。

总之，这个话题下杂七杂八的讨论，什么都有，有询问的，有科普的，有传播的……

秦阳总算明白为何自己的微博关注为何忽然涨了这么大的幅度，心中有着两分怪异的感觉。

自己就是在这里和人比了一场，竟然也能上热搜？

好吧，随便你们讨论或者评论，反正我也不在乎。

秦阳的身份、家庭背景等等都不算什么秘密，就算被网上爆出来，这也没什么关系，反正真正不能让人知道的便没人知道，就算有心人查也查不到的，能查到的能被人看到的都是能够曝光的。

这一点在秦阳和龙王确认走这条道路的时候，便早已经再度核实过了。

秦阳关掉了微博。

随你们闹腾吧！

我还是安静的学韩语去。

钢琴交流活动一共四天，其中包括正式的交流会以及主办方组织华夏交流团参观韩国标志景点，除此以外，还留了半天自由时间给大家。

自从第一晚惊.艳亮相后，秦阳便成为华夏方的代表人物之一，也受到韩方交流团成员从上到下的敬重，只是秦阳在接下来几天时间里的表现都非常低调，中规中矩，就当自己是一个普通的不能再普通的交流团团员，没再出过一次风头。

哪怕在一次活动中，他再次被人请了出来，他也只是谦虚客套中规中矩的发了一通言。

秦阳的这副态度得到华夏交流团里很多年老钢琴家们异口同声的赞扬，觉得秦阳这孩子年纪轻轻，却有大将之风，该出手时绝对出手，而且出手惊.艳，但是却丝毫不因此而高傲，谦逊有礼，实在是年轻一代人的楷模。

这原本就是一次带着政治意义的交流会，交流会气氛都是颇为友好，该说的该做的该展现的在这几天时间里都完成得很圆满。

交流会最后一天，主办方举行了晚宴，算是为这次的活动画上最后圆满的句号。

晚宴时，柳成旻主动的坐到了秦阳的身边，微笑道：“交流会就要结束，接下来你怎么计划的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45163813"  chaptername="第一千二百零八章  上微博热搜了！">加入书签</a>
</div>
