    白灵是为了一枚拳头大小的流星和黎道人起了冲突。也是白灵大意了，认为黎道人只有一个人，而她带着包括三寸钉、穿山甲等人在内的一百多个高手。哪知道黎道人实力如此强大，一人之力，横推他们所有人，如果不是刘危安赶来的及时，他们没有一个能够活下来。

    “危安，你的实力……莫非——”睁开眼睛的白灵看着刘危安，又惊又喜。

    “我突破了。”刘危安点了点头，看着白灵胸前的血迹，眼中的悔恨和杀意一闪而逝。

    “恭喜总督！”穿山甲一瘸一拐走过来，他的伤势比白灵还要重，但是他的能力和大地有关，只要接触到大地，不管再重的伤，都能很快恢复，三寸钉的情况也差不多。所以，虽然三寸钉没有钻出来，但是穿山甲并不担心他。

    扫了一眼地面上的碎尸，他们都是平安战士。刘危安嘴角抽搐了一下，神情冷峻：“以后白灵出现，身边不得少于500人。”

    “是！”穿山甲表情惭愧，同时还有后怕。这次出行，他负责安全工作，却出了如此重大的疏漏，如果不是刘危安感到，后果不堪设想。白灵真的出了事的话，即使把他杀了，也无法弥补。

    刘危安一掌击中穿山甲的胸口，沛然的真气涌入，穿山甲以为刘危安对他做出惩罚，暗道一声：我命休矣。

    “收敛心神，安心调息。”刘危安邹眉。

    穿山甲才反应过来刘危安是助他疗伤，大喜，心情如同从谷底一下子飞到了云端，喜不自胜。他调动真气跟着刘危安的真气运行的时候，瞠目结舌，刘危安的真气简直就是高铁飞速，他根本追不上。几秒钟的时间，伤势已经复原了大半。

    当刘危安收回手掌，穿山甲的伤势已经好的七七八八了。

    穿山甲心中骇然，这才深刻深刻理解到突破二字的意思，而非仅仅停留在字面上。刘危安是吸收了那枚足球大小的流星才突破的。

    本意上，他是不想那么早吸收的，毕竟不知道有没有风险。但是十诫和尚追的急，他唯恐出现其他的高手，一个十诫和尚他不惧，但是如果再出现一个十诫和尚这种级别的高手，他就会很不妙的。而且，十诫和尚这样跟着，对他收取流星也很不利。

    考虑到这些因素，他才不惜冒险，所幸没有出什么乱子。

    耽搁了一些时间，坠落的流星估计都被人收取了。还没有被找到的，估计只有偏远地区那几颗。距离太远，用脚赶过去不太现实。刘危安和白灵回到德州市，传令两省，务必把那些流星找到。

    不久之后，白疯子、大象、石虎、尤梦寿等前去收取流星的人纷纷回来，基本上都完成了任务。也有发生意外的，有的流星被丧尸吃掉了，有些被进化者吸收了，也有的赶到的时候已经不见了，不知道被何人收取。

    流星，实际上是天地元气，刘危安把这种东西命名为元气晶体。元气晶体是好东西，刘危安打算把元气晶体作为最高级的奖品，立下大功者，可获得元气晶体。

    爵位动人心，但是元气晶体也很诱人。他正打算宣布对付黑月省的事情，天空大亮，第三轮流星来了，这一次数量很多，比前两次加起来还有多，足足五百多颗。

    “白灵居中指挥，所有平安大军出动，务必尽可能得取元气晶体。”刘危安说道这里强调了一句：“注意其他势力的偷袭，多带人去。”

    没有时间说太多了，刘危安带着众高手冲出大厦，眨眼之间散开，每个人选择不同的方向。刘危安选择的是北方。这个方向是黑月省的方向。黎道人偷袭白灵，这个仇不能不报。

    一路上，遇到了几颗流星，他都没有去管。现在还在湘水省境内，他相信平安大军的素质和实力。别的区域的元气晶体能否抢到他不确定，但是自己地盘上的元气晶体肯定不会丢失。

    全力奔跑的刘危安的速度有多快，他自己都没有计算过。普通人几乎看不到他的影子，只能感觉狂风刮过，根本看不清有人。

    “来者何——”

    黑月省，门户简陋。

    守门的战士仅仅老的及说三个字，胸口突然凹陷下去，沉闷的撞击声响起的时候，刘危安已经到了穿越了城门，出现在数百米外的大街上。

    守门的战士有12人，在一瞬间变成了尸体。

    这是一个比较贫困的县城，大街上的人不多，丧尸倒是不少。应该是平时隐藏在角落里、下水道等偏僻地方的丧尸，闻到了元气晶体的味道，突然之间冒出来。进化者们措手不及，被咬死了不少。

    进化者与丧尸厮杀，谁都无法靠近中央的元气晶体。所以刘危安以雷霆之势冲出一条道路拿到元气晶体的时候，进化者和丧尸竟然放弃了厮杀，一起冲向刘危安。

    可惜刘危安没有时间和他们纠缠，踩着人头飞掠而过，赶往第二个流星坠落的地点。第二个地点在二十里之外，刘危安赶到的时候，元气晶体已经被人捡走了。捡走的是一个力量型的进化者在前面逃，后面全是丧尸。黑月省战斗力强悍，但是纪律太差。行事还是土匪的那一套，要不然，但凡平日里多勤快一点，多搜寻几个角落和下水道，也不可能留下这么多落网之鱼。

    刘危安是从湘水省过来的，湘水省的市内，窜出来的丧尸加起来都不到这里的十分之一那么多。在湘水省，有人居住的区域，丧尸几乎没有立足之地。

    偶尔几只丧尸没有被找到，也是它们幸运。

    一掌把进化者拍飞，刘危安还是心软，没把他击杀。进化者落地之后才猛然惊醒怀中的元气晶体不见了，顿时哀嚎一声：“恶贼，还我东西——”

    刘危安早已经冲破了丧尸包围圈，冲向了第三处流星坠落地点。

    “大审判拳！”

    “镇魂符！”

    “黑暗帝经！”

    ……

    遇到敌人的时候，刘危安出手不容情，以重手法瞬间消灭敌人。不管敌人强还是弱，只要是敌人，他都全力以赴。因为大意而倒霉

    的事情太多了，他不想这样的事情发生在自己身上，特别是他现在在敌人的地盘上。

    “何方鼠辈，敢来我黑月省撒野！”

    刘危安在又抢走了一枚元气晶体的时候，被人堵上了，混世魔王坐下五大将军之一的飞刀将军，左响。

    左响面容雄伟，身高七尺，双臂及膝，十分惹人注目。鼻如鹰勾，目光如电，这样的人，一看就知道是不甘居人之下。他的右手食指和拇指无意识的轻轻摩擦，充满节奏感，散发着危险的气息。

    刘危安的奔跑的速度凝滞了刹那，猛然提速，犹如离弦之箭射了出去，右拳高举。

    “大审判拳！”

    “好胆！”左响大喝一声，整个空间都嗡嗡作响。

    锵——

    以手为刀，天地作鞘，刀出鬼神惊。一刹那，刘危安如同狂风暴雨中的蚂蚁，头顶是倒卷的海水，普天盖地。

    “好刀法！”刘危安眼中精芒爆射，速度再次提升，在十几米的距离内提速，对普通人来说是不可能的，但是刘危安做的自然无比。比天外坠落的流星还要快，拳头骤然撞上刀锋。

    轰隆——

    惊雷传递出去，冲击波掠过，附近的街道、高楼、广告牌、公交车站台瞬间坍塌粉碎，方圆百米之内，一片废墟。

    “镇魂！”

    刘危安手掌上符文闪烁这微弱的光芒，半空中赤色线条浮现，瞬息之间组成了一道神秘之极的符箓，笼罩而下。

    左响汗毛乍起，已经不知道多久没有体会这种感觉了，那是死亡的气息。他双目乏红，厉吼一声：“断魂刀！”

    刀出魂断，斩断古今。

    两种力量碰撞，电闪雷鸣，瞬息之间，左响劈出了上千刀，每一刀都用尽全力，如果不是被镇魂符笼罩，这个城市已经毁灭。

    左响的刀势狂野奔放，大开大阔，如盘古开宇宙，一往无前。但是镇魂符仿佛比宇宙还要神秘玄妙，不管左响如何用意，都无法劈开，镇魂符越来越亮，左响如深陷泥潭，越是挣扎，越是下沉。他没有缺乏，眼神愈发的赤红。

    “要死就一起死！”左响眼中射出疯狂，双手合一，竟然放弃了镇魂符，对着刘危安一指，声音冰冷而肃杀：“心刀！”

    警兆突起，刘危安不知危险从何而来，但是他毫不犹豫祭出了镇魂符：“镇！”

    镇魂印的力量落下的时候，一柄无形之刀出现在它的心脏部位，诡异无比，也不知道如何出现的。若为镇魂印的力量出现的及时，心脏就要破碎了。

    就在此时，三只铜甲尸从远处狂奔而来。铜甲尸数量稀少，看见一只已经难道，此刻一下子出现了三只，而且直奔这里而来。刘危安犹豫刹那，放弃了诛杀左响：“暂且饶你一命！”破空而去。他看见在铜甲尸的后面，还有高手。

    镇魂符没了刘危安的加持，很快能量耗尽消散在空中，左响双腿一软，跪倒在地上，汗下如雨。

    <!--over-->

