    “章总，情况不好？”冷汗爬满了卓越的额头，甚至浑身哆嗦了起来。

    “到底不好到什么程度？”章焕也开始冒冷汗了，刚才所有的镇定，瞬间也是无影无踪。

    “你看这些片子就知道了。”卓越指着片子说道。

    章焕却是一脸懵逼：“卓院长，我也看不懂片子啊！”

    “你看不懂，我可以跟你讲解，这两个人的脊柱骨完全脱节，错位，就目前的医疗水平，根本无法治愈。”

    卓越浑身几乎湿透，这么厉害的伤病，他也是第一次见到。

    “卓院长，你的意思是？”章焕嘴唇蠕动着。

    “章总，你要做好思想准备，先别谈这两个人能不能医治，就算能够医治，终生也只能在床上度过，

    后期的治疗费用，我不敢去预测。估计也是一笔不菲的数字。”卓越摇头叹气道。

    “怎么会这样？”章焕彻底疯掉。

    “章总，你问我怎么会这样，他们是因为摔倒挨打，造成了脊柱受到了重创，我也无能为力了。”

    卓越看着章焕，冷冷的说道。

    检查室那边仍旧传来一阵阵哀嚎，但过了不久，声音静静的小了起来。

    一名医生匆匆过来，对卓越说道：“院长，我们给伤者注射了大量的吗啡，不然伤者疼得难以忍受。”

    李诗雨彻底愤怒，冲到了章焕的面前，大声骂道：“章焕，现在好了吧，你想搞垮盛达，可以冲我来，

    你背后偷偷摸摸的使阴招，还算得上是男人吗，我立即拨打报警电话，让警方来处理。”

    “李总，千万不要，我们会尽力治好伤者的，也会拿出赔偿来安抚伤者和家属。”章焕哭丧着脸说道。

    “卓院长，你交一个底，伤者有多大治愈的几率？”李诗雨问道，好似生不如死。

    “李总，如果顺利的话，也只有百分之十的几率，但最好的结果，也只能余生在轮椅上度过了。”

    卓越沉着脸，长长的叹了一口气。

    章焕刚刚想说话，却从外面进来了几个农民，他们直接冲到了章焕的面前，伸手便要打章焕。

    “大家先别动手，有话好好说。”李诗雨连忙上前阻止。

    “你是谁？”一个大约三十多岁的农民冷冷的看着李诗雨，愤怒的问道。

    “大哥，我是盛达餐饮的董事长，你有什么事情跟我说。”李诗雨急声解释道。

    “跟你说有用吗，我们刚刚从餐饮门店过来的，安经理说我爸被人打伤了，现在送到了医院。”

    另外一名男子愤怒的问道。

    “你们就是伤者的家属吗？”卓越轻轻的问。

    “你是？”一名中年妇女问。

    “我是医院的院长，刚才是我替伤者检查的病情。”卓越一脸沉重的说道。

    “院长，你一定要治好我父亲的伤，我求你了。”一名中年男子哽咽道。

    王根生看着章焕，沉着脸说道：“章总，你做的好事。”

    章焕彻底傻了，他也没有想到事情会这么严重。

    再看那几个来故意闹事的人，此刻同样是垂头丧气，生无可恋。

    他们一直锲而不舍的跟着章焕，只是想拿到一天五百元的工钱，现在估计是得不到了。

    那些人见情况越来越严重，便偷偷的想溜，结果全部被章焕的几个手下给抓了回来。

    看着他们，章焕气呼呼的说道：“你们将人伤成了这样，居然还敢开溜？”

    “章总，我们也是按照你的意思去盛达餐饮闹事的，也不能完全怨我们呀？”一名中年妇女说道。

    听到了这样的话，几名农民又冲到了章焕的跟前，准备动手打章焕。

    王根生却挺身而出：“各位大哥，你们听我说一句，别把有理的事情，搞得没有理。”

    “你是谁？”一个农民大叔问道。

    “大叔，我是桃园村的王根生，你相信我，一定会为你们讨一个说法的。”王根生镇定一笑。

    其实这些农民也是附近村子的，虽然不认识王根生，但也听过他，不仅仅为人仗义，医术还特别好。

    几个农民全部安静了下来，便是因为听见了王根生这三个字。

    王根生看着章焕，冷笑说道：“章焕，这件事情你想公了还是私了？”

    公了，私了？

    “你的话是什么意思？”章焕胆战心惊的问。

    “公了就是打官司，反正盛达也不缺钱，会为自己的员工将官司打到底，当然到时候鹿死谁手，

    也不一定，但我敢肯定，盛兴集团从此会一蹶不振。”王根生笑着说道。

    “那私了呢？”章焕听得是胆战心惊，连忙问道。

    “私了当然是赔钱了事，你看看两个病人这个样子，需要多少钱，让卓院长给出最合理的答复。”

    王根生脸上露出了一丝狡黠。

    “行，行，我答应。”章焕连连点头。

    “章总，别答应得那么快，我还有一个条件，你必须公开道歉，向青山镇民众澄清今天事情的始末。”

    王根生的脸忽的一沉，又是冷冷说道。

    “你丫别欺人太甚。”章焕手下的一名男子实在是忍不下去，拿着一根棍子便向王根生抽了过来。

    他手里的棍子没有抽到王根生，手腕反而落在了王根生的手里。

    王根生只是轻轻的用力，男子便哀嚎了起来，好一个生不如死的样子。

    “章总，这里到处都是摄像头，刚才你手下偷袭我，又是一条罪责，你真想进去吃公家饭吗？”

    王根生笑了起来，一脸的自信与轻松。

    章焕知道，就算是真的动手，他们这些人根本就不是王根生的对手，到头来只是自取其辱，自讨苦吃。

    “王医生，我道歉，我愿意向公众澄清澄清，只是不要将事态扩大了。”章焕连唯唯诺诺道。

    “既然这样，那问问卓院长是什么意见了，看接下来需要多少费用。”王根生冷声说道。

    “王医生，这个我还得一项项的算了，你稍等一下。”卓越露出了一副很无奈的样子。

    “卓院长，你算准一些，拜托你了。”章焕此刻只是有苦难言，谁会料到事情会如此发展。

