    眼前，残阳如血，身前旌旗猎猎，口鼻间，是浓烈到了极致的铁血杀伐之气。

    深深的吸了一口气，杨狱只觉心与血都变得滚烫起来。

    余光微扫，此时的他，立于一架巨大的战车之上，严阵以待的甲士之中，是大离名将武之龙。

    更远处，是护卫中军的数十战将。

    他此时所在，正在大离中军，那一面迎风招展，上印‘武’字大旗下。

    如今的他是大离左路先锋军，武之龙帐下的扛纛之人。

    “这是看人下菜啊……”

    杨狱心中喃喃。

    将帅出战，身后或身旁会树起帅旗，称为“大纛”，这是全军士气的汇聚点，大纛不倒，则军心不散。

    是以，抗蠹之人，既要能骑马杀敌，也能扛旗护旗，本身，必须有着强大的武力。

    隐隐间，杨狱品出了一些东西。

    进入这流积山幻境的身份是随机不定的，可同时，也是有着对照的。

    他初次进入之时，虽有些武功，但在这战场之上，太过微不足道，进来再多次，也不可能随机到什么重要的身份。

    也就是说，进入的身份，也代表着这方幻境对于自己实力的判定。

    “如果真是这样，我岂非有机会直接‘替代’武之龙与那位西府赵王交战？”

    杨狱眸光微亮，有些心动。

    轰！

    轰隆隆！

    地面抖动，马蹄声如雷。

    伴随着一场经久不息的长啸，追风赤云马一跃出了阴影，如火焰翻滚的披风之下，是那位让二十万大军都为之颤栗的男人。

    玄甲精骑，冲锋！

    “杀！”

    遥隔不知几十里，杨狱都感受到了直抵眉心的凌冽杀意，那一杆凤翅镏金镋，直直的指向了中军大帐！

    五感的攀升，让杨狱更为真切的感受到了玄甲精骑的恐怖。

    尤其是在那个男人的率领之下。

    阴影中，八千玄甲跨马而动，动作整齐划一，犹如一支天神开弓射出的神箭，以摧枯拉朽般的锋芒。

    生生凿开了铺天盖地般的箭雨，贯穿了大离先锋军的战阵，以无可匹敌的威势，重创了大离军心。

    杨狱见得万箭齐发，见得一员员的战将冲杀上去，又以更快的速度倒飞而来，那一杆凤翅镏金镋恐怖的没了边际。

    每一次挥舞，就是大片的兵将如茅草般被掀飞出去，所向睥睨！

    张玄霸的恐怖，不仅仅在于他自身，也在于其身后的八千玄甲，这些他亲手栽培的精骑，虽还不曾到达他们的巅峰。

    可初露的峥嵘已让大离军中一片哗然。

    溃败！

    面对那犹如魔神般的恐怖人影，哪怕大离军中不乏百战精锐，也都显得黯淡无光，一次又一次的被贯穿之后。

    已然现出了溃败的迹象！

    战车之上，杨狱握着长刀的手指不自觉的弹动着，却还在压抑着，等待着。

    这一幕，他看到了太多次，自然也知道，什么时候才是自己最佳的出手时机。

    轰隆！

    蜿蜒百丈的罡风之龙卷起不计其数的将士冲天而起。

    武之龙神色冷漠，正欲发话之时，突然听到一声声惊呼惨叫。

    “大纛，大纛倒了！”

    什么？！

    包括武之龙在内的所有大离战将纷纷回头，就见得一道人影拔地而起，一脚踹下，大纛已如利箭般迸射而出。

    继而，那人影跨风而动，展现出了惊人的轻功造诣。

    身在空中，惊数次变向，生生追上了那迸射的大纛，又一次借力，已冲杀出百丈之远，掀起一抹冷冽的刀光。

    斩向了火焰般翻滚的披风之下，那如神魔般可怖的男人。

    内气吞吐，罡风激荡，刀光凌厉已极！

    “哦？”

    随手一镋清空了周身百丈，张玄霸漠然抬头，这一瞬间，杨狱甚至捕捉到他幽沉似海的眸光中实质的电光一闪而过。

    继而，他落在身侧的左手五指弹抖，如同莲花般绽放，又自合拢。

    仅仅是一抓一摄，如此微小的动作，带给杨狱的震撼，却无与伦比。

    他的目力极佳，看的清楚，其一抓一摄而已，方圆数丈的空间都好似被抓在了掌中，发出阵阵霹雳也似的爆鸣。

    旋即，这好似将漫天气流罡风都抓进掌心的白皙拳印，已在一声响彻战场的雷鸣声中，轰然打出！

    轰隆隆！

    好似雷落眼前，犹如山岳倾倒。

    而比音爆还要快的，是那白皙却如山岳般沉重的拳头。

    噗嗤！

    这是刀光被打碎的声音。

    拳刀相接的瞬间，杨狱终于体会到了什么叫做至阳至刚，什么是无与伦比！

    刹那而已，他极尽的一刀已然破灭如泡影。

    然后，是他的右手寸寸开裂，直至臂肩，在那雷音响彻之时，整个人已如茅草般飞腾而起。

    势不可挡。

    无坚不摧。

    身在半空之中，杨狱周身都在喷血，七窍乃至细微毛孔，这一拳蕴含的力量之强，几乎将他全身的血液都震了出来！

    他的耳畔，甚至能听到皮膜、筋骨、乃至于脏器所发出的，不堪忍受的哀嚎之声。

    这是他从未见过的恐怖！

    什么刀光，什么罡风，什么横练，在这一拳之下，都脆弱的好似一张纸。

    嗤！

    这是大纛深插地面之音。

    噗通！

    这是重重落地之音。

    战场，好似陷入了一刹的死寂。

    “这就是武圣吗……”

    血泊泥泞之中，杨狱立而不倒，他半边身子都已消失，可他却笑了。

    “这一拳，我接下了！”

    “功行不过三关，就敢向本王挥刀，大离军中，真有血勇之辈。”

    追风赤云马上，张玄霸的眼神中闪过一丝异样。

    继而，凤翅镏金镋破空而至，轻轻落下：

    “不差，不差！”

    ……

    ……

    “噗！”

    正在打扫的小武突然听到声响，回头一看，就见得铁池畔，杨狱吐出大片血雾。

    “杨爷？！”

    小武心肝都是一颤。

    动不动就吐血，这练武也太危险了……

    “原来如此，原来如此……”

    吐出这口情绪激荡反涌的逆血，杨狱却有种拨云见日的恍然大悟。

    这一次交手，九牛二虎仍未晋升到第二重，可他却感受到了这门神通的进步，落在外在，就是他的力量，再度提升。

    但这，却不是他最大的收获。

    他最大的收获，是他终于弄明白了流积山幻境。

    这幻境，才是真正的‘九牛二虎’神种。

    “唯有彻底胜过那位西府赵王，我才能真正洞彻九牛二虎之力的真谛！”

    杨狱心中明悟，却又苦笑起来。

    流积山战场之中的张玄霸，还不是后来名震天下的西府赵王，可也已是武圣级数的强横存在。

    哪怕他能一次次的挑战，可想要胜过这位，只怕也是个极为漫长的过程吧？

    “杨爷？”

    见杨狱又是吐血，又是苦笑，小武满脸担忧的靠近。

    “我没事，就是想通了一些东西。”

    杨狱心情极好，却也没有多说什么，略做调息之后，再度闭上眼，进入了暴食之鼎中。

    ……

    人一旦沉迷，就不知时间流逝。

    杨狱又一次的进入流积山战场，只是，他没再去挑战张玄霸，而是把矛头指向了其他的玄甲精骑。

    这时的玄甲精骑还不是后来张玄霸穷索百万大军挑选出来的军中最精锐将士，其中固然不乏强者，可杨狱也早非往日。

    再不需要借助其他人的助力，已可堂堂正正的与这些玄甲精骑交手，甚至哪怕短暂被冲杀包围，也能维持不败。

    轻功、刀法、甚至于箭术，一一施展之下，他甚至多次止住了玄甲精骑的冲锋之势头，逼得多位玄甲将领反围杀于他。

    甚至有一次，逼的张玄霸出手，又一次惨死凤翅镏金镋之下。

    到得后来，他的目标已然不局限于玄甲精骑，而是对准了大离军中的战将，甚至于主将武之龙。

    整个人，彻底沉迷于战阵厮杀之中，丝毫不忌生死的搏杀中，他的武功肉眼可见的进步。

    只是，他仍无法接下那沉重如山的凤翅镏金镋。

    “这便是武道的巅峰吗？”

    再睁眼，望着幽沉鼎中的诸多食材光华，杨狱神情恍惚，似有恍如隔世之感。

    “若我有一柄同等级数的神兵，或许可以多撑几招？”

    杨狱长长的吐出一口浊气。

    首次进入接下的那一拳，居然成为绝响，再之后的多次冲杀中，再没能接下第二招……

    凤翅镏金镋的锋芒，根本不可抵挡，轻轻一斩，什么都能斩成两截，根本没有比拼刀法的可能。

    回过神来，暴食之鼎的蓄能已满，但他没有选择再度炼化‘九牛二虎食材’，而是选择留下这一次机会。

    二十多次的流积山之行，他的收获巨大，暂时，也不能获取更多了。

    “呼！”

    地宫之中，仍是一片幽暗，小武缩在一角睡得正酣，杨狱拿起为他准备的饭菜吃完，缓缓起身。

    铁池中，玄英珠已只有三两个拳头那般大。

    翻滚的岩浆铁水已可将其淹没，杨狱心中微动，随手捡起一旁的铁链，甩动着将玄英珠绑住。

    随手一拉，臂粗的铁链就被拉的笔直。

    “咦？”

    杨狱心中一动，似是感应到了什么，脚下重重一踏，踩的地面塌陷，猛然一个发力。

    轰！

    正在熟睡的小武猛然惊醒，就见得面前烟尘滚滚，一枚烧的发红的铁球，深深的镶嵌在大殿的地板之中。

    这，这是……

