    徐寒话音刚落，直接伸手，朝着王子的口袋的方向直接抓过去。

    王子大惊失色，死死的护住左口袋，“不要，徐寒，你不能拿走我的印章，这是皇权的象征，你要是拿走这个，就是……就是在跟整个西普国作对！”

    “哦？”徐寒好整以暇的顿住动作，笑眯眯的看向王子。

    王子的脸瞬间煞白一片，窘迫在他的脸上一阵游走。

    要知道在西普国，只有国王才是真正的皇权的象征，而王子，在成为国王之前，印章只是用来拿零花钱的时候盖章的。

    其他任何用处都没有。

    但这个零花钱却很客观，直接高达数千亿，只要不超过三千亿，都可以随便取。

    这也是徐寒为什么会在意这块印章的原因。

    她需要钱，而这个王子的钱，都只是用来寻欢作乐，浪费钱财是可耻的！

    徐寒可以用这些钱，来阻止全人类丧尸化，就算做是这个王子做的功德一件吧。

    “难道，你敢用一己之力，来跟整个西普国作对么？”王子看着徐寒，莫名的有些发慌。

    该死的这女人压根不是正常女人，简直就是魔鬼！

    王子一边壮着胆子怒瞪着徐寒，一边左右张望着，想要寻找时机逃走。

    只可惜，下一秒，徐寒的手就已经伸到了他的口袋里，他甚至都没来得及缓过神来。

    那印章直接就落到了徐寒的手里。

    徐寒的五指用力一收，印章就被死死的捏在了手心里。

    她笑着瞥了王子一眼，潇洒道，“谢了！”

    说完，转身，直接就跳上了车。

    王子过了好几秒才缓过神来，急得快要哭出来了。

    撒开腿就直接朝着徐寒的车子狂追而去。

    只可惜，才跑出去两三步，徐寒的车子就已经一溜烟的不见了。

    王子痛心疾首的抱住自己的脑袋，跪在地上咆哮大叫，“妈的，真是被这个臭丫头害死了！”

    色字头上一把刀，这话一点都不假！

    他就不该看上徐寒这个丫头，可是这丫头真是太特么迷人了，就连刚刚抢走他印章时候的样子，都让他莫名的心动不已。

    王子郁闷无比的爬起来，掏出手机，准备联系人，可是掏出手机一看，上面全都是通缉他的消息。

    王子简直崩溃了，就在这个时候，徐寒的五个哥哥直接从旁边包抄过来，将他架了起来。

    王子直接懵逼了，“你们到底想做什么？”

    “当然是送你去领赏！”陆枫笑着拍了拍王子的脸。

    寒寒这丫头，有了王子的印章，就不要这小钱了。

    可是，这个王子如果不送到国王面前，那是要出大事的。

    毕竟，国王现在到处都在找王子，只有王子回到皇宫的消息传出去，徐寒去宫中取所谓的零花钱才能合情合理。

    毕竟，在西普国可是有个不成文的规矩，只要是王子，哪怕是被关押起来，也是可以随意取零花钱的。

    除非被罢黜。

    但西普国罢黜王储这种事，有史以来只有过一次，那就是王储成为了敌国的间谍。

    在西普国的国人眼中，血统很重要！

    只要不是犯了滔天大罪，都是可以给王子改过自新的机会的。

    王子被五个哥哥扛起来，像是扔猪崽一般，直接塞到了后备箱里面，车子一溜烟的朝着皇宫的方向驰骋而去。

    与此同时，徐寒已经到了王宫。

    在王子印章的作用之下，她顺利无比的进入了王宫。

    一路到了王宫的财务部。

    亮出王子的印章就要取钱。

    财务部的部长见状，立刻将徐寒扣押下来，“你把王子交出来，钱我就给你！”

    徐寒挠挠头，“王子说了，他若是出现，一定会被你们抓走，所以，让你们先给钱！”

    “给钱他跑路？”财务觉得徐寒把她当成了傻瓜。

    徐寒笑着直接坐到了财务面前，伸手摆弄手机。

    果然看到哥哥们发来的短消息：寒寒，等我们，王子马上送到国王面前领赏。

    徐寒看到这则短消息，直接站起身就朝着国王的宫殿走去。

    结果刚起身，就被侍卫团团围住。

    财务拍了拍手，笑得一脸的邪肆，“这样就想走了？简直是做梦！”

    这个赏金，她要定了。

    徐寒瞥了一眼那财务，“王曦，你知道随意扣押王子的随从，是什么下场么？”

    王曦的眉头深拧起来，“王子的随从？呵呵，你当我是眼瞎么？”王子的随从她早见过，根本不是眼前的丫头片子，而是一个五大三粗的老男人！

    徐寒直接一屁股坐在了桌子上，居高临下的看着王曦，晃了晃手中王子的印章，“见章如见人，难道你不知道西普国的规矩？”

    王曦的脸色一阵青白交加，她怎么可能不知道？

    可是，在赏金面前，这些都是浮云。

    她只想抓到王子送到国王面前领赏金！

    徐寒的目光绕过她，直接落在了身后的一排保险柜上，眼眸微微的眯起来，“你信不信，三秒钟之内，你所有的保险柜的门都会自动打开，以此来惩罚你不遵守西普国的规矩？”

    王曦像是看白痴一般的看着徐寒，“吓唬谁呢？老娘可不是吓大的，今天这个赏金，老娘要定了！”

    徐寒勾唇冷笑，“是吗？”她打了个响指，与此同时，另一只手的手指在手机上快速的滑动起来。

    只听得咔咔咔的声音此起彼伏……

    与此同时，王曦和在场的保安的脸全都绿了。

    工作人员手忙脚乱的去关保险柜。

    里面可都是西普国的黄金储备。

    若是在这里被外人看了去，只怕他们要人头不保。

    王曦更是紧张得破口大骂，“快快快关起来，关起来。”

    只可惜压根就来不及，他们刚关起来，还没来得及松一口气，就又咔的一声响打开来……

    在场的所有人都傻了眼，妈的，这到底是什么情况？

    而更让他们震惊的是，本该装满黄金的柜子里，居然空空如也！

    在场的所有人都吓傻了，你看看我，我看看你，一个个都捂住了嘴巴。

    “怎么回事？怎么会都不见了？”

    王曦急得额头直冒冷汗。

    徐寒则是淡定自若的在那里拍视频，一边慢吞吞的开口，“有人监守自盗呗！”

    说这话的时候，徐寒的眼睛直接转到了王曦的身上。

    王曦被看得头心虚的缩回去，下一秒，怒不可遏的瞪着徐寒，“你看我做什么？我可是这里的头儿，我怎么可能做这种事？你们到底是谁拿了黄金，赶紧的交出来！”

    众人你看看我，我看看你，一个个都吓得缩了回去。

    拼命的摇头。

    整个现场一片死寂。

    徐寒趴在桌子上，拿着放大镜看着那些保险柜，“到底是哪里出了问题呢？”

    说话间，还自来熟的朝着那保险柜走过去，摸摸那些锁头。

    拨弄几下密码锁！

    那些家伙本能下意识的朝着徐寒围拢过去。

    要把徐寒抓起来的架势。

    徐寒抬了抬手，“不想被你们的国王直接抓进去坐牢的话，就别挡着我查找原因。”

    那些人愣怔怔的僵杵在那。

    有人想起来刚刚徐寒说她是王子的随从，皱眉追问，“你真的是王子的随从？”

    如果是王子的随从，可能是来这里查找这些黄金的去处的也说不准。

    而国王突然下令通缉王子，可能也是因为国王发现了这里出了问题，才故意搞了这么一出，让王子的随从好到这里来闹事，然后查找原因。

    想到这里，在场的人们不少都开始后怕起来。

    有些甚至围上去，开始巴结徐寒，“随从，不，是王子的随从女士，请问，你是怎么知道这里的黄金没了的？”

    徐寒斜眸瞥了一眼那家伙，事实上，她也是凑巧知道而已！

    本来她盯上的就是这些黄金储备。

    这些才是实打实的国际流通的钱财，只要拿回国去，马上就可以换上一大笔的资金。

    可惜啊，一不小心就发现了人家国家的破事……

    这可不是她故意的啊！

    不过，从这些密码锁没有遭到任何破坏的程度来看的话，这应该就是监守自盗。

    她的目光扫过在场的每一个人，想要在他们的脸上找到答案。

    可是，找来找去，却找不到任何的端倪。

    虽说财务王曦看起来很慌乱，但是，却没有那种监守自盗的心虚，她只是太害怕这里的黄金在自己手里没了，会被处以极刑罢了。

    徐寒走过去，伸手，直接勾住王曦的肩膀，“平时，都有什么人能来这里？”

    王曦被徐寒这么一搭，吓得往后退了一步，伸手拍开徐寒的手，“我为什么要告诉你？”

    “我以皇家的权利，命令你告诉我！”徐寒的语气陡然冷厉起来，将手中王子的印章高高举起！

    王子的印章虽然只能取钱，但是在大是大非之前，也是代表皇权的！

    所以，在场的人在看到这一幕的时候，一个个都下意识的跪了下去。

    王曦原本是抗拒的，可是看着所有人都跪下了，她也犹犹豫豫的单膝跪下去……

    徐寒抬脚踹了一下王曦的后膝。

    只听得咚的一声，王曦两条腿都跪了下去。

    痛得她觉得膝盖骨都快要碎了，“你！”

    可一抬眸就看到了徐寒手上的印章，气得脸色都绿了，可是又不敢说些什么，敢怒不敢言的瞪着徐寒，“你到底想怎么样？”

    “调查真相！”说话间，徐寒直接将这里的一幕，编辑视频，准备发送给国王。

    可是，再点发送的那一刻，徐寒又顿住了，转而直接将视频发到了公众媒体平台上。

    如此大的事件，任何一个皇族都有可能会是内奸，所以，必须要让所有人来监督。

    不一会儿，在场的所有人的手机都嘀嘀嘀的响个不停起来。

    他们快速的打开手机，看到徐寒发出去的那条信息，一个个脸都吓绿了。

    王曦更是气得脸色惨白一片，“你，你这样做，会引起轩然大波的！”

    该死的，一天之内，西普国出现两个大事件！

    王子被通缉，国库里的黄金储备全部不翼而飞！

    这对于他们来说，简直就是巨大的灾难！

    可是，怎么办？这事到底要怎么处理？

    皇宫里！

    五个哥哥直接一路过关斩将，将那些阻挠他们的护卫全都给给打趴了，才好不容易将王子揪到了国王面前。

    国王看着被别人揪到自己面前的王子，脸色很不好看！

    那么多护卫，居然拦不住五个人，简直是一群废物！

    这些该死的废物，害得他白白损失上百亿。

    国王说出去的话，又不可能像其他人那样，说不兑现就不兑现。

    他郁闷无比的拿起手机要拨打财务王曦的电话。

    结果就看到了那条让他差点晕死过去的信息。

    他立刻跳了起来，“王曦呢，把王曦给我押送过来！”

    守卫们听到国王的怒吼声，哪里还敢怠慢，立刻冲到了财务部。

    推开门就看到了王曦等人跪在地上，而一个少女直接坐在了桌子上。

    少女飒爽英姿，整个人看起来邪魅无比，手里拿着手机在那摆弄，一副事不关己高高挂起的姿态，直接看得那些护卫都傻了眼。

    这里可是皇宫重地啊，怎么会有这样的人出现在这里？

    居然敢坐在王曦的办公桌上，这可是对王曦最大的蔑视！

    王曦这个财务，平时在皇宫里面可是横着走的啊，什么时候会任由别人骑在头上了？

    护卫们想到了刚才国王的暴怒，这会儿又看到这个场景，都下意识的觉得徐寒是国王的人！

    一个个小心翼翼的冲着徐寒行礼。

    行完礼才转而看向王曦的方向，“王财务，国王让我们请你过去！”

    王曦的脊背一寒，脸都吓白了。

    该死的，难道这么快国王就找上门来了。

    王曦脸色惨白的看着那些护卫，“是，是为了什么？”

    守卫们面面相觑了片刻，皱着眉道，“王财务，很快你就会知道了。”

    王曦的脸都绿了，突然爬起来，冲过去抓住徐寒，“你跟我一起去！”

    这事要不是因为徐寒，根本不可能发生，这个祸水，想要独善其身，简直是做梦！

    徐寒冷蔑的瞥了一眼王曦的手，眼底的冷笑一点一点的染上，“你确定？”

    正好，她也想去会会国王！

    这个黄金储备，可是她看上的东西，迟早是要从国王的手里拿过来的。

    现在她看上的东西不见了，必须要去会会国王了。

    王曦被徐寒看得浑身发毛，该死的，这丫头怎么这么的瘆人呢？

    可是，她来不及想那么多，毕竟，待会是要跟国王交代的，国王那边，有个人推出去做替死鬼，也是好的！

    “必须跟我去，你要是不去，我就，我就让他们抓你去！”王曦说着，转身看向那些护卫，“是她，是她弄出来的破事，你们抓她去见国王！”

    护卫皱眉，一抬眸就看到徐寒正拿着王子的印章，在他们面前晃来晃去，所以这是王子的人？

    那还真是要带去见见国王了，毕竟王子现在也在国王那里。

    就这样，徐寒跟着王曦个护卫们到了国王面前。

    她刚走进去，就听到国王在训斥王子，自家的五个哥哥在那打哈哈，不时的插一刀在王子和国王父子身上。

    气氛有些诡异。

    徐寒的唇角斜斜勾起，没办法，自家的哥哥们实在是太淘气了！

    王曦没想到一来就看到这样的场景，愈发低了头。

    该死的，皇家的丑闻那是最不能让外人看到的，自己今天真是倒霉透顶了，怎么总是遇到这种事呢？

    “徐寒？你怎么会在这里？”王子在看到徐寒的那一刻，立刻转移话题！

    妈的，自己遇到的这些破事，都是因为徐寒。

    怎么能放过这个女人呢？

    而自家的五位哥哥在看到徐寒的时候，立刻笑眯眯的围了上来，一个个上下打量着徐寒，确定徐寒没有受到半分伤害，这才满意的松了口气。

    “寒寒，领赏的时间，结果这国王说什么黄金储备不见了，简直是无趣！”

    “是啊，真是没劲！”

    哥哥们都知道，黄金储备不见了这事，肯定是徐寒捅出来的……

    这丫头这是以一己之力，直接搅乱了整个西普国啊！

    西普国的国王在看到王曦的时候，怒不可遏，抬脚就踹翻了王曦，“说，黄金储备是怎么回事？”

    王曦的眉头深蹙，快要哭出来了，难堪的看着国王，半天憋不出一个屁来。

    只能将目光转向徐寒，“国王陛下，这事，都是这丫头搞出来的！”

    国王顿时怒目圆睁的瞪向徐寒的方向，抬脚就要去踹徐寒。

    结果脚都还没挨到徐寒的肩膀，就被五个哥哥直接抓起墙上的鞭子，狠狠的打在了身上的各个地方。

    国王顿时本能的跳了起来，像个跳梁小丑一般，头上的皇冠更是直接掉了下来，砸在了地上。

    发出清脆的声音。

    在场的所有人都吓得屏住了呼吸！

    天知道在西普国，皇冠落地那可是非常不祥的预兆！

    那可是意味着国王要王位不保啊！

    就连王子都吓得低了头不敢看自家父王！

    这要是被扣上一个他是不祥人，想要谋朝篡位就完犊子了！

    徐寒看着这一幕，目光缓缓的看向国王的方向，唇角冷蔑勾起，“原来，是这个意思啊……”

    黄金储备不见了，国王问的不是黄金储备怎么不见了，而是怎么回事，呵呵……徐寒瞬间明白了各种缘由，这可就有点棘手了……

