    就好比几年前，《萌芽》杂志上有一篇森下上校写的文章，叫做《夏令营的故事》。

    在大明内部发行的版本，夏令营的故事虽然励志，还不至于离谱。

    但在睦仁手里的那本，可就是恶臭的非人类培养指南了。

    说到底，在外宣方面没有道德包袱和愚民压力，朱富贵陛下的宣传组合拳，炒热度，买流量，政府游说攻势可以说是肆无忌惮，百无禁忌。

    这些糟粕玩意儿如今也没有个监管，其毒害程度，可是远远超越后世的。

    这个时代的人，对于后世的生物病毒没有抗体，对于精神病毒，就更没有抗体了。

    在朱富贵的亲自督办之下，大明借着“体育精神”，“和平友爱”，“普世价值”等等名头，疯狂地向欧洲输出奥运概念。

    不夸张的说，就连巴黎街头的老太太都知道有一帮外地臭要饭的要开奥运会，年轻人们都在嘀嘀咕咕在讨论了。

    通过范德比尔特家族，以及唐氏犹太财团两条线，朱富贵还想方设法联系到了大量欧洲的地下资本建立赌博盘口。

    竞技体育从出生的第一天起，就是天然与赌博纠缠在一起的，这是人性的短板。

    大明内部对于赌博保持着高压态势，只有官方发行的体育彩票，算是疏堵结合的一个小泄洪口。

    能做到这一点，已经是大明的极限了。

    这还得多亏大明北美地区都是由朱富贵及其政府一手移民、归化、管理、教育的，朝廷有着超强的民众基础和组织动员能力。

    如果此时大明已经入关整个中华故土的话，朱富贵就没有信心做到全国范围内对于黄赌毒的高压静止了。

    这需要超高的政府掌控力和群众组织力，不是简单能够做到的。

    必须培养更加强有力的基层皇训组织。

    对于大明的内部，朱富贵始终保持着家天下独裁者的道德情怀，但对外，就完全什么限制了。

    大明通过明暗渠道抛出诱饵，犹太财团、西西里黑手党家族、伦敦证、巴黎、华尔街券交易所的银行家们，甚至于为梵蒂冈教廷打理资产的白手套们，全都像是闻到鲜血的鲨鱼一样聚拢起来。

    博彩业产生的巨大利润令他们眼睛都变成了英镑的形状。

    至于多少欧洲人将在赌博恶习中倾家荡产，家庭支离破碎，他们就看不到了。

    为了利润，这些家伙积极动用手中的资源推动奥运会的宣传普及，其勤快程度不亚于大明的外宣部门。

    甚至，不少势力都已经在琢磨为自己产业所在的城市争取下一届奥运会的主办权了。

    当然，以奥委会成员的构成来看，他们基本是白费力气了。

    下一届奥运会的举办地肯定会在柏林。

    除非到时候有什么不可抗力的出现。

    就像历史上的1916年柏林奥运会一样。

    如此声势之下，不少国家的元首、高官、皇室成员表达出了希望出席开幕式的意愿。

    这倒是歪打正着产生了另外一个效应。

    从微观上来看。

    1856年克里米亚战争，半程中的太平天国运动；

    1856年第二次鸦片战争；

    1857年印度民族大起义（失败）；

    1859年奥地利-萨丁战争；

    1862年美国南北战争；

    1863年下关战争，第一次明俄战争；

    1864年丹麦-普鲁士战争，第一次明法战争，波兰独立战争（失败），巴拉圭战争；

    1865年第二次明法战争；

    1866年普鲁士-奥地利战争，匈牙利独立战争（失败）；

    1867年第二次明俄战争；

    1868年普法战争，意大利统一战争，秘鲁+玻利维亚vs智利的南太平洋战争，太平拉国拜上帝教十字军南征。

    以上这些，还都是具有一定规模，涉及主流国家的战争。

    类似东方的两次讨长战争，或者海地太平尼国的宗教战争都根本没有计算在内。

    即便如此，战争也都比比皆是，可以说，过去10余年，整个世界从来就没有一刻和平过。

    各大列强彼此之间纵横捭阖，勾心斗角，在全世界每一寸土地上大打出手，积累的矛盾已经到达了某种巧妙的平衡与零界点。

    似乎很稳定，又似乎随时都有可能爆炸或者垮塌。

    从宏观上来看。

    第一次工业革命在50年代中后期到了最顶峰。

    但这也是蒸汽时代最后的狂欢与必然到来的落幕。

    60年代开始，随着技术积累和生产力提升，第二次工业革命在大西洋两岸爆发。

    此次革命促成了电器的广泛使用、内燃机的使用以及通讯事业的发展，人类由此进入“电气时代”。

    而大明这条浑水泥鳅搅动时代，使得这一切到来的更加猛烈。

    各国之间军事竞赛不断加速，武器的迭代也比历史上要快上一些。

    毕竟摸着明酱过河，与自己过河的速度是完全不一样的。

    过去的十五年中，世界便处在这样新老观念交替，技术洪流与传统产业碰撞，新资产阶级与老旧贵族摩擦，污浊而窒息的氛围之中。

    人的价值和社会属性被无限制压制，成为一个个提线木偶，孕育出了欧洲上空的那个幽灵。

    大明或许是这个世界上最后一片净土了。

    当然，这片净土有点大。

    总之，在经历了无比动荡的15年后，世界各国都希望借着这个机会坐在一起，进行不管友不友好，总之能说上话的磋商。

    而阿卜杜勒苏丹是其中第一个表态，要以君主身份亲临的。

    当然，他之所以要来，是因为，另外一个君主也将秘密出席奥运开幕仪式。

    那就是德意志皇帝威廉·腓特烈·路德维希。

    威廉·腓特烈·路德维希、阿卜杜勒·阿齐兹·欧格鲁·买买提、兰博·朱。

    三个最臭名昭著的独裁君主，基督世界、绿世界、华夏世界的潜在话事人，将会进行一次闭门磋商。

    这次所谓的三皇密会，将会决定下一个十年的世界走势。

    至少在阿卜杜勒的脑海中，事情就是这样的。

    自己作为哈里发，是与神罗皇帝和中华天子并列的。

    这也是为什么，他不惜收回对阿古柏的支持，并杀死阿古柏的使者和与他有联系的奥斯曼官员的原因。

    当然，这里的罗马皇帝金发碧眼，别说罗马，就连维也纳也没有；中华天子没有洛阳和燕京；哈里发没有买买提血脉，不会说阿拉伯语，大家都是亲爱友好的一家人呢！

    ·

    对于朱富贵来说，与苏丹和德皇结盟确实很有吸引力。

    英国人觉得有争取大明的希望，是他们认为大明的战略目标是俄国人。

    朱富贵很有可能想重现当年蒙古人的功业，在中亚高原、高加索和乌拉尔地区与俄罗斯死磕。

    已经在阿富汗的山地吃足了苦头的英国人很清楚，在那些除了石头毛也没有的鬼地方，将会消耗掉一个帝国多么恐怖的资源。

    他们的想法不能完全算错，不过比起广袤的叶尼塞河以西地区，现阶段朱富贵更加感兴趣的还是加拿大与五大湖地区。

    世界上有一个美利坚已经足够了。

    南方的迪克西们能歌善舞，还会建造种植园生产棉花和甘蔗，举办里士满时装周。

    必要时，也是大明阻挡黑色浪潮的桥头堡。

    朱富贵陛下认为，迪克西红脖美利坚，才是好美利坚，是真正的美利坚。

    在俄亥俄勘探石油，在芝加哥和底特律发展重工业，把五大湖水污染得重金属超标。

    这样的杨基佬美利坚，是没有必要存在于这个世界上的。

    所以，大明与英帝国其实从一开始，就没有任何握手言和的可能。

    世界之大，容不下中华民族与盎撒民族这对卧龙凤雏。

    至于斯拉夫人，他们也很强，但还不够强。

    至少在被幽灵注入灵魂之前，这些斯拉夫人不足以威胁到大明对中亚利益的天然延伸。

    因此朱富贵宁可与俄国人以叶尼塞河玉斧划江，也要找机会彻底拆解掉大英帝国，拆解掉这个人类历史上面积第一大的国家。

    当然了，叶尼塞河还是差点意思，朱富贵心目中明俄的天然国界应该是乌拉尔山。

    目前大明极地远征军最远已经将日月旗插到了图拉地区，距离叶尼塞河远着呢。（图见彩蛋章节）

    但这些都是细枝末节了。

    地图上看看老大一块地方，其实是烂地一块。

    后世，雅库特共和国号称全世界最大的省级区划，也号称全世界第二大面积的黄种人国家。

    大小约等于一个印度。

    但总人口才一个北京天通苑，只有七八十万人。

    这种地太烂了。

    全是冻土，不好开发。

    毛子把握不住，还是你富贵叔来。

    总的来说，俄国人吐出来其实阻力也并不会有想象中那么大。

    只要在中亚和远东把毛子打痛了，他们是绝无可能防守这些地区的。

    总之，在接下来一段时间，对俄作战，和毛子猎人在西伯利亚捉迷藏，并不是大明的主攻方向。

    对已经运行了两百多年，并且在未来看上去终结也遥遥无期的盎萨全球殖民体系，发起一波决定性的冲锋，这将是1870年代大明第二个十年计划的核心内容。

    为了做好与英国人进入全面战争的准备，甚至做好与英、法、俄、杨基四方作战的准备，大明也确实到了交一些狗肉朋友的时候了。

    中华天子、罗马皇帝、哈里发，野心让他们彼此凑到了一起。

    至少在击垮共同的敌人，盎萨民族之前，这个三角轴心同盟是可靠的。

    不过，这必须要安抚一下一直以来劳苦功高的唐三桂唐爱卿了。

    晚上，朱富贵邀请唐三桂来皇居享用牛排。

    这是用有机饲料饲养，每天听能剧，成长起来的最正宗的和牛，活体从日本运输到新凤皇居，再由随船而来的牛肉之神亲自宰杀的。

    听着老李眉飞色舞地介绍自己和牛肉之神学习的心得，以及学到的徒手解牛的技巧，唐三桂面色有些发白。

    “三桂啊，朕知道你想做犹太人的弥赛亚，不过呢，这个做弥赛亚，也是要走流程，要审批的嘛！”

    朱富贵夹了一根红烧牛鞭，放在他的碗里，以示亲昵，“组织上既然已经研究决定，让你来做这个弥赛亚，你就一定能当这个弥赛亚，不要心急，事情是会有变化的……”

    朱富贵可不是给唐三桂画大饼。

    根据目前的情报研判，以及德皇威廉和苏丹阿卜杜勒分别透露出来的口风，两国很可能已经在欧洲进行了初步谈判，形成了关于巴尔干地区利益的共识。

    德国的核心利益很可能是想要吞并奥地利，实现南北德意志的大统一。

    而奥斯曼的核心利益是收复黑海西北部和希腊，巩固其在巴尔干半岛的控制，同时将埃及重新纳入帝国直辖。

    半个多世纪前，法兰西军队远征埃及，拿破仑在金字塔之战中，打败埃及马穆鲁克军队，占领开罗。

    为了对抗法国人，奥斯曼帝国扶持了一个叫做阿里的年轻人，让他重新组织军队与法国作战。

    阿里确实英勇善战，计谋深远，但他也很有野心。

    在法国人走后，他吞并了马穆鲁克的势力，统一了埃及的权力，并以圣战的名义企图建立一个新的阿拉伯帝国。

    他的埃及军队一度打得奥斯曼土鸡要学法鸡用出绝招白鹤亮翅。

    搅屎棍英国人再次发威，一套搅屎组合瓦解了阿里的势力，让他郁郁而终。

    埃及重新在名义上回到了奥斯曼的治下，但埃及总督依然由阿里后人世袭，奥斯曼苏丹无法对其直接管辖。

    而且就在阿里把奥斯曼搅得天翻地覆的时候，希腊人也乘机独立，建立了希腊王国。

    此外，在几次俄土战争中，奥斯曼在黑海北部失去了大量的土地，克里米亚半岛也是靠着英法的帮忙才勉强保住的。

    这些失土都是阿卜杜勒希望能够拿回来的。

    为此他寄希望与一场联合明德，针对英法俄的大战。

    不得不说，阿卜杜勒的计划很完美。

    但是朱富贵对于奥斯曼人拉垮的战斗力并不抱有什么幻想。

    实际上，朱富贵觉得有必要把苏奥斯曼土鸡拉进明德同盟协定中的原因主要是交通方面的考虑。

    一旦战争爆发，德国的北方港口必定会遭到封锁。

    想要向德国人投送物资，只能绕道苏伊士运河，或者干脆靠奥斯曼旱地行舟了。

    苏伊士运河目前在英国人手里。

    英国利用埃及总督急切需钱还债和法国在普法战争中失利、企望英国支持的机会，收买了埃及总督手中所持有的运河公司股票的44%，打进运河公司最高机构——董事会，实际上控制了运河公司。

    这个资深老搅屎棍自然不满足于44%的股票。

    英国购得埃及股票不久，就借口埃及财政破产，由英国金融家组织一个委员会，调查埃及的财政状况。

    随后根据该委员会的建议，英国人接手了经营不善的埃及港口、矿山、邮政系统。

    苏伊士运河自然也在此列。

    因此，这条运河在战争中究竟能发挥多少作用十分可疑。

    英国人随时可以沉船截断其航运。

    因此，经过研究，大元帅府方面认为旱地行舟才是正途。

    这也是整个下午朱富贵与苏丹代表讨论的重点。

    即，由明、德、奥斯曼三国共同出资，秘密建设由红海北岸至巴尔干半岛的铁路。

    实际上，历史上第一次世界大战爆发真正的导火索，就是德国人与奥斯曼人共同建设的类似铁路。

    这就是著名的巴格达-柏林铁路项目。

    由于两头的主要城市名字都以字母B开头，所以其方案也被俗称为2B计划。

    2B计划号称德意志插向大英海权的利刃，让英国感到恐惧。

    因为有了铁路连接地中海、红海，乃至于印度洋，这就让德国人拥有了一个不受英国皇家海军控制的出海口。

    这是英国人无法接受的。

    与历史上不同的是，这一次，真正的基建狂魔大明加入了进来。

    而且由于如今英国人还没有完全掌控埃及，埃及类似于甲午前的朝鲜，处于奥斯曼的传统宗主权遭受英国人蚕食的阶段。

    因此大明版的2B计划并不需要走巴格达路线，而可以走后世的约旦亚喀巴港。（图片见彩蛋章）

    如此一来，大明的2B计划便必然会路过巴勒斯坦-以色列地区。

    根据国际惯例，大明将会获得铁路两侧5英里，也就是8.05公里范围内的土地。

    铁路进入安纳托利亚高地之前，里程约为800公里。

    16公里X800公里=1.28万平方公里。

    这已经接近《1947年联合国关于巴勒斯坦分治方案》中划定给以色列的面积1.52万平方公里了。

    只不过国土的形状可能磕碜了一点。

    是比智利还智利的面条国。

    但这些土地足够修建犹太人定居点，乃至建立以色列王国了。

    定居的犹太人可以沿着铁路建造汽配厂和维修站，没事还能给大明的铁路刷刷油什么的，也能混口饭吃。

    大明可不是美利坚，犹太人更不可能是朱富贵的爸爸。

    相反，大明是犹太人的爸爸。

    能做到这些，帮助犹太人在绿绿之海建国，已经仁至义尽了。

    未来对犹太人是拉是打，或者任其自生自灭，就看他们自己的表现了。

    在后世，不少中国人受到犹太资本控制的媒体的信息蒙蔽，总以为犹太人也是战斗民族，一个人单挑十几个***国家不费吹灰之力。

    但实际上，要不是欧美为他们站台，他们早就被绿绿们屠了不知多少次了。

    几次中东战争，一旦以色列濒临亡国，就可以输入作弊代码“whoisyourdaddy”，接着就原地无敌，无理魔法免疫了。

    这谁能玩得过他？

    在明版以色列，犹太人如果遇到这样的情况也可以输入“Whoisyourdaddy”，但这句话不是问美国人，而是问问自己，谁是你爹。

    如果他们脑子清醒的话，明靓宗的支援随时能到。

    而他们也将作为大明在中东最重要的钉子，以带状分布牢牢控制着西地中海沿岸，遥控着海湾产油区的命脉。

    ————————

    马上要进入国际政治推演环节，因此要查许多资料，愚蠢的烧卖今天枯坐6个小时，也只写了这一点点，非常抱歉。

