
    楚言说的大家，是孔辞、李修，还包括在碎星楼的众人。

    这一次万妖葬场发生这样的变故，是所有人都始料未及的。

    因为这里环境特殊的缘故，想要碎星楼出手救人，那是几乎不可能的。

    而且现在的情况，也远远没有严重到那个地步。

    不过接下来一段时间，都没有办法离开万妖葬场，离开犬神山的范围，这件事还是有必要通知一下的。

    “嗯。”林妙然点点头，同意了楚言的意见。

    她对楚言绝对信任，所以丝毫不怀疑，未来楚言可以带她从犬神山出来。

    只是楚言其实有一点，并没有告诉林妙然。

    那是犬神山之所以愿意接纳他，除了他表达出尊重之外，楚言还怀疑，和自己体内流淌的沧海裂云兽和白虎精血有关。

    只是犬神山对于这两股精血的态度，暂时楚言还没有办法摸得清到底是怎么样的。

    不过至少，从短时间来看，犬神山可以成为自己和林妙然的庇佑之所。

    再往前走一段距离后，来到犬神山的山脚下。

    这巍峨高大的山峰，在凛冽的寒风，更添肃杀的气氛，叫人甚至产生出一种心头压抑，呼吸不畅的感觉。

    再往前一步，是可以让天心陨落、紫府无奈，万妖葬场这一片区域的禁地！

    楚言停下脚步，扭头朝来的方向望去一眼。

    虽然漫天飞雪，叫人所能看到的范围有限。

    但是楚言此刻依旧可以感觉到，远处一双充满愤怒和怨毒的双眼，在死死盯着自己。

    那家伙果然没走。

    楚言嘴角翘了翘。

    既然如此，那你等着吧。

    等我出来之后，再分胜负。

    一念如此，楚言轻笑一声，从储物袋取出两张颜色特殊的传讯符。

    一般的传讯符，是蓝色或是白色。

    而楚言手的传讯符，是明huángsè的，而且表面还有一道极为醒目的红线。

    这种传讯符传送消息，可以不受部分空间的限制。

    如从万妖葬场向云傲疆国的宗门传送消息，一般的传送符根本抵达不了。

    楚言和林妙然的灵犀玉，在这种几近跨越空间的情况下，也没有办法传送。

    而一些特殊的方法，虽然可以传送消息，但是也会受到很大的影响。

    如这边传送消息后，那一边要隔好一会儿，甚至半天时间，才能收到。

    或是消息出现错漏的情况。

    而楚言手的传讯符不会有这种缺点。

    万妖葬场和云傲疆国之间的距离，并不会对它的作用造成任何影响。

    不过也正因为这个原因，这种传讯符制作不易。

    一般情况下，也只有花暮颜这种执掌，才有资格使用。

    楚言也是出发前，费了好大的力气软磨硬泡，从自己老师那里要来了三张。

    这三张传讯符，他几乎耗掉了半年的口水。

    此刻他取出了其两张。

    在面简略写目前的情况，指尖一弹，顿时之间，两张传讯符燃起金色的火焰，唰的一声，消失在了他的手。

    “走了。”楚言牵起林妙然的手。

    林妙然轻嗯一声，跟着楚言一起，往前一步迈出。

    这一瞬间，平地卷起一道狂风。

    扬起的雪花，好似一堵厚厚的墙壁，将楚言和林妙然的背影彻底遮住，再也不见。

    也在这个时候，一处墓葬之，正在前行的孔辞，突然抬起手，示意身后众人停下脚步。

    “有危险吗？”曹峰低声问道。

    李修此刻也做好了戒备的神色。

    几人通过这几天的配合，已经拥有了一定的默契。

    孔辞摇摇头，在身后几人露出疑惑神色的时候，他的面前金光一闪。

    顿时之间，一张光芒晕染而成的符纸，出现在他面前。

    符纸面，记载着楚言刚刚书写的内容。

    孔辞目光一扫，已然知道事情的经过。

    下一刻，光芒散去。

    “是不是有楚严的消息？”李修赶紧问道。

    他平时话不多，但是此刻可能关系到楚言，他顿时也紧张起来。

    “嗯，楚师弟和林师妹，刚刚进入了犬神山。”孔辞转过身来，严肃说道。

    “犬神山？”

    身后李修、曹峰和孔玉，齐齐发出惊呼。

    在这之前，他们都从孔辞口听说过犬神山的恐怖。

    那可是连紫府境都不敢轻易进入的地方。

    楚言和林妙然现在进去，岂不是等于自寻死路？

    在众人忍不住要开口询问的时候，孔辞将楚言在传讯符的内容复述了一遍。

    听说万海门不仅派出地元境，甚至连天心境都出现后，在场几人的脸色，顿时都变了。

    楚言在这样的情况下，不仅安然退到犬神山的范围内，还让对方的天心境吃了个哑巴亏，这在他们看来，简直不可思议。

    不过众人也从这件事，知道楚言面对的危险，也明白对方当时为什么执意要单独行动。

    如现实这样，如果地元境和天心境出手，他们在场这些人，是绝对没有可能脱身的。

    现场一时之间，安静了下来。

    “楚师弟的意思是这样了。”顿了一下后，孔辞道：“他身蛇毒未清，所以只要留在万妖葬场，必然会被万海门追踪到。

    所以起那随时可能出现的危险，进入犬神山，才是最正确的决定。

    而且算万海门有胆子追入犬神山，楚师弟也不用担心。

    因为在犬神山内，无论是他，还是万海门的修士，起点都是一样的——所有人对那里面的情况，都一无所知。”

    说到这里的时候，孔辞心里也不得不佩服楚言的胆色和谋略。

    所谓置之死地而后生，恐怕也不过如此了。

    而且从楚言传来的讯息，他似乎很有信心，到时候可以回来。

    只是时间可能会久一点。

    孔辞不知道楚言的底气来自哪里，好像他早已经想好了办法一样。

    不过这个时候，孔辞也只能选择相信楚言了。

    “放心吧，我们继续做我们该做的事情，这样子才不会辜负楚师弟和我们分开的良苦用心。”深吸一口气，孔辞道：“不过接下来的时间，我们可能要现在更低调一点了。

    因为我们也没有办法确定，万海门在找不到楚师弟的情况下，会不会迁怒于我们。”

    “这个可能性很小。”曹峰略一沉吟后说道，“不过楚师弟的消息，我们要帮着传给碎星楼吗？”
