    第二日一大早，杨玄就去了太平坊。

    他此刻是县尉，随从也能有几个，于是便带了王老二和老贼。

    刚升任不良帅的赵国林本想随行，却因为一个案子被拖住了。

    “好多人。”

    老贼惊叹。

    “好多肉。”王老二傻笑看着那些人。

    太平坊里今日人来人往，从白发老人到少年，人人的目标都是那个大宅子。

    “让一让！”老贼在前面开道，累的气喘吁吁。

    等能看到宅子的大门时，就见门外站着几个二三十岁的男子，都背着手，风度翩翩的在说话。

    “王兄，可有了？”一个男子洒脱问道。

    另一个男子大概就是王兄，负手仰头看着大门上方，“我有了。”

    他缓缓踱步，同伴含笑看着。

    不过是三步，王兄站定，屈指敲敲自己的脑门，微笑吟诵。

    “南国……”

    一首诗出来，同伴集体吟诵。

    “他们好嗨哟！”朱雀说道。

    “闪开！”

    就在这个令人陶醉的时刻，有人按着刀柄走了出来。

    老贼开道，“万年县执法，都闪开。”

    王兄的兴致被打散了，不禁微怒，斜睨着杨玄冷笑，“我道是谁，原来是杨少府。可惜这里是南周的驿馆，却不归你管。”

    杨玄没心思和这些人啰嗦，说道：“十息之内滚蛋。”

    王兄大怒，“贱狗奴！”

    杨玄淡淡的道：“抽！”

    呯！

    老贼一巴掌抽去，爽的直抽抽。

    除去在墓穴里，他何曾有过抽贵公子的一天啊！

    他恨不能去给爹娘上坟，把此事翻来覆去的说，也好让爹娘九泉之下为之欢喜。

    “滚！”

    杨玄拔出横刀，用刀背拍打着这些发情的男子。

    随即他走到门外，叩门。

    王兄等人狼狈退后，他指着杨玄骂道：“耶耶定然要让他付出代价。”

    众人纷纷发狠。

    门内有人问道：“何事？”

    杨玄说道：“万年县县尉杨玄，奉命保护公主。”

    门开了一点，一个男子仔细看着杨玄。

    后院。

    年子悦坐在亭子里看书。

    她微微垂首，手放在书页上，鬓角的长发随风轻动，偶尔偏头思索，充满灵气的双眸就会呆呆的。

    此次随行数十人，为首的便是张菁。

    身材高挑的张菁安排好了宅子里的护卫事宜，迈着大长腿几步走来。

    “公主。”

    年子悦抬头，有些嗔怪的道：“外面太吵了。”

    张菁冷着脸，一双秀眉也跟着多了些煞气，“那些狂蜂浪蝶聚之不去，也不知长安谁管此事，该乱棍打走。”

    年子悦放下书，举手伸了个拦腰，“哎呀！这一路好累，我就想好好的去转转。”

    “外面人太多。”张菁身负重任，自然不敢懈怠。

    有人来了，“门外来了个官员，说是万年县的县尉，奉命来护卫公主。”

    年子悦懒洋洋的说道：“你去处置，想见我……就说我累了。”

    “是！”

    张菁转身去前院。

    等她走后，年子悦皱皱鼻翼，“回头我偷偷出去！”

    张菁到了前院，见杨玄来了三人，就问道：“哪位是杨少府？”

    “听着像是少妇。”朱雀毒舌开启。

    杨玄拱手，“杨某正是。”

    张菁止步，距离杨玄三步，“公主刚到长安，外面却围的水泄不通，更有些人吟诗唱歌，不堪之极。敢问杨少府，这可是待客之道？”

    可你们本不是客人！

    杨玄一口槽忍住，“两件事，其一，平日里我不会来。”

    “最好。”张菁微微昂首。

    “其二，公主出门之前，必须令人去寻杨某。没有杨某在侧，若是公主出了任何事……”杨玄看着张菁，“你等自行承担罪责！”

    张菁也没想到杨玄竟然不在宅子里蹲守，寻机和公主见个面，“自然。”

    杨玄冷冷的道：“不是自然，我就问你，能不能？”

    张菁点头，“能！”

    “如此就好。”

    张菁冷笑，“可外面那些狂蜂浪蝶该如何？敢问杨少府，可能驱散了？能不能？”

    杨玄点头，回身，“开门。”

    张菁提醒他，“一旦有人冲进来，可不是我等的罪责。”

    你的话太多了……杨玄喝道：“开门！”

    吱呀！

    大门打开。

    外面的人先是一愣，接着狂喜。

    王兄上前拱手，“王某听闻公主前来，不胜欢喜，在此有了几首诗……”

    在场的绝大部分人都是来看热闹、看美女的，至于极少数的那些人……

    “都是老蛇皮！”朱雀叫嚣，“听说过宽宏大量吗？”

    杨玄摇头。

    “方醒啊！一日不断人腿就不舒服斯基！”

    杨玄当先走了出去。

    身后张菁吩咐道：“戒备！”

    随行的侍卫排成一排，随时准备挡住那些喝多的老蛇皮。

    没错，有几个拎着酒囊的好汉正踉踉跄跄的过来。

    呯！

    杨玄一巴掌抽翻一个，骂道：“丢人现眼的东西，滚回去！”

    剩下几个醉汉骂骂咧咧的上来。

    “老二，别打断手脚。”

    呯呯呯！

    地上倒了一圈。

    可这货竟然专打脸，地上的醉汉喷的满地都是血和牙齿。

    杨玄止步，看着前方的王兄等人。

    这些才是大麻烦。

    有地位，有些才华，他们不莽撞，但却和苍蝇般的烦人。

    张菁说道：“有事没事就在门外作诗，我等都听吐了。”

    王兄面色不变。

    果然是个老蛇皮！

    杨玄缓缓走过去。

    王兄等人却不怕，就站在那里，双手抱臂冷笑着。

    “有这寻蜂觅蝶的功夫，为何不去从军为国效命？”杨玄问道。

    王兄等人一看便是那等上等人家出身，这等人不愁吃穿，乃至于不愁官做。但富贵多年，早已被醇酒美人蚀烂了骨头。

    “大唐如今外敌不少，长安城中的热血男儿们都在摩拳擦掌，一心想去边塞为国效力。可就有这么一群人，成日无所事事也就罢了，作些让人萎靡不振的艳诗，令人不齿！”

    这是打脸啊！

    王兄等人面色涨红，可在场的人却大多默然，显然是赞同这番话。

    王兄指着杨玄，“小小的县尉也敢大言不惭，你以为诗赋好作吗？”

    杨玄迈步向前。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    一股凌冽的边塞气息扑面而来。

    身后张菁止步。

    前方，王兄的同伴有人缓缓后退，惊讶的看着杨玄。

    王兄脸颊颤抖，勉力坚持着。

    杨玄按着刀柄走来。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    败了！

    王兄跌跌撞撞的避开，以袖遮脸遁去。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”张菁喃喃吟诵着。

    “他们散了！”身边的侍卫欢喜的道。

    看热闹的不足为虑，唯一让人头痛的便是这些有身份的狂蜂浪蝶，打不好打，骂不好骂。

    张菁看着杨玄远去，转身去了后院。

    亭子里，年子悦听到脚步声抬眸，有些发愁的道：“可是劝不走？”

    “都走了。”张菁进了亭子。

    年子悦讶然，“长安人这般好说话吗？”

    “不是长安人好说话。”

    “那是谁？”

    “那位杨少府，一首诗逼退了那些狂蜂浪蝶。”

    ……

    出了太平坊，杨玄随即去了国子监。

    “你还来上课？”包冬见到他不禁讶然。

    “怕是没空了。”杨玄主要是来说一声，以后怕很难来上课了。

    他起身，发现同窗们都在看着自己。

    “你已经成了国子监的传奇。”包冬艳羡的道。

    到了宁雅韵那里，依旧是琴声悠悠。

    安紫雨在边上笑吟吟的道：“你做了县尉，如今也算是出了头。回头有空常来……”

    女人啊！就不能说句实在话？

    宁雅韵干咳一声，“以后有事说话。”

    杨玄拱手，“是。”

    “我送送你。”

    安紫雨把杨玄送到了国子监门外，轻声道：“长安城以朱雀大街为分野，一边长安县，一边万年县。一家五姓以及那些权贵做梦都想着能安插人手进两县。国子监的学生不愿意在两县磨砺，不只是因为他们习惯了自由自在……那边是个漩涡。”

    杨玄感激的道：“多谢司业教诲。”

    安紫雨转动了一下手中的戒尺，笑道：“昨日有学生来说了一件事。淳于氏此次本是盯住了万年县县尉之职，没想到却被你给抢了去。再有，映月楼之事……”

    “新仇旧恨！”杨玄明白了。

    “对。”安紫雨用戒尺拍拍他的肩膀，“一切小心，有事……回来。”

    杨玄想到了会有麻烦，但没想到麻烦来的这般快。

    “有人吃了拉面，死了。”

    韩莹在杨家瑟瑟发抖。

    怡娘挥手赶走几只小鸡，冷笑，“可不是我家郎君的事。”

    曹颖摇头，示意此事不简单。

    “说清楚。”

    他的眸色晦暗，若是仔细看，能看到一抹杀机。

    阻碍郎君大业的人，都该死！

    哪怕是这个女商人！

    韩莹抽噎了一下，“早上生意照常做，没有半个时辰，就有人来骂，说是家人吃了拉面在家上吐下泻……后来，有人竟然死了。”

    曹颖眯眼看着她，不漏过一个可能的细微神色，“可曾封住了那些食材？”

    韩莹点头，“第二个人来骂的时候，我就让汪顺守住了那些食材，连水缸里的水也看住了。”

    曹颖起身，“若非如此，老夫会让你自生自灭。不过在此之前，你就待在此处，等待我家郎君的吩咐。”

    他回身对怡娘说道：“此事宜早不宜迟，再晚就寻不到证据了。你看着家，也看着她，若是不听话……”

    怡娘点头，眼中多了厉色。

    曹颖换了一身衣裳，悄然出去。

