
　　“小寂，来吃饭，是姨不好，情绪太激动了，你也是，为什么不解释清楚呢。”

　　李欣给鼻青脸肿的杨寂夹了个鸡腿道歉。

　　杨寂刚才被暴打，旁边的赵婷婷解释明白了李欣才停手。

　　杨寂泪流满面，解释？怎么解释？被你那***堵住了怎么说话？

　　“我不吃，我生气，我有脾气。”他觉得可以硬气一下了。

　　“嘭！”李欣怒拍桌子，“吃不吃！”

　　“早威胁我呀，早威胁我不就不嘚瑟了吗？”杨寂低头乖乖吃饭。

　　众女：“……”

　　还以为要哄一会呢，拍个桌子原来就管用。

　　杨寂当然不是真怂，他在隐忍，等着提枪见血那天让她知道知道厉害。

　　吃饭时手机光脑来了短信，是快递短信。

　　应该是采购的药材到了。

　　他开心地跑出房间，到四楼整个楼层逛了一遍，现在这些房子都是他，在网上过户完毕，比几十年前那种要跑房产局轻松多了。

　　挑了个没有家具的房间让快递人员把买的草药放里面。

　　一些需要冷藏的放冰箱里，冰箱里放不下就开空调，反正现在不差钱。

　　回忆医书上的内容，一点点抓药取材，点燃煤气开始炼药。

　　先炼制几种简单的药物练练手，比如大力丸、恢复丸和肾宝丸。

　　大力丸吃下去能增加力量，恢复丸能加速恢复，至于炼肾宝丸……通俗易懂。

　　“也不知道邱老头所说的‘另一世界’有没有丹药，有的话和我掌握的医书比起来不知道哪个更高级一些。”

　　杨寂一直保持着谦卑的态度，因为他知道，地球上还有‘另一个世界’，那些人都是能够开山劈海的存在，他这点成就不算什么。

　　点火、烧水、加药、控温……

　　炼药时，秦曼凡的女儿秦语芙发来了一张图片，还是秦曼凡沐浴图。

　　只不过这次是侧身了，身材不算什么太突出，腰比较细，最好看的还是身上的纹身。

　　“网上说你出手救了整个学校，是真的吗？”秦语芙问道。

　　“假的，我都澄清了，可是没人信。”杨寂炼制着药物，随手回复。

　　“如果我遇到了危险你会踏着七彩祥云来救我吗？”秦语芙又问。

　　杨寂：“……”

　　这个妮子年龄一定不大，也许就刚成年，还幻想着七彩祥云这种不切实际的事情。

　　“遇到危险找你母亲，你母亲很厉害。”

　　“她？她根本没时间管我，总是到处跑，一个月有二十几天都不在家，我犯错了只会批评我，从来不问原因。”

　　秦语芙发的消息中充满了怨念。

　　杨寂沉默一会儿，“也许，你母亲是个很伟大的人。”

　　“记者有什么伟大的，天天偷偷摸摸的，不说了，我从昨天开始就好好学习了，我想追上你的脚。”

　　秦语芙说完直接下线。

　　杨寂没多说什么，努力学习是好事。

　　熬制了半个小时，第一锅大力丸出锅，冷却几分钟后舀了一勺吃下。

　　刚下肚，一股温热之感传来，传遍四肢百骸，身体里仿佛有使不完的力量。

　　不过他却眉头紧蹙，“没有医书上说的甘甜之感，水加多了，清灵草放少了，热度太低，药效没有发挥出来……”

　　吞下一锅药物，重新炼制。

　　接下来的几个小时，杨寂一遍又一遍的尝试炼药，残次品舍不得丢，吃下去跑了几次厕所。

　　功夫不负有心人，终于把大力丸、恢复丸炼制到完美程度。

　　肾宝丸没有练成，因为有一味药材‘鹿茸’是假的，而这味药材偏偏是他买的药材中最贵的那批之一。

　　他联系药物厂商，“你们这个厂子的鹿茸有问题，全是假的，根本不对。”

　　客服：“先生，您放心，我们鹿茸都是货真价实的真货。”

　　“是假的，鹿茸性温，味甘、咸，气微腥，质硬而脆，这个明显就是植物冒充的。”

　　“先生，您放心，我们的药物都是经过检测的。”客服依旧用客套话回应。

　　杨寂气往上翻，“我不想多说，重新给我发一批货，否则我就到药监局举报你们。”

　　“先生，你的言行已经被我们记录下来，我怀疑您对我们进行诈骗，如果再继续下去，我们会对您进行起诉。”

　　“卧槽？反咬我一口？你们牛逼的，老子这辈子最恨的两种人，就是卖假药和卖伪劣食品，我这就去药管局举报你们。”

　　客服只回复两个字：“呵呵。”

　　杨寂感觉自己受到了嘲讽和羞辱，他检查了一遍购买的药物，又发现四样造假的！

　　这个药厂是真的黑。

　　中药不像西药，对药物编号审批就行，这东西不是完全了解的根本不懂。

　　他先向网购平台举报，然后向药管局举报，想想这样还不够，怕那边不够重视，直接在自己游戏账号上说了一遍。

　　从真药属性到如果使用假药会产生的危害明明白白的阐述了一遍。

　　帖子一发，立马引起了广大关注。

　　“麻蛋！卖假药死全家！”

　　“狗日的，就是这个厂商，老子没吃鹿茸之前能坚持三分钟，现在只能坚持一分钟了！”

　　“杨寂好厉害，居然还懂药物，之前的采访中说你自己配置了药物我还不信。”

　　“等药监局那边审核，先不要下结论。”

　　杨寂发完消息也就没管，会有这个药厂好受的。

　　他吃下两锅下大力丸，强烈的能量传遍全身，为了让药效传遍全身，练起了《十八极崩山拳》第二层。

　　此刻，远大医药公司那边掀起了大地震，那个卖中药的就是他们公司旗下的。

　　总裁袁宁的电话被打爆了，记者、股东、下面员工、药监局……

　　袁宁面色阴沉如水，死死地盯着游戏论坛上被顶上热搜的帖子，牙齿咬得吱吱作响，“杨寂……”

　　某个漆黑的科技实验室里。

　　一个浑身长着鳄鱼皮的男人浑身插满了试管躺在床上。

　　旁边有一个人对其抽血试验，并冷声质问，“你今天为什么要现身？不知道这引起了很**烦？这次实验结束你离开Ａ市，出去躲一段时间。”

　　“我什么时候能够恢复正常人的躯体？”胡志沙哑问道。

　　“再等等。”

　　“现在全世界都在通缉我！我能等多久！”胡志暴起，身上的试管被扯断，暴戾的挥动爪子拍向试验的人。

　　试验的人手骤然被鳄鱼皮覆盖，一拳将他砸飞，重重撞在墙上，墙体开裂。

　　“我让你等你就等，下次再对我大呼小叫就杀了你！回来躺下！”

　　胡志在恐惧之下终于冷静下来，捂着发痛的心口躺回试验台。

　　另一头，某个公墓区。

　　一位身穿黑色葬礼服的女人满眼通红的看着墓碑上的照片。

　　“儿子，你放心，我一定会给你报仇，那个间接导致你死亡的人我一定会让他付出代价！”

　　墓碑照片上的人就是石景，而此人就是石景的母亲，陈燕。

　　“阿嚏～”

　　杨寂揉了揉鼻子，“哪个富婆想我呢？”

　　他停止打拳，擦了擦身上汗水，药效已经完全散开，他感觉身体素质至少提升了四五成！

　　体内的炁也多了一些。

　　这种药物的增幅水平有限，吃了两锅再吃就没有太多效果了。

　　“一锅大概能弄出一百粒，两锅就是两百粒，这种药物水平本来就不算太高，不能要求太高，加点糖当成糖豆吃。”23sK.com

　　炼制出几锅药物储存在冰箱里，关上门回家。

　　晚上十一点了，该登录游戏了。

　　杨寂返回卧室，熟悉的一幕再现。

　　房间里躺着一个绝色美人，完美无瑕略带痞意的面孔，能包揽一家人早上牛奶的储存器，光滑洁白而充满弹性的大腿。

　　不是奶牛李欣又是何人？

　　杨寂还对今天被莫名其妙的打一顿的事情有怨念，忍着冲动假装没看到，径直走向游戏舱。

　　还没进去，被李欣一把抓了出来，重重甩在床上。

　　杨寂惊恐地捂住衣服，“你要对我做什么？”

　　“老娘只给你一次机会，错过这次这辈子都不会有这种机会，就问你要不要奖励？”李欣用玉脚霸气的把他下巴抬起。

　　“ｅｍｍｍ～能不能温柔一点，我喜欢看女孩娇羞的样子……”

　　“娇你个大头鬼！”李欣转身向着外面走去。

　　杨寂赶紧拦住，把她抱回来。

　　李欣深呼一口气，轻声道：“不许走前门，什么时候把彤彤拿下了再说。”

　　“可笑，今天就让你知道我的厉害！”

　　两个小时后，凌晨一点。

　　杨寂登录游戏上线。

　　“气死个人，她家的门是钛合金的吗？完全撬不开，不过她家的灯是真的好，流连忘返啊！”

　　旁边的小蛮听不懂哥哥在说什么，继续蹲在旁边逗着嗜血虫和没长毛的小鸟【恨天低】。

　　杨寂打开属性面板查看数据。

　　力量：１３０！

　　防御力：１００！

　　速度１１０！

　　因为大力丸的效果，力量增加了三十多！

　　防御力跟速度跟着提升了一些，但是没有力量增幅的那么猛。

　　杨寂知道身体素质提升了一大截，但是没想到提升这么多。

　　这还是医书里最低级的一种大力丸！那些高级大力丸要有多牛逼！

　　他的呼吸加速。

　　【作者题外话】：投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，137章 炼药免费阅读。https://xs.23sk.com 