    域石迷雾空间中，荣娴仙又把目光转向那几十只红甲怪物，这些红甲怪物个头是黑甲怪物的两到三倍，明显比黑甲怪物战斗力更强，应该是黑甲怪物的进化版，或者是升级版，在群体中充当首领。

    红甲怪物的甲壳锃亮光滑，颜色如燃烧的火焰，红的热烈而耀眼，拿在手里，轻盈坚韧，荣娴仙用千丝和窄刃弯刀轮番攻击，这红色甲壳上连一丝痕迹都没有留下，荣娴仙用窄刃弯刀用力劈砍甲壳时，能够感觉到刀刃与甲壳接触时，刀刃被甲壳一滑一弹，力度就被卸掉了三成，大大的减少了刀刃的攻击力度。

    荣娴仙大体查看了那些捡来的黑甲怪物的尸体，这些黑甲怪物经历了燃烧弹，炸弹，云爆弹的连番攻击，它们的甲壳依然完整坚固没有一丝残缺或者是破损，也没有留下任何烧灼的痕迹，荣娴仙解剖了几具怪物尸体，发现死亡的黑甲怪物多是因缺氧窒息而死。

    这说明这些怪物的甲壳不但轻盈柔韧坚固结实防御力高，抗压能力强，还有防火的功能。

    荣娴仙看着迷雾空间中堆积如山的鱼鳞甲怪物尸体，心中欢喜，这些能做多少套防护铠甲啊！

    轻盈，意味着减轻负重，柔韧，意味着不会限制关节处的灵活性，在此基础上，坚固结实，还抗压防火，荣娴仙迫不及待的想看到这些甲壳制成防护铠甲之后的样子。

    荣娴仙盘算着那几十只红甲怪物的甲壳她要全部留给她们母子三人，奥，不对，得分给崔烈十只，若是没有崔烈，她也弄不到这些东西啊。

    升级后的迷雾空间内的时间流速与外界时间流速基本一致，荣娴仙怕时间一长鱼鳞甲怪物的尸体会腐坏变质，打算着手解剖处理，只留下甲壳，其余的部分全部扔掉。

    在处理怪物尸体的时候，荣娴仙在红甲怪物体内胸腔部位发现了一块手掌般大小，白色晶莹，散发着灵气的肉块，看上去十分诱人。

    在胸腔这个位置，还散发着灵气，不由得让荣娴仙联想到了怪物内丹，虽然看上去形态不同，未必没有相似或者相同的功能。

    越野房车的开放式厨房里，存放着常用的锅碗瓢盆，夏日光照充足，房车车顶上的太阳能电池板发出的电足够小厨房的电器使用，荣娴仙打开电煎锅的电源开关，在电煎锅里刷了一层花生油，将那块晶莹的白肉均匀的切成二十多片，放进了已经热好油的煎锅里，一阵滋啦滋啦的声音传来，紧接着一阵清甜诱人的香气在房车车厢中弥漫开来。

    “哇，这是什么味？好香啊！”原本靠着窗户看外面风景的萱萱抽动着小鼻子喊道。

    “姐姐，妈妈在给我们烤肉吃。”小洛一边说着一边舔了舔嘴唇。

    怪物内丹可以直接吞服，荣娴仙前世是听说过的，这种类似于内丹的晶莹白肉，前世她从未听过，虽然无毒，安全起见，煎熟了再吃更保险一点。

    荣娴仙拿筷子夹起一片煎好的肉，放进嘴里一嚼，肉质细嫩软弹，满口生香，那滋味令人回味无穷，把肉吞进肚子里之后没多久，胸腹间仿佛有一股轻盈的暖流涌向四肢百骇，整个身体都跟着轻松了起来，经脉穴窍中的灵气变得更加充盈起来。

    这种白肉与内丹相比，蕴含的灵气量要少的多，对荣娴仙现在的境界来说，起到的作用不大，但是它的优点在于对身体的作用更加温和持久，可以缓慢改善体质。

    萱萱和小洛都已经是引灵境顶峰的修炼者，因为灵气不足难以晋级，这种晶莹白肉恰好适合他们服用。

    荣娴仙一共在红甲怪物体内取出了三十三块晶莹白肉，刚刚已经吃掉一块了，剩下的三十二块被她储存在房车厨房区右上角的小冰箱里。

    就算晶莹白肉蕴含的灵气十分温和，荣娴仙也不敢一次给他们吃太多，幸好还有这个小冰箱在，否则她就得到处寻找硝石来制冰了，先一天一块肉给两个孩子吃几天看看，如果没有问题，后面可以适量增加。

    荣娴仙看着眼前这一桶清水，水质澄澈清透，没有一丝杂质，这是迷雾空间中小河里的水。

    这水浇灌植物可以促进植物的生长，那可不可以当作饮用水呢，不求这水像那些传说中的灵泉水那样可以洗筋伐髓，脱胎换骨，只要对身体没有害处可以正常饮用，她就知足了。

    荣娴仙看着清澈的河水，准备待会儿做晚饭的时候去河边捉几条鱼养养试试。

    “哐当”一声，越野房车剧烈的颠簸了一下，装着空间水的桶一歪，水哗啦一声，洒了一地，荣娴仙的裤子也被浇湿了。

    “汪，汪，汪”一阵激烈的犬吠声传来，“砰，砰，砰”紧接着传来了三声枪响，“车里的人听着，你们中了我们的埋伏，现在已经被包围了，乖乖的举手投降，从车里走下来，或许还有一条活路。”前面有一个人举着简易的扩音器喊道。

    “荣姐，他们应该是早就盯上我们了，提前在这条路上挖坑，做了陷阱，前面喊话的那人枪法不错，路两旁埋伏了十三个人，那两条狗应该不是变异兽，我一个人就可以把他们搞定，是直接杀了，还是先问话？”崔烈通过传音玉符和荣娴仙交流道。

    “崔队，就这几个小毛贼，还值得你出手，荣姐，让我来吧，我手中的寒冰刀都很长时间没见血了。”王林声音中仿佛压抑着火气。

    行路过程中，三块传音玉符同时开启着，所以崔烈对荣娴仙说的话，王林也一字不落的听在耳中。

    那个陷阱是专门针对荣娴仙乘坐的越野房车的，刚刚王林所开的越野车经过那里时就安然无恙，倒是越野房车前轱辘是掉到坑里的时候，王林所开的越野车被在前面喊话的那人一枪打在轮胎上，前面还摆了一排长长的钉板，王林心头冒火，早就按耐不住了。

