    

    
叶凡依旧像往常一样，安静的躺在病床上一动不动的，只有从这叶凡的胸膛自己呼吸机中看出来叶凡还活着，要不然都不一定知道这叶凡还活着。何思凝坐在叶凡的旁边又跟叶凡随便聊了几句，然后就离开了。

    
因为这何思凝看叶凡并没有要醒过来的样子，所以也就没有必要就在这里了，反正他晚上是要回去的，明天还是会过来的，所以何思凝就打算离开叶凡的病房，何思凝在临走之前将陈莲儿有知觉的消息告诉了。

    
然后他清楚的感觉到叶凡也有了变化，但是在那等了很长一段时间都没有在变化了，何思凝摇了摇头，心想这或许是自己想他心切，自嘲似的摇了摇头，所以就离开了。

    
何思凝在离开之前又给周礼打了个电话，然后周礼慌忙的就跑过来找何思凝了。

    
“走吧小姐，我没有耽误您的时间吧，我这一觉睡得时间有一些长了。”周礼摸着头不好意思的说道。

    
“没什么，我们走吧，这时候也不早了，我们该回家了。”何思凝点了点头，所以就带着周礼离开了医院，回到家里以后，这周礼自己就回去了，但是这何思凝并没有直接回放假睡觉，而是去了他父亲的房间。

    
何思凝站在房间外边敲了敲门，发现没有动静，然后一拍脑门，他就想起来了，父亲这个时候应该还没有睡觉，所以八成在书房里边忙着呢，于是何思凝就朝书房走了过去。这何思凝猜的果然不错，他去敲门的时候这屋里的凌峰正好答应他。看来这凌峰果真就是在书房啊。

    
何思凝慢慢的打开门朝凌峰走了过去，何思凝没有来的时候这凌峰正好在看一份文件，然后听到有人进来，这凌峰就放下文件，抬起头看了看，发现来的人正是何思凝了，于是严肃的脸就变得慈眉善目了。

    
“怎么了，雪儿，这么晚了过来找我难道是有什么事情吗？”凌峰看着何思凝淡淡的回答道。

    
“爸，你怎么又忙到这么的晚啊，你都不知道这么晚了该睡觉了吗？你这是在看什么东西啊？”何思凝一蹦一跳的朝凌峰走了过去，慢慢的走到了凌峰的背后揉了揉这凌峰的肩膀。

    
这凌峰的脸上的笑意变得又浓了好多，原来自己这闺女这么晚了过来以后，原来是担心自己的身体啊，于是就侧着头笑着对何思凝说道:“我这不是在忙这事情吗，我一会就去睡觉了，你先去睡觉吧雪儿。”

    
“嗯，那我就先回去了啊，你早点睡啊，对了爸，我跟你说，莲儿妹妹今天有知觉了，我跟他母亲说叶凡的事情的时候，这莲儿妹妹竟然留眼泪了，你说他是不是快醒过来了呀？”何思凝笑着对凌峰说道。

    
“哦？是吗，那可真是一个好情况啊，那照你这样说，我相信不久之后你这莲儿妹妹就能好过来了，不如咱们改天去看看吧，就在这几天吧。”凌峰看着何思凝说道。

    
“嗯，好，那咱过几天就去看看吧，那我先回去睡了，你要答应我呦，你也得早点睡觉啊，别熬夜太久了。”何思凝笑嘻嘻的对凌峰说完以后，就一蹦一跳的回去了，何思凝回到自己的房间以后就睡下了。

    
日子就这样过着，日复一日，这一眨眼就过去了五天，何思凝依旧如往常一样，白天去上课，下午去照看叶凡，没有什么其他的变化。在这几天当中，又没有什么其他的变化，叶凡没有在这几天之内醒过来，就连何思凝都不知道这叶凡什么时候能醒过来，只是何思凝看着叶凡的样子越来越好了。

    
看着叶凡的样子，何思凝觉得这叶凡就要在这几天之内醒过来了，算一算时间这叶凡在床上躺了有十几天了，这何思凝是越等就越着急了，坐等有等就是等不到这叶凡醒过来。虽然说这何思凝并不是太着急，但是这心里也是痒痒的，毕竟这何思凝又多少天就没有跟这叶凡说话了，所以心里其实挺急的。

    
在这几天当中，何思凝跟着凌峰一起，去医院看望了陈莲儿他们母女，陈莲儿的情况还是没有多大的变化，只是就是那一天流泪过后，这一切都又变得像往常一样，还是躺在床上，跟他说什么事情，这陈莲儿还是没有什么变化，也不知道这是哪里出了问题，医生来过了，但是也是说不清楚，毕竟像陈莲儿的病情在华夏也是非常少有的。

    
这一天，何思凝就像往常一样，下课以后就带着周礼又去了医院，但是在路上的时候，王管家给他打了个电话，何思凝疑惑的接住了，他也不清楚这王爷爷这个时候给他打电话是什么事情。

    
“喂，王爷爷，你这个时候给我打电话有什么事情呢？我这边刚下课，正打算往医院去呢，你在哪呢？”何思凝对着王管家笑嘻嘻的说道。

    
“我现在就在医院呢，你过来吧，我也没有什么特别的事情，就是想跟你说一说这某些人醒了呦，你要不要过来看一看呢？”这王管家似笑非笑的对何思凝说道，他这口中说的某人，那自然就是在医院的叶凡了，除了叶凡还能是谁啊。

    
“啊！叶凡醒了，我这就过去，马上。”何思凝此时的心情非常的激动，激动的都快要说不出话来了，这叶凡终于赢了，这都过去了十几天了，这叶凡终究还是醒过来了。何思凝直接就挂了电话，此时也忘记了身后的周礼，开始往这医院飞奔而去，周礼紧紧的跟在这何思凝的身后，生怕这何思凝在因为激动出了什么其他的事情。

    
不一会这何思凝就一路狂奔到了医院里边，这何思凝没有丝毫的休息，直接就朝医院跑了过去，到了医院之后，来到了叶凡的病房门口，何思凝因为长时间的奔跑，所以就上气不接下气的，于是何思凝就现在病房的门口，调整了一下呼吸以及激动的心情，慢慢的朝病房走了进去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->