    看到唐若雪情绪不好，叶凡又把她紧紧抱在怀里，轻声安抚一番让她入睡。

    随后，叶凡让医生把她送入特护病房，亲自照看着唐若雪的情况。

    三天过去，唐若雪彻底好转，脸上渐渐红润，只是情绪有些落寞。

    叶凡每天变着花样给她做吃的做喝的，还推着轮椅带她去花园散步，尽力开解着女人的烦躁情绪。

    叶凡陪了唐若雪足足三天，直到第四天收到一个讯息，他才离开医院处理事情。

    “小姐，这是你要的白粥！”

    在叶凡离去的中午，唐七把一碗粥放在唐若雪面前。

    坐在病房落地窗面前的唐若雪叹息一声：“唐七，辛苦你们了。”

    “唐小姐言重了，保护你照顾你是我们的责任。”

    “而且比起叶神医的劳累，我们这点辛苦不算什么。”

    唐七轻声一叹：“听说他为了给你找三百毫升A3血，在老斋主面前又跪又磕头，受尽了羞辱。”

    “我知道，我欠叶凡太多了，这辈子都怕难于还清了。”

    唐若雪脸上有着挣扎和痛苦：“我想给他生一个孩子，让他好好感受天伦之乐，可偏偏老天要跟我作对。”

    “小姐，医生都说了母子平安，叶神医也说你们一切正常，你怎么还担心胎儿的异变？”

    唐七显然知道唐若雪在担心什么：“我觉得，你可以相信叶神医他们……”

    “我当然相信他们医术，可基因突变这种东西，说来就来，是无法用常规手段监测的。”

    唐若雪望向窗外苦笑：“怀胎十月，三百多天，叶凡他们就是神仙，也不可能把控每一分每一秒。”

    “而且我现在的A3血型，不就证明胎儿的风险吗？”

    亿分之一的概率都让自己撞上，唐若雪对自己的运气已经无言，也让她更加坚信胎儿的潜在危险。

    万一生出的胎儿有什么缺陷，必然会把叶凡后半生拖入深渊，因为叶凡绝对会负责到底。

    那样一来，她就太不是东西了。

    只是要打掉，她又害怕，万一打掉胎儿时出现意外让自己无法再生，可就彻底毁掉自己一生。

    “血型的变化只是一个意外，小姐没必要把它扯上胎儿。”

    唐七轻声劝告一句：“我觉得，你现在要么放宽心好好养胎，要么干脆利落流掉它。”

    “你这样整天心事重重，揪心揪肺，哪怕胎儿真是健康的，也可能被你折腾的朝不保夕。”

    “它还会影响你的身心健康。”

    “所以小姐你还是果断一点，要，或不要，尽快作出决定。”

    “实在无法下定决心，就跟叶神医坦白，让他帮忙给出建议。”

    他希望唐若雪能够从胎儿心结中走出来：“不然你和胎儿都会过得非常辛苦。”

    唐若雪虚弱地挥挥手：“你出去吧，我有分寸，我会尽快解决……”

    在唐若雪低头喝着粥的时候，一架湾流飞机正轰鸣着停在宝城机场。

    舱门打开，十几名华衣男女钻了出来，对着宝城的新鲜空气大力呼着。

    一个个脸上都带着久违的笑容和兴奋。

    几乎同一时刻，十几辆奔驰开了过来，车门打开，钻出叶禁城、韩少风和秦牧月等人。

    叶禁城一身黑装，头发梳的一丝不苟，他带着韩少风他们迎向了舷梯上众人。

    “轻眉、金锋、飞扬、破局……”

    叶禁城脸上笑容灿烂，还说不出的热情：“欢迎回家，欢迎回家。”

    毫无疑问，机舱走出来的十几人，就是齐轻眉和叶金锋等人。

    “禁城！”

    “叶少！”

    “大哥！”

    叶金锋、叶飞扬和杨破局他们也走快几步，然后跟叶禁城来了一个重重拥抱。

    韩少风他们也走了上去，跟叶金锋等人相续拥抱，昭示着他们的深厚感情。

    “回来就好，回来就好，过去的不提了，失去的不提了。”

    叶禁城很是大气地笼络着人心：

    “只要人还在，一切都还会回来的，只要有我一口吃的，就少不了你们的。”

    “我说过，不会抛弃任何一个兄弟，不管是以前，还是现在，或者以后，都会跟你们共同进退。”

    他拍着众人的肩膀：“这个世界，是他们的，也是我们的，但追根到底是属于我们的！”

    杨破局一脸感激：“谢谢叶少！”

    “这次能够出来，多亏叶少全力周旋，否则以叶镇东对叶堂的恨意，没有三五年我们根本出不来。”

    叶飞扬掠过一抹笑容，为叶禁城笼络着人心：“这份大恩大德，飞扬永远铭记。”

    “谢谢叶少！”

    杨破局等人眼中更加感激涕零，显然都认定是叶禁城救出了他们。

    “别说这些客气话，都是大家一起努力。”

    叶禁城大笑一声：“好了，先不说了，我在春风亭给你们定了接风宴，今天不醉不归。”

    叶飞扬马上带着众人钻入车里。

    叶禁城等众人相续离去，随后望向落在最后面的女人。

    齐轻眉散去了艳丽装扮，扎起了辫子，戴起了黑框，身上也是很廉价的衣服，素面朝天，却多了一股莲花绽放的沉寂。

    叶禁城情绪复杂看着她，她则恬淡如水站立着。

    “轻眉！”

    良久，叶禁城上前一步，伸出右手：“欢迎回家。”

    齐轻眉的眸子掠过一抹失望，她本以为叶禁城会冲上来狠狠抱住自己，然后跟自己说对不起说退婚的无奈。

    可是没有想到，叶禁城只是伸出一手，连朋友的待遇都不给，保持着泾渭分明的距离。

    理智上，齐轻眉知道叶禁城所为是正确的。

    自己怎么说也是齐家弃女，也是十六署易主的天大罪人，一个炙手可热的叶堂少主，的确应该跟她保持着距离。

    不然很容易成为别人指责叶禁城的污点，也容易让退婚的老太君生气。

    只是情感上，齐轻眉很难受。

    她被齐家抛弃，她被叶家退婚，她做替罪羊，终究是为了叶禁城。

    面对受尽委屈的她，叶禁城却连一个拥抱风险都不肯给，相比叶凡对唐若雪的义无反顾，相差十万八千里。

    想到这里，齐轻眉上前一步，没有跟叶禁城握手。

    她只是恬淡一笑：“禁城，我回来了，你还会娶我吗？”

    叶禁城的笑容微微一滞，这是他无法回答的问题，也是他不想面对的问题。

    良久，他笑了笑：“轻眉，很多事情，我慢慢跟你解释，上车再说。”

    “我知道你的答案了。”

    齐轻眉悲凉一笑：“叶少，咱们路不同，就不同车了，再见。”

    说完之后，她就带着泪花跟叶禁城擦肩而过，钻入一辆悄无声息开来的悍马。

    悍马轰鸣着离去，叶禁城清晰见到，叶凡一闪而逝的面孔……

