
“嗡哇嗡哇！台风橙色预警！”“嗡哇嗡哇！台风橙色预警！”……

巨型游轮的餐厅之内，田盾和集训成员，以及那些特行处的队员们都在一起吃饭。

正吃饭的功夫，警笛的声音和广播的声音一并响了起来。

一听到这个声音，田盾“腾”地一下站了起来，紧接着，直接踢翻坐着的椅子，快步朝餐厅外走去。

鲲鹏、怒狮、夜叉及一众集训成员们看到他愤怒的离开，连忙起身，一起快步跟上。

谁都知道，谁都知道，今天张禹等人出海前往加拿大，当时还专门让气象监控室研究了半天加一宿的天气情况，说是不会有台风。现在可好，突然又台风预警，还是橙色的，这算是什么事。也难怪田盾会气成这样。

一点没错，田盾此刻去的地方正是气象监控室，开门进去之后，他扫了一眼里面的工作人员，跟着叫道：“你们都给我过来！”

监控室内一共有六名工作人员和一名气象主任，他们纷纷赶到田盾的面前站下。这些人似乎也都明白田盾为什么一脸怒容，那个气象主任一到田盾的面前，就结结巴巴地说道：“处长……这个……我也不知道为什么会这样……”

“你不知道！”田盾一听这话，更是愤怒，一向看起来十分宽厚的田处长，上前一步，抬腿一脚，直接踹在气象主任的小肚子上。

这气象主任登时被踹了个跟头，躺到地上后，只管小心翼翼地说道：“处长……这里的天气真的很反常……我们、我们按照风向、风力、天气情况，进行了……极为科学的预测……实在想不到……这个时候……竟然、竟然会出现台风……”

“你知不知道，那艘游艇上多少人，你这一句想不到，他们就有可能赔上性命的！”田盾怒声叫道。

也难怪田盾会发这么大的火，张禹、蓝鲸这些人都是镇海机要调查署的秘密调查员，属于精锐中的精锐。机要调查署要想招兵买马，当然不是一件困难的事儿，但又要有本事又要诚心为公署做事，那样的人就不是那么好找了

鲲鹏、怒狮等人，也都跟着进到气象监控室，他们眼瞧着田盾大怒，却一个也不敢吭声。因为谁都知道，这次的后果恐怕将会是无比的严重。

再说海上的那艘游艇，张禹等人本来都在二楼的餐厅吃饭。他们开着窗户，吹着海风，海风的突然变化，本来就让张禹一惊，妮妮的一句“大风嘚”，更是让张禹忍不住直接站了起来。

一起吃饭的人看到张禹猛地站起，一个个难免有些纳闷，蓝鲸说道：“鲍鱼，怎么了？”

“要来台风了！”张禹皱眉说道。

“台风！”“要来台风了！”“真的假的！”“不会吧！”“气象监控不是说没有台风么！”……

众人闻听此言，立马全都懵了，忍不住都发出错愕的声音。

谁都知道，台风这种大自然的力量是何等强悍。莫说是他们这艘不大的游艇了，就算是换作田盾他们乘坐的巨型游轮，都不见得能够抵御大的台风。

上次的台风，他们的游轮之所以没事，主要停在靠岸的地上，并没有在大海之中航行。这若是跑到大海里，能不能撑得住都不好说。

“张道长，真的假的？怎么会有台风呢……不是说没有的么……”邵卫阁已经坐不住了，几步从他吃饭的餐桌那里，冲到了张禹的餐桌旁。

自己本来就是险象环生，好不容易脱离险地，现在可好，竟然又赶上台风，还让不让他活了。

不等张禹回答，外面的突然落下雨点，“哗啦哗啦……”

雨点虽然不大，可是在这种情况下出现，着实让人吃惊不小。特别是这一刻，任谁都能感觉到，透过窗户吹进来的风要比先前和煦的海风强烈的多。

张禹没有功夫去回答邵卫阁，只管大声喊道：“莎秋卡教官，咱们现在马上回去是否还来得及？”

莎秋卡也在餐厅吃饭，现在多少也有些慌了，她赶紧说道：“我也不清楚，得去驾驶操控室查看。”

“那还等什么，咱们走！”张禹说完，快步朝餐厅外面走去。

餐厅里面的人，一个个全都顾不上继续吃饭了，纷纷跟着张禹出了餐厅，来到游艇，直奔驾驶操控室。

操控室内有专门负责驾驶的工作人员，其实驾驶游艇是一件并不困难的事情。只要航线确定，游艇就顺着航线行驶便可以，几乎不需要如何操控。

此刻操控室内坐着两个工作人员，因为关着窗户，并没有感觉到大风吹入，不过是看到雨点落到玻璃上。这两位还没当个事呢，就听舱门被拉开，张禹等人一股脑的涌了进来。

两个工作人员见状，赶紧起身，恭敬地说道：“组长，有什么事？”

“马上就要来台风了，咱们现在是在什么位置，现在赶回去还能不能来得及！”张禹直截了当地问道。

“啊……”一个工作人员吃了一惊，旋即看向操控屏幕，说道：“组长，咱们现在已经行驶出一半距离，正处于加拿大和出发地点交汇处。这个位置……如果突然来台风……想要赶去什么地方……恐怕都来不及的……”

“这……”“这怎么办？”“咱们这艘船，能不能挡住台风？”……跟着张禹进门的众人，全都担心起来。

张禹勉强保持着冷静，他转头寻找莎秋卡，很快看到人影。他大声说道：“莎秋卡，这种情况你怎么看，我们必须紧急避险！”

“现在的情况只能是连接卫星信号，查找周边有没有岛屿。”莎秋卡说着，快步来到控制台前，她对游艇的操控，丝毫不亚于这里的工作人员，一连按了多少个按钮之后，操控屏幕上的画面不住地变化。

过了片刻，莎秋卡回头说道：“向西南沿线行驶120海里，有一座无名岛屿。如果我们能够在台风到来前赶到，或许能够借助岛屿避险。”

“立刻改变航线，朝那座岛屿出发！”张禹大声说道。

在出发之前，就已经通报下去，黄组组长“鲍鱼”是这次行动的总指挥，一切都要听他的。两个工作人员立刻领命，赶紧改变航线，朝西南方向行驶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544285"  chaptername="第4341章  想不到">加入书签</a>
</div>
