    “三瓶哞哞牛奶，一盒优质的能量方块。”

    杨御第二天一早便来精灵联盟高校分部领取黑卡的特权资源，小梦妖和小小鱼正是成长的时候，既然有这样好处多多的便利，杨御当然不会错过。

    只是他看着消费了“9996”精灵币的字样，就感觉有些不舒服，总感觉好像少了点什么……

    “再来一罐冰阔落，3块的不要，就要4块的！”

    杨御义正言辞的要求，在精灵联盟这儿工作的柜台小姐姐当然知道这是一种强迫症，本身放在柜台旁边的饮料就是用来凑整的……

    “舒服了舒服了！”

    “嘤嘤嘤！”

     4块精灵币……在精灵联盟里确实只能买瓶饮料了，只是杨御觉得手里这罐冰阔落有点不一般，毕竟……它是4块钱的！

    小梦妖在杨御的头发上看着一瓶一瓶又一瓶的哞哞牛奶放进环保袋里，大大的眼睛都瞪直了，甚至现在就有些想喝……

    “可不能喝太多哦，别忘了那天晚上喝的肚子都鼓起来了！”杨御伸手在小梦妖的眼前晃了晃。

    小梦妖不服气地伸着小手手挠着。

    这馋嘴的小家伙。

    ……

    “幽灵系的梦妖么……看起来应该是刚刚收服的样子，幽灵系的能力气息并不是很强。”

    “看起来也没有什么特别的，普普通通，倒是和梦妖之间的关系非常的亲密，如果是刚捕捉的话，应该是从明珠森林里带出来的吧？我记得梦妖一族是生活在明珠森林里……”

    “只不过能带着小梦妖出来，那本身的实力毋庸置疑。”

    “在精灵联盟这边登记的身份是杨御……”

    一个坐在贵宾室大厅里的老人此时正看着眼前的一方玻璃镜子，而镜子的另一头，则是一只吸盘魔偶，吸盘魔偶调节着玻璃的方向，让老人可以看见杨御的身影。

    “高级训练家，是暴鲤龙么？”

    这位老人便是魔都精灵联盟总部的“紫老”，梅锦紫，在他眼前的吸盘魔偶就是他的超能系小精灵之一。

    “杭城精灵电子科技大学……石老头那家伙嘴里叨叨着没出息的女婿不就是在那所大学当校长么，交大的交流生么……看来应该是了。”

    如果杨御在这里，他一定会非常的惊讶，因为老人的寥寥数语，就说出了他现在的大部分的实力情况。

    “只是他第二只小精灵是什么呢……能够认证成为高级训练家，应该还有一只小精灵……”

    紫老深邃的瞳孔中闪烁着睿智的思索光芒。

    很快，紫老的脸上浮现出一丝颇为戏谑的笑容。

    “真想看看那个臭老石头知道那孩子有一只暴鲤龙会怎么想咯，还说什么打死他都不教……真是，一大把年纪了，这臭不要脸的……”

    “出来吧，大红，我们去交大走走！”

    紫老收起了吸盘魔偶，同时，身边多出了一位手中点着火焰木杖的小精灵——妖火红狐！

    “悠——”

    红色与紫色交织的光芒一闪而逝，随后，这个座位便空空荡荡，仿佛丝毫没有人来过一样。

    ……

    “可恶啊，混蛋金照东居然让这么年少有为的训练家来魔都居然都不提前跟我说一声！盔甲鸟，就到这里吧，辛苦你了！”

    “昂——”

    “出来吧，梦梦蚀！”

    森林里出现一只浑身上下冒着粉紫色飘浮着的小精灵，乍一看好像胖胖的萌萌的，只是要是熟悉梦梦蚀的训练家看到的话……

    脸色必然大变！

    “噗～～～～”

    明珠森林里好似响起了一声昂扬的……屁声……

    随后，气急败坏的声音从那老头嘴里如同口吐芬芳一样地喷了出来……

    “金照东！！你居然在在梦里……下毒！”

    看着梦梦蚀原先粉红粉红的身躯变得一副紫了的模样，石定墨脸色铁青。

    如果石定墨的话被校长金照东听见的话，金照东绝对大呼冤枉啊，任谁的老丈人大半夜的不好好睡觉，从魔都直接杀过来，是谁都会做噩梦的好吧？

    “回来吧梦梦蚀，盔甲鸟，我们继续，快离开这个鬼地方！”

    “昂——”

    盔甲鸟出来的时候，看到森林之中飘着的诡异颜色的气体，脸色无比的惊恐，这种场景就像见过了很多遍一样……

    但每次见到还是很可怕啊！

    梦梦蚀吃到噩梦了！！

    “昂——”

    盔甲鸟的翅膀加足了马力，比之前的速度还要快上不少，一人一鸟像是逃离森林一样飞速地朝着魔都的方向飞去……

    ……

    “小梦妖，加油，再快一点，我相信你可以的！”

    每日的训练时间，杨御充分地利用了场地，将场地利用率达到了最大化。

    小梦妖已经可以非常轻松地同时施展出两个影子，并且保证影子幻象可以起到迷惑的效果，但是想要将两个影子分为四个，依旧还需要大量的训练。

    “嘤嘤嘤！”

    此时场地上安排了四块木板，小梦妖就在这四块木板之间训练着，加快自己的速度，让影子幻象形成的更多，利用幽灵系特有的幽灵气息，让影子幻象拥有一种阴森森的感觉……

    从而达到以假乱真的效果！

    “三个了，出现三个了，第四个会不会同时出现！小梦妖，加把劲，距离吓哭别人家的小精灵……就差一个影子了！！”杨御在一边握紧了拳头，看着小梦妖咬紧牙关的样子，他忍不住捏了一把汗。

    “嘤！”

    当小梦妖的头发上，那一抹鬼火的光芒明亮一闪，就在这关键的时刻，前方……同时出现了四个影子幻象，包括小梦妖的本体，也就是拥有了五个！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖看着自己形成的四个影子幻象，就像是大乘了一件了不起的成就一样，快速飞舞到杨御的面前，想要得到杨御的大拇指以及……大红花！

    “干得漂亮！”

    杨御轻轻地用食指在小梦妖的脑袋上点了一下，这对于小梦妖来说无疑就是最好的奖励。

    “喝点哞哞牛奶？”

    杨御早早地给小梦妖准备好了补充体力的哞哞牛奶，只是，兴奋的小梦妖很快脸上露出了睡意。

    在训练的过程中，消耗了幽灵系的能量对于它来说，有些大了……

    “去一趟精灵联盟里的幽灵系小精灵的恢复中心吧？”

    杨御念头一想，轻轻搂着小梦妖，朝着精灵联盟的方向快速走去。

