
“卧槽，多少级才能这么飞？”

“NPC高手啊！”

“戚，我就说不可能让我们这么早对上神这种东西的吧？果然是剧情杀。”

随着阿宅的离去，玩家们纷纷议论起来。

对当下的玩家而言，阿宅的这种御空而行的离去方式显然是有些震撼的。

虽然如今玩家中也有像【羊汤止肺】这样的后天境大圆满“高手”，但因为将大量修为点投入到了修为境界上的缘故，导致玩家们普遍的武学境界都不会很高。

常用来刷怪的攻击类武学或许熟练度会高一些，但身法类的武学就差强人意了。

毕竟玩家们目前的实力还不高，他们面对妖兽时，更多采取的也是人海战术，凭借着陷阱、工具等限制了妖兽之后，再进行正义的群殴。

这种战斗方式固然是大大提高了他们的生存能力和杀怪效率，但相应的，个体武力方面就显得薄弱了不少。

这也只能在之后玩家们自己慢慢适应了这个世界，然后再逐渐提升了。

再一个，如今玩家们能接触到的武学，品质最高的也才黄阶下品而已......

不过，阿宅突然离开这里，也并不完全是为了避开沙雕玩家们。

为了迎接接下来的这场恶战，他需要配合陆兆先“拿下”寒食城的支配权。

简要来说，就是将天帝剑插到寒食城的正中央位置，将这里暂时纳入他的神域当中。

然后，陆兆便可以将寒食城作为一个玩家们的传送地点，将死亡的玩家直接复活在寒食城中。

其实，若是能够在这里修建一个神庙，就不需要这么麻烦了。

不过现在，寒食城还处在别人的掌控之中，而且敌人还是一个草头野神。

作为一只草头野神，修建神庙，吸收香火，然后点燃神火这种事，可是它的老本行。

在这一点上，它比阿宅这个半吊子天帝，甚至是柳辰这个直接成神的家伙还要更加熟练。

要是他们在它眼皮子底下修建神庙，只怕还没修好，人家就过来拆了。

阿宅一边靠着肉体力量在一栋栋房屋上跳跃着，往寒食城中央位置赶去，一边问陆兆：“老哥，对方到底有多少高端战力，能查看出来么？”

陆兆道：“现在至少是三个先天了，那位自称血神的家伙不在感应之中，不过能感知到它的存在。这世界的神还真奇怪。”

“这世界的神？老哥还见过其他世界的神么？”阿宅好奇道。

“咳，不该问的别问那么多。”陆兆根本不回答这个问题，直接避开了去。

阿宅心中奇怪，不过对金手指老哥的神神秘秘和神通广大的印象早已烙印在他心中，他也没有多问。

阿宅一路跑过去，看到不少玩家在和城中的士兵展开激烈交战。

不过他都没有停下来，而是快速来到了陆兆指定的地方，召唤出天帝剑插了下去。

陆兆在天帝剑上施了道虚无法则，天帝剑便再次隐匿地无影无踪。

做完这一切后，阿宅往寒食王宫方向赶去。

......

此时，寒食王宫的方向，已经展开了战斗。

有近五百名玩家聚集在这里，为首的是，是车迟国公会的会长【羊汤止肺】、六道轮回公会的会长【轮回天坑】、凡人修仙公会的【白莫凡】、云间月公会的【云间蜜雪】，以及一名散人中的高手【一剑烟雨梦倾城】。

其中，光是四家大型公会就带来了将近三百五十人。

其中，后天境七重及以上的玩家有近三十人，剩下的三百人中，几乎全是后天境三重到六重实力的。

龙一带着手下一众龙骑兵，站在寒食王宫中的建筑顶上，看着王宫外的阵势，有些凝重：“这是哪里冒出来的势力，竟能纠集起如此众多的武者！”

“龙渠寒食二国的武者加起来，也没有城外多！”另一名将领震撼道。

咯咯咯——

一阵握拳的声音响起。

龙一循声看去，原来是刚加入进来的一名高手。

这人据说是曾经是一名沙盗，不知为何前来投奔他们，而且王妃还接纳了他！

没错，此人，正是先前那个逃走的沙盗大头领。

距离被阿宅击伤不过几天的时间，他此时的身体还没有完全好利索。

看到城墙外这些“流民”，他就气不打一处来。

他原本是司王妃的一名护卫。。

司王妃虽是女儿身，却胸有雄才大略，让他们这些护卫为之折服。

十数年前，前朝灭亡，司王妃沦为亡国公主，但她不甘心成为他人的战利品，于是，在他们这些护卫的拼死帮助下，自中原逃到了这偏远的北漠。

这里环境恶劣，而且因为某些不知名原因，“他们”很少会来到这边。

然后，司王妃为了复仇，隐藏了身份，还将自己嫁给了龙渠王。

他也是在那个时候被司王妃遣散到北漠中，任务便是默默发展实力、收敛财富，为复国做准备。

前朝的名字为“夏”，所以他们自号“盛夏军”，便是为了复苏大夏皇朝！

不过，他们当时一起逃出来时，势力强大的护卫们都为了阻拦追兵而陆续死去了，只剩下他们这些比较弱小的。

他们这些仅存的护卫们的实力虽然在中原那边弱到可怜，但在这偏远的地方，却足以以一当百。

很快，就凭借着不错的实力各自混出了名堂。

而他，则是组建了一支沙盗，一则是沙盗劫掠南边来的商队时，可以趁机收集一些南方的情报；二则，商队都是富地流油的，可以很快聚拢财富。

事实上，也确实如他所预料的一般。

因为盛夏军渗透到了附近几个国家内部的缘故，他可以时常接收到一些来往的情报。

哪里有商队，哪只商队的实力比较强，哪只商队的实力比较弱，哪里有军队围剿，都一清二楚。

加上他自己的实力，确实是混得风生水起。

然而，就在前段时间，他的营地莫名其妙遭到了一群未知势力的人的打击。

他们凶残无比，个个悍不畏死，而且怎么杀都杀不尽。

明明是一群垃圾，却让他莫名其妙地丢掉了自己辛辛苦苦经营了十余年的势力，还有无数的财富！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69913890"  chaptername="第一百章  又见大头领">加入书签</a>
</div>
