    八天时间！

    这是一个极限！

    凌风拼尽全力也只能坚持到第七天，他身心疲倦，也重伤垂死，正因着炎魔少主、妖魔至尊对十四道武尊之力的忌惮，他才有机会做到。1357924681o

    但还不够！

    而第八天终于来了，这是秋书怡以生命代价博来的，八道彩虹全面盛放，令她战斗力大增，杀的炎魔少主都受伤了，血战连天，这绝非是一句空话，为此她祭出了两颗虎牙，以死来血拼。

    可是，她终究不是那两个魔的对手，力战而竭，整个人鲜血淋漓，身上的血肉如同瓷娃娃一样裂开，鲜血直流。

    唯死而已！

    这是她的决心。

    我没有你那么厉害，所以只能帮你挡挡刀！

    这是她的绝望！

    这个柔弱的女孩儿，不是曾经了，她敢于看透生死，她敢于奋不顾身，她敢替你送死，这不是什么动人的情话，但却可以把人感动的一塌糊涂。

    魔光在飞舞，九爪魔龙飞了下来，一口咬杀向凌风、秋书怡，而大鼎正在璀璨，将那两颗虎牙完全吞噬了进去，正在强势炼化，而这也对秋书怡造成了不可估计的伤害，她满嘴流血，一颗颗牙齿爆碎，下颚都在裂开。

    她眼神哀伤，但又坦然赴死，能与他同生死，其实也没有想象的那么坏吧？

    “你应该自豪！”

    凌风嘶哑的说道：“八天的时间足够了啊！”

    “小七，你叫什么？”秋书怡凄艳的笑道，她知道这是安慰，他们都没有希望走出去了，但是，她也没有什么遗憾了，虽然这一战不会响彻神魔战场，不会传回诸天禁区，但是，这就是她的战斗。

    她没有堕了诸天禁区的威名。

    但是，在生死瞬间，她只想要一个答案，她要的那么少，你怎么忍心给的更少。

    “凌风，凌天的凌，风暴的风！”

    这一刻，凌风站起身来，他双目蒸腾，一道道神虹飞舞，一道道白洞闪耀，他整个人都充斥着临天的煞气。

    绝壁之境！

    十四道洞天！

    他单手推出，狂野的风肆虐而起，化成了一只硕大的手掌，一把抓住了九爪魔龙的头颅，任由它如何挣扎，也难以从那手掌中飞出，只能哀嚎的惨叫着。

    “轰隆！”

    凌风目光冰冷，散着妖异的色彩，他拎着九爪魔龙狠狠得抽向了炎魔少主，恐怖的光虹，将虚空都抽爆了，空气好似山川一样，顷刻炸碎。

    炎魔少主变了颜色，他竭尽全力的推出魔兵利剑，上面飞出了三道九爪魔龙，试图抵挡凌风的攻杀，那神能很浩瀚，足以媲美一位武神。

    遗憾的是，他对上的是十四道洞天的天骄！

    “砰！”

    一掌排山倒海，惊爆了天地，连魔土都被打出了一个大窟窿，轰鸣声不绝于耳。

    而后，在狂风中，炎魔少主倒飞，三头九爪魔龙全部被湮灭，连他身躯都在龟裂，五脏六腑被震碎了，直到这一刻，他才知道十四道洞天的可怕，但是已经太晚了。

    “死！”

    凌风一步迈出，就到了炎魔少主面前，他胸口迸射出了一道光，如梦如幻，但可以清楚的听到兵器的摩擦声，那不是四重石，它只会从眉心出现，也不是断刃，它会从丹田中飞出。

    那是截天匕啊！

    “嗤！”

    截天凶光，湮灭生命！

    当它突兀闪耀，隐于空间中的那一刻，就已经决定了这一战，寸神神能，截天匕之锋，还有狂暴如神的黑白洞天，它们代表着一个无与伦比的战斗力。

    谁与争锋。

    神都要倒下！

    截天匕刺穿了炎魔少主的额头，将它活活的斩杀，漆黑的魔血，汩汩流出，冷冽的罡风，让得那活下来的妖魔都冷冷的打了一个寒颤。

    十息之间，炎魔少主惨死！

    “轮到你了！”

    凌风又迈出了一步，到了妖魔至尊的面前，十四道武尊之力，瞬间禁锢四方，任由那妖魔至尊竭尽全力，也休想掀开分毫。

    “不！”

    妖魔至尊大喝，它全力催动大鼎，向着凌风爆压而来，里面两颗虎牙率先飞出，如同星芒向凌风射杀而来，一旦凌风将其打碎，必然会伤到秋书怡。

    它想的很美！

    “嗡！”

    突兀的，魔石飞了过去，瞬间震压住了两颗虎牙，凌风一个箭步冲过，一把将虎牙抓在了手中，而后，十四道武尊之力化成了一道无与伦比的光芒。

    噌！

    神说，要有光！

    于是，天亮了，魔土如白昼，每一只妖魔都感觉眼睛要瞎了，那白光自妖魔至尊身上飞了过去，下一刻，大鼎横飞，妖魔至尊胸膛被劈开了一道可怖的裂口，鲜血四溢，它的头颅都要折断了，战斗力瞬间就跌倒了冰点。

    扑通！

    白光散尽，妖魔至尊一头栽倒在地面上，它体内的魔力全部被那一道白光抹杀，颓废到了极点，如同普通妖兽一样，匍匐在地上，连头都抬不起来。

    “咻！”

    旋即，凌风迈步走出，十四道武尊之力直接禁锢了妖魔至尊，锁龙缚飞出，将它一寸寸缠绕，而后扔进了噬灵珠中，这会是逆神众又一磨刀石。

    “走！”

    凌风七窍流血，殷红一片，身躯踉跄的可怕，他知道绝壁之境时间不多了，如果他还要耽搁下去，只怕谁也走不出魔土了。

    下一刻，他把两颗虎牙塞进了秋书怡的口中，拉着她直冲妖魔通道，魔石飞出，撕开了一重重阻挡，冲破了风魔法阵的裂缝阻隔，闯出了魔土，向着第六洞天飞去……

    魔土，死一样的静！

    每一头妖魔都睁开了眼睛，它们望着那漫天的碎片，看着支离破碎的土地，心神惶恐，那到底是多么可怕的人啊，一力斩了两大魔之子，灭了六千多只妖魔，铸造了死一样的风采。

    他比千年前那个萝莉更狠厉！

    他比万年前那个男人更狂暴！

    ……

    扑通！

    凌风一头栽倒在风魔法阵下，身上的骨头又断了数根，浑身疲软的昏死了过去。

    “小七……”

    秋书怡哭泣的喊道，她一个箭步冲了过来，将凌风紧紧的搂在怀中，以温热的体温来温暖着那冰冷的身躯，她伤势虽然惨重，但相比凌风要好上许多的。

    下一刻，她耳朵一动，瞬间抱着凌风，直接冲空远去，而就在她离开的时候，几道身影出现在他们原来的地方。

    那是几头妖魔！

    极飞遁！

    尽管她很疲倦，吞噬的丹药远远赶不上消耗，但是，她却竭尽全力向着第六洞天外赶去，他们的时间很紧迫，凌风与她的伤势都不是短时间可以愈合的，而一旦碰上妖魔，乃至于敌对势力的武者，他们能够活下来的机会都不多。

    她选择了一个山坳，先恢复了几分气血，才抱着凌风冲了出去。

    半天后。

    秋书怡冲出了第六洞天，感受到那魔气正在挥散而开，看着远方几个人正御空而立，身躯挺拔而俊朗，她才心神一松，扑倒在地上，一同扑倒的还有凌风。

    “书怡！”

    “小七！”

    两声轻喝，从天地间响起，旋即，那两个人不见闪烁，便突兀地到了凌风与秋书怡面前，一把将他们捞起，这是一男一女，男的丰神如玉，女的绝代萝莉。

    正是从神海归来的清漪与妖月空！

    只是，他们没有想到，在归来不久就看到秋书怡与荒门小七狼狈的飞出，伤势惨重到了一个可怕的地步，稍晚一些，只怕会危急到生命。

    旋即，他们打开了储物戒，自其中飞出了两枚丹药，纷纷落入凌风与秋书怡的口中，等到他们气血旺盛起来，才松了一口气。

    “第六洞天中到底生了什么事情？”清漪一脸凝重的说道，她知道荒门小七有多么强，连魔之子都能震压，连神秘武神都能杀掉，这绝非是运气那么简单。

    可就是这样，他也昏死了过去，显而易见，他们遭遇了无比可怕的妖兽。

    “难道妖魔又暴乱了？”

    妖月空脸色难看，一年前的暴乱令他们记忆犹新，连阴神宗都死伤无尽，七位武尊只有一个人活着走出来，这伤亡已经不能用惨重来形容，那是灭绝。

    “封魔法阵不稳，的确有可能生。”清漪蹙着眉头说道：“看样子我们要尽早得到那一阵器了。”

    “是啊！”

    五个时辰后，凌风苏醒了过来，这归咎于虚空神道、浮屠体魄的可怕，自然不是秋书怡可以相比的。

    “小七，生了什么？”清漪问道。

    “碰上了几只妖魔。”凌风咧嘴笑道，只是他的动作太生硬，他的笑容太奇葩。

    “……”

    清漪与妖月空对视了一眼，总觉得这个家伙有点不太靠谱，几只妖魔能把他们伤成这样。

    “什么妖魔？”妖月空蹙眉。

    “我昏了。”

    凌风直接闭上了眼睛，他是不会说的，这里不止妖月空与秋书怡，杀入魔土终究是骇人听闻，他可不想让其他几大势力忌惮。

    “……”

    妖月空有种掐死他的冲动，这个奇葩装昏能不能装的像样一点？就连清漪也是满脸黑线，这个小七比他们任何一个人都要奇葩一些。

