 “普若要来阳城了？”

龙隐嘀咕道。

一个玄门中人，跑到阳城来做什么？

他上次从郭梦妮口中知道了普若的名字，还在郭梦妮身上见到了普若的手笔。

毕竟双方曾经有过交集，会不会是冲着自己来的？

如果是他自己，他根本不会惧怕普若，但是，其他人可不能像他一样抵挡法术。

要是普若到时候对其他人下手，可是有些麻烦的。

“知道她来的目的吗？”

龙隐问道。

牛月娇摇头道：“不知道她的真实目的，但是，兴发投资公司那边，却在大张旗鼓地准备迎接普若。

看到这样的情况，很多人都对兴发投资公司多了几分敬意，而兴发投资公司最近的声望提高了许多。”

龙隐微微点头，看样子，郑恩铭和郭梦妮倒不是完全没有脑子，居然借了普若的力量。

不管普若来阳城的目的是什么，他们都借助普若的声望提升了他们的影响力。

当然，大富豪家庭培养出来的子弟，只要认真起来，还是有些能力的，不可能完全是纨绔。

“少爷，普若那边恐怕要提高警惕。”

牛月娇凝重地说道，“我们和他们可是有矛盾的，他们要是请普若出手，这对我们很麻烦。”

“等她来了再说，这件事情我会关注的！”

龙隐点头回答道，“还有其他的事情吗？”

虽然普若名声在外，他心中也没有多少忌惮。

从某些程度来说，一个玄门高手非常厉害，能够杀人于无形。

但是，从某些角度来说，一个玄门高手又弱得可怜，只凭一个枪手就可以搞定。

因为玄门高手强大的是精神力量，而不是身体。

这样的情况，在武者身上就不会出现。

一个已经达到重天的高手，凭着身体的敏捷，已经可以规避很多的情况了。

“其他的大事情没有了，都是一些小事情。”

牛月娇回答道。

龙隐笑道：“那你继续关注吧，对这些事情也不用太过担心，我会处理的。”

“嗯！”

牛月娇点点头，然后轻声问道：“那少爷还有其他事情吗？

要是没有其他事情，让我侍候你可好？”

龙隐站起来，走到牛月娇面前，摸了摸牛月娇的头，微笑道：“我还得去看看米娜，然后去安排其他的事情。

不用担心，你这边我会安排的。”

牛月娇忍不住把头埋向龙隐怀中，嘟哝道：“少爷，我不会练武的，我以后会老得很快的。

我们女人不像你们男人，我们二十多岁正是黄金时间，三十岁就走下坡路，到了四十岁，就已经是明日黄花了。

像我这样不能练武的人，到了六十岁恐怕都老得不像样子了。

到时候少爷恐怕还年轻得像二十岁一样，那时候的我，恐怕连见少爷一面都不敢了。

所以，趁着我年轻的时候，让我多侍候少爷一下吧！”

龙隐笑了笑，问道：“你妈教你的吧？”

牛月娇抬头，急切地说道：“我说的是真的。”

龙隐笑呵呵地说道：“有多真啊？

行了......小时候你爸妈肯定教过你练武，既然没有学会，那就表明你身上肯定有问题。

这些问题，慢慢来解决都是可以的，反正这么多年都等了，也不急于一时。

等到把你身上的问题解决了，你不就会练武了？”

“可是......万一解决不了呢？”

牛月娇追问道。

龙隐没好气地说道：“万一解决不了，我就如你的意，行了吧？”

听到龙隐的话，牛月娇才展颜笑道：“少爷说话算话，可不能反悔。”

“行了，我去看看米娜她们！”

龙隐朝牛月娇摆摆手，然后去了米娜的住处。

米娜一直都是住在玫瑰庄园，作为外国人，他们也没有过年的说法，在家中怡然自得。

只是龙隐来到米娜的房间，看到米娜的样子，龙隐不由得吸了一口凉气。

此时的米娜蓬头垢面，身上的衣服松松垮垮，房间里面倒出都是图纸，一脸呆滞地看着图纸，动都不动一下。

“多久了？”

龙隐轻声询问身边的梅丽尔等人。

“持续好多天了。”

梅丽尔忧心忡忡地说道，“除非累得睡着，要不然殿下一直是这样的状态，我们都不知道怎么办才好。”

“让她睡一觉！”

龙隐提醒道。

梅丽尔苦笑道：“我们可不敢违逆殿下的意思，否则会被她找麻烦的。”

“那......我来吧！”

龙隐无奈地说道。

要不是他绘画出巫术-烈焰的符纹，米娜怎么可能成了这个样子？

他走到米娜身前，微笑道：“米娜......”“龙君？”

米娜有些茫然的眼神看过来，“我设计不出来了。”

龙隐微笑道：“人力有时尽，你能够诠释出一种天地之美，已经非常了不得了。

至于另一种天地之美，不是短时间能够实现的，你还是去睡一觉吧！”

“我想不出来，所以就睡不着，脑子里面全部都是线条和无数的火焰......”“我帮你！”

龙隐不由分说地按住米娜的额头，刻画下了凝神的符纹，强自镇定下米娜纷乱的心情。

然后，他直接按了米娜的睡穴，强制让米娜入眠。

查探了一下米娜的身体情况，他回头对梅丽尔说道：“帮她清洁一下身体，恐怕好多天没有洗澡了......完毕以后，再来找我帮她梳理下身体的状况。

再这么放任下去，会生大病的。”

心神大亏，气血凝滞，不赶紧梳理身体的情况，会出大问题。

梅丽尔等人点头，急忙去安排去了。

半晌之后，才有人带着龙隐去了米娜的卧室，开始给米娜梳理身上的气血状况。

忙碌了半晌之后，龙隐微笑道：“她恐怕会睡好一阵了，等她睡醒以后再说吧！”

“谢谢你！”

梅丽尔等人急忙道谢。

龙隐点点头，走出了玫瑰庄园。

他心中有些感慨，就米娜这种钻研精神，要是能够传承自然巫术，这是多好的人选？

可惜的是，他传承不下去。

他可以把巫族传承的一些东西教给其他人，但是，就核心的那一点，他没有任何办法教出去。

偏偏那核心的一点，就是巫族传承里面最为重要的内容。

所以，他也没有任何办法，只能看以后没有办法解决。

走出玫瑰庄园，龙隐联系夏四月，得知夏四月已经返回阳城了，又询问了一下工作上的情况。

最后，夏四月当然是抱怨了一通，询问龙隐什么时候去看她。

以前三天见一次，现在是不是把她放在冷宫，准备三个月见一次了？

在龙隐确定尽快看她，还给带礼物的时候，夏四月才算罢休。

“子曰：唯女子与小人难养矣，这实在太正确了。”

龙隐叹息了一声。

走太近了不行，距离太远了也不行，所以......然后，龙隐赶往青叶山庄，把一些药材送过去，也去看看青叶山庄那边如何了。

在路上，他给钱春雨打电话，才知道钱春雨那边发生了一点波折。

 