    “莎朗特工，我想知道你为什么会出现在这里？”

    尼克弗瑞看着眼前的莎朗卡特眼神有些阴沉。

    不久前尼克弗瑞才安顿好了刀锋战士，日行者身上的伤势可是不轻。

    当他把几乎昏迷的刀锋塞进了安全屋之后，就火急火燎的赶往了铁匠铺，或许这一辈子他就是为了火而生的。

    什么爆炸、火线之类的事情，他经历了不要太多。

    毕竟朗姆洛可不会再接他的电话了，他接到了科尔森的求援电话之后只能亲自跑一趟，现在他只觉得到处都是麻烦。

    虽然他很想说这一切都是九头蛇害的，但是作为特工之王他从来不会甩锅出去。

    牺牲这种事他从来都不愿见到，但是他又总是会牺牲别人。

    如果有必要的话，他也不会吝惜自己的生命，只是他并没有遇见必须牺牲自己的事情。

    尼克弗瑞正朝着那间铁匠铺走去，然后意外的发现了莎朗卡特的身影出现在了前方。

    “局长，现在是下班时间。”

    莎朗卡特对尼克弗瑞虽然没有多少的恶感，但是也不会唯唯诺诺。

    现在的她可没有接到任务，所作所为最多就是归类到私人事件当中。

    “佩吉卡特又有什么发现了？”

    尼克弗瑞第一时间就想到了这一点，被佩吉卡特绕过并不是一种多好的体验。

    但是尼克弗瑞倒是没什么想说的，特工总是会充满了怀疑，这一点对他来说也是一样。

    所以他选择了在这个时候直接去问，毕竟都遇上了，莎朗卡特也没有必要再继续隐瞒相关的事情。

    “是那个不省心的托尼……”

    莎朗的话说了一半，尼克弗瑞直接额头上冒汗。

    他以为托尼惹到了布尔凯索。

    “托尼还好吗？”

    尼克依然是用着平静的语气在问着，脑海中已经冒出了一连串的该如何处理紧急事件的想法。

    “局长，托尼没有出事，只是他想要知道一些关于超凡者的事情。”

    莎朗能够明白尼克弗瑞的担忧，就在她接听佩吉姑妈的电话时，她也是这样想的。

    为了让尼克弗瑞不要太过于担心，莎朗快速的将事情说清楚了。

    “好吧，看来花花公子遇见了什么了不得的事情。”

    尼克弗瑞说的没错，铁匠铺里边还有一只猴子呆着。

    杀手猴的身体布尔凯索只是重铸了一大半，但是杀手猴的灵魂已经能够使用这具身体了，只是动作上还是有些生硬。

    接下来的锻造需要杀手猴的灵魂和这具身体融为一体的情况下才能完成。

    不过看到了能够重新活一遍的机会以后，杀手猴就把自己当做了布尔凯索的伙伴，宠物也行。

    杀手猴看着托尼钻进了布尔凯索的车里，正在那不断地鼓捣着。

    虽然托尼那孱弱的身体连档杆都没法晃动，但是这种行为杀手猴还是不喜欢的。

    所以被猴打过的行列中又多了一个伤心人。

    托尼的脸上带着两个猴爪印，一副失魂落魄的样子坐在铁匠铺外边的长凳上。

    他还没能来得及从那辆车上看出什么，就被杀手猴修理了。

    那一刻托尼作为一个人类的尊严被杀手猴死死的踩在了地上。

    虽然说人类只要豁出去了，别说是一只猴子，即便是遇见一只狼也是有能力战胜的。

    但是一般的人类的的确确是做不到这一点的，别说是狼了，就是村口的鹅都能把一个寻常人撵的鸡飞狗跳。

    豁出一切这种事情一点都不常见。

    “托尼，你还好吗？”

    佩波从自己的小包中取出了一张手帕，正在给托尼擦拭着身上沾染的血迹。

    虽然充满了关心，但是她还是忍不住想笑。

    看到向来眼高于顶的托尼在一只行动像是卡帧一样的猴子身上吃瘪，这个画面够她在之后的日子里发笑了。

    想到这佩波看了一眼那只一卡一卡的猴子坐在屋里的桌子上翘着腿的样子。

    “佩波，我感觉好些了。”

    托尼不是说他被猴子打过之后的心理创伤，而是之前完成复仇之后所带来的复杂心情。

    “我在想我之前的人生时不时被保护的太好了些？为什么总是有人能够给我来个狠的。”

    说到这托尼感觉自己的后背上传来了一阵钝痛。

    那是朗姆洛留给托尼的教训。

    “托尼，你是一个天才，但你不是战士。”

    佩波看着托尼的眼睛，有些心疼的说着。

    虽然她和托尼之间的感情不错，但是两个人更多的是出于一种心照不宣的状态中。

    谁也说不清这两个人之间什么时候才能有所进展，不过显然在托尼玩累了之前是不太可能的。

    “或许我该进行一下格斗训练，免得之后再遇见那个男人的时候吃个闷亏。”

    虽然托尼知道，自己即便是去练习什么格斗技术，依然可能连那只猴子都打不过。

    但是这不妨碍他有这样的一个想法。

    “托尼，答应我，以后不管是什么事情你都得先告诉我一声。”

    佩波见托尼恢复了之前的样子，终于吐露出了自己的心声。

    之前的一切不光是托尼一头雾水，佩波一样是处在担惊受怕的情况下。

    “佩波，你知道的……”

    “答应我，托尼。”

    托尼面对着佩波认真的眼神，还是把之后的话咽回了肚子里。

    复杂的感情最终还是化作了一个轻微的点头。

    “吱~”

    杀手猴用带着金属摩擦声的叫声吸引了托尼和佩波的注意力。

    “小猴子，我告诉你我可不怕你。”

    托尼把佩波护在了身后，对着杀手猴喊着。

    此时尼克弗瑞和莎朗卡特的身影也出现在了几人的视线当中。

    “杀手猴？你不是死了吗！”

    尼克弗瑞皱着眉头看向了桌子上的杀手猴，对于门外的托尼他倒是没怎么在意。

    毕竟现在的托尼史塔克不过是一个花花公子罢了，虽然很有钱。

    虽然神盾局也有让人死而复生的技术，他也没指望只有神盾局拥有这种力量。

    但是眼下的情况让他还是有些难堪。

    “托尼，你好，我是佩吉女士找来的人。”

    莎朗卡特对于尼克弗瑞和杀手猴的相见毫无兴趣可言，她现在只想完成佩吉姑妈拜托给她的任务。

    “你好女士，不知道该怎么称呼你？”

    佩波用她千锤百炼的社交礼仪回应了莎朗的招呼，至于托尼则是被她挡在了身后。

    佩波对于别人的戒备可一点都不会比一个特工要少。

    作为托尼史塔克身边的人，帮托尼进行基础的接待那是最常见的工作。

    “叫我莎朗就可以了女士，看起来你们的状态并不算好？”

    莎朗卡特看着托尼和佩波身上的血迹，心里有些打鼓。

    托尼身上的血迹是在车上沾上的，佩波身上是在给托尼打扫卫生的时候沾上的。

    看起来两个人都有些狼狈。

