    这点不用夙晨叶说，云苏便已经领会到了，赶忙点点头，继续将那团心火一点点炼化。

    夙晨叶解释完心火的作用，却也知道这心火不是一般人能够炼化的，刚准备开口让云苏用真气阻挡心火扩大，就感觉到了云苏体内溢散出来的力量，心头微微一怔。

    她这是……把心火炼化了？

    正想着，云苏已经睁开了眼睛，他心头一动，忍不住出声，“你体内的心火……”

    “你刚刚不是说炼化心火对实力有帮助吗？我就将它炼化了。”

    还真是！

    夙晨叶心头微微一叹，或许这其中有生机之力的作用，但不得不说，云苏的天赋的确是高，否则即便有生机之力也不可能如此完美快速的炼化心火。

    “只可惜，第二朵心火生成还需要一段时间，否则我感觉我现在就可以盘腿坐下继续炼化这些心火！”

    望着炼化了一朵心火尚且不知足的云苏，夙晨叶也有些无语了，忍不住笑了起来。

    “若是让别人知道你这么快就将火海心火给炼化了，不知道得羡煞多少人！”

    “这火海心火出现极为诡异，若是不注意的人还可能被其反噬，像你这样能直接将其炼化的少之又少！”

    “不过如此这样一来，我们往前就要轻松得多。”夙晨叶说着，脸色微微白了白。

    “是不是你也出现了心火？”云苏心头一突赶忙开口。

    但凡踏入这火海的人，心底都会出现这样的心火，这并不是一个两个的问题，她能够轻易炼化这心火是因为生机之力的关系，夙晨叶却不能！

    夙晨叶轻吐了口气，摇了摇头，“我没事，真气能够暂时性的阻拦心火扩大。”

    云苏给他探了探脉搏，的确暂时是安全的，当即轻轻松了口气，转身冲向火海。

    夙晨叶现在没事，但时间一长谁也说不准，这地方还得尽快离开。

    有着生机之力的帮忙，那些火对云苏并没有多少阻拦，云苏背着夙晨叶的身影如风一般掠过，很快冲过了一半火海。

    望着前面渐渐稀疏的火焰，云苏心头轻轻吐了口气，又加快了速度。

    半个时辰后，云苏整个人热气腾腾的冲出了红色火焰的天地，双脚刚踏上地面青草，那灼烫的温度直接将青草给烫熟了去。

    “出来了。”

    云苏吐了口气，真气在这一刻疯狂运转，驱散着身上的灼热。

    火海中一路穿梭，那莫名出现的心火在云苏心间出现了无数朵，全都被她给炼化了，连带着整个人都仿佛快要被烫熟了一般。

    稍微恢复了些许，云苏想起背上的夙晨叶，赶忙将他放到了草地上，一番查探，发现夙晨叶的情况比她要严重得多。

    他眼神有些迷离，一张白皙的俊脸上泛起了淡淡的潮红之色，整个人也是烫得吓人。

    若不是他本身体质就好，实力又这么强，恐怕在火海会被硬生生烤熟了去！

    云苏急忙从鸢尾花取出两粒丹药给他服下，眼看着他身体温度降了下来，这才轻轻松了口气。

    “夙晨叶？夙晨叶？”云苏拍了拍他的脸颊，夙晨叶抬眼，迷缝着一双眼看向云苏，眼神有些迷离。

    云苏眸子一睁，“夙晨叶？你还好吧？”

    这模样，似乎神智还没恢复？

    她探上他的额头，手底下的温度已经平稳了许多，应该不会有事才对。

    云苏正想着，手被人一把抓紧，紧紧覆到了他的脸颊。

    云苏微微一惊，扭头去看，就见夙晨叶抱着她的手，像只猫儿一样轻轻蹭着，柔顺乖巧到了极点，轻易便能俘虏人心。

    “夙晨叶，你没事吧？”云苏脸热了热，话出口，就见夙晨叶微微张了张嘴，蓦地伸手勾下了她的脖颈。

    双唇相碰，四目相对。

    一瞪大，一迷离。

    片刻后，云苏赶忙分开，“夙晨叶，你……”

    她话刚开头，便见夙晨叶已经双眼一闭，昏睡了过去。

    云苏，“……”所以他刚刚是无意识的行为？

    ……

    夙晨叶这一睡，便是半个时辰，云苏紧紧盯着他的脸，看到那双藏着星辰一样的眼眸睁开，一直提着的心终于缓缓放了下来。

    “你终于醒了？你要是再不醒，我都要叫醒你了。”云苏无奈的开口。

    他之前说的，需要在几个时辰内赶到三神山山顶，眼看着时间过去了大半，她自然也是着急的。

    夙晨叶揉了揉眉心，缓缓坐了起来，看了看四周回过神来，“我们已经出了火海？”

    云苏赶忙点头，笑道，“这可多亏了我哦。”

    “嗯，多亏你了，要不然，我恐怕得倒在火海中。”夙晨叶一直知道，是云苏背着他往前狂奔，才冲出的火海。

    “走吧，我感觉好多了。”夙晨叶轻吐了口气。

    云苏闻言点点头，这三神山顶就在眼前，应该很快就能上山，如今她也好奇这山上到底隐藏一个什么样的秘密了。

    能够布置出笼罩这整座山的强悍阵法，该是什么样惊才艳艳的人？

    两刻钟后，云苏拉着夙晨叶的手，一起踏上了三神山最高的一处山顶，而按照夙晨叶所说，神秘人让他来的地方，就是这山顶附近。

    至于到底在哪里，却是没有细说。

    与三神山下的光溜溜相比，这里的树木要茂盛得多，土壤上都长了植物，绿油油的，看一眼便让人觉得心情舒畅。

    一阵花香钻进鼻尖，云苏扭头看向前面一条小路，眉眼蓦地一亮，“好漂亮！”

    那是一处山林中的枫叶小道，虽时节不对，这枫叶却依旧红黄相间，纷纷扬扬的从树上落下来。

    小道上已经密密麻麻铺陈了厚厚的一层，踩上去发出“卡擦卡擦”的声响。

    两侧枫树之下，还有各色小花开出美丽的花朵，点缀着一片绿色的小草，像极了画中的场景。

    “这就是三神山顶？”云苏眼睛睁了睁，有些惊奇的开口道。

    这地方未免太像个风景区了吧？这会是布置火海和雷田的人设计的？

    一处肃杀危险，一处却如此休闲美丽？

