
　　啪啪啪——

　　先是一声清脆的鼓掌，随着就是一阵噼里啪啦的鼓掌声。

　　萧炎一怔，抬头向高台上望去，眼神中充满了激动，二话不说立马跪下身形说道：“小子萧炎拜见先祖！”在那掌声响起之时，萧炎就清楚的感觉到了自己血脉的颤动，这种感觉不会错的，绝对不会错！

　　就在萧炎膝盖刚刚触地之时，就被一只强健有力的手扶起，一位老者瞬间出现在萧炎面前：“好啊，没想到萧家竟然还会有斗帝产生，好，而且还是千年之内唯一的一个，不用多礼，哈哈，走，随我一起回萧族吧。”说话间老者激

　　动的抓着萧炎就要离去。

　　“喂，我说萧老头，他可是我接回来的，虽说是你萧家后人，可我却打算收着我谷弟子的。我可是要定他了！你可别想把他带走！”

　　明帝霎那间来到了萧炎和老者的身后，不紧不慢的说道，语气中带着一些不满。明帝自从带着萧炎被伊魔教的偷袭后，听说萧炎拥有天火，又看到萧炎拿出的天火恒古尺，身上散发出一股神秘的气息，料想这小子不简单，昨天又得到消息说萧炎居然可以与吴永直面对打不落下风，所以特意安排沐峰一早便来试探萧炎，当他亲眼看到萧炎与沐峰以平手收场，心里那个喜欢就甭提了，要是能收为自己天明谷的弟子，无疑未来会增加天明谷的实力，所以决定要留住萧炎。天籁小说网

　　萧炎的先祖一扭头，道：“你这死老头，他是我萧家的人，是我托你去接的。萧炎，我们走！”

　　现在拉着萧炎的是萧家第二十五代的先祖，也算是元老级的萧家先祖了，名为萧龙，在萧族地位很高，是萧族的三长老，和明帝一样是三星斗帝，在帝州的众多斗帝中也是实力佼佼者，与明帝私交不错。萧炎的到来，家族里已经感应到了，为了萧炎的安全，家族特意安排实力强劲的萧龙前去接应，路过天明谷的时候，顺路来看看明帝，不曾想正好碰上天明谷的几个长老正在开赌，萧龙赌性极大，嗜赌如命，立即加入其中，这一赌，就收不了手了，便委托明帝帮忙前去接应萧炎。现在听明帝说想把萧炎收为天明谷弟子，怎么可能答应？

　　明帝急忙上前一步手搭在萧龙的肩上，奸笑道：“老兄，你看我们是什么关系啊，这不还要多谢你让我代你去接这个小子嘛，对吧？你看我谷内正差像萧炎小弟这样的人才，要不就先做我谷的记名弟子，以后若是萧炎小兄弟愿意再正式成为我谷的弟子，萧老头你看如何？”话里话外在提醒着萧龙，是萧龙因为赌博耽误了去接应萧炎。

　　萧龙鼻子一哼，嘴里喃喃道：“谁稀罕你这破谷！”萧龙这句话并不是很大声，随即又说道：“不过嘛。。。。。。看在我们是老朋友的份上给你个面子，不过这还得萧炎自己定夺。”

　　萧龙和明帝同时都看向一旁的萧炎。

　　看着明帝和萧龙，见萧龙并没执意反对，萧炎便面带微笑的对着明帝说道：“前辈这是什么话，萧炎感激还来不及呢。”萧炎是个记情的人，刚来这里的时候，若不是明帝，恐怕自己还不知道在哪里游荡呢，做记名弟子也不吃亏，随即就爽快的答应了。

　　“好！萧炎以后就是天明谷的记名弟子了。”明帝心中也微微松了一口气，如今萧炎成了天明谷的弟子，而萧炎又是萧家的人，在各个方面，天明谷都是赚大了，明帝笑着点点头，萧龙也是没有说什么。

　　明帝说完，从身上摸出一块宝蓝色的石头递给萧炎。萧炎疑惑的看了看，却没有发现这石头有什么奥秘之处，但萧龙看着石头却吼了起来：“哟，明老儿，看来你还满舍得，连‘地罗盘’都舍得拿出来。”

　　明帝一听，当场也冲着萧龙吼起来：“喂喂喂，我说萧老头你这是什么意思，贬低我吗？我一直都对你很大方的，这罗盘我不是也给你的吗？”

　　萧龙扁扁嘴：“看看，我的好像没这块好，嘿嘿，你这老儿有些偏心哦。”

　　明帝一跺脚：“你……哼，嫌不好就还我。”

　　萧龙后退一步道：“在我手上就是我的，凭什么要还给你？”

　　“你……唉，不跟你一般计较，来，萧炎，我给你说说这罗盘的用法。”明帝被萧龙说的有些无语，直接对一旁还在研究这石块的萧炎说道。

　　明帝接过萧炎手中的石块，说道：“这块石头可是非常珍贵的，一般的天明谷弟子是没有的。这石头名为‘地罗盘’，在整个斗帝大陆也只有我天明谷制造得出来。这东西制造起来十分的麻烦，使用却是非常的简单。其实这就是一

　　个小型的虫洞，但是却又非虫洞能比，你将你的斗气传送到罗盘里面就会出现一团光团，记刻你现在所在的位置，只要你不是在什么特殊的地方都能够瞬间传送回来。”

　　“我擦，好东西啊！”萧炎听着也是不由得一惊，没想到这斗帝大陆之上的稀奇玩意还真多，按照明帝所说，萧炎小心翼翼的传入斗气，一团蓝色的光团被分解了出来，在光团中记录下位置，光团又飞了进去。

　　嘿！还真神奇，这东西果然实用，有了这东西，那我想回哪里不就只是一下子的事情了？不仅能省去飞行的时间，效率也会大大提高，就是用来追杀和逃命也是很不错啊。“哈哈，谢谢师祖！”萧炎高兴道。

　　明帝笑着摆摆手，表示没什么，萧炎赶紧把石头放进戒指之内，这时萧龙已经撕开一道空间裂缝，对萧炎喊道：“我们走了，还有许多事情要办呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十四章 天明谷（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 