    感谢寒翠倚竹、许小y、爱兔斯基ya、近午夜、kathie、penguin90

    阿紫°？？°... 、懂得了、夏之咏歌 同学的打赏和紫熏浅夏、任飞扬11 、lizy栗子、我要生气了、盖聂vs卫庄 、笑看花开_花、丫丫很爱睡觉同学的粉票

    ****************************************************

    眼看卫东神色焦急的模样，路泽接了储物袋，看了一眼卫东，神色莫名：“卫东，你就不怕本座昧了这一份么？毕竟，祝良的本命法宝才是这里头最好的东西。”

    “你昧不了，”却见卫东神色淡然，努了努嘴，指向那已行了过来的任天游与燕锦儿，“已经追过来了。凶兽出山，想来他们不出手也难。”

    说话间任天游与燕锦儿已然一前一后落了地，但见四人身上、脸上尽是风尘，尤其是葭葭，抱着小白那味道当真让人不敢恭维。

    “路泽，你来解释，我有要事要办，待得此事过后，如有需要，尽管传讯于卫东，告辞。”卫东说话间，拉起葭葭一个起落便不见了踪影，大约是心中急迫，一时间，倒是忽略了葭葭身上那难闻至极的酸臭味。

    待得葭葭的酸臭味远去之后，任天游与燕锦儿同时呼出了一口气：“臭死了，”而后又道，“这么大的动静。星宿变轨。惊动了恐有一半的天下修士。是你们几个弄出来的动静？”

    路泽眼角的余光一扫，很快便看到了与吴遗策相伴而来的一位满面白须的蜀山修士，时间几乎没有相差几分，而后两位魔修，一位散修接踵而来。

    路泽放眼望去，这几位，皆是天下间有名的阵法师、诡道高手与卜算高手。

    散修与两位魔修皆是天下闻名的卜算高手，那两位魔修乃是师徒。师傅藏神初期，徒弟元婴期，散修出窍修为，至于他昆仑么，吴遗策元婴修为，他的师尊吴法道人乃是藏神修为，而后与燕锦儿相袂而来的是东海阵法第一人任天游。

    算起来，眼下的情况，号称财大气粗，修习王道的昆仑。来的人却是最为弱势的，这倒是不像昆仑的作风啊！路泽心中暗道。而后偷偷挪揄起了卫东与葭葭：“看来你二人的后台不硬嘛！”

    “怎么回事？”最先到场的任天游看向路泽与路长生二人，“你等做了何事，引动星际变轨。”

    论资历，任天游绝对是这里头修为最长，年岁最大的，是以路泽向任天游行了一礼，回道：“任老前辈，路泽与昆仑的卫东，各自带了两派的一位小辈游历此处，误打误撞之下，竟然发现了上古之神祝良的墓穴。这是所发现的祝良的本命法宝，其余一些古灵石，我等却分了。”他说着，将那储物袋呈给了任天游。

    任天游轻笑了片刻，对上了周围几人虎视眈眈的模样，心知眼下，若有一人胆敢率先出手接过这储物袋的话，论修为与资历，除了他，不作他想。是以也不避讳，接过这储物袋，倒了起来，却见两块古灵石，一些种子，和一把上古神器从里头倒了出来。

    看了一眼那分的只剩两块的古灵石，那魔修不禁轻叱了一声：“好歹昆仑、蜀山也是大派，眼界当真是浅，古灵石能比得上上古神器？”

    路泽笑了笑，并未说话。

    他、卫东、路长生与那丫头四人并没有蠢到分不清上古神器价值几何的地步，然而他们有四人，这只一把上古神器到底归谁？恐怕一言不合便会内讧。如此，倒还不如上交了为好，左右，就算他们谁得了这上古神器，恐怕也会有不少人对这神器虎视眈眈，到时候说不得安宁也不为过。更何况，上交了这上古神器，无意放出了凶兽这件事就会被冲淡许多，想来也无多少人再会斥责他们。

    任天游在手里掂了掂，而后递给了一旁吴遗策的师尊吴法道人，吴法掂了掂，又递给了那散修，如此，几乎在场几人尽数试了一试，最终又回到了任天游的手里。他将上古神器放入储物袋中，连带看向路泽的目光也多了几分和善：“就是因为祝良的墓穴，便引动星辰大变？”

    “这，弟子也不知。”路泽却是泛起了难，他们可并未看到外头的星云变化，只老老实实道，“我等在里头发现了上古四大凶兽，虽说饕餮似乎死了，可混沌、穷奇、梼杌似乎渐渐苏醒了过来。”

    “你说什么？”不等最有资历的任天游发问，那魔修便忍不住开口问道，他不禁怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，“你再说一遍。”

    其实他的反应也正是在场除了路泽与路长生之外群修的反应，他们皆双目眨也不眨的看向路泽：“你再说一遍？”

    路泽苦笑，若非亲身经历，他也是不愿意相信的，只是现下，他轻咳了一声：“我等在里头发现了上古四大凶兽……”

    “你是说，凶，凶兽就在这里？”吴遗策一早便按捺不住了，不可置信的盯着路泽。

    却见路泽点了点头，指向那洞府所在：“眼下，那凶兽正被五行封印阵封印其中，恐怕不多时便会强行突破出来，我等还要赶紧想办法应对才是。”

    他话音刚落，便见吴法道人不住摇头：“胡说八道，此地哪来的五行封印阵？为何本座看不到？”

    路泽抽了抽嘴角，这几日的经历确实太过难得，一时之间众人不信也在他意料之中，是以，路泽回道：“凶兽就在里头，不信你等进去看了就是。只是路泽可不敢再进去了。”

    他这话一出，不出所料。方才还唠唠叨叨的几人顿时静了一静。那可是妖兽的老祖宗。他们眼下连路泽在内，也不过四个藏神期，对付一只可说或许马马虎虎，四只，那当真与送死没什么区别。

    是以一时间倒是无人说话了，却在此时，忽地听一人哈哈大笑而来：“是真是假，一看便知！”

    群修向那声音的来源望去。却见两修结伴而来，前头那位形容干瘦，穿着道袍的正是许久不曾现身，昆仑藏神中期的伏青牛是也，方才说话的也正是他。而他身后那一位，素色的粗布麻衣，众人粗看只觉得有些眼熟，却一时之间根本想不出此人在哪里见过。久而久之，终于有人想了起来：“妙无花竟然也出来趟浑水了？当真是想不到啊！”

    但见他二人相继落地，而后伏青牛更是一脸得意的走到燕锦儿的身边。而后转向任天游：“什么好东西，且拿来看看？”

    路泽见状。一副想笑不能的样子，他收回方才那句话，昆仑果然是财大气粗，这厢一下多了两个藏神中期的，是特意过来撑腰的么？

    伏青牛的性子！任天游好笑的摇了摇头，路泽等人实在是个聪明的，这上古神器虽好，却是个烫手的山芋，最终谁得手了，恐怕都安宁不了。还有那个牛脾气的伏青牛，那么多年，也改不了那脾气。

    是以他掏出储物袋浑不在意的扔给了伏青牛，但见伏青牛当下便取出了那神器在手里头比划了两下，而后递给一旁的妙无花，但见妙无花微微扫了一眼，并未出手接过。

    于是那储物袋便被伏青牛大大咧咧的收了起来：“暂且先放在老伏这里吧，之后再作打算。”

    虽说昆仑三大藏神中期的高手之中伏青牛那长相是燕锦儿最为不喜的，老、丑加干瘪，简直占全了她审美观之中最厌恶的地方，就说伏青牛那脾气，更是燕锦儿退避三尺的，每每喜欢在她面前罗里吧嗦的，要说厌恶感，伏青牛绝对是三人里头排第一的。

    不过如今他能来撑场面，燕锦儿心中还是有几分喜色的，其实，若是师尊不死，想来也应当如吴法道人一般修至藏神了，方才也绝不会那般憋屈了。可惜，没有如果。她燕锦儿从不后悔当日的决定：左右师尊当日的行径已然为正道所不容，早晚也是死，倒不如她来动手，保全师尊的身后名算是她燕锦儿能为师尊做的最后一件事。

    至于另一个，伏青牛如何请动了堪比乌龟一般，缩在卧禅谷那壳里一动不动的妙无花，燕锦儿心中其实是有几分疑色的。不过很快，妙无花便用行动剔除了燕锦儿心中的疑惑，却见他突然出口：“那洞府里，确有凶兽。”

    不愿多做口舌之争的妙无花说着便取出了一枚方寸大小的圆镜，见状，路泽眼角不由一抽：指方镜有时还当真好用！

    不过虽同样是指方镜，妙无花用起来却与葭葭完全不同，当然功效也远非葭葭手中那枚可比的。

    但见他一把将指方镜抛到了空中，口中默念了几句，那指方镜便瞬间放大了十倍，而后但见他掌中梵文的金色“万”字突然现了出来，金光闪闪，一掌击在了镜面之上。

    而后指方镜中所限很快便穿过了洞府，里头几只烦躁不堪，横冲直撞的凶兽真真委实叫人看的惊心。

    吴法道人更是大惊失色：“那还愣在这里做什么？那凶兽要冲出来了，赶紧驱散凤谣小镇上的凡人，寻天下高手共聚在此，商量对策。”

    路泽见吴法道人那大惊失色的样子，忍不住开口劝道：“现在暂且莫要担心。现在凶兽正被五行封印法阵困在其中，我等还是有时间可以寻找到一个完美的对策的。”

    “哪里来的五行封印法阵？”那魔修皱眉不解，看向那洞府之处，不止是他，其余几人皆是同样一副疑惑的样子。(未完待续。。)

    ps：  数了一数，短暂的二月份加今天某人加更十九次，一月欠了七次，二月粉票加更十五次，打赏加更两次<零散打赏+ewqasdcxz同学的和氏璧 >，所以目前欠了五次，捂脸，彻底沦为月末补更党了，让我继续还更走起~~~