    可以说，这个时候的龙旺莲，所以是有些变化，毕竟这对方的意思当中就是有着威胁的意味呀，如果要是不给的话，到时候他们族的强者到了来这里，恐怕是会发生大战的。

    要知道他们那一族可以说是名震妖界，就算是他们蛟龙一族的主脉都是不能跟着巅峰时期的六耳猕猴一族进行相比，到时候如果真的要是起了大战的话。

    “公主放心吧，我们一定会说到做到的。”

    龙旺也是一脸凝重。

    而到了今天晚上。

    龙旺跟龙天是进入到了一处密境当中。

    “这里是绝密的地方，就算是这六耳猕猴一组，也是无法洞察的。”

    此刻，这龙旺也是十分的凝重。

    “大哥，怎么办？难道那个石令真的要给那苏玲吗？”

    “你这传说当中，要知道那石令，可是这y1开始的时候更是有人的通天彻地的伟力，蕴藏着惊天大秘密。”

    龙旺的脸上则是有着冰冷的笑容，缓缓开口道：“那些不过是虚无的传说而已，多少个一家大能也是拥有过这个石令？但是最终呢，也并没有什么不凡而已，而且当年大战当中，甚至还当中许多的绝顶人物，想要唤醒当中的力量，对抗这天庭，但是结果呢？”

    “更是没有动静，至于那几个绝顶的人物，还不是被天庭所灭杀了，如果真的要是什么质保的话？又根本怎么会流落到我们这样的分支手中？”

    可以说，这个时候他也是十分的不屑。，对于这时另在远古的传说当中，确实是地位极高的，不过在这一界当中流传了无数岁月，更是有着无数个绝顶强者进行探索，但是却都什么用都没有，所以也只有这有空名。

    所以，对于拥有这时另的各大妖族，根本就不在乎这什么所谓的石令。

    也正是因为这样。所以他们一个分支才可以得到。

    “但是大哥如果真的要是这样的话，那六耳猕猴一族又怎么会拼尽全力寻找这个物件呢？”

    龙天这个时候多少也是有些疑惑的。

    “从古到今的岁月当中，自称发现这个石令秘密的族群没有3000，大概也有一万了吧？但最终的结果是什么呢？还不都是消亡了！”

    龙旺此刻也是摇了摇头，缓缓开口道：“至于那刘耳没有好一组当中的那一位战力，可以说是十分恐怖无边，但是却被那西天佛庭所压在了这武昌山下。”

    “至于现在，他们也可以说是走投无路了，所以这希望更是只能寄托在这顶上，也不是不能理解。”

    龙天听见这话，也是点点头，开口道：“那大哥的意思，这就给他？”

    此刻，这龙旺则是笑了笑，开口道：“没事，不着急，我觉得我们可以要到这更多的好处。”

    第二天。

    这长福界当中，也是出现了一个十分神秘的通道，更是连接了什么地方。

    至于在这个通道当中，也是有着好几个十分强大的存在，更是缓缓的走了出来。

    他们这一些人，也是已经到达了，这蛟龙族的地盘。

    “这六耳猕猴一族苏强，前来拜访这蛟龙族的道友。”

    这时候，也是有人直接走了出来。

    这个人一身黑衣，不过，却有着这四只耳朵。

    要知道，这六耳猕猴一族，天生六耳。

    但是，随着这实力的增进，也是可以隐/形耳朵，从而不再外漏。

    至于这耳朵最少的，这修为就是最高的。

    在他的身后，也是有着好几个，气息十分强大的存在，更是有着那么一个六耳青年。

    紧接着，这蛟龙一族，也是派人前来迎接。

    “老朽蛟龙族族长龙旺，特意前来迎接，六耳猕猴一族的道友！”

    龙旺脸上也是带着这笑容。

    此刻，这苏强等人，也是落在了这山门的前边。

    “道友，我们一族的公主，现在所在何处？”

    至于这一旁的苏玲，也是一步上前，一脸疑惑，开口问道：“怎么回事，我不是传讯给了这七叔？”

    苏强脸上，带着这笑容，开口道：“老七公务繁忙，现在不能过来。”

    苏玲没有多说什么，但是眼神当中，也是有着这焦虑的神色。

    所有人都是直接进入了这大殿当中。

    “两个老祖，现在我也是该离去了，还请按照这之前的约定，把王妖石令赐下。”

    至于这时候的龙旺，还有这龙天的脸色，都是有些变化。

    “玲儿，不必着急。”

    此刻，这苏强的脸上，也是有着这笑容的浮现。

    “我这次来，也是因为这，族中对你也是另有安排。”

    此刻，这苏玲的脸色，也是变化了起来。

    “不管怎么说，这男大当婚女大当嫁，听闻这蛟龙一族的龙傲天，可是这天之骄子，确实是良配。”

    “最主要的是，我们跟这蛟龙一族关系向来交好。”

    “所以，经过这族内当中的商议，这也是给你谋了一桩好婚事。”

    此刻，这苏强一脸淡然，也是看向了这龙旺，缓缓开口道：“不知道两位道兄，对于这玲儿，你们满意吗？”

    他的脸上，也是有着这笑容。

    此刻这龙旺还有这龙天，都是愣住了。

    最开始的时候，他吗还是在担心，这苏强会直接强力索要这石令。

    毕竟，到时候，要是不给都不行了。

    但是，现在没想到，这事情竟然反转的那么快。

    这就是要把人，给许配给了这龙傲天。

    此刻，这龙天还有这龙旺，都是互相对视了一眼。

    他们两个人都是看出来，这当中怕不是有什么事情发生，而且，还是什么大变故。

    “苏玲确实是天之娇女，如果可以跟她双/修的话，到时候，说不定，这傲天的体质也是会不断的进行攀升。”

    龙天此刻也是用神念进行传音。

    “确实是，不管怎么说，这可都是这六耳猕猴一族的公主，就算是这我们族中，这最后胜利的那个蛟子，都不一定可以配得上。”

    “更不用说，我们只是成一个分支，这对我们来说，确实是一个好事。”

    此刻，这龙旺也是点点头。

