    叶冷峰有些心疼的说道：“老婆，你当时接手公司的事情，一定很辛苦吧？”

    林雨薇当初在接手公司的时候确实很困难，那样的日子也是她人生中最痛苦的时候之一。

    但是那段经历林雨薇并未告诉任何的人，甚至连林大山和罗翠花也没告诉。

    不告诉林大山和罗翠花，是不想让他们担忧。

    所以，林雨薇自己独自一人将这件事情给扛了起来。

    而不告诉其他人的原因也是因为自己所经历的痛苦，这世界上根本没人能够感同身受。

    在她看来将自己的痛苦经历剖析给别人，无异于将弱点暴露了出来。

    或许是人在深夜中，会显得比白日中更加的脆弱，亦或者是她在叶冷峰的身上可以感受到安全感了。

    所以，林雨薇将那段从来没有和其他人谈起的过往说了出来。

    “那段日子确实非常的难熬，我虽然学习的工商管理，而且在平日中也学着处理了不少公司的文件，但是那些都不是真正的掌权，我根本感觉不到任何的压力。”

    “但是在我坐上了林氏集团总裁的位置，我才发现这个位置并不像我想的那么好坐，等我坐上这个位子，公司的老人都不服气，觉得我不过是一个大学刚毕业的小丫头片子，我没有能力管理好整个公司。”

    “公司的那几位股东还不断的向我施压，不断的给我使袢子，为了不让爷爷担心，这些事情我都没有告诉他，自己一个人想办法解决了。那段时间我不断的学习管理公司，我业务不太熟悉，我就用时间来凑，那些人不服从我，我就让自己强硬了起来。”

    “经过了一年的时间，我终于将公司的实权全部掌握在了手中，公司的那些股东也不敢再有任何的意见了。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，完全能想象当时的情景。

    他说道：“老婆，你辛苦了。”

    林雨薇笑了笑，语气轻松的说道：“那些事情都过去了，也正是有那些事情，所以我才会成长的这么快，所以我还挺感谢那些为难我的人的，否则的话，我哪里会成长的这么快。”

    叶冷峰说道：“老婆，你现在这么优秀，爸妈若是在天有灵，一定会很欣慰的。”

    林雨薇听见这话，脸上露出了一个释然的笑容。

    “是啊。”

    叶冷峰的心里有些开心，他从来没有和林雨薇如此和谐的交流过，他原本以为林雨薇会拒绝和他交流。

    但是现在林雨薇竟将那些事情亲口告诉了他。

    这是不是证明林雨薇对他也有了几分信任？

    否则的话，她又怎么会亲自将这些事情告诉他？

    这时，林雨薇说道：“别说我了，说说你吧。”

    既然林雨薇已经说了，那么叶冷峰也没有什么不可以说的。

    既然是夫妻，那么彼此了解也是正常的事情。

    而且，林雨薇现在想要了解他不也是开始在意他的一种表现吗？

    若是林雨薇不在意他的话，那么林雨薇只会像以前一样直接无视他，哪里会想要了解他？

    “我出生在京城，家中在京城还是有一些地位，我们家族中出了很多的战士，还有一些政界的高层，所以我们家族也算是军政世家。很多地位不凡的世家中的少爷都仗着自家的权力在外面胡作非为，成为了纨绔子弟。”

    “但是我家那个老头子从小就对我非常的严厉，就算我想成为纨绔子弟也不可能。而且我还没成年就被老爷子送去了军营中，进行了非人的训练，那些训练可不是普通的训练，而是一些临界了极限的训练。”

    “那个时候，我也觉得日子很难熬，我也有些怨恨老爷子，理所当然的认为，既然家中已经有了权利，到时候还不是一句话就能搞一个官来做一做，为何老爷子要将送去训练。但是长大之后我才明白，老爷子那样做是为了我好。”

    “成年之后，我在军中崭露头角，最后被选中进入了龙国一个特殊的战队，杨虎、莹月和雪影就是我在里面认识的。后来我凭借强大的实力和无数的功勋成为了战队的队长，成为了高层看重的对象。然而……”

    说到这里，叶冷峰突然停下了。

    他的脑子中全是一年前的那件事情。

    他想着那些队员的死，双眼中是无尽的恨意。

    林雨薇也察觉到了叶冷峰的异样，她转过头看向了叶冷峰的方向，皱起了眉头，疑惑的问道：

    “叶冷峰，你怎么了？”

    叶冷峰这才收敛了自己的心神，说道：“没事。”

    随即，叶冷峰继续说了起来。

    “我们身为特殊战队的战士，身边充斥着无数的危险，然而正是因为当初老爷子从小就将我送去了军营中，所以每一次我都能凭借着高超的身手而化险为夷。”

    “之前，我们接到了一个非常危急的任务，但是在行动中，任务出现了变故，由我带领的十七名兄弟全部牺牲，只有我一人活了下来。我也感觉到了那样任务失败的异样，我察觉到了军中肯定是有叛徒，他们泄露了我们的行踪，所以十七个兄弟才会惨死。”

    “所以为了查出那件事情的真相，找出害死十七个兄弟的凶手，我只能退了下来，想要先从那个圈子退出来，然后再来找凶手。老爷子也察觉到了不对劲，所以他便和你爷爷定下了我们之间的婚事，让我到了江南市。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，不由眉头紧皱。

    不知道为何，林雨薇此刻竟然有些理解叶冷峰心里的痛苦。

    战士与战士之间的感情比她们普通人的感情更加的深。

    毕竟他们之间所经历的事情全是十分危急的事情，算是生死之交。

    所以，他们的感情自然不一样。

    而且，那些死去的战士，不仅仅是叶冷峰的手下，更是叶冷峰的兄弟。

    那些战士死在了叶冷峰的面前，叶冷峰心里肯定是痛苦的。

    林雨薇沉默了片刻，才说道：“你一定会找到凶手，为他们报仇的！”

