
第918章赖庆元

听了赵炎的问话，楚七哈哈笑道，“尸肉宗的魔道兄弟，早就派人潜伏进入南雄关！只是我们，和这名内奸联系不上！等到尸肉宗的魔道兄弟们来到，和这些人联系上以后，南雄关转眼即可打开！”

赵炎恍然大悟。

这些护城大阵、护关大阵虽然坚不可摧，就算是元婴老祖也要打上好一阵，但是只要在城池之中，提前布下自己的内奸密探！到时候，从内部打开，这护城大阵再坚硬，也经不起内部的攻击！

“原来如此！这个办法倒是和我们攻占蚩城是一样一样的！”赵炎点点头。

楚七又道，“覃黑鲁道友，既然大家目的一致，那不如跟我们过来！我们有不少的兄弟，也有不少的尸肉宗前哨修士已经提前到了，大家休整一下！”

“如此甚好。”

赵炎回头看看南雄关，随后还是带着浑身的魔气，跟着楚七奔向旷野一侧。

他倒是想过将眼前的两人斩杀，然后以正道姿态前往南雄关，提醒其中的守关修士，提防内奸！

但是他也只是想了一下，并没有这样去做。

他对南雄关的情况不清楚，可不能贸然做这种事情，何况就算他以正道的姿态前往，别人也不会相信他，能不能让他进入关中，都很成问题！因此他只能混迹在魔道之中，等破关一刻，杀入关中！

跟着楚七楚八，很快来到南雄关一侧的山谷之中。

来到这里才发现，这里人数不少，竟然有上百名修士！

这些修士有一小半都是来自于阴棺宗，这个宗门最大的特点，便是每个人身后背着一口硕大的棺材，棺材里装着是他们精心炼制的僵尸，到了战斗之时，将僵尸放出，攻击敌人！

另有一半则是来自于他们口中所说的，尸肉宗！

这个尸肉宗显得更加恐怖，竟然是活吃尸首上边的血肉，然后用来修炼！

这个宗门里的每名修炼者，看上去没什么特点，一个个皮肤白里透红，面白如玉，倒像是大宗门的年轻天才子弟；可其实都是尸肉宗的弟子，赵炎看着他们几个人分吃一具尸体，感觉毛骨悚然。

其实别说是他，就算是楚七楚八也感觉到吃不消，到达以后，给赵炎介绍了一下，然后就来到了一众魔人的一侧。

在这里，是势力最小的一群人，这些人都是投入魔道的散修！

散修在外修炼，没有宗门势力，所以都很艰难；而这些人一般资质都很差，难以修炼，当他们遇到魔道的功法，就根本抵不住其诱惑，开始修炼，堕入魔门！

而这些散修因为常年在外行走，见识也比较惊人，楚七楚八比较喜欢和这些人聊天，因此把赵炎也带了过去。

给这些散修一介绍，散修纷纷上前给赵炎打招呼，毕竟赵炎身体之外，魔气冲天，一看就不是一般的魔人。

不过在这些散修之中，却也有一名筑基七层的修炼者。

此人是一名中年男子，有着阴冷的双目和鹰钩鼻，当听完楚七楚八的介绍，此人阴测测的笑道，“炼魂门的覃黑鲁？我好像听说此人有一名道侣吧？”

赵炎听这一说，顿时心中一沉，没想到竟然遇到了覃黑鲁的故人。

不过好在他的身体被黑色的烟气包裹，只能隐约看见他的半张脸，他咬牙切齿的说道，“当日我们在蚩城做奸细，关键时刻想要打破阵眼，搞乱护城大阵！可谁知道蚩亓城主早有防备出手将我道侣打死，多亏了此刻红光真人在另一边将阵眼打破！随后黑尘道人进城中，将蚩亓肉身击破，金丹活捉，这才救了我一命！”

他这一番话真真假假，在场人等根本没有参加蚩城战斗，根本不能分辨，大家基本都信了。

让他们真正相信的是，赵炎说到了红光真人，这个人在散修之中相当有名，赵炎说到此人，大家也都点头称是，“听说这红光真人得到了一份不错的仙缘，打造了一套玄雷剑阵！威力惊人，筑基巅峰就能够对抗金丹真君的本命法宝，也算是我散修之中的翘楚！”

赵炎点头道，“正是此人，我在蚩城之中和他相处莫逆！”

大家听这一说，再次深信不疑。

不过那名有着阴冷双目和鹰钩鼻的中年男子，依然是不依不饶的问道，“覃黑鲁道友，你干嘛用魔气包裹着身体？我记得你修炼的不是这种功法？”

赵炎的眼中闪出怒火，眼前这个名叫赖庆元的魔道散修，不依不饶，看上去非要把自己揭穿的态度，实在是让人恼羞成怒！

不过好在的是，楚七没好气的说道，“赖庆元，知道你的外号叫老赖，赖皮话多！覃黑鲁道友，如果是一名正道之人，怎么可能用魔气包裹身体？那些正道之人，顽固不化，宁死也不会这样做的！你就别疑神疑鬼了！”

一般的正道之人都比较迂腐，死都不愿意接触魔气，所以赵炎全身魔气，大家便不会怀疑。

楚七这一说，旁边的修炼者也都纷纷道，“正道之人一个个心高气傲，正经八百，明明魔道的功法更好，送到他们手上都不修炼！明明魔气威力更强，让他们修炼也不会修炼！所以这位覃前辈，一定不是正道之人！”

大家都这样说了，赖庆元也不好继续追问，不过他阴冷的眼色，依然是看了看赵炎。

这时，一名散修提议道，“诸位，我得闲着也是闲着，不如开一个交易会，看看都有什么宝物，互相拿出来交换一下！”

散修之间，互通有无，交换物品，这是常有之事。

尤其是散修聚集在一起，大家都要举办这样的宝物交易会。

此人的建议立刻得到大家的响应，众人盘膝坐下，各自拿出自己的宝物，出来交换；可以出售灵石，也可以以物换物，只要互相满意就行！

“我这里有一块紫砂金，是来自于非常遥远的西星河海。”

“我想要，你要多少灵石？我出5000！”

“不卖灵石！以物换物，我想要阴电黑莲，只换三片！”

“你做梦吧，你能换两片就不错了！”

“那就换两片。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996187"  chaptername="第918章  赖庆元">加入书签</a>
</div>
