    瑟琳娜的马车停在了三个星座围成的裂隙间，晨伊的灵魂自星宇降下。

    手里抓着那只双生水母，晨伊看见马车消失裂隙中，便让自己的灵魂下沉。

    寂静的大地上，顺着风的诵经声微微入耳。

    拘着双生水母，晨伊缓缓下降，仔细听清了他们所诵之言，不免觉得好笑。

    而后，是难以言喻的失落。

    自己未能觐见诸神受赐灵性。

    这就意味着，接下来自己无法参加最后一个仪式。

    起码在白金学派的通识里，自己已与诱发灵性无缘。

    尽管这并不意味着自此无法探究神秘...

    晨伊转脸，再看一眼星空。

    繁星点点，星光浸染尘世的静谧。

    晨伊盯着羽翼座，忆起不久前星座被千柱云海撞散的景象。

    还来不及感慨，历史尽头，那个站在荒芜大地的人，转身的惊鸿一语，再度浮现脑海。

    说是人并不准确，权当作一个概括的词。

    晨伊没法准确定义他。

    “伪神，你好。”

    倘若我是伪神...

    那么谁是真神？

    晨伊有种直觉，那个人所言的伪神，绝非天体国度的诸神一类，乃是偏似异教徒的吾王之王与真教主神。

    他凝视星空。

    紧接着，晨伊张大嘴巴。

    本是夜空的苍穹，自羽翼座所在之处，一条裂缝徐徐撕开。

    露出白昼。

    千柱云海从中探出，裸露到自己眼中。

    晨伊猛然记起，自己在历史长廊里看过它一眼。

    “奇怪...怎么我不能理解我看到它时，知道了什么...”

    晨伊清晰记得那等超然感触，也记得自己看见千柱云海时明白了什么，然而，当它们落到脑子里的时候，却全然无法理解。

    就好像低维生物没法理解高维的思考。

    抛开这些...自己留下的那一眼，似乎给千柱云海带来了什么变化。

    晨伊朝着云雾之上伸出手。

    指尖传来若有若无的触感。

    如同被无形之手牵住。

    转瞬之间，晨伊已坐到御座之上。

    没有过往登上神国时的丝毫痛苦。

    摊开手心，晨伊举起那只残缺的灵视之眼。

    他看见云雾里，一座迷幻、破碎的钟楼，它摇摇欲坠，屹立在两座钟楼间，构成三角结构。

    把御座、青铜门一并算上，更是绝对的黄金比例。

    晨伊起身靠近钟楼，寻找箴言。

    果不其然，钟楼的底座上，同样铭刻一句箴言。

    【抛下在前，拯救在后。】

    “抛下在前，拯救在后......”晨伊呢喃道。

    注视起这座不真切的钟楼，它的样式比其他两座来得古老，撑住钟楼的六柱仅剩残缺一柱，其余尽是基座，碎片漂浮空中，似乎遭到某人的破坏。

    钟楼里燃着小半层火焰，久久注视下，晨伊转到钟楼另一边。

    晨伊惊讶的发现，底座另一侧上有一行被强行刻上的字迹，并非真阿文，而是象征神秘学白金文！

    【展现神性！】

    这两句话肯定都跟点燃钟楼灯火有关。

    “这座钟楼的灯火也跟其他两座钟楼一样，是显圣的货币吗？”

    直觉告诉晨伊没有那么简单。

    迟疑片刻，晨伊伸出长着灵视之眼的手，用指尖轻轻触碰钟楼内淡金色的灯火。

    火苗一下被什么吸引住，自指尖缠绕而上。

    晨伊盯着那火，眼见它如蛇般绕指，淡金色的火于掌心凝练。

    火焰凝缩之际。

    “纳乌所。”晨伊情不自禁地吐出这个单词。

    又念了遍，晨伊瞳孔一缩。

    真阿文里，纳乌克希的意思是“欺诈”...

    “纳乌所”的前两个音节与其几乎完全一样，语调却与古真阿文相近。

    而“所”这个音节不知出自于哪个语言。

    “古言？！”晨伊惊诧道，“不...应该是类似伊莎那时念的某种混合语言。”

    合理猜测的话，应该是还未演化完全的古真阿文。

    如果结合瑟琳娜此前所说，古白金文是为龙语编纂的文字，而纯粹的龙语是近乎于古言的语言。

    越追溯古言的语言，便越拥有其伟力。

    古言具有可追溯性。

    晨伊大胆地推断。

    而后他意识到这一点时，便明白，这座钟楼的灯火能够带给自己不同的古代单词。

    “纳乌所。”晨伊吐出那个单词。

    掌心的灵视之眼，瞳孔处跃出淡金火焰。

    维持三秒左右，晨伊就感到自己微博的灵性无法支撑。

    而且晨伊感到有种自己未能完全掌控的感触。

    只能施展其一部分权能。

    “应该能带回自然世界。”晨伊有这种预感。

    按照神秘学的三重世界论，千柱云海大约是某处神圣空间。

    “不过展现神性...”晨伊又盯起那被刻在底座另一侧的白金文，“这句话是对前一句箴言的解释？”

    如果是，那如何展现...

    晨伊忆起历史长廊的最后，昔在、今在、以后永在的自己。

    是追逐那种超然境界？

    倘若真是如此...如何追逐...

    “一个伪神，展现神性。”想到什么，晨伊自嘲道。

    ...............

    复活镇。

    临近宵禁，镇上大多数门户禁绝灯火，卫兵举着火把巡夜，检查哪家里还有长时间燃灯点烛的，复活镇的建筑聚在蜜河两旁向外辐射，建筑间彼此摩肩擦踵，尽是稻草或木板堆建的屋顶，多是石块粘土垒出的墙，可纯木造的也不少，一旦起火，严重起来，大半个复活镇都要毁于一旦。

    禁绝灯火的门户里，讲经院不在其中之一。

    安放圣物的偏房里，洛梅阿直视着面前的男人。

    后者身穿前开型罗安袍，以朴素绳索系住腰带，细长布条缠绕脖颈，简朴的打扮，唯有其鲜明的黑衣，能表明其身份乃是巨王教的领读。

    “卧发领读，你为何来到这里？”

    这么短的时间，自己写给总祭的信应该还在路上。

    洛梅阿不认为他是因复活镇的魂灵而来。

    “为克里斯托弗，伊莎主祭。”领读卧发开口，声音沙哑而虚弱。

    “克里斯托弗，那个圣银大教堂的神父？”洛梅阿继而问道：“你为他来干什么？”

    卧发抓住臂膀，沉默良久后道：“主祭，我是来看管他的，防止他逃跑。”

    洛梅阿闻言蹙蹙眉，克里斯托弗之事，她这两天也有听闻，仅是为一位本教信徒做弥撒，即使有传言，有雷霆降到圣地的青红讲经院，可这未必不是巧合。

    “我很不解，这太奇怪了。”洛梅阿徐徐道。

    卧发深深地看了隐居于此的洛梅阿一眼。

    紧接着，领读扯起臂膀上的外袍。

    理应完好无损的手臂，赫然断开一截，整只小臂不见踪影，血淋淋的伤口处，爬满啃咬血肉的灰白蠕虫！

    “苦难灵庙的‘小丑’袭击了圣殿！”卧发顿了顿，按捺颤声道：“圣物失控了！”

    洛梅阿闻言一滞，心头倒生寒意。

    圣物失控，往往只有一种结果...苍白骤雨！

    “而克里斯托弗了解控制圣物的古言！”

