
　　“练气十层？”感受到此刻李寒夜身上的气息，叶颖那张冷漠的俏脸终于露出惊容。

　　在她的认知当中，归墟宗最强弟子汪海清不过是练气九层，怎么突然之间冒出了一个练气十层？

　　要知道练气十层的意义不一样。

　　如果说练气九层有冲击元婴期的希望，那么练气十层则被称作仙人之基。

　　也就是成仙的资质。

　　这也是叶颖停留在练气九层，迟迟没有突破的原因。

　　她的野心很大，想要突破练气十层再突破到筑基期。

　　不过之后她还是深吸一口气，紫色法剑漂浮在上空，闪耀着绚烂电光，剑体不断疯涨，化作了一柄紫电萦绕的紫雷神剑。

　　“天雷剑！”

　　轰隆隆！

　　这柄紫雷神剑发出一声雷霆轰鸣，携带着恐怖无边的毁灭气息，狠狠落向李寒夜。

　　哪怕对方是练气十层，可叶颖心中依旧没有退让的想法。

　　“太弱了....”

　　李寒夜摇了摇头。

　　体内的月牙形水珠缓缓旋转着，引发天地之间的水灵气。

　　轰隆隆！

　　一片浩浩荡荡的大海虚影在虚空浮现，带着铺天盖地的大无量气息，直接迎了上去。

　　那紫色神剑瞬间和大海虚影狠狠地碰撞在一起。

　　砰地一声。

　　紫色虚影连三秒钟都没有撑过，就被大海虚影冲击得溃不成军，直接显出了原形。

　　“糟糕！”叶颖神色一变。

　　这人的灵力太过浩瀚无穷了，完全就是以大势堂堂正正地碾压自己。

　　这种敌人，是最令人感到绝望的，根本没有一丝战胜的希望。

　　叶颖也在这个时候，召回紫色法剑，整个人化作一团雷光，瞬间消失在原地。

　　“雷遁？”李寒夜眉头一挑，没有想到这位紫霄宗的大师姐，还掌握了如此偏门的遁术。

　　五行遁术最为常见，却也十分难以修炼。

　　而风遁、雷遁之类的遁术则更难了，不过若是修炼成功，也确实是一大助力。

　　比如风遁则是速度最快的遁术，而雷遁则是爆发最快的遁术。

　　一时间，李寒夜还真追不上。

　　不过他也没有在意。

　　而是留在原地，静静地等待着五彩金莲的成熟。

　　由于他之前和叶颖打杀四方，附近还活着的修士早就被杀得胆寒，根本不敢靠近。

　　一时间也没有人敢靠近。

　　两个时辰后。

　　五彩金莲散发着淡淡金光，天地之间的水灵气疯狂涌来，形成了一片浓浓的水雾。

　　一股独特清香散逸而出。

　　下一刻，五彩金莲的莲子就彻底成熟，充斥着金色神辉。

　　李寒夜没有犹豫，虚空牵引。

　　四颗金色莲子缓缓落在他的手上。

　　这金色莲子每一颗上面都烙印着神秘玄妙的纹路，这是水之道纹。

　　如果寻常修仙者可以参悟，对于水之一道的理解都可以得到不小的提升。

　　五彩神莲一次只会成熟五颗莲子。

　　李寒夜并没有赶尽杀绝，而是留下来了一颗。

　　金色神莲开始迅速枯萎，连带着最后一颗莲子，缓缓沉入了湖底。

　　五百年后，那颗莲子将会再次成熟，化作五彩金莲。

　　这便是一种循环，生生不息。

　　将手上这四颗莲子收进储物戒指内，李寒夜又找到了赵月四人。

　　他们几个一开始就远离了那片湖泊。

　　“师叔...莲子拿到手了？”赵月看见李寒夜的神色无悲无喜，忍不住问了一句。

　　“当然.....叶颖还是太嫩了。”李寒夜淡淡一笑。

　　他这话，却令众人十分震惊。

　　这叶颖可是紫霄宗的大师姐，几乎是站在北域修仙界年轻一辈的山巅之上，还打不过自家才修炼十年的小师叔？

　　一时间，几人对于李寒夜的敬畏更深了。

　　“好了，我们继续出发吧。”

　　李寒夜轻声道。

　　几人再次出发，前往西南水泽之地。

　　这处水泽之地有着无数大大小小的湖泊，森林繁密，生长着无数的水属性灵花异草。

　　李寒夜几人赶到之后，就各自分开搜寻灵药。

　　如果有什么情况，只要发出讯号，以李寒夜的水遁之术，很快就能赶到。

　　其中李寒夜最为疯狂，路上只要遇见成熟的灵药，几乎都收入囊中。

　　至于那些守护灵药的妖兽，看都不多看一眼，直接一巴掌给拍死。

　　这片水泽之地自然也有着其他修士，可当他们感受到李寒夜身上散发的可怕灵压，也只能忍气吞声。

　　李寒夜的储物戒指内，很快就收集了几百株水属性灵药，可谓是收获颇丰。

　　随着时间的流逝，附近的修士也知道这水泽之地有着一位极其霸道的归墟宗弟子，也不敢轻易靠近，只能选择远离。

　　而赵月等人更在李寒夜后面，小师叔吃肉，他们喝点汤。

　　何况对于他们来说，这点汤已经十分满足了。

　　三天后，西南水泽之地几乎被李寒夜横扫一空。

　　就在这时，一股奇异的空间波动散逸。

　　李寒夜抬头望天，发现一个巨大的黑洞出现在苍穹之上。

　　“终于出现了....”赵月在一旁喃喃自语道。

　　“那黑洞通向哪里？”李寒夜好奇地问道。

　　“师叔，这天梦秘境乃是一处上古宗门建立的小空间，而这黑洞则是通往上古宗门天梦宗的道场遗址。”

　　“传说里面蕴含着天梦宗的古老传承和诸多不可思议的灵丹，也是天梦秘境真正吸引人的地方。”

　　赵月小声解释道。

　　“道场遗址？”李寒夜来了兴趣，就想着动身前往。

　　不过赵月等人却是选择了留在原地，继续寻找灵药，顺便和妖兽厮杀磨炼道法。

　　他们知道自己的实力，去了也只是给小师叔添乱。

　　李寒夜也没有勉强，嘱咐几句注意安全之后，就直接跃向了苍穹黑洞。天籁小说网

　　按照常理来说，天梦秘境是禁止飞行的。

　　可当修仙者想要前往那黑洞之时，就有有一股接引之力降临，将修仙者直接拉入其中。

　　李寒夜也没有抗拒这股接引之力，缓缓飞向高空。

　　不过途中，他还遇到了熟人。

　　那位紫霄雷宗的大师姐，叶颖！

　　她也被黑洞接引着。

　　叶颖也注意到李寒夜的存在，双眸之中煞气浮现。

　　李寒夜无语地摇摇头，这女人还真是小气。

　　不就是抢了她几颗莲子，怎么搞得好像自己欠她几百万一样呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百七十八章 道场免费阅读。https://xs.23sk.com 