    本来准备去找江定忠弄两只猪崽来养的。

    想到离冬天没几个月的时间了。到时候从哪里来弄猪草。

    现在自家的自留地都不能种东西了。哪里能弄到猪食？

    不过这个情况到明年就好了。明年自留地又会分配给农民。养殖也不再受限制。

    不过那个时候，人们已经没有粮食来养这些家畜了。

    那就等明年开春了再说吧。

    下午去山里看看。

    不过在这之前得先去看看那些草药都是什么样子的。

    江小川骑着车子赶往公社。

    一番打听，来到了一个郎中的家里。

    郎中姓田。医术怎么样不清楚，但是确实是祖传的中医了。在西药还没有完全横行的年代，这些郎中的地位还是很高的。不过到了66年以后，这些都是最先倒霉的一批人。

    江小川停下来，将车子停好。来到房门前，轻轻敲了敲房门。

    没人开门，但是里面传来了一道声音。“进来吧。”

    江小川推门而入。只见院子里一个个架子上摆着一张张竹席。上面铺满的各种草药。空气总弥漫着一股子药味。

    一个妇女和一个十五六岁的少年正在翻晒着上面的新鲜药材。

    正在晒药材的妇女见江小川向着自己这里打量过来，便对他说道：“看病是吧？进里面吧？”

    江小川一头的黑线。我哪里有病了。

    不过他也不能说什么，没事谁来找郎中啊。

    他点了点头，向着堂屋走去。

    堂屋的门没有关着，他直接就进去了。

    屋内一张桌子内坐着一位中年男子，体型比较消瘦，一身的长袖劳动布。

    虽然洗的有点发白，却一尘不染。一眼看上去还有点书卷气息。

    江小川心里一阵腹诽：不知道这么热的天，穿一身长袖不知道热不热。也不怕中暑？这还是医生呢。

    那人头也没抬的说了一句：“稍等片刻。我一会就好了。”

    只见此人单手正在为他面前的一位中年男子把着脉。

    过了一会他收起手，对着面前的男子说道：“问题不大了。再给你开一点药，回去服用两天就行了。记得伤口不要碰水。”

    对面那位看上去应该是农民，右手上包扎了一个伤口，应该是干活的时候手受伤了。

    对方连连道谢：“谢谢，田大夫。”随后他给了对方一块钱，拿着药便离开了。（郎中在这个时期属于特殊职业，不算私人买卖。）

    田大夫洗了洗手，这才转身看向江小川。

    随后皱了下眉头：“你这不像有病的啊？精气神十足。是不是隐疾。”

    随后对着他招了招手。“过来我给你把把脉。”

    江小川听到他的话，一头的黑线，气的在心里暗骂：你才有隐疾，你全家都有隐疾，老子好的很。

    不过想了一下，对方也只是站在医生的角度看待问题。

    他走了过去，笑着说了一句：“田大夫，是这样的。我是江台村的，我们那里不是有一片山吗？那里不是有一些草药吗？我是想过来和您学一学的。”

    田大夫听到他的话摇了摇头：“不好意思，我不收徒弟。”

    江小川愣了一下，我又不是来学医术的。

    “田大夫，我不是来学医的，我只是想学习一下，怎么辨认这些药材的，这样村里人学会了。也能增加点收入。”

    田大夫听到他的话，还是摇了摇头说道：“我知道，不是我不教你，医之一道，慎之又慎。有很多草药长的都差不多。短时间的学习没有多大的用处。”

    尼玛，我只是学个辨认草药而已，又不是去行医，至于吗？

    江小川见状皱着眉头。食古不化啊这人。

    ：“田大夫，你看我这怎么样才能学辨认草药。村里穷，能弄点药材，也能填补一下。您到时候需要什么药材，我们到时候也可以给你提供。”

    田大夫想了一下，最后一句才是让他心动，现在不准买卖，就算采了草药只能卖给供销社。

    光靠自己去采，能弄多少说道：“这样吧，你先过去帮我夫人晒几天药材，到时候顺便让她教你一些常见药材的辨认。”

    江小川听到夫人两个字的称呼，感觉还是挺别扭的。

    不过既然能答应还是挺开心的。连忙说到：“哎，好，那谢谢田大夫了。”

    田大夫带着江小川来到院子里，对着正在晒药材的俩个人喊道：“明月，你过来一下，对了你叫什么名字。”

    随后想起来还不知道对方的名字呢。便对江小川问道。

    “我叫江小川，您叫我小川就行了。”

    田大夫听后转头对来到近前的妻子说道：“明月，这是小川，这段时间，你带他认识一下基本草药的辨认。这是我夫人。李明月。”

    江小川赶忙说道：“明月婶你好。”

    李明月笑了笑，对着江小川招了一下手：“行，我知道，那就过来吧。”

    江小川对着田大夫点了个头，跟着李明月走去。

    田大夫则是回到了堂屋。

    来到晒药材的地方，此时那个少年正好奇的看着他：“小家伙，你怎么想来学认草药啊。这味道难闻死了。我还巴不得不学呢。”

    李明月见状拍了一下对方的头：“宏俊，你小子说话能不能小声点，让你爹听到了，又是一顿揍。”

    田宏俊被打了一下，看着堂屋的门口缩了一下脖子。“知道了，娘”

    江小川见状笑了笑说道：“我不叫小家伙。我叫江小川，你以后叫我小川好了。我以后叫你宏俊。”

    随后说道：“我们那里有坐山，里面草药应该有一些，不过我们都不认识，所以想过来学学怎么辨认草药的，这样也能卖给供销社。”

    对方撇撇嘴说到：“这玩意现在又不是很值钱，跑山里一趟还累的要死。”

    说完反应过来，立马激动的问道：“哎，小川，那山你进去过没有。”

    江小川笑了笑说道：“进去过啊。不过不敢进深山，那里面有狼。”

    田宏俊听到有狼，两眼放光：“那你下次带我去行不？我爹都从来不给我进山”

    江小川听到他的话，摸了摸鼻子。他可不敢带对方去。万一有个闪失自己可付不起这个责任。

    在旁边笑着听着两人说话李明月，闻言，敲了一下儿子的头。：“你以为进山是玩啊。那里多危险。不知道到好歹。想去，你去找你爹去。看他同不同意。”

    田宏俊听到母亲的话，撇撇嘴没有说话，怎么可能。不打断他的腿就不错了。

    李明月见状也不再管他：“小川，你过来。我带你看一下这些草药，大部分的草药一般都是在七到十月份的时候采摘。所以现在有些去山里外围的人，就会时常带一些草药过来。不过不多，只有零星的一点。”

    说罢，便对着江小川简单的介绍起来。

