    “耆老的真名？”

    林宇一听，忙问道：“耆老叫什么？”

    “耆。”段空回道：“耆老就叫耆，一个字。”

    “耆？”

    林宇暗自点头，随后又问道：“这也是那名绝世高手告诉你的吗？”

    段空回应道：“嗯，据他说是那名修炼天才告诉他的，说耆老就叫耆，因为耆老德高望重，实力高强，才在他的名字后面加了个老字，并不是因为他年纪大才怎么喊他。”

    “我知道了，等我想想。”

    林宇应了一声，便飞速思索起来。

    耆这个音，在元说的话里似乎出现过。

    但由于元说的那种语言以人类的标准去看发音非常奇怪，所以林宇不敢确信那个音和耆这个音到底是不是一样。

    “算了，再把古辛他们喊过来问问。”

    古辛等魔神和他一样，不知道将那段画面看过多少遍，早已经将元说的话，发出的每个音节都牢牢记在了心里。

    把他们喊过来问问，看他们是不是也认为耆这个音在元说的话里出现过。

    林宇立即传音给古辛。

    古辛听到后，很快便带着其他魔神一起赶到了他身旁。

    “林宇，怎么了？”

    古辛一来就问道。

    林宇迅速将情况跟他们说了一遍。

    “耆老就叫耆？”古辛缓缓点头，沉吟道：“耆这个音，好像确实在元说的那些话里出现过。”

    说着他转头看向西迪等魔神道：“你们怎么看？”

    众魔神思索一番后先后点头道：“应该是的。”

    林宇见他们都给出了肯定的答复，便继续说道：“如果是这样的话，那这耆老也许就是和元对话的那个神秘人物。”

    古辛闻言沉思道：“但是耆老既然出现在复生光点中，那显然是保留了意识进入粒子世界的，这样一来他的记忆就不应该同时出现在记忆光点中啊。”

    “是啊，这样就把之前总结出的规律给推翻了。”

    西迪等魔神纷纷附和道。

    “这个我也想过。”林宇摸着下巴道：“但我仔细思考之后发现，或许只有这样才能把一切都解释通。”

    “你们都知道，那段复现的画面中元是对着空气说话的，我们完全不知道和他说话的对象到底是身处遥远的地方，还是根本就无法被复现出来。”

    “当时我们都猜测是因为那人位于远处，所以才无法看到。”

    “但直到现在我们都无法在记忆光点中找到他。”

    “所以我觉得可能是因为那段记忆有残缺，所以只能复现元，无法复现和元说话的那人。”

    “也就是说，是第二种可能性。”

    “而会出现这样的情况，可能是因为拥有那段记忆的人根本就没死，只不过他在进入复生光点中时出现了某种意外，导致一些记忆碎片进入了那个记忆光点。”

    按林宇的猜测，耆老在保留着生前意识来到粒子世界中时出现了意外，导致一些记忆碎片流入记忆光点中，从而留下了那段画面。

    这样的话，一切就关联起来了。

    那段画面中元说话的对象是耆老，也就是耆，可能是在给耆交待一些事情。

    甚至有可能就是在安排耆以这样的方式进入粒子世界，然后进入复生光点挑选可以成为神灵的人。

    总之，只有这样才能把一切解释通。

    要不然为何直到现在都找不到和元对话的那个神秘人物？

    那家伙的记忆明明就应该留在那个记忆光点中才对。

    “当然也有一个可能。”林宇继续说道：“这粒子世界中的复生光点不少，可能耆老需要在所有的复生光点中挑选具有培养价值的人。”

    “这样的话，他就需要在不同复生光点中来回，有可能就是在来往之中，不小心将一些记忆碎片遗留在了某些记忆光点内。”

    据段空打探到的消息，这耆老神龙见首不见尾，哪怕是收徒之后，也要带着徒弟远足修行。

    如果是因为要在不同复生光点来往的话，一切就解释得通了。

    林宇正是据此才得出刚刚的推论。

    “你这样说的话，好像能把一切都圆起来。”古辛缓缓点头，接受了林宇的说法。

    他顺着林宇的思路反复思索之后，发现只有这样才能把一切线索都连起来，形成闭环。

    从山洞里看到的那幅画面开始。

    那画面中，元极有可能就是在给耆老安排事情，让他进复生光点。

    然后耆老进了复生光点后，便开始挑选并培养神灵，这才导致虚空中不断地出现神灵。

    想到这，古辛只觉得一切都豁然开朗。

    西迪、布松等魔神也是，全都不住地点头，面露恍然之色。

    “但是想证实这一推测的话，还是得先想办法接触耆老。”

    林宇又开口道。

    古辛一听，知道林宇是准备让段空继续寻找耆老，便询问道：“那我们还要不要在记忆光点中寻找他的线索？”

    “不用了，再找下去大概率还是不会有结果。”林宇摇头道：“你们就继续寻找和白蒙有关的线索吧，他和元有不少来往，也是关键人物。”

    “好。”

    众魔神立即点头答应。

    紧接着，他们便迅速离开，前往不同的记忆光点寻找和白蒙相关的线索。

    林宇则再次联系上段空。

    “段空，接下来你不要再打探耆老的消息，就专心修炼元灵吐息，以最快的速度提升实力。”

    “啊？这是为何？”

    段空有点想不明白，林宇怎么突然就改变注意了。

    “我仔细想了一下。”林宇解释道：“没必要主动去寻找耆老。”

    “耆老要的是修炼天才，那么只要能证明你的修炼天赋足够出众，他应该就会主动来找你。”

    “还有一点，我们刚刚推测出耆老可能需要在不同的复生光点中来回，所以可能这段时间他不在这个复生光点内。”

    “这样的话你再怎么寻找也无济于事。”

    听到这个解释，段空立即答应道：“我知道了，接下来我就全心全意修炼，尽快提升实力。”

    “嗯，那我就先不打扰你了。”

    说完，林宇就结束了和段空的对话。

    不过他对段空是这么说，但心中知道事情没有这么简单。

    还有其他原因会影响耆老现身。

