    夜深人静，就见江浩的房间里点着一支蜡烛，由于窗户没关，微风吹入，烛光有些摇曳。

    江浩入定渐深，袅袅蒸汽自江浩头顶徐徐升起，一呼一吸间，也有一丝肉眼难辩的气流呼出，若不仔细看，或许也会忽略。

    ............

    汉阳城猛虎帮驻江州城分堂堂主史布，依旧在自己的四方赌场里喝酒耍牌，自从上次江浩在他这里亮了一番实力之后，史布老实了很多，这段时间一直待在赌场，哪也没去。

    当天晚上，史布同样盘起坐在床上，打坐练功。

    突然听到房顶上有一阵细微的踩踏之声，若不是夜深人静，万籁俱寂，都不一定听的出来。

    “有人？”

    史布的耳朵动了动，瞬间睁开眼睛，这是有人踩着瓦片的声音。

    大半夜的，有人居然在自己屋顶走动，那能有什么好事？

    江州还有人敢在自己的屋顶走动？江捕头不算。

    念及此，史布顿时起身，拿了件衣服穿上，出门就追了上去。

    “黑衣人？”

    前面的人影一身夜行服，在夜色中快步潜行，那人轻功也不像有多好的样子，每每给人一种自己再使使劲，就能追上的感觉。

    但是始终都没有追上，就在史布快要放弃的时候，前面那个黑衣人突然停了下来。

    “不好！”

    直到这个时候，史布就算再傻也知道自己上当了，这是有人故意把自己往这里引。

    反应过来的史布顿时就想转身逃离，可是身后不知道什么时候又出现了一个黑衣人，拦住了史布的去路。

    “你们是谁？把我引来这里有什么目的？”

    史布有些紧张，眼前这人能够在不知不觉中跟踪在自己身后，轻功显然不弱，再加上自己追的那个人，两个人的武功恐怕都在自己之上。

    “你别管我们是谁，想活命的话，老老实实的回答我们几个问题就行。”

    两名黑衣人渐渐地把史布包围在中间，他若是稍有异动，就会遭来雷霆一击。

    史布观察了一下四周，发现在不知不觉间，已经来到了城北最乱的平民窟，这里平时就很乱，晚上更是连打更的更夫都不会过来，就算有打斗声，大家都习以为常，只会把门关的紧紧的，免得殃及池鱼，而不会多管闲事。

    史布的心又沉了一分！

    看来是有备而来，面上却故作轻松的说道：“二位想要知道什么，直接来我四方赌场找我问就行，史某最喜欢和五湖四海的人交朋友，若是二位不嫌弃，也可到史某的赌场喝两杯……”

    “少废话，我问你，鬼手王朔可曾有在你赌场里玩过？”

    其中一名黑衣人显然不想听史布的客套，非常不耐烦的打断了史布的说话。

    鬼手最后留下的暗号就是在四方赌场，之后就再也没有消息了。

    “王朔？”史布回忆了一下说道：“我不认识你们要找的人，二位是不是找错了？”

    这时候另一名黑衣人说道：“不可能，王朔他嗜赌如命，每到一个地方不赌两把手痒的要命，这小地方就你一家赌场，你怎么可能不认识，看来你是不见棺材不落泪……”

    说着抽出长剑，想要动手，像是要给史布一点颜色看看。

    “等等！”

    对面的黑衣人抬手，制止了他，随后又对史布说道：“那你有没有见过一个身高七尺，体型瘦小，他的嘴角有颗黑痣，特别明显。”

    黑衣人一说这人特点，史布顿时想了起来。

    他们是来找前段时间被江捕头捉拿的杀人犯，而且那人是影子楼的杀手，颈后有一个‘影’字纹身。

    “你们是……”

    史布突然意识到，能来找影子楼杀手的，只能是同为影子楼的杀手，知道不好的史布顿时闭口不言。

    “看来王朔确实来过你这，他人去哪了，你知道吗？”

    史布知道，杀手的身份不会轻易暴露，一旦让他们知道自己已经知道了他们的身份，那自己多半也活不成了。

    于是史布假装悲痛的说道：“二位是他朋友吧，你们说的这人确实在我这里玩过几天，但是现在人已经死了。”

    “什么？死了？怎么死的？”

    黑衣人有些难以置信，他知道王朔为人谨慎小心，做事也不留后患，八品的实力在这个小地方几本可以横着走了，现在突然告诉他，王朔居然死了。

    “这……他在本地犯下了案子，杀了苏府一家十四口人命，被江捕头抓获时服毒自尽了。”

    “这么回事？快说？还有那江捕头的实力如何？”

    黑衣人显然有些不信，王朔是来执行任务的，任务也没让他杀人满门，他怎么突然就因为灭门被捕呢？但是说他服毒自尽，又信了几分，因为每一名影子楼的杀手，牙齿里都藏有剧毒，平时吃饭也没有什么影响，只有被抓时，才会刻意咬碎牙齿，服毒自尽！

    史布瞧着眼前的阵势，若是自己不说，怕是不行了，只好一五一十的告诉了两人。

    至于江浩的实力如何，史布也摸不准，只是说制服了王朔，然后王朔就服毒自尽了。

    “事情就是这样，二位如果没有什么事的话，可以让我离开了吗？”

    两名黑衣人对视了一眼，其中一人说道：“你走吧，不要说见过我们！”

    史布大喜：“一定，请放心，我绝对守口如瓶！”

    说罢就准备绕过他们，好赶紧往回跑。

    可是刚绕过黑衣人一个身位，一把剑突然从背后插入，剑尖刺破胸膛！

    “你们……不守……信……用……”

    史布低头看着胸前的剑尖，嘴里吐出一口口鲜血，口齿不清的说道。

    黑衣人一把收回刺出的长剑，冷冷的说道：“我们只对死人放心！”

    说完还有闲情，用史布的衣服擦了擦剑身上的血迹。

    “走！”

    事情打探清楚了，人也解决了，自然没有必要还在这里逗留，于是两人迅速离开了现场，融入夜色中，好似不曾出现。

    而史布也重重的倒在血泊中，手指动了两下后，随后彻底没了声息。

