    魔法世界。

    周兴朝不同于李东的消失在幕后推导一切，他直接来到了世界之中。

    “我的子民们，异族即将入侵，你们速速前来对抗……”

    四周，金木水火土五行元素部落之中。

    “兄弟们，父神在召唤我们，快去保护我们的父神！！！”

    五行元素们纷纷朝着周兴朝召唤之地而去。

    很快，四位一阶实力的五行元素使者们来到了周兴朝的身边。

    “父神，是什么异族将要入侵我们的世界？”金元素使者好奇问道，对于接下来要面对的异族，它丝毫没有感受到位居。

    其余的三名使者虽然都没有说话，但是身上也都浮现出来强大的气息，特别是火元素使者，身上的火焰燃烧将它的脾气都点燃了几分。

    他们都知道，若不是因为有着父神点化他们，他们只能像那些小元素精灵们一般，只知道喜怒哀乐，毫无思想，浑浑噩噩。

    周兴朝严肃的点了点头，告诫道：“你们要小心，异族虽然实力不如你们，但是为了你们的子民们，还是要尽可能的减少伤亡。”

    正在他的告诫之时，天空中的黑色光柱也开始散发出邪恶强大的气息。

    一只只邪灵从中走出，最强大者便是一道身区高达三丈的蛇头人身模样。

    “就是他们！杀了他们！！！”

    随着周兴朝的话语落下，四大一阶元素使者瞬间飞到了那些邪灵面前。

    轰！

    火元素使者一道火拳轰出，那些刚走出来的百余邪灵瞬间化为灰烬，被风一吹消散天地间。

    那位一阶生灵，则是在金、木、水三位元素使者的攻击下，苦苦支撑了片刻消散而去。

    “呼~还真是简单呢……”

    周兴朝原本还有一小小担心的心情瞬间放下，转而夸奖其这些元素使者们来。

    元素生灵最是单纯无比，几句言语之间，便能引得他们感动万分。

    ……

    混沌世界。

    叶轩身处混沌世界的上空，他一脸惬意的躺在沙发之上，看着面前的混沌世界之中的邪灵，却是有些发笑。

    对于这一位一阶邪灵，百位不入流的邪灵，他心中是丝毫不慌，非但不慌，甚至有些想笑。

    却是这百余位邪灵一踏入混沌之中，便立在原地不动，非是它们不愿动弹，而是他们不能动弹！

    在混沌之中，他们完全感应不到任何气息，周围流窜着无穷的混沌乱流。

    “一群废物，这还打个屁啊……”

    叶轩有些无语的想到，拿起周边茶几上放的肥宅快乐水，喝了几口。

    连目标都找不到，而创造神魔虽然感应到了有邪灵出现，但是这些低级生物，显然不入祂的法眼，哪有参悟大道来的重要，所以祂在创世青莲面前盘坐不动。

    ……

    操场之上，一道大屏幕显化而出，原本在这上面是放着三位同学们的世界投影，但是由于其他两位同学完成了考核，投影也就消失，目前全校师生全都将目光聚集在叶轩的混沌之中。

    这是章元武为了鼓励其他学子的士气，专门投影出来的大屏幕。

    原本这块屏幕上的画面是出现在观察室当中的，只有他们这些老师可以观看，而那些学子们只能在操场外面围观操场上叶轩头顶显露出来的那片世界。

    这也是为了考核才故意显示出来的，平常是不用显化出来，也就是藏于叶轩脑海之中的。

    “我去，叶轩这是在干什么？开后台了？那些邪灵怎么不去找那尊强大的生物麻烦啊！刚刚那些邪灵，可是发了疯似的朝着我世界当中的人族而来！”李东跟周兴朝身为仅剩下的三人，自然是在战斗结束之后，互相认识了一下。

    他们俩现在也都看着叶轩的世界，讨论中。

    “是啊，也不知道为什么那些邪灵不动了……”

    周兴朝一脸好奇的看向混沌世界当中的邪灵，那邪灵身上所散发出来的气息要远远比自己世界当中的邪灵要强大的多。

    入侵他的世界当中的邪灵修为是一阶初期，瞬间便被三位一阶元素使者群殴死了。

    而入侵李东世界的则是一阶中期修为的邪灵，目前入侵混沌世界当中的邪灵居然修为达到了一阶后期境界，百位不入流的邪灵也无限接近一阶。

    “这什么情况？”

    “校长，这是怎么回事啊？”

    苏雪眼神不解的看向章元武，这校长故意派遣了一尊一阶后期的邪灵也就罢了，现在居然还站在世界当中不动了，那些邪灵跟智障一般连移动都不会，傻傻的在原地打转左右摇摆。

    章元武也愣住了，按照剧情来说，不应该是这些邪灵感受到世界当中生灵的气息，然后发疯似的杀过去占领这座世界吗？

    而李东和周兴朝的世界也正是如此啊，为什么叶轩的混沌世界情况就变了呢。

    隔壁的两个弱一点的邪灵都被解决了，而这边居然没有半点动静，那尊强大的神魔也跟傻了一般完全没有察觉到邪灵的入侵，而那些邪灵也跟智障一般杵在原地不动。

    这种情况，他还是第一次看到。

    “咳咳，会不会是混沌世界当中，空间不显，所以那些低级的邪灵压根就移动不了？”

    听到校长的解释，一旁的老师疑问道：“这……好像也是，但为何那尊生灵居然能动呢？”

    “笨！因为那是规则生灵啊！跟那些邪灵比？”一旁的另一名老师立即就反驳了他。

    “咳咳，还是老夫去沟通一下吧！”

    最终，还是校长坐不住了，这么浪费时间下去也不是办法，当即便用神念沟通了操场上的叶轩。

    “叶轩同学，我是校长章元武，你快引导你世界的那尊神灵把那些邪灵杀了然后结束考核吧！”

    正在沙发上的叶轩神色一凝，这是神念传音，是到达了一阶创世神后便会掌握的，当即开口说道：“校长，这有可能会暴露我的存在的，而我又是不想暴露自身的存在，让他们自己演化下去……”

    创世神面对神国之中的生灵，一般有着两种方式，一种是暴露自身的存在，一种是隐瞒自身的存在。

