    见到雨一回来，陈雨舒的心头没来由的一紧，不过面上却是保持如常。

    　　

    　　    雨一关好车门，面色阴沉的对陈雨舒说道：“老家主很生气，你这件事情办的很不漂亮！”

    　　

    　　    “我也没有办法，林逸太厉害，我能怎么样呢？不再给我解药，让我热死，我也只能认命了。”陈雨舒说到这里有些紧张，她在之前摆出一大堆林逸很厉害的事实来，也是为了保命，毕竟谁都不愿意死。”

    　　

    　　    “老家主念在此事不是你的过错的份儿上，再给你一次机会。”雨一说道。

    　　

    　　    “哦？”陈雨舒没想到自己真的赌对了，雨家没有杀了她的意思，不过面上，陈雨舒却是不动声色的问道：“什么机会？”

    　　

    　　    “监视林逸！”雨一说道：“绝对不允许林逸和我们雨家的雨凝来往，如果有什么异动，第一时间告诉我们！”

    　　

    　　    “雨凝？”陈雨舒愣了愣：“他和雨凝有什么关系？”

    　　

    　　    “你不知道？”雨一也是一愣，没想到陈雨舒不清楚林逸和雨凝的事情。

    　　

    　　    “我知道什么？”陈雨舒更是莫名其妙：“林逸认识雨家的人？”

    　　

    　　    “你不需要知道那么多！”雨一冷哼了一声，说道：“你只要清楚，不要让他和雨凝来往就可以了，否则，我们会中断对你的药物提供！”

    　　

    　　    “哦……好吧。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    “不要忘记了你自己的身份！你是我们雨家在世俗界的探子，想要彻底摆脱火毒，和你的父母见面，就老老实实的听从我们的安排！”雨一说道。

    　　

    　　    “哦……我的父母……他们好么？”陈雨舒的眼中闪过一抹哀伤，从小到大，都没有见过父母的模样，也不知道他们是谁，是一件何等悲哀的事情？陈雨舒唯一知道的就是，他们被雨家的人关起来了……

    　　

    　　    “你好他们自然会好，你若不好，他们自然会给你陪葬！”雨一淡淡的说道。

    　　

    　　    “哦……”陈雨舒叹了口气，每次询问，得到的答案都是相同的，要不是她偷偷拿了陈宇天的血样去做DNA鉴定，她自己都不相信，她居然不是陈宇天的亲妹妹！

    　　

    　　    但是，事情的真相她不敢去询问陈家的父母，更不敢去询问陈老爷子！她怕雨家看出问题，对她的父母不利！而雨家，也不允许她透露出这个秘密。

    　　

    　　    “将功赎罪的机会给你了，规矩你懂的，不要和林逸发生感情，更不要失身，否则，你死，你父母也得死。”雨一警告道。

    　　

    　　    “哦……”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    “好了，时间差不多了，你回去吧。”雨一淡淡的说道。

    　　

    　　    “哦……”陈雨舒推开了车门，下了车，内衣已经被汗水完全浸湿了……短短的半个多小时时间，她经历了生死：“呼……”

    　　

    　　    陈雨舒长叹了口气，努力的将自己的情绪变得平静了下来，脸上再次出现了以往那种傻乎乎贼兮兮的笑容，向经济系的教学楼走去……

    　　

    　　    “开车吧，雨四。”雨一对开车的司机说道。

    　　

    　　    “是，大哥。”雨四答道。

    　　

    　　    “同样都是大小姐，命运却是截然不同……”雨一微微叹了口气，自言自语的感叹道。

    　　

    　　    “大哥，你说什么？”雨四一愣，没有听明白雨一的话。

    　　

    　　    “没什么，开车吧。”雨一自然不可能和雨四解释什么，很多事情，是雨家的最高机密，只有他、雨老爷子还有现任家主雨小沉知道。

    　　

    　　    “好的。”雨四也没有多问，雨家的规矩他自然也明白。

    　　

    　　    陈雨舒回到了班级里面，和老师说了一声后，就坐在了楚梦瑶的身边。

    　　

    　　    “小舒，你怎么搞的，上个洗手间去了半个多小时？”楚梦瑶看了看手机上的时间，有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “喔，早上起床太匆忙了，忘上洗手间了……”陈雨舒吐了吐舌头。

    　　

    　　    “那也去的太久了，你怎么没掉进去呢！”楚梦瑶不再多问什么了，继续听起课来。

    　　

    　　    “嘻……”陈雨舒道：“差一点儿就掉进去了。”

    　　

    　　    一节课很快就过去了，林逸也结束了修炼，睁开眼睛，正想和王心妍说两句话，就看到右盘虎和康照龙两人一起向自己这边走了过来。

    　　

    　　    “心妍，一起出去走走？”康照龙旁若无人的走到林逸的桌前，伸出手来，对王心妍邀请道，似乎根本就没有将林逸放在眼里。

    　　

    　　    “韩静静，你炼丹学习的怎么样了？我们一起交流交流？”与此同时，右盘虎一屁股坐在了韩静静的身边，对韩静静问道。

    　　

    　　    林逸不由得皱了皱眉，这两个家伙想要搞什么？一个来和王心妍套近乎，一个和韩静静套近乎，两个人是准备好的么？

    　　

    　　    “对不起，我要看书。”王心妍面对康照龙，没有表现出特别的厌恶，但是也没有表现出太多的热情，只是很平淡的扬了扬手中的书籍，对康照龙说道。

    　　

    　　    “呵呵，心妍，你我怎么说也是男女朋友，这么久没有见面，不给我一个机会？”康照龙微笑的说道。

    　　

    　　    “不好意思，马上就要期末考试了，我要用功学习，还有好多问题我没有弄清楚。”王心妍保持着微笑，不冷不热的说道。

    　　

    　　    “这样啊……呵呵，我怎么说也是博士了，有什么不会的问题可以问我，我帮你解答。”康照龙倒是反应快，王心妍要学习，他也能找到接触的方式，微微一笑，直接坐在了林逸前排的座位上。

    　　

    　　    因为是课间休息，林逸前排的同学正好出去活动了，倒是给了康照龙一个好机会。

    　　

    　　    “哦，也行。”王心妍翻开笔记，将一道题推到了康照龙的面前，说道：“那有劳康博士帮我分析一下这道题目，这一剂药方中，焦槟榔是起到什么作用的，可不可以用其他中药代替？代替之后，比之前的药方药效要好还是弱？”

    　　

    　　    “我看看……”康照龙大马金刀的拿过了王心妍的笔记，不过仔细看了一眼那题目之后，顿时面色一变！这根本是一个十分偏僻的药方，康照龙连见都没有见过！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

