
奔驰轿车之内，张禹坐在副驾驶呼呼大睡，李明月负责开车。路上遇到红绿灯时候，李明月有时候会下意识地看一眼张禹。张禹睡着的时候，没有什么意识，两只手很是自然的放在腿上。

在他的左手腕上，红色的绳子难免露了出来。虽说没有全部都露出来，却也露出来能有差不多五六条。

李明月看在眼里，不禁有些纳闷，心中暗说，师父的手上怎么还突然戴上红绳了。

不知不觉间，车子上了高速，前往服务区。到了服务区之后，李明月见张禹还在车上熟睡，便没有打扰。他掏出手机，拨了王春兰的电话号码，询问王春兰那边的情况。得知王春兰他们的车，现在才刚刚上高速，正朝他们这边过来，大概再有半个来小时才能到。

李明月坐在车内等着，过了能有四十分钟，王春兰她们就赶到了服务区。王春兰开的是一辆奥迪轿车，车上一共是五个人，除了王春兰、赵秋菊之外，还有阿勒代斯、谢里尔和艾露高。

两下见了面，张禹听到动静，就醒了过来。张禹还没有吃早饭呢，现在也有些饿了，便带着弟子们一起到服务区的餐厅内吃饭。

吃饭的时候，李明月也是最快，开口问道：“师父，我看您的手腕上，还拴着红绳，不知道这是做什么的？”

他这话一出口，其他的弟子们全都看向张禹的手腕，果然看到有红绳露出来。

被弟子这般询问，张禹不由得一阵尴尬，他哪好意思说实话。

张禹硬着头皮说道：“这是用来辟邪的。”

“辟邪……”王春兰跟着说道：“师父，辟邪不是有辟邪符么……而且，以师父的实力，怎么还需要戴辟邪的东西呢……”

可不是么，就凭张禹的实力，说是百邪不侵也差不多。他的这个解释，实在是有些说不通。

好在张禹也有办法，说道：“这个是我刚刚炼制的，需要戴在我的手腕上培养一下灵气，如此一来，用不了多久，哪怕是普通人戴上，也能够辟邪了。”

“我说的么，原来是这样……”这次是赵秋菊点头说道。

随后，艾露高说道：“师父，能不能把这个辟邪的红绳给我一个。”

她这话一出口，谢丽尔也道：“对，师父，能不能也给我一个。”

“师父，我也想要。”李明月跟着说道。

弟子们都露出期盼的目光，这让张禹又是暗自皱眉。他心中暗说，这都是欠债的凭证，你们要来做什么？

奈何弟子们这么说了，张禹也不能说不给，这样岂不是显得自己这个当师父的太过小气。张禹只能是硬着头皮说道：“没有问题，只是眼下辟邪红绳属于刚刚炼制，还没有完成。等到完成之后，我就一人送你们一条。”

“太好了。”“多谢师父。”“多谢师父。”……李明月、王春兰、艾露高等人立时都是高兴地说道。

简单的吃了饭，他们再次踏上行程。也是为了车内坐的能够宽松一些，这次艾露高坐上了张禹的那辆车。

两辆车驶离服务区，张禹再次躺到椅子上，闭上眼里，很快就睡着了。

一路无话，到了晚上十一点的时候，他们的车子终于来到鹰潭。王春兰负责在喜来登酒店订了房间，到了之后，直接办理入住，当天晚上便住在这里。

等到第二天一早，张禹让李明月和王春兰陪着他前往天师府，让赵秋菊带着其他人先去一趟洪都。

安排妥当，张禹和李明月、王春兰出发，赶往龙虎山。

昨天来到鹰潭的时候，张禹穿的是便装。眼下前往龙虎山，张禹和李明月、王春兰少不得要穿上道袍。两个徒弟穿的是杏黄色的道袍，张禹的身上则是白色的八卦仙衣。

车子来到龙虎山，在山门外面的停车场停下。

张禹领着两个弟子，直奔山门，他已经不是第一次来龙虎山了。来到山脚，有知客的弟子一眼就认出了他，马上打起招呼，“无量天尊，您是无当道观的张真人吧。”

“无量天尊，正是贫道。麻烦道友通传一声，就说无当道观张禹前来拜山，参见天师。”张禹温和地说道。

“请真人稍等。”知客弟子说完，旋即走到一边，掏出手机，拨了个电话号码。

天师府，后殿之中。

此刻的张天师正盘膝坐在殿内，在他的下手左右两侧，则是坐着两个中年道士。

这时候，张天师左下手坐着的中年道士怀里的手机响了起来。

“铃铃铃……铃铃铃……”

听到手机铃声，那中年道士先行说道：“天师，我接一个电话。”

“嗯。”张天师点头应了一声。

中年道士这次从怀里掏出手机，看了来电显示之后，跟着接听，“无量天尊……哦……好，我知道了……等下我就汇报天师，你等我电话……”

挂了电话，中年道士看向张天师，说道：“天师，山门的知客打来电话，说是无当道观的张禹求见。”

“哦？”张天师迟疑了一下，随即说道：“据说他已经修成五雷掌，达到了威仪师的境界。这次前来，想必是升篆的吧……”

“我看未必……”坐在张天师右下手的中年道士说道。

“灵飞子，为何这么说？”张天师问道。

“这次镇海白眉宫授篆，由弟子前去监督。当时的情况下，张禹不在，袁道友只是给无当道观门下的弟子授了初真弟子，连正一盟威经篆都没有授。由此不难看出，袁道友怕是在有意打压无当道观。张禹此番前来，升篆恐怕只是其中之一，更为重要的应该是想要讨个公道吧。”中年道士灵飞子说道。

“讨个公道……”张天师迟疑了一下，然后看向左下手的中年道士，说道：“灵仁子，这件事你怎么看？”

“天师，这件事……虽说袁道友有不对的地方，可是……她这么做，必然也是有着自己的考虑……无当道观在镇海风头太盛，稍作打压，也不无不可……只不过么，张禹道友这突然跑到天师府讨公道，多少有些让咱们为难啊……弟子以为，要不然这样，就说授篆大典已经结束，不可能说再重新开一次，等到明年授篆大典，准许无当道观的弟子升授便是，不用再等三年……”中年道士灵仁子说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544859"  chaptername="第4569章  来意">加入书签</a>
</div>
