    乌鸦山。

    乌鸦道人满脸惊愕地看着陆长生。

    “你是说，她也爱过我？”

    乌鸦道人震惊了，他没想到，紫雀也爱过自己。

    “乌鸦道人，紫雀爱过你，但你从未表露过爱意，所以紫雀前辈最终嫁给了一只喜鹊，她因为思念你，最终突破修为时，走火入魔，逝去了！”

    “不过乌鸦道人，你也千万不要伤心，我想紫雀前辈也不希望看到你伤心啊。”

    乌鸦山中，陆长生没有实话实说。

    天知道这个乌鸦道人，是真玻璃还是误会了，理论上乌鸦道人是仙王，他肯定知道对方是雄性。

    但这乌鸦道人这么沙雕，指不定又可能看不出对方是雄性。

    可不管是怎么样的，陆长生不敢说，怕说出来，乌鸦道人羞愧难当，起了杀人灭口的心思咋办？

    “嘎~~~嘎嘎！嘎嘎嘎~嘎！！！”

    下一刻，乌鸦道人哭了，他的哭声很难听，嘎的人心烦意燥。

    但陆长生还要硬生生表现出伤感的模样。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    陆长生感慨无比。

    “多谢道友出手相助，让我了却心愿，贫道无以为报，阁下有什么仇人没有？我帮你杀了他们吧。”

    乌鸦道人一边哭一边开口，伤心的不要不要的。

    “呃......小事一桩，你我都是伤心人，乌鸦道人，节哀顺变。”

    陆长生开口，打打杀杀的，他真的不喜欢。

    “嘎嘎嘎！嘎嘎嘎！嘎嘎~嘎~”

    乌鸦道人没有多说了，他看着河流，泪流满面，过了好久，他才缓过神道。

    “无论如何，贫道欠下道友一个恩情，若是未来在相遇，你让我杀谁，贫道就杀谁，纵然是仙王，贫道也在所不辞。”

    他如此说道，显得十分伤感，随后转身离去，离开乌鸦山。

    “前辈这是要去何处？”

    陆长生看着乌鸦道人离开，不由连忙开口问道。

    “假装她还在我身旁，游历天下。”

    乌鸦道人缓缓开口，随后身影逐渐消失了。

    “唉！”

    叹了口气，陆长生也不知道该说什么，要说乌鸦道人沙雕吧，也挺沙雕，但要说乌鸦道人悲情吧，也挺悲情的。

    喜欢上了一个不该喜欢上的人，得到了一段注定不被看好的故事。

    但仔细想想吧，最可怜的还是紫雀。

    每当夜深人静的时候，脑海当中，总能回忆一张沙雕到极致的乌鸦脸。

    换作是任何人，都受不了。

    能硬生生挺一千年，也算是内心坚强了。

    “善听，回去吧。”

    陆长生叹了口气。

    “恩。”善听点了点头，只是在回去的路上，善听不由好奇道：“可为什么，魔神古戒，就在魔界，却无法感应到呢？”

    善听充满着好奇。

    是啊，为什么魔神古戒，明明就在魔界，可最终结果会推演到元神界呢？

    陆长生也充满着好奇。

    只是他也暂时无法研究出什么，只好作罢，等回去给天魔老人他们看看。

    很快，一个时辰。

    陆长生与善听，回到了真魔殿中。

    天魔老人，疯魔老人，狂魔老人一直在这里等待陆长生回归。

    “见过魔主大人！”

    三人见到陆长生回归，当下不由开口，向陆长生恭敬一拜。

    “三位前辈，魔神古戒我已经寻得了，只是觉得有一些古怪。”

    陆长生取出魔神古戒，递给他们，让他们好好研究一番。

    后者当下诚惶诚恐地接过魔神古戒。

    而后开始研究。

    “是魔神古戒不错，但古戒的魔性被压制了，是有人封印了当中的魔性，所以看起来十分普通。”

    过了一会，天魔老人察觉了魔神古戒的问题。

    “魔性被压制，这是无上大神通，但好在的是，经过了无数岁月，封印已经松动了许多，我们三人合力，可以解除封印。”

    疯魔老人也跟着点了点头，如此说道。

    “那需要多长时间？”

    陆长生询问道。

    “要不了多长时间，最多十日。”

    天魔老人这般说道，让陆长生松了口气。

    十日时间不算多，这要是让自己等个十年，一百年就麻烦了。

    “既然如此，就劳烦三位前辈了。”

    陆长生开口。

    “魔主大人客气了。”

    三人没有托大，随后离开，去解除封印了。

    当下，大殿之中，就只剩下陆长生和善听了。

    “善听！”

    不一会，陆长生打破了大殿内的寂静。

    “长生魔主，有什么事？”

    安静的善听，再听到陆长生呼喊他，当下打起精神，看向陆长生，好奇问道。

    “魔界修士，前往仙界，麻烦吗？”

    陆长生开口问道。

    他的想法很简单，掌握魔界天道印记，再去仙界。

    去仙界的目的，也十分简单。

    找师父去。

    毕竟得知仙界的等级森严，陆长生必须要去找他师父，看看他师父最近过的好不好。

    若是过得挺不错，就没什么大事了。

    可若是过得不如意，自己这个做徒弟的，就不能袖手旁观啊。

    “很麻烦！”

    然而善听却给出了一个十分不好的消息。

    “很麻烦？”

    不由皱眉了。

    “是的，甚至说相当麻烦，六界都有界壁，魔界修士去仙界，极其困难，会被仙界排斥。”

    “而仙界修士来到魔界，也会被排斥，除非界壁破碎，不然的话，想要前往另一个世界，需要通天的手段。”

    “长生魔主，您这是要去仙界做什么？难不成，是想要执掌仙界的天道印记？”

    善听充满着好奇。

    “倒不是，只是想要去找一下故人。”

    陆长生叹了口气。

    他没想到，跨越一界，居然如此麻烦，这还真是令人头疼的很啊。

    “找故人？”善听想了想，随后他想到了一个办法。

    “长生魔主，您听说过，星空古路吗？”

    星空古路？

    啥意思？

    陆长生看向善听，发现后者的表情，似乎有戏啊！

    “恩，就是星空古路，传闻当中，可以通往六界的一条古路。”

    善听点了点头，这般说道。

    “可以通往仙界吗？”

    陆长生继续问道。

    “可以。”

    善听坚定地点了点头，这下子，他来了兴趣。

    