    当谷幽和秦语岚返回军营时，这里的战斗已经结束了。

    妖兽的逃走让异兽完全失去了控制，那些高级蛮兽也是在妖兽逃走后也迅速的逃走了，只剩下了一些普通的异兽虽然也给军营造成了一定的麻烦，不过最后军营只是用了很小的代价就解决了这些麻烦。

    “这次真是太感谢你们了！”王兆国激动地说到，“要是没有你们，我们根本挡不住这次的攻击，恐怕我们将会成为近年来第一个被异兽攻破的军营了！”

    王兆国的感谢是真诚的发自内心的，虽然妖兽即使攻破了军营，他们王家也能在站立起来，可是这样一来他们经过几代人树立起来的名声就全毁了。

    “我们本来就是合作伙伴，大家相互扶持也是应该的！”谷世海笑着说到，“而且这次我们的收获也很大，平时可找不到这么多的蛮兽的，有了这么多蛮兽，我们的卤肉供应也正好解决了供给不足的困境了！”

    这次异兽工攻城，被谷世海他们射杀的蛮兽可有不少，这些蛮兽自然是作为了谷世海他们的战利品了。

    “爸，我们已经猎杀了这只逐影豹，这次任务算是圆满结束了！”谷幽和秦语岚利用幽龙战车把逐影豹给拖了回来。

    “好！”谷世海很是高兴，“你们把它装入幽鹏战舰吧！”

    谷幽和秦语岚直接拖着逐影豹就飞向了幽鹏战舰。

    王兆仁和王兆国则是相当的震惊，他们没有想到谷幽和秦语岚两个人竟然这么短时间就猎杀了妖兽，“果然是青出于蓝啊！”

    “你们王家的弟子也不错，经过这段时间的历练，成长可是不小！”谷世海笑着说到。

    “跟你儿子比起来就差远了！”王兆仁摇摇头，“而且他们的那点进步还多亏了你们！”

    如果说王兆仁他们对谷幽他们的表现只是震惊的话，幽鹏战舰上的韩冰和何玉堂看着被谷幽和秦语岚拖进幽鹏战舰的妖兽尸体则是满脸的不敢相信，他们没有想到谷幽和秦语岚两个人就解决了这只妖兽，这个就是他们宗门的老祖亲自动手都办不到的。

    装了妖兽，再加上了一些高级蛮兽尸体，幽鹏战舰的货仓就被装满了，这时谷幽也开始和王家兄弟道别，“大家都是合作伙伴，你们就不用那么客气了，告辞了！”

    谷世海转身上了旁边的一辆幽龙战车，因为要腾出地方装蛮兽，除了天幽战队六人负责驾驶幽鹏战舰，其他人都是驾驶幽龙战车，就连何玉堂和韩冰也兴奋的登上了空闲的战车上。

    韩冰和何玉堂都是修真者，精神力都非常强大，学习操控幽龙战车很容易，秦语岚稍稍讲解他们就学会了如何操作，虽然用来战斗还差一些，可赶路到是没有问题了。

    “哇，这个幽龙战车真的好帅，比我自己御剑飞行可要强太多了！”何玉堂飞出了一段距离后兴奋的喊道，他是练气后期，已经可以御剑飞行了，可是御剑飞行消耗很大，他飞一段时间就要停下来休息，可是驾驶幽龙战车不但不必担心消耗而且速度更快。

    就是一脸平静的韩冰在操控了一会后也是相当吃惊，“科技的力量也不可小视，不过要是我们宗门引入这种战车也不知道到底合不合适？”

    韩冰作为宗门执事，自然不会只顾自己享受，她开始考虑引入这种战车的影响。

    冰玉山因为距离幽州城较远，所以平时的交流并不是很多，宗门中比较重视修炼，对科技的态度一直认为是外物，除了宗门的防御设施和生活设施外很少利用科技武器。

    “或许宗门的策略也该调整一下了！”韩冰想到谷幽和秦语岚就是靠着这种战车能猎杀妖兽，心中也有了决断。

    庞大的幽鹏战舰带着十四台幽龙战车就这么大摇大摆的在夜空中飞行，沿途的异兽却根本不敢上来攻击反而纷纷逃避，这个情况更是让韩冰感觉到引入幽龙战车的必要性。

    一路平安的回到了幽然村，下了战车，韩冰就找到了秦语岚。

    “语岚，我想和你们购买一些这种幽龙战车！”韩冰经过一段时间的相处和秦语岚也变的熟悉起来，对秦语岚有种莫名的信任，说话也就变的直接了很多。

    “可以啊！”秦语岚则是满脸的笑容，“其实我让你们回来的路上驾驶幽龙战车就是想把它卖给你们！”

    看到韩冰露出了一丝惊讶，秦语岚莞尔一笑，“其实我需要大量的寒冰玉，但是你们宗门不太注重科技力量，更不太愿意用钱来交易，这样必然限制了交易量，卤肉你们虽然愿意要，可是那个价值太低，换不到多少寒冰玉！”

    “我能问一下你要那么多寒冰玉做什么么？”韩冰有些迟疑的问到，“我们都是用来辅助修炼，还没有发现其他的用途，你需要那么多肯定是有了新的发现了！”

    也许是秦语岚的直接让韩冰也放下了戒心，也可能是因为这个问题对他们太过重要，韩冰直接问出了这个问题，问完后她一脸期待的看着秦语岚。

    对于韩冰的表现，秦语岚并没有太意外，经过了这么久的管理工作，她对人心的把握可要比韩冰强太多了，可以说韩冰的反应完全在她的预期之内，“可以啊，我有一件灵甲，我需要用寒冰玉来增强其防御力！”

    既然已经说了，秦语岚也就没有隐瞒的打算，“其实寒冰玉是一个非常好的炼器材料，完全可以用它来制作战甲！”

    “制作战甲！”听到这里，韩冰很是激动，“那我可以请教制作战甲的方法么？”

    此时的韩冰完全没有了往日的平静，甚至因为激动，脸色都开始发红。

    “白里透红，你这个样子要是被男人看到一定会把他们迷得神魂颠倒的！”秦语岚看着韩冰的样子忍不住调笑道。

    韩冰发现自己在秦语岚的面前很难保持那种冰冷的状态，被秦语岚这么取笑更是直接红透了脸。

    “好了，不逗你了！”秦语岚见好就收，“寒冰玉可以制作寒玉甲，方法我可以告诉你，不过你准备付出什么代价呢？”

    “那你说我要付出什么代价！”韩冰此时激动的完全失去了分寸。

    “你这个样子谈判可不行！”秦语岚没有立即提出要求，“我们先说说寒冰甲的制作吧，寒冰玉因为自身的特性很难用常规的炼器方法炼制，所以是一个比较偏门的制作方法，主要是靠阵法来炼制的！”

    “阵法！”韩冰一听到这个词就有些皱眉了，“我们对阵法并不擅长，那岂不是我们根本学不了！”

    “这个简单，我可以帮你们造一台雕刻机，用设备来雕刻，你们要是有人想学就让他多观察雕刻机就可以了！”秦语岚笑道，“不过这么做出来的寒玉甲需要放到寒冰玉矿里进行温养才能形成防御力，如果想要尽快制作出来有防御力的寒玉甲还是需要阵法师！”

    “真的，那太好了！”韩冰脸上露出了笑容，聪明的她也明白了秦语岚既然这么说肯定是要帮她们了，“那你就不怕我们自己开始制作寒玉甲就没有那么多寒冰玉卖给你了么？”

    “寒玉甲制作可没有那么简单，因为不能炼制，所以要雕刻出原型，那样就会产生不少碎料，其实我要那些碎料也一样，你们碎料总不会舍不得出售吧！”秦语岚轻松的说到。

    “我们找到寒冰玉这么久了，竟然还没有你了解的多，看来你得到的传承果然很不简单！”韩冰这时也意识到了问题，“怪不得你们能猎杀妖兽！”

    “我得到的传承还行吧！”秦语岚倒也没有否定，“合作的事情，你可以做主吧！”

    被问及了这个问题，韩冰迟疑了一下还是说到，“可以！”

    “那就好，我就跟你说说我的合作计划，你可以考虑一下，也可以和宗门商量一下！”接着秦语岚就把自己定的合作意向说了一下。

    大概就是秦语岚准备用幽龙战车换取一部分的寒冰玉，还有就是秦语岚负责提供阵法的雕刻设备，相应的冰玉山雕刻完的碎料要卖给秦语岚，而且幽然村可以用卤肉或是短枪等消耗品付账，基本上是以物换物的模式。

    秦语岚这么做也是因为冰玉山对金钱的需求太低的原因，当然他们愿意要灵石，可是秦语岚却舍不得灵石，最后就成了以物易物了。

    “你的这些要求我感觉很合理，应该说我们站了很大便宜，不过我现在不能给你答复，我需要先和宗门商量一下！”韩冰感觉到了秦语岚的诚意也真诚的说到。

    “没事，你们慢慢商量！”秦语岚笑了一下，“那我先忙去了，你有了结果告诉我！”

    说完秦语岚就离开了。

    秦语岚离开后，韩冰就开始联系宗门，特别是关于寒玉甲的事情她着重了提了一下，最后她还特意点出，谷幽和秦语岚两个人有猎杀妖兽的实力。

