    听到宁扬的此番话，整个大厅都刹那间变得鸦雀无声！

    所有人都在互相的对视，神色也是面面相觑，甚至小声的议论着：

    “这是要与那个萧家的丧家犬和姜家不死不休啊？”

    “呵呵！那个萧战和姜家怕是要完蛋了！得罪了一个未来的少校人物，已经是必死无疑了！”

    “完了完了！我们和姜家还有合作呢……不行，我要立刻通知人和姜家解除合作！”

    刹那间，大厅内，十几位与姜家有合作的企业或者豪门世家，纷纷掏出手机拨通了自己公司的电话，面红耳赤的要求立即与姜家切断一切的合作！

    不少人看着这一幕都是惊慌不已。

    宁扬一句话，就等于宣告了姜家的生死，如此恐怖的实力和手段，这宁家日后必定成为苏杭顶尖的世家啊！

    面对着议论纷纷的众人，宁扬神色倨傲，星眉上挑，跟着道：“下个月初八，就是我晋升少校之日，那一日，我定要萧战跪在我妹妹宁琪儿的面前，跪在我宁家的面前道歉！我还要整个姜家，一起跪着向我宁家道歉！半个月时间，我允许姜家之人动用他们一切的人脉和资源来抵抗，不过，终究是徒劳！届时，我还会宴请诸位一观，并共商未来苏杭的发展大计！”

    轰！

    宁扬这一句话，无疑是又掀起了一阵风潮！

    下个月初八，宁扬就晋升少校了！

    这是板上钉钉的事情了！

    这也就代表着，留给那个萧战和姜家的时间，只剩不到半个月的时间！

    翌日，宁扬回归宁家并宣布要针对萧战和姜家的消息，彻底在苏杭引爆了！整个苏杭的议论话题，都是围绕着宁扬下个月初八晋升少校，并且要萧家余孽萧战和姜家众人，跪着与宁家道歉！

    此刻，姜家别苑的大堂内，坐满了姜家企业的高层和姜家的亲戚，个个争论的面红耳赤亦或者满脸惶恐和担忧之色！

    “董事长！这件事与我们姜家无关啊，都是那丧家犬萧战一人所为！我们只要把他交出去，或许宁家会放过我们姜家！”

    “是啊，老爷子，为今之计，我们只有乞求宁家的原谅才可，毕竟，宁扬马上就要将晋升少校了，我们姜家与一位少校对抗，那无疑义自寻死路啊！”

    “现在十几家公司终止了以我们合作，公司起码损失数千万啊！”

    面对众人的争吵和谏言，姜泰昌面色很是难看！

    姜美妍赶紧附和道：“爷爷，这都是那个废物萧战的错！他惹谁不好，偏偏要惹宁家！还得罪了宁琪儿！这下好了，宁扬出面了！这可是未来的少校，与韩利民平起平坐的人物，我们姜家抗衡不了的！依我看，我们必须尽快的将萧战还有那个扫把星姜雨柔母女赶出姜家，并且昭告全苏杭，我姜家与萧战毫无关系！要不然，姜家很可能被他们拖累了！”

    “没错！美妍说的不错！爸，这件事没有第二条路，唯有如此方可解我姜家的危局！”姜文祁跟着道，眼神与姜美妍交流，心中都很是明朗。

    这可是大好时机，只要将萧战和姜雨柔赶出姜家，那么与利民集团的合作必然会落在他们手里！

    至于与宁家的恩怨，无非就是出在萧战身上，到时候只要给点宁家利益，想必宁家也不会赶尽杀绝！

    看到姜文祁开口，剩下的人也是跟着附和！

    姜泰昌听得烦了，重重的将手中的拐杖敲击在青砖上，沉声道：“好了好了！等姜雨柔他们过来，我们再定夺！”

    姜泰昌毕竟人老心不老，他还在权衡利弊，一方面不想得罪韩利民少校，一方面又不想得罪未来的宁扬少校！

    而此刻，萧战抱着可可和姜雨柔急匆匆的从门前走进来，身后自然还跟着姜学博一家三口！

    一进门，姜家众人和公司高层就愤怒的起身，指着萧战和姜雨柔喝骂：

    “哼！你们两个还真敢过来！”

    “萧战！你这个丧家犬，知不知道自己捅破了多大的窟窿！知不知道，宁家要与我姜家不死不休了！”

    “姜雨柔啊姜雨柔！若不是你执意要将这个丧家犬带回来，我姜家也不会出现今日之危机啊！你这个扫把星，就不该回归姜家啊！”

    面对众人的呵斥和痛骂，姜雨柔身子颤栗不止，这样的情景，她只有在五年前见过！在那次将自己赶出姜家的会议上，也是这些人，恶语相加，最后将自己赶出姜家！

    “姜学博！这就是你生的好女儿！这就是你们家的好女婿！你现在还有什么话说？！”姜文祁猛地起身，以大哥的身份，指着姜学博呵斥！

    姜学博也是赶紧上前，忙的对老爷子道：“爸，这件事我们也才知道，我们听爸的安排。”

    姜学博知道，这件事自己没有任何发言的机会，索性，就做个木头人。

    徐芬和姜晨也是第一时间远离了萧战和姜雨柔，默默的站在一旁，冷眼看着。

    “跪下！”这会儿，姜泰昌突然沉声怒吼道，面色铁青，神色愤怒！

    姜雨柔当时就直接屈膝跪了下去，唯有萧战还昂首挺胸的站着，面色淡然，丝毫不惧！

    “萧战！你还站着干什么？！给我跪下！”姜美妍当时就指着萧战的鼻子呵斥道！

    “跪下！你个丧家犬！如此嚣张！”其余人也跟着怒斥着。

    然而，萧战瞥眼，一双寒目冷冷的盯着姜美妍等众人，寒声道：“我萧战，这一生跪天跪地跪父母，绝不会跪你们！”

    这句话一出口，萧战身上就腾出了一股无比霸道冷冽的气势！

    姜雨柔跪在地上，伸手扯了扯萧战的裤子，一双眼睛通红的，眼眶里更是充满了晶莹的泪水，道：“萧战，不要闹了……”

    萧战看着满脸委屈和害怕的姜雨柔，微微一笑，将姜雨柔直接拉起来，道：“你也不需要跪！你是我萧战的妻子，无人可以让你跪下！”

    看着到现在还如此作为的这两人，姜泰昌以及姜家众人，顿时暴怒，各种谩骂和呵斥，顿时淹没了姜雨柔和萧战！

    然而，萧战直接挺身而出，将姜雨柔拉到自己身后，一双星目横扫全场，开口道：“我知道你们在担心害怕什么，无非就是一个小小的宁家，一个宁扬罢了！这件事，是我萧战一人所为，我来解决！”

