    察觉到越尘的试探，罗天道：“小子，你的境界还太低，善恶榜受创太重，如今连我都显化不出，你又如何能掌控它呢，且有得等了！”

    越尘并不着急，修炼要一步步的来，不能一蹴而就，且他大小也是个天才，就算没有这个宝贝，他也有信心长生久视。

    所以他并不着急兑换东西，只是因着诸天善恶榜救他一命，他如今挣善恶值也是为了报恩罢了！

    他展开善恶值一看，顿时欣喜不已，只见善恶值增长了许多，

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：融合

    体质：无垢道体

    善值：58719

    恶值：42386

    正正好破了十万大关，看来这段时间每日在广场上练剑还是有些成果的。

    不知道他如今有没有粉丝，若是有的话，要好好发展壮大才行，毕竟这都是关系到他以后的善恶值呢。

    这善值提升他能理解，可这恶值也提升的这么快，实在令人费解！

    见他盯着善恶值久久不动，罗天似是猜到他的心思，说道：“有人的地方就有江湖，何况是修行路上，资源本就那么多，你得了，别人就少了。”

    “你这仙宗已经算好的了，同门之间也只是嫉妒，不平，并不下黑手。若是在魔门，怕是早被人害了几回了！”

    越尘也有些感慨，这是得益于那位前辈奇葩的明星制度。

    明星之间本就互相拉踩，有爱就有恨，好在那位前辈定下规矩，有何矛盾干一架就是了，事后绝不许寻仇，否则就要取消竞争资格！

    越尘摸了摸流光宝匣，心中想到，这回若是能抽到个储物法宝就好了！

    他也不墨迹，直接吩咐罗天抽奖。

    只见大大的抽奖转盘显现出来，越尘定睛一看，十二个格子中炼材就占了七个，丹药三个，道器法宝各一件。

    这回的奖励比上回的差些，但也有好几种是他未听过之物。

    他神识拔动连轴，转盘嗡的一声转了起来。越尘的心也七上八下的，也不知会转出个什么东西来。

    转盘慢慢停止，指针指向唯一的一件法宝。这是一把剑，剑身浅紫中带着一点金光，煞是好看，剑柄上纂刻铭文，名曰‘闪雷‘。

    越尘大喜，看来这是一件雷系法宝，他可算是不缺强有力的攻击武器了。

    这件法宝共有三十六道天罡禁制，以越尘的法力程度也只能稍稍炼化个一二，以求能御使就成，想发挥法宝本身的全部实力来，暂时是想都不要想！

    至于万劫神金鼎，本命法宝刚练成，还是多蕴养为好。

    不过，越尘有些狐疑的看像诸天善恶榜，从上回的万劫神金到这回的闪雷剑，总感觉是罗天有意送到他手里的。

    他试着喊了一声：“罗天前辈？”

    罗天没好气的道：“本座如今连现形都做不到，哪有余力动手脚，再说抽奖全凭运气，本座无权干涉！”

    越尘悻悻的收回目光，仔细打量手中的闪雷剑，好半晌才一脸喜悦的收起。

    接着他又看向兑换榜，上面贵的他换不起，便宜的他也不需要，比如培元聚灵丹这些宗门就有，要换就换难得的东西。

    他想了想，到底是花了一百善恶值刷新了榜单。

    顿时榜单一闪，其上瞬间变了样子，只见丹药法宝神材功法等，琳琅满目，品质非常，需要的善恶值也非常多！

    越尘大略浏览了一遍，“嗯？”这是什么东西？只见其中一样东西，名字与众不同‘残缺的仙火种子‘？

    越尘有些摸不着头脑，这兑换的东西还能是残缺不全的？

    他问道：“罗天前辈，这怎么还有残缺不全的东西兑换？这仙火种子是怎么回事？”

    罗天想了想，回道：“我恢复的记忆有限，只知这是上界的火种，具体是什么火种也不知，只知这枚火种已经失去了精华，干瘪无力，且灵识已陷入沉睡，在上界来说已是无用的东西，所以很便宜就能兑换到。”

    “不过你别看它在上界无用，拿到下界来，一样是个好东西。”

    “只要你能唤醒它，就能让它吸收精华恢复。不过，这一步也是最难的，你考虑好！”罗天劝道！

    越尘盯着那枚火种，有些移不开眼睛。

    他看了看兑换需要的善恶值，正好十万，他有些疑惑，这个是善恶值都能兑的吗？不分善值恶值？

    罗天解释道：“似这种不分仙魔都能用的天材地宝，自然是善恶值都能兑！”

    越尘有些犹豫，如果兑换了，一朝就回到解放前了。

    若是不兑的话，他总是心有牵挂，这对修行并不利。

    他考虑再三，咬牙兑换了下来。

    “你是否使用十万善恶值兑换残缺的仙火种子？”

    越尘的神识坚定的点在确定上，做了决定就不带后悔的！就是这么的汉子！

    兑换之后，仙火种子就出现在越尘手中。

    只见种子灰蒙蒙的，不见一丝活力。越尘翻来覆去的研究，也未发现不同之处。

    只是看着久了，感觉好像有哪里有些不同了。

    正当他皱眉苦想时，火种好似被什么刺激了一般，其上猛地一亮，从他的手掌没入，直冲他丹田而去！

    这一切发生在电光火石之间，越尘还未反应过来，火种已经在他丹田中扎了根！

    越尘被震惊的目瞪口呆，他茫然的问道：“前辈，你不是说这火种无用了吗？唤醒很难吗？这是怎么回事？”

    罗天也有些吃惊，刚说完就被打脸，他有点尴尬的说道：“这火种可能是被你的体质吸引，毕竟是仙种，就算沉睡也知道待在哪里对它有好处！”

    越尘急了，忙问：“那它待在我丹田中，对我有没有影响？”

    罗天道：“刚开始应该影响微乎其微，毕竟它还未苏醒，需要的能量不多，若是它将将要苏醒的那一刻，可能会把你吸成人干。”

    “所以，你还是尽早的让它苏醒过来，它苏醒后就能自主控制了。”

    越尘叹气，事已至此，只能如此了。

    待小比过后，就出去寻找地方唤醒火种吧，不然待在丹田里，真是个不定时的炸弹，不知道哪天就被它给吸成人干了！

    【作者题外话】：今日五更奉上！在车上急忙更新的，若有错别字请指正！

