    斑站在昏暗的地下空洞中。

    倾听着白绝带回来了的忍界消息。

    “火之国赏金所大量倒闭？神秘强者角都匡扶正义？叛忍之光，地下世界的头号死敌？”

    斑念叨着角都的名号，觉得这个名字似乎在哪里听到过……

    哦，想起来了，似乎是泷忍村的家伙，远远朝着柱间丢了一把手里剑。

    不过是一个不值一提的小角色而已。

    更重要的，果然还是想办法引导带土黑化，走上他希望走的道路。

    “带土认可的人，无非就是琳、卡卡西和玄逸三个……”

    “正好三代水影这个棋子已经废掉了，原本我计划发挥这棋子最后的价值，操控他移植尾兽，让卡卡西和琳自相残杀。”

    “不过有玄逸这个小鬼的话……不如先从玄逸入手。”

    斑缓缓闭上了眼睛。

    挚友么？这种可笑的东西，终究也是这个虚假世界的一部分。

    白绝看了一眼远处，正在疯狂训练的带土，低声笑道：“那您打算怎么做呢，让玄逸去杀了琳和卡卡西吗？”

    “不，玄逸是勉强合格的工具，他的力量和意志倒是可以利用，让他们两个反目成仇，未免有些可惜。”

    等斑的眼睛再睁开的时候，露出了深深的冷漠。

    “那就，告诉他真相好了，这个满是谎言和欺骗的世界……根本不值得留恋，玄逸也会明白该怎么做。”

    斑眼中的三勾玉，散发着诡异的红光。

    他把带土叫了过来。

    “什么，你说他们一直都在欺骗我？他们从来都不在乎我？！开什么玩笑！”带土当然不信。

    “所以才说这个世界是虚假的，欺骗和谎言，导致了隔阂，隔阂导致了战争，战争摧毁了一切，又催生出新的欺骗和谎言。”

    斑冷漠道：“你已经察觉到了吧，那个被所有人都称赞的家伙，不知火玄逸，号称是火之意志传承者，暗中却早已脱离火之意志。对他来说，你不过是一个愚蠢的过客而已，不值得他浪费时间。”

    带土刚要反驳，可忽然间就沉默了。

    他想起来了，当初玄逸跟卑留呼之间的谈论，又想起来了，玄逸跑来跟这个自称是斑的家伙进行商谈。

    满嘴的虚假与和平。

    “不，不会这样的……”

    “事实就是这样，你所看中的挚友，不过是把你当做一个工具而已，如果你不信的话，再看看这个……”

    ……

    木叶。

    玄逸也打听到了一些火之国中的情报，拿着五亿两资金，准备找机会建造秘密基地。

    建基地本身简单，麻烦的基地中的各种设施和仪器，这才是最损耗资金的。

    “角都果然是个好人。”

    玄逸感慨一声。

    他安排一名分身存放好了巨额资金，自身走出屋门的时候。

    听到了卡卡西和琳回归木叶的消息。

    “卡卡西，带土的事情，我听说了……”玄逸对卡卡西打了个招呼。

    “嗯，战场上的伤亡，这是难免的事情。”卡卡西面色冰冷，整个人都好似把自己给冰封了起来。

    “卡卡西……”琳有些担心地看着卡卡西。

    昔日，玄逸所种下的种子，在此刻已经破土而出了。

    “因为内心悲伤，但展露悲伤跟自己的意志和定位不符，所以才故意让自己滑进冰冷的深渊么……”

    玄逸看了卡卡西一眼。

    如果带土看到这一幕的话，不知道会怎么想。

    发现人间不值得，当场黑化？

    “琳，你也要做好准备，你应该知道，这场战争已经让太多的人死了，不只是带土，就算是我们自己，也要做好死的准备。”

    卡卡西冷酷开口。

    “……我已经做好觉悟了，我会认真帮你的。”琳低下了头。

    卡卡西望向了玄逸：“玄逸，你那边有什么有什么任务没有完成？”

    “不，并没有，不过你这个状态真的没关系吗？”

    “我很好，超乎想象的好，感觉去掉了一个累赘。”

    卡卡西，在原本失去了父亲的那种极端状态中，再度向更深层次推进了些。

    等卡卡西和琳走后。

    “怎么，怎么会这样……”

    路旁的店铺中，一个身披黑袍，背对着街道的人，浑身颤抖着。

    玄逸直接走进了这家店铺，随意坐在了这黑袍人的身边，抬手向着店家点了几份食物。

    “带土么，什么时候回来的，自从上次分别后，看来你过的还算不错。”

    玄逸坐在带土对面，看着眼前这个深埋着头的家伙。

    当带土将头抬起来的时候，露出了，那黑袍下，漩涡状的头颅。

    更引人注目的，是那漩涡头盔下，那两颗流着泪水的血红眼眸。

    他霍然起身，低着头，迅速走出了店铺。

    玄逸一路跟着，两人一路来到了，宇智波一族的坟墓区。

    “玄逸，这是真的么，我的死，对你们来说根本就没有任何价值？”

    带土站在一处墓碑前，浑身颤抖。

    一股深深的疯狂情绪，正在滋生。

    “如果单从某种程度上说，的确是这样，这个世界上，任何人都是可以死的，哪怕是命运之子，只要利用完了，他就没有什么价值了。”

    玄逸非常认真地看着带土：“一部故事书的主角，哪怕再怎么顺利，再怎么强大，他的命运会在这个故事结束的那一刻，画上休止符。”

    “包括卡卡西和琳？”

    “……可以这么说，包括卡卡西和琳，刚才他们两个说的话，你也听到了。”

    “那你呢？！你这么拼命地伪装，欺骗了所有人，连同我都欺骗了……”

    不等他说完。

    玄逸先打了个响指。

    “看来斑告诉了你不少关于我的事情……没错，我所做的一切，都是为了给这个世界带来和平。太惨了，不是吗？你也上过战场，看着那些无辜的平民，失去父母的孩子……这一切都是错误的，需要被纠正。”

    “那火之意志……”

    “什么狗屁火之意志，带土，你会信吗？现在你还信那种东西吗？”

    玄逸轻笑一声，就是这阵笑声，却极大刺激了带土。

    “不……”带土眼中，那股不祥的瞳力越发疯狂。

    他颤抖着指着眼前的这一处墓碑，良久没有说话。

    “那这里面，总不能也是骗局？我的奶奶，你跟我照顾了两年的奶奶，她把你看做是自己的亲孙子，不断在我面前夸你的好……这也是假的？！”

    玄逸打量着现在的带土，迅速思索着。

    斑对他施加了激发刺激情绪的幻术？还是单纯用言语刺激？

    “……原本，我一辈子都没打算告诉你，因为这个现实太残酷了，残酷到你无法接受。”

    玄逸缓缓蹲下身，直接开始挖掘这墓碑，将一具棺椁给挖了出来。

    咔！

    开棺。

    带土唯一的亲人，正安详躺在棺椁中，好像睡着了一样，可就是这样，才最不正常。

    尸体本应该腐烂。

    玄逸直接抬手，一道辐射轰到了这尸体身上，下一刻，这尸体立刻动了起来，一阵扭曲后，化作了白绝。

    “喂，不要用你的力量来影响我，很痛苦的。”白绝哀嚎着，不断蠕动。

    轰隆！

    带土彻底傻了，好似一道惊雷一样，愣在原地，整个世界都好似崩塌了。

    “我的奶奶，怎么会是白绝……”

    “你从来都没有奶奶，带土，你有的，只有白绝。”玄逸回答，“你唯一的至亲，是假的，你每天扶着过马路的那个老人，也是假的，根本就不存在。你的朋友，你爱慕的对象，都在伪装和虚假。”

    玄逸血淋淋揭露道：“在这个世界上，只有一样东西是真的饿，那就是消灭这所有虚假的目标，只有这个是绝对不会出错的。”

    “呜呜呜……”

    带土抱头痛哭。

    附在他身上的阿飞，此时也保持着沉默。

    眼中的勾玉，在这一刻，疯狂汇聚，他那几乎崩碎的精神世界，在此刻，疯狂撕裂中，只有一个念头。

    逃离这个满是虚假和谎言的世界！

    一切都是假的，亲人，朋友，恋人，全都是假的。

    恐怖的瞳力散发着浓浓的不详，不断爆发出来，一双万花筒的眼睛，在此刻成型。

    “这是斑希望你做的，也是我想要做的，外在的一切都不重要，只有最终的目标永恒不变……带土，你成长了。”

    玄逸直接杀掉了眼前的这个白绝，然后，将这具棺材，重新埋进了土里。

    轰！

    一道巨大的骷髅骨骼，陡然袭来，抓向了玄逸。

    砰！

    玄逸直接抬手，瞬间进入哥斯拉模式，一只手就将这须佐能乎给挡了下来。

    他看着包裹住带土的蓝色须佐能乎，道：“带土，冷静点，我并不欠你什么，没必要这样对我……”

    “你应该早点告诉我真相。”

    带土眼中布满了血丝，那双万花筒写轮眼的瞳力，正在时刻激增着。

    “然后呢，告诉了你真相，你能做什么？那个时候的你，神经大条，什么都不放在心上，实力又弱，又能做什么？”

    玄逸叹息一声，怜悯地看着眼前的带土：“斑让你回木叶，让你来找我，就是为了让你知道真相，好让你去拼了命的帮他……我就不同了，我自始至终所做的事情，都是在用我自己的力量去做。”

    “……”

    带土缓缓收回了须佐能乎，一言不发。

    他不知道该说什么，恨玄逸？恨斑？恨卡卡西和琳？

    都是可笑的东西，太幼稚了。

    带土又想起来，过去的时候，玄逸不只一次说过，他的梦想是给这个纷乱的世界，带来永久的和平。

    和平，还是永久……现在看来，被蒙在鼓里的傻瓜果然是他自己。

    “我明白了，你打算怎么做？靠着火之意志去实现永久的和平？”带土冷笑着讥讽。

    眼中的泪水却根本就抑制不住，源源不断流下。

    “这个啊，要看斑怎么做吧，他是初代时期的人物，活到现在，肯定有详细的计划。”

    玄逸摊开手，怜悯地看着带土。

    带土咬牙，整个身形都化作了一道漩涡，消失在了原地。

    整个过程连一秒钟都不到。

    双神威的力量，实在惊人。

    玄逸小心地修正着这处墓碑，收敛白绝的尸体。

    完成这一切后，他抬头望天，看了一眼这一望无垠的天空。

    星空之外，有很多麻烦的家伙正在盯着这里。

    “虽然不知道斑会不会修正自己的计划，但是，无限月读也好，或者其他什么计划也好，收集尾兽拼凑出十尾，都是必须的……”

    玄逸看了一会儿。

    这一刻，命运的车轮开始运转了起来，即将碾压过一切的旧有。

    更别说，还有他这个，体内存在着星球级植物的人，在以自己的手段推动着这一切。

    几天后。

    他听到了卡卡西和琳，再次奔赴战场的消息，同时也再次见到了带土。

    夜深人静，屋内，带土正在跟玄逸对视。

    “准备一下，我们出发去雨之国，斑那家伙……不，是我，我宇智波斑，早就已经准备好了一切。”

    面具后的那双眼睛，正涌动着无尽的恶意。

    “宇智波……斑吗？看来斑那家伙已经死了，还真是有趣。”玄逸随手拿起了一件早已准备好的暗红色长袍。

    一旁，一半黑一半白的绝，此时也发出了阵阵诡异的笑声。

    “又见面了，没想到我们会有联手的一天……介绍一下我的另一半，黑绝。”

    白绝怪笑着，黑绝则保持着沉默。

    “无所谓，我根本不在乎，我们三个之间的关系，本质上就是相互利用。真要细分的话，我跟带土之间明显更加亲近，你才是那个最不可靠的家伙。”

    “哎呀，真是个冷血的家伙，说起话来真是让人为难，你说对不对，黑绝？”白绝怪笑。

    黑绝漠然道：“他说的并没有错，我们三个是为了相同的目标而汇聚到一起，在某种程度上，这才是最牢固可靠的关系。”

    玄逸结印，制造出来了一具特殊的核遁分身，将这宽大到不正常的暗红色大袍，直接披到了这具分身上。

    然后，这具分身立刻就一阵蠕动，脸部变化，脸以下的身体更是开始了萎缩，最终变成了一个古怪的东西。

    玄逸抬手就安放上了一个白色的，带着一道疤痕的鬼脸面具。

    配合着那宽大到不像话，将身体彻底笼罩的严严实实的暗红色长袍。

    这具分身，看上去就像……

    由一个鬼脸面具和一件袍子，所组成的不可名状之物。

    没有身体，没有四肢，只有一张鬼脸面具和宽大的衣袍。

    就像是某些民间鬼怪故事中，所出现的妖怪。

    “我也要安排一个假的身份啊，这样才方便行动。”

    分身缓缓开口，歪着头想了想。

    “那我的新名字就叫……虚。”

    ————

    没想到均订居然过了三千，真是大大的惊喜，这一切都多谢各位的努力！

    木叶哥斯拉交流群，532913436，刚建的，有兴趣的书友可以加一下~

