    李嗣初在听到这不合常理的声音之后，第一时间放空了自己的头脑，没有选择贸然接近这个古怪的灰袍人，而是轻拉了一下缰绳示意阿楚继续拔升高度，然后谨慎的从腰后匣子中抽出了一个包裹着黄色外皮的短焰火。

    明黄色的火光在天空中迅速的划过一道短弧，几秒钟之后，他就看到自己斜后方头顶的天灯正在调转火炮，另外还有几队在营地上空巡视的巨龙马骑士也发现了这一信号，他们立刻的在向自己的位置靠拢。

    同侪们快速的反应让他不禁松了口气，接着他努力的让自己把精神集中在监视这位不速之客这件事上，而完全不去思考自己刚刚听到了什么。

    来自混沌的混乱之音极有可能携带者未知的污染，即便是拥有极高抗性的龙裔也必须小心对待那些可能存在的腐蚀。

    侦察所得副旗官已经带领着自己麾下的骑兵们疾驰而来，整队龙马骑兵们在半空中拉成了一个半球形向着山坡的位置围去。

    与此同时，营地大门中走出一队身穿明黄底衫，亮银甲胄的士兵，他们鎏金溢彩的头冠即便是在这片没有阳光的土地上，依旧散发着熠熠的光辉。

    出产自昆兰工坊的天廷利剑与盔甲，表明了他们的身份，天廷龙卫，乃是龙帝座下禁卫军，这只强大的部队即便是在负责拱卫长垣的卫北列省依旧数量有限。龙帝最喜爱的女儿也仅仅统率了1000余名这样的战士。

    他们既是龙帝手中最锋锐的剑，也是龙帝手中最牢固的盾，整个国度内，只有最具天赋的那一批战士才有资格跻身其中。

    龙卫之名，傲视英豪，播撒龙帝之光辉镇御四方。

    看到他们的身影，李嗣初终于彻底放下心来。在震旦，这样的一支神兵出现在战场上，就象征着胜利。

    顾问高举双手，放任着士兵们的接近。

    “带他过来。”

    雷霆之音从中军营帐传出，无需通报，飙龙早已知晓这位投机者的到来。

    ————————————

    “恶魔，这里不是容许你放肆之处！”埃登义正言辞的高声叫喊着向坡顶的高塔狂奔，“士兵们，无需畏惧！厄孙在注视着我们！发起冲锋！”

    站在路旁的林齐此刻非常担心这队骑士在埃登的带领下一路冲锋到那座燃烧着蓝色火焰的高塔里去，然后成为这根大蜡烛的一部分。

    随后他跟在后面追赶的哈兰伸出拳头打了个招呼。

    “正餐已经结束了，骑士。你知道刚刚发生了什么吗？”

    完全没兴致和林齐继续兜圈子的远征骑士勒紧缰绳，一个翻身下马来到了他的面前，随后直奔主题。

    “女士告诉我，大魔在城堡区现身了。”哈兰严肃的盯着正在融化的高塔，“所以这就是它的杰作是吗？你阻止了它？”

    “在这之前，你不会告诉我你打算穿成这样来和恶魔打架吧？你以为那是什么？邀请你出席宴会的舞伴？”正在一旁看热闹的格里特好像发现了什么古怪的东西一样，用嫌弃的目光扫视着哈兰这一身晨礼服和手里抓着的仪仗剑。“哈，让我们看看这位老爷手中的神兵利器，一根镶着宝石的烧火棍，等等，你刚刚提到什么？

    一只大魔？”

    他瞪大了眼睛，一点一点的把头转向了林齐。“他是说，刚刚出现在这里的是一只奸奇大魔，是吗？”

    林齐瞥了一眼额头上已经冒出冷汗的格里特，摇了摇头。

    “还好，我就知道，怎么会有一只大魔降临到厄伦格勒城堡区呢。”

    然后他就听到林齐悠悠的说道：

    “不是本体。”

    格里特感觉更糟了。“一只万变魔君的分身？”

    “没错，”林齐说完之后，已经不打算继续回答格里特这些没有营养的问题了，他对着哈兰说：“我需要你来追踪它的波动，回去拿好你的装备，问一问你的女神能不能给你准备点祝福什么的......”

    “真没礼貌呢，你难道记不住我的名号么？”

    林奇打了个激灵，他清楚的听见一个慵懒的女声说了一句话，而周围的两人全无反应，一丝冷汗也从他的额头上钻了出来。

    情急之下，他只好改口说道：

    “额，我的意思是说，你可以请求一下湖中女士的帮助，仁慈的湖中女士一定不会拒绝她忠诚的信徒的。”

    似乎对他的话语有些不满，哈兰没好气的回道：“我会完成我的使命的，东方人，你还有什么要说的吗？”

    “嘿，我觉得你要对你面前这位更尊重一点，毕竟他可是......”

    “如果他尊重女士，那么我想我会保持礼貌的。”哈兰继续生硬的回复着。

    林齐打断了格里特的唠叨，低下头小声的补充了一句：

    “我在它的身上感受不到它与亚空间的链接，这只大鸟一定是附着在某个人或者某个物品上，如果你还能够锁定它所在的区域的话，要注意一朵花的图案。”

    “什么花？“

    “一朵有着九个花瓣的丁香。”

    -

    来自巴托尼亚的骑士是个不折不扣的行动派，尽管他前一秒还在拜访高城区的富商们，在意识到混沌恶魔的出现后，下一秒他就已经翻身上马将招待他的主人们抛掷脑后了。

    正如现在的他在听完林齐说的话之后，一言不发的绝尘而去一般。

    “让我猜猜看，这是一位巴托尼亚骑士老爷？”格里特歪着头询问道。

    “哈兰·阿代哈德，一位远征骑士，湖中女士在庇佑着他。”因为不知晓自己是否还处于那位的注视之下，林齐的措辞格外客气。

    格里特吹了个口哨，“一只来自里昂纳塞的小狮子。”

    “听着，你想要救伊万诺·沙拉夫么？”林齐指了指正在减速的埃登和他的骑士们。“听着，如果你想帮你的老上司忙，那就拖住他们。”

    “那你呢？”格里特下意识的问道。

    然而话音未落，林齐已经留给了他一个消失在路旁树后的背影。

