    

    南无空虽然很想要剩下的魔神显现，但是身体吃不消。

    于是只能和艾斯德斯拖几天，公粮已经交不出来了。南无空觉得自己现在就是一个圣人，完全不近美色，仿佛伴随青灯古佛了一样。

    “哦？陛下想攻打西方帝国了？”南无空看到小皇帝在自己制定一个进攻计划，有一些出乎预料，他原以为小皇帝不会轻易发动战争呢。

    “一个国家的根本就是土地，现在北方草原的异民族一片混乱，东方荒凉，南方群岛凭借帝国的水军还不足以拿下，只有西方现在是帝国的隐患，而且西方也很富饶，矿物和生物资源比帝国还要强大。”

    小皇帝有自己的看法，南无空不会干预这种事情，只是艾斯德斯出征的话帝国内部说不定会有一些混乱，某些贵族趁机搞事情也不一定。

    “全凭陛下做主，帝国休养生息这么久可以发动战争了，但是不能把战争拖得太久，不然粮食会不够得，各地粮仓大概有60%都是空的，战争一旦拖得太久会再度民不聊生的。”

    南无空只是提个醒。

    “我一定能成为一名优秀的皇帝！”小皇帝握着小拳头，意志坚定。

    “一定可以的！”南无空笑了笑。

    也就是这个时候，系统突然提示隐藏任务完成，南无空心情激动。

    不枉花费这么多时间。

    “任务奖励的「元素召唤」技能可以学习，3000召唤积分发放，「凝魂时则」获取灵魂精髓纯度提升，「影之魔王——奈文摩尔」变身卡已经存入空间戒指。”结衣告知南无空。

    南无空很想回去快点研究研究这个新技能，所以今天教小皇帝魔法的时间缩短了一些。

    回到住处，艾斯德斯已经离开了，大概失去军营训练士兵了。

    艾斯德斯训练士兵还是有一套的，本着多流泪少流血，那些士兵的训练强度非常高，每天跑二十几公里，有时候还要去找危险种搏斗……

    不禁让南无空感叹，当个战士真是太不容易了，难怪法师都是姥爷，几乎都是养尊处优的。

    坐在床上，南无空查看起「元素召唤」这个技能的描述，以及详细运用方法。

    实际上有系统这种类似于醍醐灌顶方式的给予，南无空直接就能使用这个招式。

    “操控的元素精髓融合在一起……变成全新的技能……元素精髓……”

    这个技能的核心就是所谓的元素精髓，「元素召唤」这个技能的原主人“祈求者——卡尔”也是一个魔法师，只不过并不是南无空这种把自然界的元素变成魔力存入身体来使用魔法的。

    祈求者卡尔应该是通过召唤他那个世界存在的元素面位中的元素来释放魔法的，所谓的元素精髓应该是那个元素面位的东西……

    这就尴尬了，主世界应该并不存在元素面位，而这个“斩妹”世界也没有元素面位，所以南无空要另寻门路，能把技能合成出来，但是合成的素材却没有……

    “结衣我要怎么样才能使用元素精髓？能不能在系统里给我找找办法？”南无空开始求助。

    “唔~话是这么说……可我也只能在商店里面看看，其实商店的内容会随着进入新的世界解锁不同的东西，就算现在没有以后也能找到的……”结衣搜索了一会最终还是爱莫能助。

    “或许回到主世界可以去看看有没有什么书籍里记载能把体内魔力凝聚成一个纯净的元素团，根据趴趴记忆中，卡尔就是体外有3个元素团跟着的，把这三个元素团融合就能释放出技能。”

    祈求者——卡尔，DOTA中的一个英雄，「元素召唤」就是他的技能。

    一个体外跟着3个蛋蛋的男人，一个能甩出10个技能的男人，就是这么强的男人实际上是一个说出“在那黑色的无知之海上，吾乃闪耀的知识灯塔”这样语句的活在自己世界里的中二病。        

