    “该死，该死的龙宫龙王，该死的龙王，我们阿米山宫绝对不会放过你的，绝对不会！”

    耀阳宫被灭，第二个宫也被灭掉了!

    与此同时，位于信仰宇宙通道的位置，一名老者收到一个信息，脸上露出无比愤怒的神色。

    他满脸愤怒的咒骂着。

    “嗯？”

    阿米山宫的长老突然如此愤怒的咒骂，令周围一众宫的长老们微微皱起眉头，目光齐齐的朝着他看过去。

    “你们阿米山宫也被灭掉了？”

    耀阳宫的长老阴沉着脸，朝着阿米山宫的长老开口问道！

    “是的，是龙宫龙王，龙宫古神饲鲲主出手，将我们军团的所有众神与信徒全部灭掉了，这该死的龙王，日后一旦量劫到来，我阿米山宫，第一个要灭的就是他们！”

    阿米山宫长老满脸杀意的低声吼道！

    他的目光中，充满了仇恨之色！

    他们阿米山宫的百万军团，这可是他们的精锐啊！

    百万军团被灭，他们的中坚力量，他们的底蕴，都损失了很大很大！

    这个损失，他们甚至有些接受不了！

    他们踏入星空宇宙是想要提升实力，现在实力没有提升，反而受到了巨大的冲击，这令他们难以接受！

    “你们阿米山宫的军团被灭，我们耀阳宫的军团应该也是那龙宫龙王出手灭掉的。”

    耀阳宫的长老与一众强者们，也是脸色难堪的开口说道。

    耀阳宫率先被灭！

    不过耀阳宫那里，所有的众神与信徒死亡之前，并没有看到是谁动的手！

    现在看来，百分之百也是那龙宫龙王了！

    “已经两个军团被灭掉了，而且还是如此短的时间内，那我们宫内的军团！”

    周围的位置，一众宫的强者们脸上充满了凝重的神色！

    一名名长老，立刻下达了一个个命令。

    让宫内的军团，一定要小心。

    但是哪怕是他们发送了提醒信息，脸上的担忧依旧没有减少丝毫！

    因为龙宫龙王他们的实力太强了！

    两个媲美他们巅峰众神力量的星空巨兽！

    甚至，疑似星域碎片也被龙宫龙王弄到手了！

    “真是没有想到，我们整个信仰宇宙，竟然被九源宇宙一个势力逼到如此地步。”

    一个宫的长老缓缓地开口术说道，脸色有些难堪。

    仅仅一个龙宫，便令他们整个信仰宇宙提心吊胆。

    这是他们信仰宇宙，所没有想到的！

    “嗡！”

    就在这时，一股浩瀚无比的能量突然浮现在所有众神强者的上空。

    一个巨大的信仰之力凝聚而成的虚影，出现在上空的位置。

    虚影庞大无比，好似占据了一片的天空！

    这一个身影，拥有着三个面孔，左右与中央。

    每一个面孔都带着不同的神情。

    狰狞、慈祥以及冷漠！

    “是众神之王大人！”

    “拜见众神之王！”

    二十四宫的所有长老强者们看到这一个身影浮现，心中一凛，立刻恭敬地拜道！

    哪怕这位众神之王，不是他们的宫的无上之神！

    但面对着这一个身影，所有的众神强者，皆都恭敬地行礼！

    众神之王这个称号，不是白叫的！

    “星空碎片已经被那龙宫龙王夺走使用，命所有宫的弟子们聚集在一起，吾将打通传送通道，令他们安全回来！”

    这浩瀚的声音，中央的面容嘴唇动了动，传来一个声音。

    声音中带着强大的魔力，好似只要听到这个声音，便要信仰他一般！

    “是众神之王大人！”

    一众信仰宇宙宫的长老们立刻恭敬地应道！

    “无上之神大人，那龙宫龙王抢夺我们信仰宇宙的宝地，杀我们信仰宇宙的弟子，我们一定不能够放过他啊！”

    阿米山宫的长老脸上带着愤怒与仇恨，朝着众神之王低头说道！

    “这件事情我们已经知晓。”

    这名无上之神应了一句，但却没有继续说什么。

    因为哪怕是他们，哪怕是无上之神，也不知道如何做！

    星域碎片被龙宫龙王得到，并且已经使用！

    那么，其拥有着媲美巅峰众神的力量。

    再加上龙宫的古神饲鲲主，媲美巅峰种族。

    他们也没有好的办法！

    并不是说他们不能够灭掉龙王，而是不想要冒这个风险！

    信仰宇宙是有天元造化级别至宝的，让一名七阶众神带领着如此宝物进入星空宇宙内，绝对能够将龙宫龙王抹杀！

    但是这个风险却太大了！

    这宝物万一引起了星空宇宙内，星空巨兽的觊觎，那这就是肉包子打狗有去无回了！

    所以他们不可能动用如此宝物，来杀一个龙王。

    而没有这种宝物，作为无上之神之下的最强境界强者，是那么容易好杀的吗？

    在加上有着星空宇宙的压制，想要灭杀那龙宫龙王的几率太小了。

    哪怕是有办法，也不值得动手。

    代价太大！

    所以，目前的龙宫龙王，信仰宇宙还真拿之没有任何的办法。

    这一次信仰宇宙踏入星空宇宙，可谓是非但没有任何的收获，反而损失惨重。

    至于接下来，也只能够再重新筹划了！

    一众宫的长老看到众神之王没有然后的回应，也是无奈的站在那里。

    他们此刻，更没有什么好办法了！

    ....

    “可惜，并没有得到什么有用的信息！”

    此时此刻，位于星空宇宙内，王仙灭掉了阿米山宫的军团。

    这一次，他倒是没有从阿米山宫众神军团这里得到其他军团的消息。

    这令他微微有些失望！

    “我们连续的灭掉了两个宫的军团，想必信仰宇宙那里已经得到了消息，他们应该不会让其他军团踏入到我们这一个范围内了！”

    一旁的位置，蓝青月开口说道！

    “是的，现在他们已经有所预警了，接下来想要再猎杀他们，恐怕有些困难了。”

    王仙点了点头，目光看向左侧：“左边的位置林文罗没有布下侦查器，我们去左边的位置碰碰运气吧。”

    一个宇宙还是太大了，信仰军团的目标虽然也很大，但想要找到他们，还是有些困难！

    接下来，恐怕要看运气了！

