
0413

“那我让无人机飞高一点。”助手说道，“我们手上现在就这么一架无人机，要是飞太远被人打下来了，那我们短时间内可就得不到补充。”

“飞太高不一样会被人打下来么？”哈桑嘀咕了一声，任由助手操纵无人机，他其实知道，如果那些交战者装备水平都一样，那就绝不可能有击落高空无人机的能力。

“老板，你看！”调整了一下，助手将屏幕向哈桑方向一推，“这算什么？”

屏幕转放着无人机传回的图像，三辆比****更加庞大，速度也更快的战车正死死追着对方，时不时开上一炮，或是击毁一辆****，或是在其周围炸起一条尘柱来。

“M1A2？”看了一眼，哈桑就小小的吓了一跳，“是M国人？把镜头再放大一些！”

“不是M国人。”放大图像后，M1A2炮塔的正面装甲上画着的各种图案和阿拉伯语证明了，这些不可能是M军的装备。

“难道M国人的军火商已经把手伸过来了？”哈桑惊讶的说道，“为什么我们之前没有消息？”

看了一眼哈桑，他的助手问道：“或许我们现在就需要呼叫救援？这个镇子的守卫力量可不一定能顶住那些家伙。”

“就算叫了他们也不一定能及时到。”哈桑有些犹豫，“不过，还是叫一下吧，总比不叫好。”他又看了一下镇子的另一方向，“或许我们能从别的方向离开。”

“恐怕不容易吧。”看到哈桑目光所指，他的助手们说道，“我们以前还没有那么深入过，并不太了解寻一带的情况，没有合适的向导话，说不定还会惹上其他什么麻烦。”

“先叫救援吧。”哈桑摇摇头，不再看镇子另一个方向，“这里要先保住才行，不然我们今天生意就白谈了。”

“轰！”又有一辆****被摧毁，炸起的阵阵黑烟镇子这边目视都能看到了。

“准备一下，车子绕到镇子另一头去！”没有再犹豫，哈桑从上衣内袋里掏出一个巴掌大小的黑色盒子，按动了上面标注着SOS的按钮。

而哈桑的手下们，则从越野车上，搬下了数具反坦克导弹发射器和火箭筒，然后部署到了镇子外围的沙丘上警戒着。那些越野车在卸下武器后，被司机发动，向镇子的另一头开去。

“长官，我们的推销员哈桑先生似乎出了些问题。”当林海疲惫不堪的处理完卫星的事，孙大海又发来了新的消息。

“哈桑？”林海愣了一下，然后拍拍自己的脸，让自己清醒一下，“他又怎么了？他不是一直在中东地区销售我们的武器么？不会是又惹到当地什么势力了吧？”

“这次倒不是他惹到了谁。”孙大海在屏幕上显示出卫星图，虽然已经损失了三十颗卫星，但好歹还剩六颗，各个重要地区还是能放上一颗的，“他在一处部族控制城镇谈生意的时候，卷入了另外两个部族的战斗，关键是两帮人都有重武器，而哈桑谈生意的那一方，却没有可能对付的武器，光靠哈桑卫队自己带的那点装备，他们没有把握对付那两个部族，所以哈桑发出了求援信号。”

“他们在……”看了看卫星地图，林海有些惊讶，“他们居然已经跑到了伊拉克境内？我去，这么短的时间，哈桑这家伙跑得有些小远啊。这个位置，就只能从亚尔文森那边派出增援了，那边离得最近。”

“明白，我这就传令周义，由他派出部队。”孙大海说道，“但就算由亚尔文森派出增援，要到达哈桑所在位置也要三个小时，不知道哈桑他们能不能撑到那个时候。”

“这种事我们也没办法啊。”林海一摊手，“我们一没在中东有基地，二没有轨道空间站，任何一种快速投放兵力的手段我们都没有。三个小时总比等几天要好的多吧。何况哈桑也不是一个人，他的卫队我也知道，虽然不能和我们的精锐部队相比，但也是由经验丰富的老兵组成，坚持三个小时应该不是什么问题。再说了，我们派出的增援得穿过那么多国家的领空，也要担很多风险的。”

“明白了，我会告诉哈桑，让他们坚持三个小时时间。”

看到孙大海将命令发出，林海突然问道：“对了，亚尔文森那边的准备情况怎么样？”

“大概的工作已经准备完成，只等它们来了。”孙大海微笑着说道，“整整三千克隆人部队，一百二十架天鹰战斗机，三百辆追猎者主战坦克，一百辆弹弓防空车。其他的配属装备也全部秘密到位。”

“很好。”林海点点头，“接下来，就看谁会先忍不住了。”

“我认为，就在这几天。”孙大海说道，“尤其是我们向哈桑派出增援部队后，那更是一个好机会。”

“告诉陈西，审讯也不能落下，我要知道那些家伙的老巢在什么地方，还有，它们都是些什么东西！”

“这个得等检疫方面出了结果后才能进行。”孙大海用遗憾的表情说道，“那起码得花上七天，才能保证安全。”

“应该不用这么久吧？那些东西到地球已经那么久、那么多次了，如果有什么疫病问题，早就应该爆发出来了吧。”

“这个问题嘛。”孙大海想了想，说道，“我们现在有一个新的发现，虽然还没有确定结果是否真实，但我想你应该知道才行。”

“什么发现？”

“是关于那艘空中战舰的事。”孙大海说着将照片调了出来，正是那艘蝎形战舰的三视图，“根据我们的军械师分析，这种空中战舰并不适合太空航行。当然，这可能也是因为对方的技术与我们不一样，但最少，那样的外形是不可能冲进大气层的。至少在我们所掌握的知识里，那种外形，那种结构是不可能承担进出地球大气层功能的。除非它们有反重力技术，能让那么大的飞船，在不被大气层影响的情况下缓缓进出。”

“这是什么意思？”林海皱了皱眉头，“是想说这种战舰不能自己进出大气圈，很可能对方有更大的飞船么？是能够装载蝎形战舰这种四百多米巨大飞行物的飞船么？”

“这只是其中一个看法。”孙大海说道，“他们还有一种看法，那就是，那种蝎形战舰，其实就是对方在地球上制造的。”

“这种事可能么？”林海有些怀疑，“那样巨大的战舰，在地球制造？秘密行动也不是这样的吧？全球那么多的卫星，除非它们在极深的地下制造这种级别的战舰，就算是有隐形能力，在没有制造好之前，也不可能隐蔽自己吧？还有它们的资源从哪儿来？就算有能力自给自足，可除非它们在地球建立了一整套的、完善的工业体系，不然是不可能在地球制造这样的武器。当然，如果那些外星人和我们一样，也有这么一套可以自成一体的军事工业系统，那就当我没说。”

“可惜我们没能弄到那艘战舰。”孙大海摇摇头说道，“否则我们就能直接从上面得到我们需要的东西了。话说那东西的自爆也炸的太干净了点吧，我们在现场只捡到了些外壳碎片，除了能用来分析一下其外壳装甲材料外，什么用也没有。现在就只能指望那些俘虏了，看能不能从它们的嘴里弄到些有用的东西。”

“所以说什么检疫之类的程序简化一下吧。”林海无奈的说道，“要不就在隔离室里进行审讯。我们没那么多功夫去折腾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691627"  chaptername="0413">加入书签</a>
</div>
