    “三大爷，喝着呢，我这给您拜年了，咱爷俩喝一杯？”

    满院子里，就三大爷是最好对付的，因为他只有一个致命的缺点，那就是算计，很容易让人拿捏。

    “是柱子啊，快进来，别站在门口怪冷的！”

    三大爷把他应进屋子，三大妈热情的去给他添置万块，把厅桌收拾出来，让俩人喝酒。

    顺便还把饭桌上的花生，给他俩端过来喝酒，惹得正在吃饭的阎家兄弟一个个，满腹怨言。

    “柱子，你这小日子过得美啊！”

    “喝茅台，吃卤肉，这日子其他人都不敢想！”

    “三大爷，您还不知道我么，我是一个人吃饱全家不饿。”

    三大爷滋溜一口酒后：“柱子啊，你跟冉老师什么时候办事啊？”

    既然提到了冉秋叶，何雨柱就把事情简单的说了一下，特别着重的说了一下秦淮茹背地里使绊子的事情。

    果不其然，三大爷一脸不开心的模样，不仅嘴上骂着秦淮茹，心里恨透了她，因为秦淮茹的使坏，何雨柱答应他媒人谢礼也没了。

    何雨柱陪着三大爷胡吹烂侃，喝了一会儿，大概一个小时过去了，准备起身回家了。

    “柱子，别忙着走！”

    因为他家老二工作的事情，二大爷心头滴血，忍痛剜肉，让三大妈给何雨柱拎了两只鸡，两条鱼。

    之前三大爷心里打算是，他给何雨柱介绍了对象，即便不给何雨柱送礼，他家二儿子上班的时候，何雨柱也得给帮忙，但现在俩人吹了，这礼不送，到时候何雨柱在不给他面子，他就白折腾了。

    “回见！”

    何雨柱也不客气，照单全收，能收到阎老扣的礼物的机会可不多。

    回到家里，何雨柱看着坐上消失的肉菜，心里暗自得意。

    偷吧，使劲的偷，他可是在肉菜里面下了双倍的泻药，绝对够秦淮茹一家喝一壶的。

    无聊的撸了撸猫，感觉一个人没意思，主要是他觉得太寂寞了，家家户户甭管吃的好坏，起码有人气，热闹，可他家呢，就他自己，看着别人家鞭炮齐鸣，笑声满天，何雨柱酸了。

    带着小黄狗，何雨柱来到胡同里，一边遛狗，一边感受着喧嚣的节日气氛。

    同一时间，秦淮茹家里。

    贾张氏一直以来都是重男轻女，棒梗啃着鹅腿，她啃着鹅掌，小当跟小槐花啃着肉少的骨头，秦淮茹舍不得吃，把好肉全都挑给了棒梗碗中。

    每人面前还摆着一碗羊肉汤。

    小当：“奶奶，为什么哥哥吃鹅腿，我就要吃鹅头呢！”

    小槐花：“奶奶偏心，小槐花不吃鹅屁股，也要吃肉。”

    小当跟小槐花噘着嘴，对老妖婆提出不满的抗议。

    只可惜抗议无效，还是秦淮茹看不过眼了，给俩女儿挑了几块好肉。

    “两个赔钱货！”

    贾张氏骂骂咧咧：“你哥是男孩子，正长身体的时候呢，需要多吃肉，你俩还小，解解馋就行了！”

    贾张氏还觉得不过瘾，又道：“一个女孩子，饿不着就行，吃那么多干啥，会长胖的！”

    小当委屈巴巴：“我才不胖呢，我们老师都说了，我是我们班最瘦的，老实说我都瘦的皮包骨了！”

    秦淮茹想跟婆婆争几句，但一想起她哪个性子，也就罢了，大过年的秦淮茹不想闹得家宅不宁。

    贾家老少几口，大快朵颐，就连锅里的汤都用馒头占了个干净，这些都是难见的油水，这个时候的人肚子里真的是一点油水都没有。

    “都快点吃，晚点还要去一大爷家包饺子，你们到时候可别忘了磕头要红包啊！”

    秦淮茹催促着。

    贾张氏率先吃饭，放下碗筷，拍着吃撑的肚皮，满意的说道：“还得是傻柱子厨艺好啊，做饭不仅油水足，舍得放油，味道还好。”

    “奶奶，肉真好吃，我明天还去傻柱家偷他！”

    棒梗摊在椅子上，小眼睛里冒着贪婪的神色，歪着脑袋说道。

    贾张氏一脸的得意：“成，那你就盯紧了他，只要他不在家，你就去把他家的好吃的都拿回来！”

    话里话外，何雨柱就是他们自动ATM，把何雨柱当成随时吸血的老黄牛。

    秦淮茹虽然也赞同，但她心里一直都很不安，因为何雨柱并没有给秦京茹补偿，她也怕自己在背后给何雨柱捣乱的事情泄露出去，所以她很矛盾，既想继续吸血何雨柱，也想安稳一段时间，免得惹恼了何雨柱。

    刚刚还一脸得意，态度嚣张的贾张氏，没想到报应会来的如此之快。

    “哎呦，我这肚子······”

    “好疼，不行，我的去趟茅厕！”

    贾张氏拄着拐杖，一瘸一拐，下了炕，恨不得立刻飞到茅厕。

    这不是个例。

    棒梗也刷的站了起来，小脸皱成菊花状，捂着屁股大喊：“我憋不住了！”

    嗖的一声，推开门就朝着茅厕跑去。

    为什么贾张氏跟棒梗会反应来的这么快？那是因为就她们俩吃的最多，好吃的一大半都进了，她们祖孙俩的肚皮里去了。

    一老一小，争先恐后的窜出去之后，小当，小槐花肚子里也开始咕噜噜的叫了起来。

    接着就是秦淮茹，没有一个人幸免于难。

    在这个大年三十的夜里，贾家人开始争先恐后的上厕所，蹲茅房，也算是一奇景了。

    因为秦淮茹吃的最少，所以她跑了几趟厕所后，最先得到了缓解。

    即便如此，秦淮茹也是拉虚脱了。

    贾张氏跟棒梗最惨，不仅拉脱力了，还一脸的惨白。

    因为断腿之痛，贾张氏折腾不起了，只能在屋子里用痰盂就地解决。

    最后，因为来不及跑厕所，小当跟小槐花也都用痰盂在屋里······

    肚子里刚有点油水，全都给清空了，一个个有气无力，无精打采的躺在炕上，床上，恢复着。

    “不行，我还得去一趟！”

    棒梗哆嗦着双腿，艰难的扶着墙往外挪动。

    贾张氏还未来得及下炕，随着一声低喝，屎尿齐飞······

    炕上传来了一股令人作呕，臭气熏天的气味······

    大年三十，秦淮茹一家可谓是鸡飞狗跳，直到一大爷来喊他们包饺子，才发现他们的情况。

    还好一大爷因为上了年纪，家里备了一些常见药，给他们吃了止泻药后，一个个才如释重负，消停了下来。

    刚缓过口气，贾张氏眼珠子一转，就开始骂起人来。

    “一定是傻柱子，那王八蛋害人······”

    一大爷一听，原来棒梗又去何雨柱家偷东西了。

    但你家人吃坏肚子，跟人何雨柱有啥关系，这就不讲道理了。

    一大爷更愤怒的是棒梗不学好，上次何雨柱好信放过他一次，他这么记吃不记打，还主动去招惹人家，难道就不怕惹急了何雨柱，把他送进去？

    操碎心的一大爷，也懒得搭理贾张氏了，连带着对秦淮茹也产生了不满。

    “你们这情况，我看半夜这顿饺子就别吃了！”

    一大爷气冲冲的走了，来到何雨柱的家里。

    “柱子······”

    一大爷先是动之以情，晓之以理，不断的安抚着何雨柱。

    何雨柱的目的达到了，自然卖给一大爷一个面子。

    “算了，大过年的我也不想惹气生，我还以为是我家狗儿跟猫儿馋了，给吃了呢！”

    俩人正说话呢，一大爷让何雨柱去家里吃饺子，顺便背上聋老太太。

    就听见院子里的叫骂声。

