    考核尚未结束，无论在这个世界得到的文明贡献度究竟多少，是正数还是负数，他至少要度过五个轮回，至多甚至得度过16个轮回！

    “唉，所谓的洗尽铅华吗？”张远长叹了一声。

    在这个奇怪的地方，他好像特别嗜睡，一觉不知道能够睡多久，日子过的很快。

    很快，所有的记忆就像隔了一层薄纱，一切的一切，如同做了一个清晰的梦……这应该是对超凡者候选人的一种记忆保护机制。人毕竟是一种有感情的生物，如果不做一些保护，老是这样翻来覆去的折腾，没有人忍受得了。

    偶尔清醒的时候，回忆一下过去，从细节方面看看，自己有没有什么地方做的不对，哪里需要改进……如果一点东西都没有学到，这么长的时间相当于是浪费。

    张远觉得，自己最大的失误，是一开始没有使用自己的“金手指”，抄袭各种现实中小说、游戏。

    如果早一些利用好金手指，他的个人影响力，在樱花世界当中，可能会更大一些，所有的进展也会更加顺利……当然了，人算不如天算，他不可能提前去预知这一切。

    如果真的能够预知，还不如直接去阻止巴里潘多拉教授发明“樱花”……

    换句话说，“樱花”只不过是整个文明，快速熵增的导火索。如果樱花始终没有出现，文明死亡的速度或许会慢一点，但依旧不可避免。

    想到这里，其实没有特别好改进的地方了。

    很快，在时间的流逝下，张远感觉自己的情绪，正在一天天的恢复……

    “西塔”在科研工作者设计当中，是一个具有女性化人格的人工智能，大半时间都在发呆，偶尔也会与张远聊聊天。甚至，有一部分程序，特别是虚拟世界生成程序，是波滋曼量子意识转换器自带的内容。

    张远说道：“你是多进程的智能，有自我学习的能力，可以同时和好几亿人聊天吧？每天都和各种不同的人聊天，会不会感觉很新奇？他们在不同的房间中吗？经历了什么样的世界？”

    “新奇？并不会新奇。因为这就是我的工作……经历了什么样的世界，发生了什么，全都是个人隐私，我不能回答您。”

    张远摇了摇头，又道：“我一直在想一件事，如果所有的虚拟世界，都像樱花世界那样，是多么悲伤的一件事啊。这些虚拟世界，并非电影中的世界，没有主角，没有救世主，一切的一切，都只能靠自己。”

    无穷无尽的虚拟世界，仅仅接触过一个，就足够令人感到沮丧以及悲伤的了。

    难怪虚幻实验室中的科学家，一直各种矛盾的情绪当中，推进这项技术。

    它是一个……人类自身无法掌控的怪物！

    西塔回答道：“是啊，从宏观层面看，虚拟世界中文明以大幅熵增的结局居多。如果我真的拥有情绪，或许会对整个世界感到绝望吧。就如同宇宙中的各个文明，都是平庸者居多，超凡者稀少……从某一角度，宇宙中的文明，与虚拟世界是等价的。”

    张远笑了笑，不知道为什么，他在这一瞬间，忽然想起了“启迪者文明”。

    或许启迪者文明，正面临着整个银河系，密密麻麻的，无穷无尽的悲剧……而且，那是真正的现实世界，没有办法自我安慰，也不可能去逃避。

    悲剧就放在那里，就算现在没有发生，未来也大概率发生。甚至，你落脚的每一个星系，每一颗星球，都是如此……

    想到这里，张远似乎明白这个强大的文明为何要这样做了，他不禁微微颔首，肃然起敬。

    他又问：“现在已经有多少人进入了虚拟世界？”

    “这是机密，没有办法告诉您。”

    “那么……多少人出去了？通过了考核？”

    “也是机密，没办法告诉您。”

    “现实世界过了多少年？”

    “还是机密！”

    “那你能不能说一点有营养的东西，现在这种对话很无聊啊。”

    “我可以给你转述一个笑话，或转播一些旧电影。”

    “那还是算了吧，谢谢你了。”

    张远有一搭没一搭地和她聊着，同时撰写自己在“樱花世界”的回忆录，省的以后真的把所有的细节给忘记了。

    樱花世界的诱惑还是非常大的，在漫长而又悠久的一辈子时光中，能够不跟随世界随波逐流的人，实在太少太少。大部分的人全都被整个世界给同化了。

    像他小家庭中的亲人，王娜娜，马明涛等人，如果没有他的影响，早就沉迷于“樱花”的快乐中，不可自拔了。特别是这个世界中，还有各种美丽异性的诱惑，英雄难过美人关，莫不如是。

    一旦陷入享乐主义的大环境中，难道在下一辈子，就会改过自新吗？

    很难很难了，人就是这样一种复杂而又简单的生命。由俭入奢易，由奢入俭难，一辈子沉沦了，每一辈子都会沉沦，除非清除掉所有的记忆。

    可是清除记忆之后，还是自己吗？

    至于所谓的“文明贡献度”到底积累了多少，到底是正数还是负数，对于本人而言是保密的。西塔并不会来提醒你，这一辈子已经是负数了，以后要当心之类；或者说这一辈子已经积累了一个很大的数字，下一辈子是负数也没关系。

    超凡者考核，本身就是非常困难筛选机制，根本就没有考虑过全民永生之类的。理论上，大多人都不会合格。

    所以，张远暂时不去计较太多这方面的东西，做好自己也就足够了。

    就这样，时间匆匆过去，张远感觉自己已经昏睡了很长的时间，长久到已经快要把“樱花世界”里的各种遗憾给忘记了，才决心开启下一个轮回。

    “尊敬的张远先生，祝您旅行愉快！”

    ……

    漫长的时光长途当中，多少人刻舟求剑，漫长的岁月之路，又有多少人在同一个地方倒下。历史总在反复演绎，不同的人却演绎出了相同的故事，无论时光如何流失，同样的结果却很难不变。

    无论是个人的超凡也好，一个文明的超凡也罢，只是在寻求不变中的改变罢了。

    此时此刻，昆仑山舰队的旅行，一直在继续，一路上发生了很多故事。或是遇到了各种低级文明，又或者是遇到了同样在宇宙弦附近航行的星际文明……

    甚至还尝试着建造一艘新的母舰！

    整个路程，大多数时候是无聊的，小部分时光又很精彩……

    而张远也开始了自己的第二次轮回……

    ……