    元神在天地风之本源中留下一丝印记，令他对风之本源的感应清晰程度提升了数十倍。

    对空间本源的感应清晰程度，同样提升了十倍以上。

    但是，云洪原本就对空间本源感应极清晰，所以，在绝对高度上，云洪在空间之道上的天赋提升最为夸张。

    “这一颗星辰雕刻，所蕴含的，应该属于空间波动奥妙。”

    “很适合我。”

    “一部分心神参悟它，一部分心神感应空间本源奥妙，同时对照《极空剑典》和《空间之界》。”云洪竭尽全力参悟着，心中由衷的生出一阵满足感。

    实在是，参悟效率提升太多了！

    诸多感悟涌上心头。

    过去参悟空间之道的种种阻碍和困惑，此刻在云洪参悟下，尽皆烟消云散，就仿佛吃饭喝水般简单。

    沉浸！

    享受！

    云洪无比享受着。

    悟道，参悟天地最本源之奥妙，追逐万物运转之玄妙，这是追求真理、至法之过程，一切外物外在都难以比拟。

    朝闻道夕可死！

    无数修仙者，之所以能够忍受漫长岁月的孤独寂寞，就是因为他们享受这种过程。

    当然。

    正因如此，若有一天，一位修仙者困于某一境界长久无法突破，更足以令其为之发狂、发疯！

    而云洪如今全身心悟道，毫无阻碍，恰好属于极致的享受。

    时间。

    就在云洪潜修悟道的过程中，缓缓流逝着。

    ……

    川波域，距千壁山脉约六十万里外，一处山洞中。

    “云洪还呆在千壁山脉的？”一身紫色战铠的东叶真人轻声询问道。

    “嗯，对。”

    身穿土黄色战铠的罗宇真人点头：“自从十天前他给我们传讯后，就一直呆在圣月山壁的，没有移动过。”

    “这两天，我给他传讯了，但也一直没回我们消息。”罗宇真人摇头道。

    十天前。

    云洪跨入星辰境，诞生元神，自然能够使用传讯令牌，便和东叶真人、罗宇真人都传讯了。

    东叶、罗宇他们知晓，自然也为之高兴。

    “再算上之前的时间，云洪在圣月山壁都参悟多久了？”东叶真人皱眉道：“难不成，他真觉得能悟透圣月山壁的奥秘？”

    “他悟道天赋本就惊人，这次突破又凝聚元神，对道之本源感应愈发清晰，肯定不甘心就这样放弃。”罗宇真人摇头笑道：“绝世妖孽，总是自信的！”

    “自信可以，但若是自傲，很容易摔跟头。”东叶真人忍不住道：“以他的实力，完全可以去夺取其他大机缘，何必非死磕一个千壁山脉？”

    “云洪一路修炼来，顺风顺水，几乎没什么能阻碍他前进的步伐！”罗宇真人感慨笑道：“所以，他如何会服输？浪费些时间，让他失败一次，清醒下也好。”

    “更何况。”

    “谁就保证他悟不出什么呢？”罗宇真人笑道：“那千壁山脉，总归是给人来参悟的！”

    “那就放任不管？”东叶真人道。

    “管？怎么管？”罗宇真人摇头道：“论实力，他不亚于我们，论道法感悟恐怕更高”

    “说句不好听的话。”

    “这川波域的机缘机会，我们不能浪费，但云洪？他完全浪费得起，，他有自己的路，让他自己去走吧！”罗宇真人轻声道。

    旋即，他轻轻闭上眼，不再言语。

    ……

    时间一天天过去。

    圣月山壁作为千壁山脉最负盛名之地，自然不断吸引着修仙者前来观摩。

    也有修仙者在一无所获后不愿浪费时间选择离去。

    人来人去。

    唯有一道身影一直盘膝坐在那里，抬头观摩着山壁，有时一连几天都没有丝毫动作，就仿佛一尊雕塑。

    “云洪在这参悟多久了？”

    “我来时，他就在这里了，很久了吧！”

    “三十多天了。”

    “正常情况下，没谁会参悟这山壁这么久吧！”

    “这圣月山壁，确实充满玄妙，但实在太深奥了，根本悟不透，通常都是来尝试一番，能浪费十天时间都了不起了。”

    “这个云洪，是真参悟出了什么？还是不甘心装模作样？”

    “不清楚。”

    来往的修仙者彼此传音议论着，而‘云洪长时间参悟圣月山壁’的消息，也逐渐传播了出去，为各方势力队伍所知。

    ……

    “这云洪，这么长时间，不去争夺其他的宝地宝物，竟一直呆在那圣月山壁？”一袭红衣的方慕真人皱眉。

    “真是个蠢货。”

    “哈哈，这云洪，近四十天时间，竟然还一直傻乎乎呆在圣月山壁潜修，难不成，他真觉得自己能悟透那一块山壁？”陈林真人冷笑着。

    他盘膝坐在一块巨石上。

    云洪和玉渊真人一战之后不久，又传来云洪跨入‘星辰境’的消息，陈林真人心中愈发震惊惶恐。

    能够和玉渊真人厮杀成那样，可想而知云洪的实力之强，如今又突破星辰境，想必更加强大。

    落霄殿和东玄宗之仇恨，人尽皆知，更何况，陈林真人当年还曾追杀过云洪。

    所以。

    陈林真人，一直担心，若真碰到云洪，一旦搏杀起来方慕真人或许能靠实力撑下去，但他是绝难躲过去的！

    为此。

    陈林真人和方慕真人，特地离开了原本区域数十万里，距千壁山脉都过百万里了，且没有告诉北渊仙国任何人自身具体行踪。

    就是担心云洪追杀过来。

    “我们耐心，夺取更多宝物和机缘，争取跨入归宙境。”陈林真人低沉道。

    “至于云洪？”

    “就他想参悟圣月山壁？做梦吧！”

    ……

    时间流逝。

    刚开始的数十天，还有许多修仙者、势力关注着云洪的动向。

    但是，当过去两个月、三个月，云洪仍呆在圣月山壁时，各方势力对他的关注就迅速减少了。

    毕竟。

    随时间流逝，川波域内出土的宝物宝地越来越多，来到川波域的修仙者，更多还是专注自身。

    云洪天赋再高实力再强。

    若是不耽误各方修仙者争夺宝物宝地，对绝大部分修仙者而言，就没什么影响，最后休息时感慨几句罢了。

    圣月山壁前的荒原上。

    身穿青袍的云洪，随意坐在地上，他一直沉浸于修炼中，部分心神参悟星辰雕刻，部分心神感应空间本源波动，二者印证，再借鉴《极空剑典》《空间之界》两大秘术。

    诸多道法感悟涌上心头。

    五颗蕴含空间之道奥妙的星辰雕刻，从空间之道的各个角度启发着云洪。

    “无尽的空间，在表面平静下，就如海水浪涛，波动一重连着一脸，永不停息！”

    云洪心神索着：“但这仍只是空间的表层，越往空间深处潜入，空间波动会愈发狂暴，也会越来越没有规律可循……”

    所谓空间波动道意。

    就是感受这种空间波动，同时驾驭它、掌控它！

    越深入空间之道去感触，越能感受到空间波动这一方向的浩瀚、恐怖！

    “同是空间波动，但也有诸多不同！”云洪轻声自语，他的身形却隐隐变得模糊，愈发缥缈。

    整个人，仿佛和真实世界处于截然不同的空间层面！

    须知。

    这里可是在空间压制极端可怕的川波域中，不是在大千界中，更不是在无尽星河。

    足足三息时间，云洪的身形才又逐渐变得真实。

    这些变化，悄无声息，并没有被附近数十里的十余位修仙者察觉到。

    “第三种空间道意，终于掌握了。”云洪微微一笑，心中一阵喜悦。

    第三种空间道意，同样是关于空间波动的，但和之前感悟出的两种道意在本质上有着不同。

    “按《极空剑典》中所言，有关空间波动，一共可细分为二十八种道意。”云洪默默思索着。

    任何一条道，都是天地运转之根基，都是无比浩瀚的，修仙者能够从不同方面去参悟。

    如风之道，按《九风源剑》一共有三百七十九种道意，云洪如今仅仅悟出了七种罢了。

    而道意，仅仅是道之本源的基础，感悟出所有道意，只是领悟一条道的基础罢了！

    空间之道，同样如此。

    且相比风之道，它更加高深、浩瀚。

    云洪虽然参悟了数十年，且尽皆是关于空间波动这一方面的，但到今日，也才掌握了第二种空间道意。

    “也幸好有《极空剑典》，令我早早就定下了道路。”云洪暗道。

    和风之道类似，云洪想要令空间之道从道意境跨入法印境，同样需要感悟数种道意并融合归一。

    所以。

    参考极空剑典，云洪从自身出发，早早选定了六种适合的空间道意，且以最初感悟的空间道意为核心，不断去参悟其他五种道意。

    之前数十年，虽然一直未曾悟出第二种空间道意，但他的进步其实也非常大，有好几种空间道意距离真正悟出都不远了。

    也正因如此。

    云洪之前才能够毫无阻碍的施展出极空六式第二式。

    而当凝聚元神，对空间本源感应清晰了十倍以上，潜修之下，过去诸多困惑迅速解开。

    厚积薄发！

    短短两个月时间，云洪就迅速掌控了第二种、第三种空间道意。

    “不过，还不着急！”

    “葬龙界的神山斧痕，虽然我能一次次去观摩参悟，但过去数十年，我参悟的次数越来越多，它对我的促进效果也远不如最初。”

    “而这圣月山壁，虽浩瀚深奥，对许多星辰真人、万物真人很艰难。”

    “但却颇适合我，最主要是新奇，一旦错过，下次想要再寻到这样的辅助悟道宝物，就难了。”

    “剩下的三种空间道意，我过去都感悟出不少奥妙，再耗费一些时间，完全有希望悟出来。”云洪暗道。

    若是能够在此悟出剩下的三种空间道意，即使错过剩下的全部宝地出世，云洪觉得都很值得了！

    道，才是根本！

    若是能够迅速悟出六种空间道意，乃至将其融合归为一丝空间法则，云洪愿意直接离开川波域。

    “继续修炼！”

    云洪静下心，继续参悟着山壁上五颗星辰雕刻，想要能够从中借鉴更多、感悟出更多！

    ……

    “师兄，我走了。”

    千壁山脉旁，红袍光头少年向云洪拱手告辞。

    “这数月磨砺，你也是大有收获，回去后，再好好潜修体悟。”云洪笑道。

    “我明白。”罗云点头微笑着。

    “你再等下，我和你云洪师兄还有些话说。”旁边的罗宇真人声音低沉道。

    罗云乖乖站在一旁。

    “罗宇元老。”云洪看着对方。

    “这都快半年了，你一直呆在圣月山壁。”罗宇真人看着云洪，低沉道：“我本不想劝你，毕竟路是你自己选的，但我既来了，还是想提一句，有的事不必强求。”

    云洪微微一笑，他自然听出罗宇元老的言外之意。

    “元老，你应该也是听闻到许多关于我的传言吧！”云洪笑道。

    “嗯。”罗宇真人点头。

    “那如果我和你说，我在那圣月山壁，真的有所感悟呢？”云洪笑道。

    罗宇真人瞳孔微缩，有些不敢相信！

    “其实，外界都将圣月山壁神话了。”云洪轻声道：“实际上，正常的星辰境、万物境，若是能耗费个数年，一般都能所有参悟！”

    “你啊！”罗宇真人摇头失笑：“道理自然都懂，但外界能和圣月山壁媲美的辅助悟道宝物不少，若是愿付出足够多的灵晶宝物，都有机会。”

    “但在川波域这等宝地夺宝的机会，非常难得！”

    “这只是一种取舍！”罗宇真人看着云洪：“既然你觉得呆在圣月山壁更划算，那我就不劝了，我最后只提醒你一句，仙晶圣池和川波山，这两大机缘，最好不要错过！”

    “多谢元老告知。”云洪点头。

    旋即。

    罗宇真人带着罗云迅速远处，离开川波域的出口距此非常遥远，若罗云独自前往陨落概率极高。

    所以，罗宇真人来此，就是接罗云一同前往。

    送别罗宇、罗云后。

    云洪再度回到了圣月山壁前，继续参悟起空间之道来，时间继续流逝。

    最初感悟的第二种、第三种空间道意，对云洪来说本就是参悟极高的，所以悟出也较容易。

    越往后，感悟越难！

    第十个月，他悟出了第四种空间道意！

    但云洪没有丝毫停留，仍不断参悟着，越来越难，每感悟一丝空间之道奥妙，耗费的时间越来越多。

    但云洪仍竭尽全力，借鉴两大秘典，从各个角度去参悟。

    终于。

    在圣月山壁潜修了足足一年零九个月后，云洪悟出了第五种空间道意！

