
由于之前的修炼和历练的时间太紧张，陈玄一直都没有时间好好的修炼一下念力，所以他的目前仍是二品念力师。

一品念力师拥有精神干扰类单体技能【念力射线】。

二品念力师拥有单体技能【多重射线】和群体技能【念力锁链】，以及防守精神类攻击的技能【念力护罩】。

多重射线其实就是瞬发几道念力射线。

不过由于同时瞬发需要更高的精神专注度和释放手法，所以目前低级念力师的多重射线仅能做到4到5重。

刘家能研发出‘闪电七连’也算是下了功夫了。

‘闪电七连’说白了就是瞬间释放七道‘念力射线’，属于‘多重射线’的进阶版。

也亏得陈玄依靠暴击系统凝出了上百层的念力护罩，挡下区区七道‘念力射线’完全不是问题。

若非陈玄有暴击系统，仅仅一层的念力护罩，绝对防不住‘闪电七连’。

那么陈玄的结果就是念海受损，精神崩溃。

“好歹毒的刘家，怕是他们在我之前就已经得到了我会代表梦家的消息，所以提前就谋划好了对我的报复。”

陈玄心中有些怒气滋生。

决定小小的惩戒一番刘页，好让他们知道自己不是好欺负的。

听到刘页开口，陈玄直接一道‘多重射线’打向刘页。

坐在上首的刘霸凝出一团念力游丝，化作一个漫天细网，念力细网笼罩在台上，如同一个隐蔽的探子一般感受着在场的所有念力波动。

陈玄出手一瞬间，刘霸就感受到到了。

“呵，我道是什么新技能呢？原来是仅仅三重的‘念力射线’，我还以为梦家搞出了新技能呢。”

“这点射线给页儿挠痒痒都不够...”

刘霸大为心安...只要刘页不会收到伤害，他就没什么好担心的。

他也明白了，陈玄哪有什么新技能，只不过是气不过，便以牙还牙的来上一发而已。

呵呵，这便是无能之怒么?

刚想收回念力细网，他脸色突变。

口中大叫道：“不好。刘页，快躲避。”

他只感觉到陈玄三道念力射线中的一道在半路上突然一分为...几百道。

数百道念力射线同时袭向刘页。

而此时，刘页还在好整以暇的撑着三层念力护罩。

以刘霸高级念力师的眼光，场中的局势就好似陈玄手持加特林猛烈开火，而刘页则是以三块薄木板抵挡。

刘霸念海中澎湃的念力如海潮版疯狂涌出，化作一只巨手直探场中，想要抓出那几百道念力射线。

念力巨手瞬息而至，至少挡下了一大半的念力射线，但还是有几十条念力射线直射刘页念海。

刘页只感觉眼前好似出现一片念力海啸一般，念海外沿负责防守的三层念力护罩瞬间破裂，几十道念力射线疯狂刺入自己念海。

轰！

刘页眼前一黑，伸手乱抓，剧烈的痛感让他瞬间就想将自己撕成千条万缕。

“啊！”

一声声凄厉喊叫震荡着众人的耳膜。

刘霸眼神一变，瞬间打出几只念力巨手，牢牢的控制着刘页的身体，以防止他自残。

同时，一朵散发着温软宝光的七瓣小花被他祭出，刘霸眼中露出不舍之色，但还是直接丢向刘页。

宝花触体便化作点点光华融进刘页身体。

张牙舞爪的刘页渐渐的安定了下来。

瞬间的变故让众人都惊呆了。

学子们从没见过这种景象，他们被刘页的嘶吼和疯狂脸色给吓到了。

即便是在地狱受拔舌之刑...也不过如此吧？

几个胆小的女生一脸惊慌，仓皇后退。

而端坐在大佬席位的高级念力师们也是有些愕然。

众人都是震惊于陈玄的“新技能”为何拥有如此恐怖的威力。

别说刘页撑起了念力护罩，即便是他门户大开...以陈玄二品念力师的水平，也做不到这种恐怖的杀伤力。

若不是刘霸及时出手，刘页怕是已经疯掉，并且遍体鳞伤了。

这种念力技能若是分享出来，绝对是念力界的福音。

能让低级念力师拥有强悍的杀伤力。

几位见过大场面的老者眼中隐隐露出期待之色。

“蕴神花？”

一名老者认出了刘霸祭出的宝花。

他们自然是认识这种宝花的。

蕴神花，六品天材地宝，随身携带可以温养念海，稳固境界，一次性使用可治疗被重创的念海。

这是极为稀有的念力系疗伤圣药。

为了保住刘页这个念力天才，刘霸这次是大出血了。

刘页虽然被稳住，但他念海几乎崩碎，后遗症仍在。

他双眼圆整，双手疯狂锤头，这次倒不是因为脑袋疼痛，而是因为念海中一片空白。

他一时半会忘了自己是谁，身在何处，只知道自己受了莫大委屈。

看到眼前的陈玄，刘页眼中生出一股仿佛与生俱来的恐惧之感，目光连忙躲闪。

待看到刘霸，他似乎想起了什么似的突然双眼猛睁，一脸愤怒的骂道：“老东西，我记得你了。”

刘霸一怔，脸色瞬间变冷，他不知道刘页在发什么疯。

却听刘页继续骂道：“刘霸，丧尽天良的狗东西。”

“你以为我记不得你是谁？十年前，你常常趁着我父亲外出，只剩我孤儿寡母在家时，偷偷潜进我家中...”

“禽兽！”

“每次...之后你都将我当天的记忆封印。”

“哈哈哈，这次倒好，封印破碎，我都想起来了，我要揭...”

刘霸面色剧变，瞬间凝出一道念力巨锤敲晕刘页。

他老脸微红，怒斥道：“页儿...杨页，你胡说八道什么？”

随后，见众人都脸色怪异的看着他，便一脸正经的道：“大家在念力学校学过的，念海被重创后容易出现各种幻想症状。”

“呃...这个症状时的表现，其实只是他自己平日里的胡乱臆想而已，这个页儿，不，杨页的思想颇不端正啊。”

台下众人都露出一副“我懂得，明天看花边新闻”的表情。

连陈玄也没想到会发生这么暖心的一个小插曲。

见事情越发不可收拾，其他几位大佬都出来打圆场。

“确实如此，杨页这孩子的反应是教科书上念海受伤后的典型案例。”

“刘霸老师的人品是有目共睹的，绝不允许这种污蔑之词存在。”

“快来人，送刘页回刘家，关起来，莫要让他再胡言乱语。”

交流会乱成这个样子，一位大佬宣布休会半小时。

刘霸直接带着刘页和其他刘家之人逃离了现场。谷

但身在现场手持拍摄设备的主播们都是一脸兴奋。

没想到来参加一次大组交流，竟然还能搞到这种花边新闻。

这种带点颜色的花边新闻可是热度最高的，想来刘家又要为娱乐事业贡献一份力量了。

总之，刘霸的名声是彻底臭了。

而作为当事人的刘页，等他清醒过来之后，又会是什么想法？

他的榜首位置肯定是没了...而陈玄，竟然能释放出这种恐怖的念力技能，绝对会在念力界引起一番轰动。

原来，陈玄也是一位念力天才。

他不只是代表梦家过来意思意思的。

他是真的是瞄着念师榜来的。

而陈玄动辄碾压一洲的名声在外。

他已经横推了东胜洲和赤光洲。

而念力修炼，是乾元洲的地盘。

莫非，他今天看上乾元洲了？

这...简直太震撼了。

一时间，众人议论纷纷，陈玄再度成为话题人物。

而念力峰会才进行到一半，陈玄前来踢馆，逼疯‘念师榜’第一的刘页，力压“乾元三子”的消息已经满天飞了。

.

半个小时后，念力峰会继续进行。

乾元刘家的人全部离场，而其他天骄和大佬都刻意避开了刚才的话题。

天骄们绝口不提‘新技能切磋’的议题。

有刘页前车之鉴，现在就算给他们一百个胆子，也不敢跟陈玄过招了。

是以，往届念力峰会上热度最高的‘天骄新技能交流切磋秀’议题直接被砍掉，峰会进入下一步的“念力界发展现状和未来探讨”的议题。

陈玄仍是老神在在的坐在梦家席位上。

他没有发言，但明显感觉到，全场，特别是学子们的目光大多聚焦在自己这。

另外，家族席位的几道怨毒的目光也不时的射了过来。

目光来自乾元洲的另外四家天骄代表，以及大佬席位的几个老者。

注意到这点，陈玄在心中暗暗皱眉。

呵...有意思。

刘家下场那么惨都没吓到他们。

竟然还有些跃跃欲试的感觉。

看来，果真如我所猜测，想要针对自己的不只是刘家，真正起作用的是另有其人。

如今刘家跨了，其他几家渐渐按捺不住了。

只是不知道，他们会以什么样的方式针对自己。

陈玄表面不做声，心中暗暗警惕着。

聊到念力界现状和未来，仍是各世家天骄代表们探讨发言，而大佬们时不时的点评几句，或夸赞、或批评、或提出意见，一时间，会场气氛又渐渐热烈起来。

这时，‘乾元三子’之一的郑成突然将议题引到门户之见上。

郑成是一个长脸青年，长相稀松平常但眉宇间有些傲气，他说话中气十足：“鄙人以为，阻碍念力发展的最大障碍是门户之见和敝扫自珍。”

“大家都知道，念力师一直人丁单薄的原因是越往后期，提升越难。靠冥想得来的念力水滴实在太少，而想要快速提升的唯一途径便是顿悟了，所以有价值的念力箴文就而别珍贵。”

“而各大家族都在古迹中发掘到一些念力箴文，有些家族藏着掖着，丝毫没有分享精神。”

“试想，若是各家的箴文都能分享出来，整个念力修炼界将会迎来快速发展。”

说这话的时候，郑成的视线不着痕迹的扫了陈玄一眼。

陈玄心中一动...隐约猜到了什么。

乾元洲郑家的老者点头道：“确实如此，不过呢，也不是那么严重，各大念力世家的箴文也都有一定程度的分享，互相提高嘛，对谁都有益处的，仅有个别家族仍在藏私。”

他继续道：“其实呢，品质差点的箴文倒也不用非要分享，但是那种高品质的箴文，对我人域念力师的整体提升非常大，这些高级箴文都是从古迹里挖掘出来的，算是人类的共同财产，个别家族可以先行使用，拥有一些优势，但是，不能总是藏着掖着。”

众人都是赞同。

“是啊，其实没有什么念力箴文是能一直藏得住的，还不如大方一点，早点分享出来。”

“对对，你来我往，大家一起提高多好。”

“同意，那种阅读别人箴文，自己却藏私的家族实在是太自私了。”

会场上下一片的附和之声。

这时，见火候差不多了，‘乾元三子’之一的齐真诚突然一拍桌子道：“诸位，说到这话题我就来气...因为，我得到消息，在场的一个念力世家在几个月前发掘出了三篇神级箴文，但是他们一直在偷偷使用，至今都没有泄露出来。”

齐真诚一脸的阴柔之色，但他说的话却引起了震动。

“神级箴文可是能让几乎所有品阶的念力师都能触发一次顿悟的。”

“不会吧？三篇神级箴文？这种级别的箴文历史上一共也没出几篇啊。”

“什么家族这么走运，竟然一次性获得三篇神级箴文，发达了啊。”

“必须要让他们分享出来，神级箴文是上苍赐予我们的宝物，绝不能私藏起来。”

“对！私藏神级箴文，想要犯众怒吗？”

一时间群情激奋。

众人都激动起来，这可是神级箴文啊，几乎能让所有的念力师都能触发一次顿悟的。

特别是那些高阶念力师，他们的顿悟更为难得，神级箴文对他们更为重要。

就连台下的一些念力师学子也都是满脸渴望。

三篇神级箴文便意味着三次顿悟。

三次顿悟足以让中低阶念力师提升一个大层次了。

一旦能把这三篇神级箴文逼出来，就意味着自己能获得一次大的提升。

这简直是天上掉馅饼的大好事。

财帛动人心，而这三次顿悟的，更是让在场的很多人的贪念疯狂生长着。

“是哪个家族？自己站出来道歉。”

“不要顾及他面子了，齐真诚，直接说出来是哪个家族？”

一些贪心大起的念力学子吼了起来。

见状，就连一些念力大佬，也有些心动。

全场中，唯有一小部分人仍保持着冷静，他们不是没动心，只是觉得突然躁动起来的场面有些陌生，心中生出警惕，不想被气氛带动。

见众人起哄，齐真诚转头看向大佬席位。

郑家老者见火候正烈，点了点头。

齐真诚伸出双手做了一个下压的手势，示意众人安静一下后，他伸出手指向陈玄：“这个家族就是南瞻洲梦家，家族代表，陈玄。”

原形毕露，剑指陈玄！

众人都是一愣。

全场目光集中到了陈玄身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70634084"  chaptername="第四百四十四章  威力好大">加入书签</a>
</div>
