    “你们要杀我？那行，一起上吧。”

    随着莫川这话一出口，周围陷入了一片死寂。

    那些入选者，纷纷看向莫川。

    我靠！！！

    牛??

    他们这些入选者，对钟游飞、纪寒山等监考官，无比畏惧。

    莫川却敢肆意挑衅，不愧是第一天骄。

    但同时，他们为莫川感到默哀。

    一次性挑衅这么多人，还都是宗师，莫川的下场可想而知。

    “哈哈哈??”

    钟游飞忍不住笑了出来，眼中是讥讽之色，真的被莫川逗乐了，他现在已经撑起了真气护盾，根本不惧莫川那恐怖的速度。

    难道，莫川还以为能打破宗师级的真气护盾？

    有些天真了。

    纪寒山同样笑了。

    还一起上？

    让他们这些宗师一起上？

    世俗界的蝼蚁，果然无知??

    “鸣儿，这就是你一直视为敌手的第一天骄，莫川？此子生性狂傲，实在是不怎么样。”

    苏飞龙淡淡开口道。

    “小叔，那是以前，现在我已经是宗师，早就不把莫川当作对手了，嘿嘿，瞧不上。”

    苏阳鸣笑呵呵道。

    没错，就是瞧不上。

    他是宗师，未来的目标是登上潜龙榜，拿到去内昆仑界的资格，最终成为修仙者。

    莫川这个连宗师境都没有的垃圾，哪里配当他的对手？

    “莫川这是要干什么？！”同一时间，姬曼萱和周梦梦两女，闻讯赶了过来。

    两女刚一到来，就听到了“一起上吧”这句话，不由的，两女的俏脸变得无比惨白，没有一丝血色。

    同时，心中有些幽怨和着急。

    明明，她们已经委托了南武市武者协会的会长，让他告诉莫川，不要来帝都。

    可为何，莫川还是来了??

    “姬姑娘，周姑娘。”

    岳英才、张舟河等老牌天骄走了过来。

    姬曼萱和周梦梦点了点头，没有多说什么。

    “哈哈，你们这是在担心川哥吧？倒也不必！”

    见状，岳英才笑了笑，安慰道。

    开玩笑。

    川哥击杀安狂和齐老时，他都在现场，最是知道莫川现在的实力。

    所以，他是真的一点也不担心。

    “？？？”姬曼萱和周梦梦，都是一愣。

    不必担心？

    什么意思？

    “莫川，上次你明明跳进千绝河自尽了，却能死而复生，实在让我意外！但这一次，不会再有意外了，我必杀你！！！”

    也就是这时，苏阳鸣终于忍不住了，走向莫川，脸上带着残忍的笑容。

    同时，一股强悍的气息，自苏阳鸣身上爆发，如同极致的狂风暴雨，震人心神。

    这，正是宗师的气息！

    宗师一重天。

    “完了??”姬曼萱和周梦梦两女的俏脸，更加惨白了。

    “哈哈哈，苏公子好天赋，在世俗界就修炼到了宗师境，真乃绝世天才！”

    钟游飞哈哈一笑，赞叹道，虽然，这有些拍马屁的意味，但苏阳鸣有个宗师七重天的小叔苏飞龙，拍个马屁，结交一下苏阳鸣，倒也划得来。

    说着，他又看向青如烟，笑道：“青姑娘，看好了，莫川之前居然敢骚扰你，本公子这就去斩了他，为你出口气！”

    话落。

    钟游飞一步踏出，竟也是走向了莫川。

    青如烟美眸闪烁，淡淡地看着这一幕。

    “莫川，交出我毒宗的重宝！！！”

    纪寒山眼神冰冷，也走向了莫川。

    他本来是不屑和别人一起动手，来对付一个世俗界的蝼蚁的。

    但奈何。

    空间手镯在莫川身上，这是开启飞仙秘境中仙库的唯一钥匙。

    他必须亲自出马，从莫川身上拿回空间手镯。

    “胡玉修，你今天倒是有眼福了！本来之前说好了，是我们去拿下莫川，但现在，纪哥已经亲自上场了！”

    洪良和田启看向胡玉修，倨傲一笑：“纪哥可是宗师三重天，而你所推崇的莫川，不过才半步宗师，好好看着，他是怎么死在纪哥手上的！”

    “是是是！”胡玉修连忙点头，同时，心里多了一份期待，宗师境都已经是他不敢想象的存在了，更何况是宗师三重天？！

    与此同时。

    苏阳鸣、钟游飞、纪寒山三人，已经靠近了莫川。

    并且，三人身上都有真气环绕，开启了真气护盾。

    这是钟游飞在路上提醒的。

    “莫川！你倒是再展示一下你那恐怖的速度啊！”

    钟游飞笑得很不屑：“光有速度有什么用，我们开启了真气护盾，你那弱小的攻击，能伤到我们嘛？！”

    莫川不语。

    “怂了？！”

    见状，钟游飞越发嚣张了，反而还往前挪动了几步，更加靠近莫川。

    “来！本公子就站在这里不动，让你打！！！”

    钟游飞哈哈大笑，拍了拍自己的胸膛。

    “好！”回应钟游飞的，是淡淡的一个字，莫川终于开口了。

    “好？”钟游飞的笑容越发灿烂了，神情也越发不屑了：“哈哈哈，什么，你还真的那么天真啊？还真的以为能打碎本公子的宗师级真气护盾啊？”

    莫川面无表情，沟通系统空间，下一秒，手中多出了一把暗金长剑。

    那把伪金丹级法器！！！

    “今日，以你血肉之躯，试我剑技。”

    莫川手握暗金长剑，直视钟游飞。

    试何剑技？

    当然是玄天御剑术！

    玄天御剑术，分为“御剑篇”与“剑技篇”。

    御剑篇，是御剑的技巧，即神识御剑。

    剑技篇，是具体的剑技，总共有三招。

    分别是。

    第一式，残玄斩。

    第二式，半玄斩。

    第三式，极玄斩。

    莫川只掌握了第一式，残玄斩。

    第二式与第三式，因为他才炼气九层，真气境界太低，不足以施展。

    但即便只掌握了第一式，也够了。

    毕竟，玄天御剑术，乃是玄阶顶级的仙家剑术！！！

    稍微显露玄天御剑术的一角，足以荡平敌手。

    莫川要试的剑技，正是第一式，残玄斩！

    “拿我试剑？有些意思??”

    钟游飞没有露出任何惧怕之色，看着莫川，神情讥讽：“你的剑技很厉害吗？还是那句话，能破掉本公子的真气护盾吗？能取得了本公子的性命吗？本公子求死！求你拿剑，砍掉本公子的脑袋！呵呵呵??”

    咻！

    就在这时。

    莫川手中的暗金长剑，脱手而出，化作一道流光，瞬间斩向钟游飞。

    玄天第一式，残玄斩！

    钟游飞的笑容消失了，漫不经心的脸上，终于露出惊惧之色，他寒毛直竖，竟是从这一剑上，感到了生死危机！！！

    轰！

    一剑落下，钟游飞引以为傲的宗师级真气护盾，如纸糊一般，轰然破碎。

    下一秒。

    暗金长剑寒芒一闪。

    钟游飞的脖子上，多出了一道血线。

    一位宗师三重天，死！

    钟游飞的头和躯体，分别狠狠砸在地上。

    咻！

    紧接着，暗金长剑又划破空气，飞回到莫川的手中。

    “如你所愿，我赐你人头落地！”

    莫川擦拭着剑身上的血迹，语气，很是平淡。

    【作者有话说】

    谢谢大家，你们的建议作者君收到了，会努力提升更新速度的！

    （?ò　?　ó?）

