    第925章 一百八十度大转变   

    上了保姆车，他表情极其的不悦，“开车去肖总的别墅。”

    

    听到他的话，司机发动了车子，不过多时，便停在了一栋豪华别墅。

    

    唐战下了车，进门之后一改自己硬汉的表情，脸上带着些许委屈。

    

    “肖总，以后再有这样的访谈节目，我也不去参加了，我看依照着我的身份和地位，完全不配！”

    

    听到他的话，肖平转头看了过来，“怎么了？

    谁给你气受了，瞧你这样子委屈巴巴的。”

    

    唐战长长叹了口气，“今天分明说好了，我做主角，可是这访谈节目摆了我一道。”

    

    “一开始确实是把目光放在了我身上，可是后面那半场镜头扫都没扫到我，完全是拿我当背景板。”

    

    “还有这样的事？”

    肖平皱起了眉头。

    

    “之前我不是都已经跟他们交代过了吗？

    现在还出这样的失误，你等等我打个电话问问。”

    

    唐战点了点头，迈步过来依偎在了他身边。

    

    平时在镜头上，唐战也是一副硬汉小生的模样，不过这私底下，比一个女人都柔情似水。

    

    偏偏肖平就喜欢这样的，最近这段时间，他们中天娱乐几乎都在以唐战为主。

    

    没一会儿肖平就拨通了电话，听到是李义阳去跟导演闹了一番，他嗤之以鼻。

    

    “既然他们这么不喜欢这个访谈，那直接把他们镜头剪没了就行了。”

    

    导演嘿嘿一笑，“我也正是这个想法，反正现在已经拍完了，之前签了合约，可也没说一定要把她们的部分，全部都放送出去。”

    

    他们做这一行，都已经这么长时间了，如今还比不过一个李义阳吗？

    

    敢得罪他，在拍摄现场跟他大吵大闹，导演早就看李义阳不爽了。

    

    正当他这边，吩咐人剪片子的时候，忽然接到了上面打过来的电话。

    

    对方直接将他骂了一顿，“你要是不想干的话就赶紧滚，咱们这是电视节目，不是让你随随便便，想怎么做就怎么做的小节目。”

    

    导演被这番骂给骂懵了，“您这是怎么了，是不是听说了什么风言风语？

    这事儿也跟我无关。”

    

    “那是中天娱乐的老板亲自吩咐，咱们不是一直跟中天都有合作吗？”

    

    上面的人深吸了一口气，“你还真是蠢，在做这件事情之前，不懂得先调查调查吗？”

    

    “那个安安是晨星娱乐的人，他爸爸还是晨星娱乐的老板，你不知道？”

    

    导演不在意，“知道是知道，可是辰星娱乐跟中天娱乐，也比不起啊！中天娱乐那是国内首，屈一指的大娱乐公司，如今他们公司如日中天。”

    

    “就算是晨星娱乐再奋斗五年，那也比不上人家，再说之前不是也交代过吗？”

    

    “凡事一切都以中天娱乐为主，我这不是严格按照着，您的吩咐做事儿吗？”

    

    导演虽然心头有几分不满，可也不敢多说什么，谁让他是听人家的话办事儿呢！   

    人家领导说什么就是什么，他现在也不敢反驳。

    

    听到他这几句话，领导大骂他愚蠢，“什么事情，都得我告诉你，你才知道。”

    

    “现在的晨星娱乐，今时不同往日，那位李先生，人家可是认识大佬，刚才是陈凡陈先生，主动给我打了电话。”

    

    “你觉得中天娱乐的老板，有这么大面子，让陈凡主动给我打电话吗？

    抛开这件事儿不说，人家李义阳还认识黄子明老爷子。”

    

    “这位对他更是极其的尊敬，连黄子明见到了，都得尊称一声李兄弟的人，你有什么资格，在这儿欺负人家老婆女儿？”

    

    听到这番话，导演直接懵了，陈凡，黄子明？

    

    这可是他们这个圈子里面的大佬，黄子明更加是金字塔顶端的人。

    

    他们平时见都见不到，当然也不会知道，李义阳跟黄子明认识。

    

    今天自己跟李义阳说话那么不客气，自己该不会前途不保吧？

    

    导演迅速反应了过来，赶忙说道：“对不起领导，今天这件事情是我疏忽。”

    

    “我现在即刻就吩咐下去，让他们好好的把这个节目给弄出来，等会儿再亲自去找李先生赔礼道歉。”

    

    领导摆手，“你怎么做我不想知道，反正这件事情，绝对不能影响到咱们台里。”

    

    把话说完之后，对方就直接挂断了电话，导演骂了两句，急急忙忙起身去吩咐那些人。

    

    “把这个节目给我好好剪，那母女俩的片段一定要多一些，至于唐战，有没有都无所谓。”

    

    “这母女俩的部分，一定要给我往好了剪，不能出现任何不利的言论。”

    

    剪辑的人听见这话，心头也有些不满，之前都已经那样说了，他们弄了一半，现在又改了主意。

    

    只不过这也没有他们说话的余地，更何况节目还有几个小时就要开播了，他们也得赶紧弄完。

    

    导演则是收拾了一下，赶紧给李义阳打了电话。

    

    电话被接通之后，他讪讪笑了两声，“对不起李先生，我贸然打电话过来，没有打扰到你吧？”

    

    李义阳轻哼，“既然知道打扰，你又为什么要打呢？”

    

    导演面色尴尬，“今天我家里出了一些事，所以我心情不太好，之前跟您说话的时候多有得罪。”

    

    “您夫人跟女儿这边的剪辑，我们已经弄好了，绝对不会让他们成为配角，她们肯定是主角中的主角。”

    

    “刚才下了节目正准备跟您道歉，没想到您已经离开，我这心里属实有些过意不去。”

    

    “不知道李先生能否给我一次，赔礼道歉的机会，我现在就赶过去请您吃饭，面对面道歉。”

    

    李义阳没有接受，“还是算了吧！你这个大导演日理万机，每天有那么多事情忙。”

    

    “更何况我们一家人已经吃过饭了，你有什么事儿就直说，用不着这么拐弯抹角。”

    

    李义阳何尝不知道，他为什么给自己打电话。

    

    这种虚于委蛇的场面和饭局，他压根儿也不想去参加，自己以后跟这个导演，也大概率没什么交集。

    

    听到李义阳的话，那个导演心头无比的紧张，生怕人家一句话，就把他的生路给断了。

    

    

    

