    第17章 绝世凶僧

    季晨看了一眼杀伐值，127，够了！他立即使用杀伐值开始升级十三棍。

    “叮！你使用了100杀伐值，大林十三棍升级到大乘境界。”

    “嗡！”

    一道道熟悉棍法真意涌入脑海，在脑海中不停的演化。

    “死来！”

    曹秋道发出一声厉哮，一步踏出，整个人凌空跃起，一步横渡数十米，单手擒住大关刀，朝着季晨凌空劈杀过来。

    季晨单手握住镔铁棍中间部位，横在身前。

    就在曹秋道以为他要硬接自己这一刀的时候，季晨忽然一个滑铲，又一次冲向那些处于懵逼状态的帮众，他整个人仿佛一辆推土机，从帮众之间横推而过。

    刹那间，人仰马翻，无数人横飞出去，胸骨断裂，吐血而亡。

    大地染血，残肢遍地。

    “跑啊！”

    曹帮所有帮众都被吓傻了，直接四散而逃，这和尚太特么恐怖了，简直就是个怪物。

    季晨岂会轻易放过收割杀伐值的机会，直接一个滑铲就追了过去，镔铁棍不停的围绕自己旋转，仿佛直升机一般，所过之处，残肢横飞，尸横遍野。

    那些侥幸没死的帮众也更加疯狂的逃命，这和尚绝对杀疯了。

    对于那些零星逃跑的曹帮帮众，季晨没在追继续追杀。

    季他看了一眼杀伐值，已经积累到了72个。

    于是果断利用杀伐值升级了雁行功。

    “叮！你使用了40杀伐值，雁行功晋级大乘！”

    熟悉的神秘能量从丹田涌出，流入双腿，一路轰透双腿之中的隐形经脉。

    于此同时，季晨脑海中的棍法真意也演化完成，十三棍成晋级到大乘境。

    曹秋道赤目欲裂，朝着季晨怒呵道：“有种正和我一决生死！”

    “成全你！”

    季晨一个滑铲，冲向曹秋道，抡起镔铁棍就朝着他横扫而去。

    “杀！”

    曹秋道怒吼，抡起关刀朝着季晨劈杀过去。

    “铛！”

    兵器交击，火星溅射

    曹秋道脸色一变，只感觉到一股恐怖的力量从关刀上面传递到手上，整个人不受控制的倒飞出去。

    季晨一朝得势，便不给曹秋道任何翻身的机会。

    他一步踏出，凌空而起，抡起镔铁棍就砸了下去。

    曹秋道根本来不及闪躲，只能横着关刀格挡。

    “咣！”

    关刀被轰的脱手而非，曹秋道整个人都被砸的飞出去好几米远。

    季晨一个滑铲就追了上去，抡起棍子继续砸。

    曹秋道失了关刀，只能以铁砂掌抗衡，他的双手呈现淡黑色，如同铁掌一般，封住了季晨的所有攻势。

    掌棍交击，发出钢铁碰撞般的声音。

    “我倒要看看，你能承受几棍！”

    季晨爆发出无与伦比的力量，一棍棍的朝着曹秋道砸去，十三种基础棍法被他发挥到了极致，每一棍都带着不可抗拒的力量。

    几十棍过后的，季晨的镔铁棍已经扭曲的不成样子。

    而曹秋道的双掌也已经血肉模糊。

    铁砂掌终究是还是肉掌，季晨还是那个理念，只要你没有练到圆满，终究还是硬不过钢铁。

    曹秋道已经萌生退意，他开口说道：“我认忍栽了，混江湖的，本就是站着赢，躺着输，我输了，曹帮送给你，放我一马。”

    “你也说了，站着赢，躺着输！可是你现在还站着！”

    季晨抡起棍子就砸了下去。

    “噗！”

    曹秋道的双掌被砸断，脑袋被砸爆。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+80”

    整条长街都被鲜血染红，到处都是尸体以及残肢断臂，只剩下浑身是血的季晨站在尸横遍野之中，仿佛地狱恶魔。

    街道两旁店铺里，一双双惊恐的眼神透过门缝看向尸横遍野的大街，身体忍不住颤抖。

    街上的场景简直产不忍睹，不少胆小的直接趴在地上呕吐。

    一栋茶楼中，飞虎帮的帮主和几位执事全都看呆了。

    曹秋道死了？

    曹帮被灭了？

    “马上通知下去，尽快吞并曹帮资产。”

    “是，帮主！”

    “帮主，那这和尚还接触不？”

    “算了，这是个疯和尚，就算收进帮派中也不好驾驭。”

    另一处，几个气势汹汹的中年人也远远的注视着季晨。

    “将军，这和尚够猛，是个冲锋陷阵的好手，要不要接触一下，把他招进军中。”

    “你看着办吧！”

    就在这时，一声高亢的声音从远处传来。

    “巡捕办案，闲杂人等，一律让开。”

    邢捕头带着一众捕快，风风火火的冲了过来。

    当他看到这满地的残肢碎肉以及血肉模糊的尸体，脸色也是一阵发白。

    这也太狠了吧，整人曹帮都被血洗了。

    一些没见过场面的捕快甚至直接弯腰开始呕吐。

    季晨开口道：“邢捕头，证据找到了么！”

    邢捕头反应过来，连忙道：“曹帮勾结北莽，杀害刘参军，现已被剿灭。”

    邢捕头洪亮的声音传向四面八方

    “曹帮竟然勾结北莽，这不可能吧！”

    所有人都议论纷纷。

    飞虎帮的帮主和一众执事也相互对视了一眼，这疯和尚竟然是六扇门的人。

    曹帮被灭，再结合六扇门的反常表现，他们似乎嗅到了某种危险的气息。

    六扇门貌似要对七侠镇的江湖没动手了。

    那几个气息彪悍的军士也是一脸惊讶。

    “这和尚是六扇门的人！”

    “既然是六扇门的人，那就算了，六扇门是诸葛神猴的势力，还是不要招惹的好。”

    大明神朝的地方机构一般由三个部门组成，县衙，六扇门，锦衣卫。

    县衙管民生政事，六扇门管治安，锦衣卫监察江湖。

    三个机构相互制衡，又相互扶持。

    县衙拥有自己皂班，遇到棘手的案子可以要求捕快协助，知县的官职虽然比捕头要大一些，但对捕头和捕快没有任免权，只能弹劾。

    天下所有的捕快都隶属于六扇门，而六扇门的总捕就是诸葛神猴，

    诸葛神猴，本名：诸葛正我，字小花，六扇门总捕，当朝太傅，同时也是十八万御林军总教头。

    一般在没有必要的情况下，没有人愿意得罪六扇门。

    而锦衣卫监察天下，尤其是江湖，更是锦衣卫重点监察的对象，所有跟江湖有关的事情基本上都是锦衣卫出面处理。所以江湖上许多门派都把锦衣卫称之为鹰犬，对其恨之入骨。

    ……

    (本章完)

