    “当然了，我们可是九命猫妖一族，赢下一个进入龙神殿的名额，这是理所当然的事情。

    可惜我们离龙神殿的距离有些远，不然的话，可以尽早的让那些家伙见识到我们一族的厉害。”

    肥猫自信满满，这次他受了家族的嘱托，一定要帮助猫魅儿取得龙神殿里的宝物，因为这个宝物对猫魅儿很重要。

    他觉得这样的事情，可以轻松做到，所以想都没想，直接答应了这样的嘱托。

    “很好，你们有这样的自信，连带着我也跟着涨了不少信心。”

    猫魅儿轻轻点头，笑着说道。

    她心里下定决心，这次无论如何，也要突破到四命猫妖的实力。

    今天的龙神殿门口，十分热闹。

    妖族和鬼族分阵营站好，全都虎视眈眈的盯着对方。

    据说这次进入龙神殿的大门有三道。

    分别为正门、左偏门、右偏门。

    其中正门是直通赤炎龙神的大门，能够从这里进去的人，得到的好处最大。

    而从左偏门或右偏门进去的人，所获得的好处相对来说，就要少很多。

    甚至里面的宝物都肯定不如正门里的宝物有价值。

    门总共有三道，也就代表着只有三个名额可以进去。

    熊霸天和离东实力最强，他们是有资格进去的。

    但正门只有一个，想进去，只能凭实力来说话。

    谁强谁就拥有进入正门的资格。

    妖族的最强者是熊霸天，九万魂力的大妖，实力不容小觑。

    而鬼族的最强者则是离东，他身上散发出来的魂力，似乎还要超过熊霸天。

    如果两人打起来，想必一时很难分出胜负，而且还有极大的可能造成两败俱伤的局面。

    为此，离东提出了一个建议，由双方从各自己的阵营里选出几名代表性的强者，出来分别对战。

    胜的一方，便拥有首先挑选进入龙神殿大门的资格。

    熊霸天虽然一副天不怕地不怕的样子，可感受到了离东身上十万道的魂力波动，依然给他带来不小的冲击。

    所以他同意了离东的建议，双方挑选强者出战，哪边赢了，哪边就可以率先挑选大门。

    龙神殿的门口前，双方分出来一块用来战斗的空地，然后对位站立。

    妖族方面出战的人选有熊霸天，牛冲水以及一个擅长身法的猴森。

    他们三人是妖族之中实力最强的，对战的事情自然落在他们头上。

    赢了，便获得一个进入大门的资格，输了，就直接退场。

    鬼族一方出场的则是离东，燕熙，以及一个全身被黑衣包裹的男人。

    战斗尚未开始，熊霸天的目光似乎一直在搜寻着什么。

    “熊霸天，你是在找那个叫捉鬼龙王的男人吗？”

    旁边的牛冲水开口问道。

    “凭他？还没有资格让我关注！”

    熊霸天语气傲慢，一脸的不屑。

    一个小小的驱魔人而已，也敢骑在妖族的头上，简直找死。

    牛冲水笑了笑，将头扭回，不再开口。

    他早就看出来了，熊霸天对捉鬼龙王的执念非常深，绝对很想跟那位少年一战。

    只是嘴硬，并不承认林天佑的强大而已。

    “离公子，捉鬼龙王并没有出现，还需要等他吗？”

    燕熙站在离东的身后，轻声问道。

    “不用，那样的人就算过来，估计也不会按规矩战斗，我们早点结束战斗，也好早些进到龙神殿。

    等出了龙神殿，本公子会主动找捉鬼龙王一战的。

    对了，查清楚有关捉鬼龙王的身份是什么了吗？他到底是驱魔人还是妖族？”

    离东扭头扫了一眼燕熙，开口问道。

    本来他以为林天佑可能是一名妖帝之子。

    但一路走来，他听到不少妖族说林天佑是驱魔道士。

    所以这让他有些疑惑起来。

    是妖还能让他接受。

    但如果是驱印魔道士，这就让他无法接受了。

    因为人类受天道的禁锢，一辈子都不可能超过十万魂力。

    一旦超过了，这就代表着那个人跟万法天尊一样，是个可以无视天道之力的超级猛人。

    这样的事情，怎么可能会发生？。

    “抱歉离公子，我并没有查清楚，有人说他是人，有人说他是妖，似乎他的一切都是迷。”

    燕熙紧张的回答。

    没能搞清楚林天佑的具体情况，他生怕会惹的离东不高兴。

    “既然没弄清楚，那就算了，反正他最后还是会死在本公子的手中，连同他的那把斩杀西通牙的宝剑，也会成为本少的战利品。”

    离东一脸淡然。

    前不久他或许还会顾虑林天佑的实力。

    但现在却完全没有这样的想法。

    因为他的禁术已经完成了。

    只要施展出来，就能在短时间里释放他的全部魂力。

    十五万的魂力，在这个虚境之中，已经是碾压一切的存在。

    除了赤炎龙神之外，再没有第二个人是他的对手。

    “开始战斗吧！”

    离东挥了挥手，大声说道。

    旋即，他这边的黑衣男子飘了出来，径直来到空地中间。

    他的一双外露的眸子，透着凶残的冷芒，非常嚣张的望着妖族的三名出战对手。

    “你们谁先上？”

    熊霸天开口问道。

    他身为妖族的最强，自然是作为压轴的底牌，最后出场，现在出场的话，就太没有牌面了。

    “我先上吧。”

    猴森迈步向前，准备跟那黑衣恶鬼战斗。

    “是猴森，听说他的魂力达到五万七，而且一身猴儿拳，配合他的身法，诡异至极，而且他还有过越级打败一名六阶天尊的经历。”

    “是吗？那这么看来，猴森应该可以轻松赢下这一战，获得进入龙神殿的名额了。”

    远处观战的群妖在那里议论纷纷。

    “赢是不可能的，那只猴妖必输，战下去甚至连命都会丢掉。”

    就在所有妖族都认为猴森必胜时，妖群之中，却响起了一道格格不入的声音。

    “什么人，敢咒我们妖族不行，找打！”

    几个脾气火爆的妖族大怒，顺着声音看了过去。

    结果，当他们看到说话之人，全都吓的打了个哆嗦。

    其中一名妖族更是直接跪倒在地，对着那少年求饶：

    “林、林少，我们刚才不知道是您在说话，还请您大人不记小人过，原谅我们一次。”

