    这样大学的生活依然在继续，苏浩的日子也是如同往常一样。至于因为某个家伙搞出来的大新闻，也是随着时间的推移缓缓平静下来了。

    至于那个号称不败的称号，也是在这个时候消失不见了。但是此时苏浩也是收到了一个全新的邀请函，上边也是有着一个樱落的标志。

    “只是日本的玩意，黑道世家。我记得上杉清芽就是那里的人，这个是她给我的么。”

    狐疑的看着面前的邀请函，这种显得非常复古而又有逼格的东西，肯定是他们爱搞得事情。

    所以这个时候的苏浩，也是找到了上杉清芽。

    “这是我们家族每三年一次的大祭，我将这件事情给我的兄长说了，想必是他送给你的。”

    “你兄长？”

    听到这里苏浩的眉头跳了一下，上杉清芽的兄长似乎是日本最年轻的黄金卡牌师。以不到三十岁的年龄稳定黄金，被称之为极道の神之师。

    当然这种中二满满的称号，肯定是他们自己起的。跟青铜级不同黄金之后，你要想提升就真的只能靠共鸣了。

    因为这个世界上还没有所谓的十星秘境，人们根本无法获得黄金级的强化资源。所以在进入到黄金期后，所有人都进入了熬的时间。

    而且因为黄金之间的战斗，破坏力实在是太大了。目前为止根本没有任何擂台能够承受得了，两个黄金的战斗丝毫不夸张的说，摧毁一个小城市的问题不大。

    所以国际上也是定下了非常压根的条纹，两个黄金级的战斗，都差不多跟一场小型战争一样。

    所以上杉的那个哥哥，毫不夸张的说。也是处于世界顶端的那一波人了，只不过这倒是跟苏浩没啥太大的关系。

    “没错，你当初引发的那个共鸣我给我兄长说了。作为汇报，他也是送给你一个机会。”

    “机会？”

    听到这里苏浩也是有点茫然了，这家伙在搞什么。

    “杀生石，你听说过没有。”

    “那玩意不是已经碎了吗？”

    听到这里苏浩也是忍不住吐槽到，他记得自己穿越前那玩意似乎是碎了来着。但是本质上就是一个传说，那块石头也只不过是火山岩，在这个世界也差不多。

    “碎了？”

    听到苏浩的吐槽后，上杉清芽在这个时候也是愣了一下。

    “我开玩笑呢，跟那个有啥关系。”

    “很简单因为每三年一次我们那里就会有一次祈福祭奠，当然这个是名义上的祭奠。但实际上我们那里有个特殊的门，三年一次会开出来一个始源秘境，而且还是六阶的。”

    “啊？”

    听到这里苏浩倒是愣了一下，他本人还真的不清楚。

    “不用漏出这样的表情，这个不算什么。你们有更好的，每年都会有一个七阶的始源秘境。当然那个你肯定进不去，这个邀请函就是我送你的。”

    “六星那个可是危险秘境，但也不是不可以。”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，那地方对于他来说肯定有好处。但是苏浩不知道怎么的，总有一种不好的感觉。

    这个世界因为卡牌的存在，所以世界上其实挺乱的。尤其是在日本跟美洲，而且苏浩总觉得这个家伙有点不怀好意。

    “那里被我们家承包了，每一次都会提供十个名额。是一个不错的机会，虽然六星秘境很危险，但是对于你来应该不是什么问题。”

    六星秘境其实挺危险的，但是对于苏浩来说也不是不可以进入。只不过要是在霓虹的话，就没有那么好的待遇了。

    到时候肯定要靠自己，但是苏浩也没有拒绝的理由。所以很快苏浩就给自己的指导员，递交了一个一周的假期。

    “老兄，你倒是挺牛逼的。怎么跟那个留学生搞到一起了，居然连他们家族的邀请函都给你了。”

    饭店里陈起看着苏浩手中的邀请函，人也都有点震惊了。

    “固定的始源秘境套餐，我记得在国外的公司上。这一张卡至少五十万起步，而且因为是未知的，你要是随机到天使或者巨龙秘境，你都转翻了。”

    这个时候的白霜雪也是有电阴阳怪气的说道，但是也没有拒绝。

    “你们家里倒是挺有钱的，都知道这么多。我要是想去的话，搞不好就要卖房了。”

    看着一旁的两个人，苏浩倒是颇为无语。这两个家伙肯定是了解过的，当然了这个世界因为有着卡牌在。房价没有那么高，很多人都很乐意炒卡牌。

    所以到青铜后有些有价值的卡牌，哪怕只是死卡也是能够到一个非常昂贵的价格。所以这种情况就是赌，苏浩没有接触过也是正常的。

    那种固定诞生秘境的门，在这个世界被称之为起源门。苏浩后来也专门查过，这种情况比较少见。

    而且据说那唯一一个十星秘境，就是从起源门里边出来的。当时可以说是让全世界都震惊了，但很可惜里边有个打破结界的龙，人们根本就没有来得及探索就被那玩意直接直接炸崩了。

    连带着那个点也是一样炸没了，这也让所有人赶到可惜。

    当然苏浩眼中就那样，黄金离他太远了。现在的他就是一个青铜，现在他要做的就是为自己进阶白银做准备。

    至于那个所谓的排名，以及热闹的名次。苏浩倒是不怎么在乎，在这里留着还不错。

    就这样苏浩也是办理好了一切手续，在距离那个祭奠前的一段时间。跟上杉清芽一起坐上了飞机，两个地方虽然有着海洋相隔，但是实际上距离并不远。

    “你的那些保镖呢，怎么不见了。”

    就在这个时候苏浩也是有点疑惑地说道，那几个在苏浩面前就是谐星。

    “他们让我赶回来了，在你们那里根本没有什么危险。别说是黑道了，就是小混混都没有，完全没有必要彰显门面。”

    听到苏浩的话后，上杉清芽也是满头黑线。

    “这么乱吗.......”

    听到这里苏浩也是摸了摸下巴，但是飞机还是很快到达了目的。

    当然了并不是现在的东京，而是位于更远一些的京都。但是当下飞机后，苏浩就觉得脑壳疼了。

    因为他发现来接上杉清芽的人还不少，他甚至来不及搭话就分开了。

    “算了，人家黑道小公主。我自己去玩玩吧，算算看，既然来到了霓虹不如去打一场比赛。”

    摸着自己的下巴站在京都的飞机场门口，对于那些人敌视的眼光。苏浩压根就没有在意，他们还真的不能把他怎么样。

    最后想了想苏浩也没有去打比赛，反而是非常顺畅的在这个地方开始了旅游。距离那一天还有两三天的时间，苏浩根本就不着急。

    就这样过了几天后，苏浩也是按时来到了目的地。只是此时原本的街道都已经被封锁了，两边全部都是穿着和服的人。

    几乎所有的平常百姓，在看到这一幕后多全部退开。苏浩也是凭借着给的邀请函，才进入到了这其中，随后就看到了上杉清芽以及一旁的一个年轻人。

    “上杉家的家主，上杉清男。”

    看到那个人后，苏浩也是惊了一下。因为看起来太年轻了，这也是正常。在进入到黄金级后，年龄就会被锁定。

    但更让苏浩在意的就是那股庞大的压力，踏入其中的一瞬间，苏浩就觉得自己仿佛是被一个庞然大物盯上了。

    “御灵，荒骷髅？”

    感受着那铺天盖地的压迫感，以及那背后若隐若现的巨大声音，让苏浩的眉头忍不住跳了一下。

    因为在他的视线里，自己就仿佛被火影之中的瞳术盯上一样。

    “嗯？”

    听到苏浩的话后，那个人的眉头也是跳了一下。让他有点意外的是，苏浩居然能在自己的压力下，看清楚他的状况。

    “苏浩，来这里。”

    就在这个时候上杉清芽也是不知道从哪里跑出来，拉着苏浩就离开了这里。

    “你居然一样就认出了各个的御灵，他要是进行御灵附体。可是一个足足有几十米高，身穿铠甲背生双翼的巨人。”

    “须佐呗......”

    听到这里苏浩反而是忍不住吐槽了一句，因为那个既视感太重了。而且因为没有感受到杀意，所以苏浩倒也算是淡定。

    而且黄金级的卡牌师，苏浩见到的也不少。就比如他们学校的那些领导们，基本上都是黄金级。

    要是换成一些小国家，出现一个会让他们的地位突然之间提高很多。但是在大国面前，你出现一个就一个没有任何的意外。

    “跟我来吧，这会是这次祭奠。始源秘境就快要出来了，这次一共十个人。每个人进入其中后，都会被传送到不同的地方。为期一天的时间，要是无法收集完，就会派人进来收尾。”

    带着苏浩来到了后边的庭院里边，上杉清芽反而在这个时候帮苏浩介绍到。

    “还有在这里跟你们那里不同，六星秘境是无法与外界联系的。所以那种传送卡是没有的，所以一定要保护好自己。”

