    花店门口。

    梅乾提着一袋早点急急忙忙的向二楼走去。

    来到二楼，梅乾便看到奥黛丽正和小鸡仔说着什么。

    或许是说到兴奋的事情，小鸡仔正挥舞着两个翅膀。

    “嘿！亲爱的，在和小家伙说什么呢！”梅乾笑着走向前。

    “它可真可爱，梅！”奥黛丽用意味深长的目光看着梅乾。

    梅乾被这目光看得心中有些发慌，我只是去买个早餐，应该没有做对不起她的事情吧！

    “那是，毕竟是我的召唤物”

    身正不怕影子斜的梅乾，想不到结果便不再理会。

    只以为是奥黛丽爱极了自己的表现。

    “小鸡仔可是告诉了我很多你的事情呢！”奥黛丽走到梅乾的身旁，接过早点笑着说道。

    “它是不是跟你说了我的风光往事，唉！没办法，优秀的人都是像我这样，总是被别人崇拜，再加上我这令人着恼的颜值”梅乾心中得意的摸了摸头发，摆了个自以为很是潇洒的“珀斯”。

    但，梅乾的颜值是很普通的，也就他一直催眠着自己，总以为他很帅，殊不知这姿势让人很难吃得下东西。

    “额！梅，我感觉你比小鸡仔可爱多了”奥黛丽忍着笑意的调侃道。

    “你看，你又发现了我的一个优点，来，跟你家老大也说说，你说了我的什么风光事了”梅乾弯腰想将小鸡仔抱起，却被小鸡仔躲开了。

    小鸡仔两个爪子滑动，咻的一声便已经跑到奥黛丽身旁。

    “小鸡仔可是跟我说了，那个叫什么丽雅的女人一直惦记着你，还有隔壁街的索思雅，还有那个酒吧老板叫什么妮娜的，听说一直和你很是暧昧啊！”奥黛丽撸着小鸡仔的羽毛，，露出似笑非笑的表情说道。

    梅乾听着奥黛丽每说一个名字就感觉自己额头多一滴的汗珠。

    虽然没有跟这几个客户有什么零距离的沟通，但是毕竟是客户，偶尔还是会被这几个人调戏的，被逼着无奈玩玩暧昧。

    现在竟然被这个叛徒暴露了出来。

    “我和他们是没有什么的，奥黛丽，你可得相信我”梅乾连忙为自己狡辩。

    “是吗？”奥黛丽一脸的怀疑。

    “是的，你看，你在这里观察了我那么久，应该没有看到过我和那个女的出去过吧！”

    “好像是的，梅你一直都很正经，也就是看我的眼神有点问题，也没见瞧其他人怎么样”奥黛丽回想着这一年的记忆。

    “是吧！我一直就是这么的正经”梅乾暗松一口气，这个危机应该是过去了，小鸡仔就没有存在下去的必要了。

    梅乾瞥了一眼小鸡仔，谁知道这家伙突然出声：

    “大姐大，你别听我老大狡辩，在外面他没有对其他女孩怎么样，在里面他可是摸过妮娜的大腿，碰过索思雅的馒头，还老盯着人家丽雅的大长腿看呢！”

    淦！我要把这火凤凰回炉重造，我要吃凤凰肉。

    梅乾看着小鸡仔心头大恨，这该死的叛徒。

    小鸡仔觉得自己是一等一的聪明鸡，啊！不对，是聪明凤凰。

    竟然能想到这样的计策让这女人离开，真是个良策啊！现在我小鸡仔只要将老大说成是一个下流，咸湿，见到女人就找不动道的好色之徒，这恶毒的女人就会厌恶老大，离开老大，对老大恶心至极，到那时就是不刀枪相见，也会老死不相往来，我这身肉就保住了。

    也就钱叔说的三国演义里的卧龙凤雏能跟我相提并论了吧！

    “我没有，我是被逼无奈的，她们长得没有奥黛丽你漂亮，没有你温柔，我怎么会去看她们，我还不如去二楼盯着你看”

    “梅！我相信你，不是你说的无奈，是她们真的比不上我，既然都能看我了，怎么可能还去看别人”奥黛丽一脸的自信。

    “是吧！我也这样觉得的”梅乾摸了摸并不存在的汗珠，松了一口气，终于渡过难关了。

    纳尼！这样也行。

    小鸡仔瞪着斗鸡眼看着两人，满脑子的迷惑。

    完蛋，我牺牲那么多竟然没有把这恶毒的女人逼走，那老大会怎么对我。

    偷偷的喵了眼梅乾，却正好看到梅乾正用杀人的目光盯着自己。

    完蛋了，完蛋了，我的肉保不住了，这次一定要离家出走。

    “轰隆...”

    “这也没有打雷啊！怎么那么吵”正想着怎么折磨小鸡仔的梅乾被一阵响声打断了思绪。

    “这是炸弹的声音”奥黛丽皱着眉头往窗外看去，也不知道是那里出事了，反正没有波及到我们，不用管了。

    “奥黛丽，你们国家的人活下来真不容易”梅乾只知道自由国枪战每一天，却不知道炸弹每一天。

    “估计又是什么家伙在抢劫银行了，不用管他们，梅”

    “好，先吃早点，都快凉了”梅乾对奥黛丽说道。

    用过早点，应该也不算早点了，毕竟耽误了很多时间，现在都要中午了。

    梅乾陪了奥黛丽一段时间，两人在花店内卿卿我我，而小鸡仔却被关在一个鸟笼子里颤颤巍巍

    ，像极了一个刚从水里捞上来的小鸟。

    傍晚

    “叽叽叽叽.....”

    “咯咯咯....”

    花店内传来小鸡仔惊恐的尖叫声。

    梅乾手握一把杀猪刀，从理疗馆追到花店，再从花店追回理疗馆，不时抓住小鸡仔就是一阵折腾，将两个店折腾的一阵鸡飞狗跳。

    钱叔和奥黛丽正坐在花店门口磕着从唐人街带的瓜子，看着一人一鸟闹腾。

    “梅真可爱”

    “他在放松自己，这样也好，这才像一个真实的臭小子”

    “我很喜欢这样的日子，不用满世界去做任务，跟自己爱的人就这样平平淡淡的也很幸福”奥黛丽由衷的感叹道。

    “你跟他很配”

    “谢谢你，钱”

    “不客气”

    片刻之后，梅乾一手倒提着小鸡仔从花店二楼下来，走向奥黛丽。

    “钱叔呢！”

    见只有奥黛丽一个人坐在那里，梅乾问道。

    “去洗手间了，说吃坏了肚子，吃不惯沙拉”奥黛丽指了指花店里面。

    “钱叔肠胃不行，估计得吃软饭”

    “喝粥吗？”奥黛丽疑惑的问道。

    “差不多吧！亲爱的，你能去那边帮我把鸟笼拿过来吗？我要将这小鸟关起来，我要喝口水先”

    “当然，但是梅！你别伤到小鸡仔了”

    “不会”

    “那就好”

    坐在花店门口，梅乾悠闲的喝着水，不是用手指戳戳小鸡仔的脑袋。

    “这自由国也兴放鞭炮吗？还是又是枪声”听着远处类似于鞭炮的响声，梅乾疑惑的自语。

    “怎么还有尖叫声传来”梅乾意识到可能又出事了，站起身想去找奥黛丽。

    “轰....”

    一个人形的坑洞出现在道路中央。

    梅乾目瞪口呆的看着大坑，嘴里喃喃道“这是那个不怕死的跳伞忘记开伞了吧！”

