    砰砰砰！

    这个叫周木的古怪行商，开始用力地捶打着自己的胸口。脸上的表情也渐渐变得狰狞起来，在月光下更是惨白得吓人。

    这景象，让徐新义、王船夫、赵帮工他们仨只觉得一股凉气从脚底板直冲到后脑勺，身上鸡皮疙瘩起了一片又一片的。

    还是船夫经常跑船，见多识广，经验丰富，胆子也大。

    他强忍着恐惧，吼了一声。

    “莫闹咯！没得哪个人想晓得你为啥子没去求救，你不用回答我们了。你安静一点。”

    船夫这么一说，那周木居然还真的闭嘴了，没有再用冰冷诡异的声音狂叫。也停止了捶打自己的胸膛。

    只不过徐新义明显地看到，周木用拳头捶打他自己胸口的地方，凹陷下去之后就没有再重新恢复。

    他已经猜到了那个可怕的答案——因为人死之后尸体的皮肤肌肉已经失去了弹性，又在水里面泡过了。

    所以在死人的皮肤上轻轻一按，就会出现一个小凹陷，没办法再弹回来了。

    更何况是这种大力捶打？

    周木胸膛的肌肉都凹了下去，看起来非常怪异。

    到了这个时候，徐新义哪里还不知道，眼前这个叫周木的所谓行商其实是一具尸体了啊！

    他心里万分的后悔。

    他后悔自己没有听从老船夫的意见，被这该死的善心耽误，坚持要把一个可疑的人带上船来……

    结果引尸上船，害人害己啊。

    却说那周木，不再发疯之后，好像又变回了文质彬彬的和善模样。

    还朝徐新义他们拱手，说到：“抱歉抱歉，刚才是在下有些失态了。”

    徐新义用最大的努力在脸上挤出一丝比哭还要难看十倍的笑容，也拱手回礼。

    “无妨无妨，周兄不必放在心上。”

    说完之后，他也不知道再说点啥，船上的气氛就再次沉默压抑了起来。

    刚开始，徐新义以为对方和自己一样，也是一个做生意的商人时，还挺热络的。想和对方谈一谈目前的天下局势。

    结果当知道对方是一具尸体——或者说是尸祟时，他就怂了。

    哪里还有胆子说更多的话？

    于是，一船的人都沉默着。

    船夫和帮工小赵，也都瑟瑟发抖着，不知道如何是好。

    不过，哪怕知道这周木是尸祟，它不主动先攻击人。他们也绝对没有勇气和胆量先动手的！

    如果是歹人劫匪，可能反而还有勇气直接就干。

    但这一具行走的尸体……太可怕了！

    周木倒也还觉得奇怪，怎么这三个人突然就不说话了呢？

    他本来就觉得自己是客人，主人的态度变得不热情了，也就没必要再多说什么。只是默默的在船头找个地方坐下，看着江水不说话。

    对船上的三个活人来说，这一夜是极其的难熬。

    每一分每一秒，都漫长得像是一百年一样。

    好不容易，船终于快要到了荡口镇。

    而这时候也到了寅时，两岸边远处的村子里，公鸡都开始打鸣！

    咯咯喔！

    咯咯喔！

    公鸡那高亢嘹亮的打鸣声，在流淌的川江两岸小平原不断的来回回荡着。

    就像是刺破夜色浓雾的利剑，也像是在切割划分阴阳，提醒或者说驱赶着那些不属于白昼的夜晚阴物，赶紧准备离开！

    不知道为什么，一听到公鸡打鸣，精神紧绷到极点的徐新义等人顿时感觉稍微松了一口气。

    心里的那块石头虽然没落地，但是也稍微轻了一些。

    也就在公鸡打鸣声响起的刹那，本来安静坐在船头的周木突然站了起来，把徐新义他们又吓了一大跳。

    周木捂着心脏，脸上的表情再次痛苦起来。

    他说到：“怎么回事？我为什么突然觉得心脏很痛……徐老板，能不能想办法想靠岸停船，去给我找个医生啊？”

    徐新义一听，和那船夫悄悄对视了一眼，大概已经猜到怎么回事了。

    他赶紧说到：“周老板，抱歉啊，这一段水流急。不好靠岸，要么你忍一忍，马上要到荡口镇码头了。”

    “好，好的……”

    周木捂着心脏，跌坐在船板上。

    徐新义看到，他露在袖子外面的手背上，密密麻麻的全是尸斑！比之前上船的时候，好像更多了。

    他打了个寒战，不敢再细想。

    在运粮船到达荡口古镇码头的时候，恰好是第二次雄鸡打鸣。

    这一下，徐新义都错觉江边四周的黑暗和雾气都瞬间明显减弱了。夜晚带给活人的恐惧感，也在减弱……

    而那周木这时候突然惨叫一声，像是一根木头一样“咚”的一声倒在了船板上。

    没动静了。

    那王船夫大起胆子用竹竿远远地戳了戳，一动不动，没有任何的反应。

    徐新义小心翼翼地说到：“是不是因为雄鸡打鸣，天马上就要亮了，所以妖魔鬼怪消退，不敢再停留在人间了。他就重新变成一具尸体了？”

    船夫和帮工也都觉得他说的有道理，用力点头。

    船进了码头，就能看到有一些早起的码头工人已经开始干活了。徐新义让船夫守着，他和帮工赶紧下船，去报了警。

    那时候是民国初年，很多东西还沿用了前清的。比如荡口的警局——就是在原本步兵衙门的里面。

    听说了这件怪事，巡警带着一个仵作就去了徐新义的船上。

    仵作，也就是现在说的法医、验尸官这种职业。

    他一验尸，那周木果然是已经死了一天了！

    而且初步判断死亡时间是前一天的早上。

    徐新义一听，就明白了。

    很明显，周木乘坐的那一艘船上的人——包括他自己在内，其实全部都已经淹死了。

    时间也对得上！

    本来那巡警头目开始还有点怀疑是徐新义和船夫、帮工串通起来杀人谋财的。

    但是一检查，发现周木包里的各种金银钱财，包括身份信息证明，全部都在。也没有被人翻过的痕迹。

    更何况他转念一想，这年头，外面全天下基本都是兵荒马乱的。杀人越货和死人的事儿，简直就和家常便饭一样。

    真要是徐新义谋财害命的话，随便往江里一扔就是了。

    何必这么麻烦的把尸体带到荡口镇来，而且还故意报警搞这么一出？

    当然，最重要的是……那仵作检查了一番船板上的痕迹和周木的尸体情况之后，也很严肃地告诉那巡警头目。

    说这周木的尸体，肯定是已经尸变了！

    绝对不能留下，要立刻火化掉，烧成灰烬。否则等天一黑，恐怕要出大麻烦。

    只不过那仵作不明白，为什么那个叫徐新义的粮商说那周木和活人一样，能够正常说话交流呢？

    仵作，天天和尸体打交道，属于吃阴人饭的，其实也算玄门江湖的民间法脉。

    只不过因为这个行当从古至今就藏在官府衙门之中，吃的是公家饭，所以又有些不太一样。

    硬说起来，仵作和红船桡胡子倒算是类似的工作。从修行上属于民间法脉，吃的却是公家朝廷的饭。

    那仵作平时在警局里的威望就挺高，这么一说，那警长立刻就吓了一身汗。然后让他去安排，尽快把这具尸体给烧掉。

    徐新义能够在那个乱世里成为涪北县内的小粮商，胆子其实也不算小。

    既然是大白天，而且有了仵作在旁边，就提出也想跟着去看看怎么处理这尸祟的。

    那仵作说，他也好奇这尸祟是不是真跟徐新义他们说的一样，还具有活人的思维能力，还能口吐人言。

    所以打算先用秘法把这尸祟压制束缚住，放到镇外荒野中。等到天黑之后，看它是不是真是罕见的“活尸”之后，再解决掉。

    于是，徐新义就先去把粮食卖掉，换成了钱放好。在带着帮工小赵去警局找那仵作，等着天黑之后去看处理尸祟。

    那仵作用黑狗血浸透了的麻绳把周木的尸体牢牢捆绑起来，然后再取了三根雄鸡胸口上的毛，沾了鸡血，一字排开贴在尸体额头上。

    最后，把它绑在一根木头上。下面是堆积起来的柴火堆。

    在镇外的荒野中做完这一切，太阳就落山了。

    徐新义此时也知道那仵作姓黄，就小心翼翼地问到：“黄仵作，要不别等了，直接把它烧掉吧。万一它活过来之后，非常厉害的话，那……”

    黄仵作说到：“别担心。哪怕它真是你说的罕见的活尸，能跟活人一样思考、说话。但本质还是一头尸祟。只要是尸祟，就会受到黑狗血和雄鸡血的压制。”

    听他这么说，徐新义才稍微放心了一些……

    天渐渐黑了。

    当太阳彻底下山，黑暗吞没世界的一刹那。

    被黑狗血绳绑在木头柱子上的周木睁开了眼睛，他有些迷茫地看着周围，还在问徐新义。

    “徐老板，怎么回事？我怎么睡着了，这是在哪里？我……我怎么被绑起来了？”

    他显得有些惊慌。

    徐新义刚想说话，却被那黄仵作给按住了肩膀，朝他摇摇头。

    然后自己走上前去，大声呵斥道：“大胆妖孽！你早已经死去，不再是活人。现在只不过是尸变化为邪祟之物，还不赶紧伏诛。”

    那周木一听，脸上的表情顿时愣住了，眼神也变得空洞起来。似乎被人点破他是“死人”这件事，让他无法接受。

    然后，他的表情变得扭曲和狰狞起来……

