    现场不知道有多少观众随着林轩这个侧身面朝夕颜，拿着话筒放到嘴边的动作而瞪大了眼睛。

    很有气质的旗袍主持美丽面容上，从容不迫的微笑表情第一次僵硬。

    刚刚含笑把礼物交到林轩手里的鱼龙辅助双眉紧皱。

    修养耐心都极佳的夕颜也忍不住微微蹙眉。

    就连鱼龙战队另外三位选手也都忍不住盯住了林轩。

    台下的赵涵、蒋雨晴、邹悳、张翰清等人表情同样僵住，眼睛瞪得老大，尤其是杨伟杰，眼珠子几乎都要瞪出来一样，他自认脸皮已经算是挺厚的了，但如果到了舞台上，保持镇定就已经是极限，怎么都不可能做出这种丧心病狂的行为来……特么的正常人谁特么敢这样来？

    想都不会这样去想好嘛！！

    先不说事后会不会被夕颜庞大的粉丝群体给口水淹死，人家男朋友就在旁边站着呢，你就不怕被打死？

    当然，如果林轩真敢找夕颜索要拥抱，即便不会被人家男朋友打死，不被粉丝口水淹死，也要被姜浅予给掐死，小妮子一双明媚大眼瞪得溜圆，看那咬牙切齿的气鼓鼓模样，多半已经在尝试召唤维克兹大招附体，希望能用眼神把台上那个臭不要脸的家伙给分解掉了。

    全场寂静。

    众人瞩目。

    被无数视野聚焦的林轩把话筒举到嘴边，依旧淡淡含笑，望着微蹙秀眉的夕颜，缓缓开口说道：“那个，我可以……”

    这句带着几分请求语气的话才说一半，现场已经有很多观众眼睛瞪得如同青蛙，“靠”的一声爆了粗口出来。

    见情况不太妙的旗袍主持手握话筒，脑中念头急转，良好的职业素养使得她立即准备好了对策，一句用打趣来帮选手化解尴尬的“哇，你也真敢说啊，夕颜男朋友可就在旁边看着呢哦！”都到了嘴边，表情就准备好了。

    结果看到那个家伙含笑继续说下去：“……抱一下你男朋友吗？”

    夕颜脸上表情微微僵住。

    已经忍不住要微微靠前一步的鱼龙辅助动作也僵在那里。

    坐在位置上同样紧张注视着台上的蒋雨晴微怔之后，毫无准备就“扑哧”笑出声来，旁边的赵涵柳霜霜也是跟她一样，捂着嘴巴笑弯了腰。

    “我去……”

    “哈哈哈，笑死我了”

    “这哥们有点秀啊”

    ……

    偌大的比赛场馆爆笑声此起彼伏，就连舞台上那位气质形象极佳的美女主持都没绷住，捂着嘴巴就在台上直接笑弯了腰，纤细腰肢被旗袍勾勒出来的曲线十分诱人。

    姜浅予起先还努力绷着一张小脸，隔着老远，气鼓鼓地瞪着舞台上的林轩，似乎这样林轩能看到一般，随后听到后方不知是谁在爆笑的时候说了句“我靠，这家伙怎么贱的跟大舅子似的”，微微一愕，就再也绷不住，“扑哧”一声，跟旁边的蒋雨晴笑作一团。

    她笑得眼泪都要出来了，好容易忍住笑，抹着眼泪循声回头看去，见到是两个男生，比赛开始前就认出了她，还很热情地打过招呼，询问大舅子有没有一块来。

    她最近每次开播林轩都在，但真正看到过林轩长相的人却极少，认不出他很正常，当时她还在因为应援处那位漂亮小姐姐的事情迁怒林轩，就横了他一眼说说没来。

    不过现在看来已经隐瞒不住了，或许能从声音里听出一些端倪来，但她觉得人家多半还是从这个家伙坏到骨头里的无赖性格认出的……小妮子心里头有些嗔怪地如此想着，重新回头去看台上那个坏到骨头里的无赖，努力抿着嘴角，还是忍不住溢出些许笑意。

    现场哄笑声中，夕颜也是忍俊不禁地点了点头，又眼波盈盈地瞟了一眼身旁的男朋友，抿嘴笑道：“当然，请便。”

    林轩于是就张开手臂，跟这位鱼龙辅助来了个浅尝辄止……咳，点到即止的拥抱。

    走下舞台，朝自己位置走过去的途中，都还不停有现场观众向他比大拇指，或者是拿手机拍照，前者多是男生，后者多是妹子，林轩也是脸上含笑地配合或者回应，看起来比台上的选手还要更有人气。

    林轩走回座位处，赵涵柳霜霜她们都已经打算要离场了，还在笑个不停，赵涵一边笑一边道：“林轩你快笑死我了，我真以为你想要找夕颜拥抱呢，哈哈哈……你怎么这么搞笑啊。”

    蒋雨晴也是抿着唇笑意盈盈，那双原本就似沾染了江南水乡灵秀的眸子变得越发水灵灵，晶晶闪亮，带着些许好笑的嗔意望着林轩。

    林轩摸摸鼻子道：“如果我说我只是想看一下这世……嗯，看一下职业女选手的职业素养怎么样，会为了偶像形象牺牲到哪一步，你们信吗？”

    赵涵蒋雨晴柳霜霜不约而同地一起摇头。

    “无聊。”

    姜浅予哼了一声，还是有些想笑，就翻了个白眼，把林轩手里的礼物袋拿过来，然后把自己包包塞给他，往场馆出口走去，蒋雨晴她们也就笑着跟上，林轩耸耸肩，也拎着姜浅予的包包跟同样拿着柳霜霜背包的张翰清并肩往出口走去。

    台上的互动环节已经结束，选手谢幕，这场比赛也宣布彻底结束，很多人都开始离场，下楼的时候不少人认出了姜浅予，有人拿手机拍照，有人热情打招呼，姜浅予也都很礼貌地回应。

    当然也有不少人还记得林轩，男生打照面的时候会向他比个大拇指，女孩子不再拿手机拍照，就有些忍俊不禁地抿嘴一笑，想来是都记住了这个不按常理出牌的家伙，甚至有人多半是经常看直播，穿过人群凑到林轩面前问一句：“大舅子？”

    搞得一些并不认得姜浅予的人忍不住就把目光看向了林轩前方的四个女孩子，还真以为是来认亲的。

    来到一楼广场，这里同样有不少刚刚看完比赛的年轻人，三五成群地往周边街道散去，林轩他们下一站是要去河坊街，正在商量怎么过去的时候，忽然就听到旁边一阵喧闹声传来。

    林轩循声望去，不由微微一怔。

    夏日天长，三局比赛打完，外面依旧斜阳高挂，此时绚烂夕阳照耀下，就看到那辆极其绚丽的蓝色典藏定制版流光熠世自广场另外一头驶来，喧闹声正是从那边传来的。