    墨连城无奈，将小娇娇交给了曲檀儿。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿抱过来习惯亲就在小娇娇白嫩嫩的小脸蛋上啵了一口，再很顺手地，递给一旁少年。

    少年接过小娇娇，满心欢喜，“谢谢姐姐。”

    曲檀儿囧，不过是教他代为照顾一下小娇娇，他多谢什么？

    这时，墨连城疑问地看了她一眼。

    曲檀儿一脸懵懂，眼神很无辜：城城，你看我做什么？

    墨连城：“……”心塞！

    但他还是宠溺地没有戳穿自家的女人。

    少年不愧最为了解小娇娇，很快又拿出了一样什么东西，吸引住小娇娇的注意力，然后，小娇娇就把心心念念的虎虎给丢下了，满脸雀跃地拉着少年走开了。

    女儿这么容易上当受骗……

    曲檀儿愣住了。

    墨连城更心塞了。

    为了这一大一小的，他真是操碎心了。

    直到少年和小娇娇走远了，墨连城这才正眼看到小男孩的脸上，审视片刻，出口问道：“为什么我们会找不到西方的尽头？你把话说清楚一些。”

    那口吻，是漫不经心的。

    但那态度，郑重，严肃。

    小男孩早就看出了，墨连城是这群人里面，地位最高。

    刚才自己的性命，还是他出手救的呢！

    不能否认，男孩心怀感激，当作报恩，他也会将这一带的秘密道出：“要去西边的尽头，就必须经过四个地方，前面你们走过的那个灌木丛，日不落林，还有你们即将走到的魔鬼沼泽林和陵月山。这四个地方，看似没有关系，其实不然。它们合在一起，就形成了一个不断循环的天然大阵。就像是灌木丛那样，你们这样走下去，最终……也只是在这四个地方转来转去。这辈子，都出不去。”

    又是天然阵法……

    灌木丛那个天然阵法，显然只是阵中阵。

    这四个地方，才是重点。

    忽然间，这个巧合，令人生疑了。

    一个天然阵法，是世间少见，可这样又是天然阵法，就不得不令人生疑。

    真是天然大阵，还是有懂得阵法的大能，利用了天然的地势，排山倒海的，故意摆出了一个天然大阵，想遮掩着什么？

    想到这一点，墨连城就有点头痛。

    因为像这种大到不可思议的天然大阵，极难破掉。

    要破的话，也会搞出非常大的动静。

    不过很快，墨连城就懒得费心思去研究阵法怎么破除，男孩敢在他面前透露这些，证明他有方法，墨连城开门见山地问道：“你知道怎么走？”

    男孩点头，“我知道，我去过很多次。”

    最后这句很多次，叫墨连城表示怀疑，虽然前头小男孩曾经透露出西边的尽头是悬崖……

    墨连城道，“既然去过很多次，那么你说来听听，那个地方有何特殊之处。”

    再一次提到西方的尽头，男孩没有前头的平淡。

    反而，像是联想到可怕的事情，男孩眼神闪过惊恐，然后，变得黯淡和悲伤，“那里，有个地方，能吃人。”

    吃人？众人明显对于小男孩突然蹦出来的这个词语感到疑惑。