    “借助我的力量来突破剑道修为么？”

    鹰眼此刻要是看不出来夜良奈的想法的话，那就真枉为世界第一大剑豪了！

    “熟悉的感觉，回来了！”

    夜良奈挥动着手中的破妄，闭着双眸低道。

    破妄在兴奋的颤鸣，嗡嗡嗡的响个不停。

    “再来，鹰眼！”

    夜良奈豁然睁眼，再度冲向了鹰眼。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    突破之后，夜良奈眼中的鹰眼，无论是力量，速度，还是攻击性，似乎都一下子降低了。

    这一点，鹰眼也感受到了！

    他感觉到了一丝压力，夜良奈变得棘手了很多！

    转眼间，两人又对碰了数百招。

    “哈！”

    “哈！”

    “鹰眼，最后一招定胜负吧！”

    鹰眼的实力太过强大。

    因此，即便是夜良奈也不禁感觉体力消耗很大，双臂都是酸麻无比。

    “来吧！”

    鹰眼还是一如既往的淡然，但身上的气息一下子凌厉了好几倍。

    “那我就来了！”

    夜良奈身上原本万分凌厉的剑意一下子收敛，继而，重步一踏就嗖的从鹰眼身旁一闪而过。

    而鹰眼的长刀，也一挥而下。

    两人错身而过！

    四周一片平静，什么都没有发生。

    “这就结束了？”

    围观的中将‘鼯鼠’有些摸不着头脑，这跟之前那惊天动地的动静相比，反差实在太大了。

    最后一招，难道不应该有点什么声势么！

    “噗呲！”

    也就在这个时候，就见的鹰眼和夜良奈两人身后的海楼石墙壁，同时炸开一道一指深的切口。

    继而，整个演武场大地轰然一声，被平整的切开坍塌下去。

    然后，夜良奈胸口噗呲被撕开一道巨大的口子，鲜血如泉涌。

    鹰眼的腰身之上，同样鲜血溅射，裂开了一道口子。

    “咳咳，不愧是第一大剑豪！”

    夜良奈半跪在地，喘息着捂住胸膛，气息一下子虚弱了数倍。

    “我输了！”

    夜良奈拄剑起身，脸色竟然苍白万分。

    “你…很不错！”

    鹰眼腰身的伤，并不算多么严重，但这确实是鹰眼这么多来为数不多的几次受伤。

    “看，天空…好像被切开了！”

    突然，有海兵指着天空，一脸震惊的说。

    “嘶！”

    众人抬头一看，顿时不少人倒吸了口凉气。

    天空之中，裂开了一道数百米长的大裂口，云层翻滚不止，隆隆碰撞作响，万分的惊人。

    “嗯哼哼，两个人都是怪物啊，看来我们七武海的团队里，又来了一个了不得的家伙！”

    多弗朗明哥迈着嚣张的步伐离开了。

    接着，波雅汉库克，暴君熊也接着离开。

    莫利亚，黑胡子两人忌惮的看了夜良奈一眼，也离开了。

    “多谢！”

    听的鹰眼的夸奖，夜良奈真诚的感谢。

    不仅仅是鹰眼对他的认可，更是因为鹰眼帮他突破到了lv4的剑术级别。

    而且，这一战，夜良奈还获得了90万强化点！

    “叮！恭喜宿主自行提升到lv4剑术修为，实力等级+3，身体属性得到提升！”

    “叮！恭喜宿主获得称号‘剑豪’，霸气修为再次精进！”

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19

    鸟鸟果实·凤凰形态：中级（55/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩

    见闻色霸气：初级（75/100）

    武装色霸气：初级（80/100）

    剑术：lv4（闪光）

    武器：破妄

    强化点：90w

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：160（普通人5）

    速度：100（普通人5）

    敏捷：87（普通人5）

    体力：147（普通人5）

    防御：137（普通人5）

    实力等级：70（海军大将95）

    …

    夜良奈如今的实力，也算是能够在这个世界里，跻身中上游水准了。

    就算是在四皇海贼团里，也是三灾级别。

    “检测到宿主深受重创，是否花费30万强化点修复伤口，以防备被敌人偷袭，陷入危机！”

    夜良奈选择了‘是’！

    他确实需要防备敌人偷袭！

    那个敌人就是黑胡子！

    伤势修复的很快。

    速度快的比夜良奈想象的都要快，不过两分钟时间，他身上的伤口就全部愈合了。

    而夜良奈最大的感觉，是饿了！

    除此之外，半点其他的反应都没有。

    战国自然也发现了这一点，看向夜良奈的眼神也变得更加的凝重起来。

    …

    离开海军总部，夜良奈径直来到了马林梵多的商业地带，找了个看起来还不错的酒馆，就进去好好的饱餐了一顿。

    “这家伙吃了那么多，居然瞬间就消化了！”

    在这酒馆之中，自然也有很多的海兵们，在看到夜良奈吃的身体膨胀之后，居然瞬间就恢复了原本的身形，都不禁心道‘怪物’！

    他们自然都认识夜良奈，也更加理解战国为什么要邀请夜良奈成为七武海了。

    “生命归还么？”

    在这酒馆之中，还有一些本部的准将，看着夜良奈这快速消化食物的手段，“可他到底是怎么学会的？”

    “莫非他跟海兵有过战斗？但似乎并没有有过相关的纪录！”

    这些海兵们的想法，夜良奈不想知道，也懒得理会。

    吃饱喝足之后，他离开了酒馆，向停靠在马林梵多港口的船舰而去。

    该起航去下一个历史正文存放地点了！

    下一站，鱼人岛！

    …

    “出来吧，黑胡子，跟踪了我这么久，不嫌麻烦么！”

    在走到某个人迹罕见的角落时，夜良奈对着身后的某个黑暗地方道。

    “贼哈哈，没想到这样居然都被你给发现了，当初我真应该听他们的话，白天就攻击，而不是等到晚上才动手！”

    夜良奈身后，黑胡子咧嘴笑着从黑暗之中现身。

    “那…不知道你如此煞费苦心跟踪我，想干什么呢！”

    夜良奈转过身来，手已经放在了腰间的刀柄上，好整以暇的看着黑胡子。

    “莫非想趁着这个机会，偷袭我？”

    黑胡子闻言却笑了，“贼哈哈，原本我确实有这个想法，但…”

    他眼睛一眯，“你这家伙却没有给我这个机会，没想到你的伤势恢复的竟然这么快，那么重的伤转眼间就痊愈了！”

