
这人乱吃飞醋的毛病算是改不了了，她只是不想让百姓说他残暴罢了，随便他吧。

现在就把两个人扒了锦衣华服，丢给他们一身粗布衣裳给赶出王府，以后是生是死，跟王府再无任何关系了。

赵无疆想的很周到，以后这个王府都会搬走，重新给新的雍亲王选择封地，离着这里几千里远，眼不见心不烦。

萧天爱还是很苦恼，愁眉不展，赵无疆纳闷：“还有什么事儿吗？你说说，大家一起想办法呗，小脸都皱成一团儿了。”

“哎，那个孩子啊！”

孩子是无辜的，他也不想变成这样，大人直接弄死了干净，可一个婴儿，谁也下不去手害了他。

可是活着对他来讲又是件十分痛苦的事儿，萧天爱能不发愁吗？

这个事情还真是无解。

“治不好吗？”

灵儿跃跃欲试，在她看来，娘亲是无所不能的。

“现在的技术，难！”

虽然有青霉素，外科手术已经**成的成功率，但是这种手术，全部都在内脏里，想要成功，几乎不可能。

最棘手的是，没有仪器，没办法确定他到底是男孩子还是女孩子。

“那就等等，说不定以后的技术更高，能把她治好呢！

娘亲现在发愁也没有用啊！”

萧天爱捏捏灵儿的脸：“真是娘的小棉袄，说的对，现在发什么愁啊，那就先养着吧，这件事情就交给你了，娘亲给你精神上的支持，我家灵儿医术最棒，加油！”

“哎，不是，娘亲，咱做人要厚道！”

灵儿傻眼，她算不算是搬起石头砸自己的脚的，怎么就成了她的责任了？

多多掩嘴笑着：“娘亲又不是第一天不厚道的，姐姐认倒霉吧！”

“小崽子笑话姐姐，找死呐，来，八斤被我抱抱，还是我们八斤最好，不会气姐姐！”

“那是因为他不会说话。”

多多尽说大实话，被姐姐追着打。

孩子们一走，灵儿问孟宜宝：“你将来有什么打算？”

“你都来了，我还需要思考吗？什么打算都没有。”

孟宜宝浑身轻松，自己儿子是新的亲王，没了那对母子欺负她，日子怎么过都会舒心快活。

萧天爱哭笑不得，“你倒是心大，不怕我把你给卖了吗？”

“卖吧，卖吧，我帮你数钱！”

孟宜宝笑的眼里闪着泪花，两人像是回到了少女时代，无忧无虑的时光。

“赵无疆，你去忙你的吧，我和宜宝说说话，城里那些官儿知道皇上驾到，肯定会来求见，你慢慢应付吧，今晚上我陪着宜宝儿睡。”

赵无疆听着前面的话还行，城里的情况确实需要他出面稳定，可是陪孟宜宝睡，这个万万不行，“爱爱，八斤需要你，睡觉就免了啊，说说话就好。”

萧天爱无语：“那把八斤抱来，宜宝还有个小儿子，他俩一起玩儿。

咱们走了，我跟你说，八斤是楚晏的孩子，你知道他娶了谁吗？”

“谁呀？”

孟宜宝马上八卦起来，眼里重新有了光，所有的磨难和挫折都会过去的，“我以为楚探花那样的男子，没人配得上他，居然娶妻生子了，不对，孩子干嘛给你养？”

两人嘀嘀咕咕，像是两只鸽子似的，赵无疆叹口气，媳妇儿被人抢走了，他又成了寡家孤人，好凄凉。

小刘公公凑上来，“皇上，您把奏章给批复了呗，娘娘一时半会也顾不上您，太子都催了几次，奏折堆老高了。”

“催什么催啊？朕就是辛苦的命，出门散心还得批奏章，太子不行啊！”

赵无疆心烦，不想批奏章。

换成别的太子，肯定吓得半死，父皇说我不行，会不会换人？

但是咱们这个太子巴不得换人呢，爹娘不当人，他才十三岁，还是个孩子，你俩游山玩水，偌大的国家丢给他一个孩子，你们的良心不会痛吗？

如果只是朝政也就罢了，二弟整天跟人家世家子弟打架，人家来告状，都得他来处理，三弟倒是好一些，不惹事儿，但是太唠叨了，管着他的生活起居，跟老妈子似的。

还是小四儿最听话，是个乖孩子，还能帮自己处理些政务，只是这孩子看着看着，不一会儿就睡着了，你是睡神转世吗？

他当个太子，管着国家还要照顾几个弟弟，他容易吗？

赵君海都想撂挑子不干了，我也游山玩水去了，凭什么就我辛苦啊？

你是长子啊，当大哥的就要有责任感，赵无疆一句话把儿子给怼回去，毫无负罪感，气的赵君海没招儿，耷拉着脑袋继续忙活。

只有娘亲的心能带给他一些安慰，每次都买特产和玩具送回来，给他讲路上的趣闻，多多的糗事儿，还会写一些她想出来的故事，安慰君海要休息，别太累了，做不来丢给他爹，他爹敢不做，娘亲锤他。

谁都不知道，沉稳严肃，少年老成的太子殿下，居然是个萝莉控，喜欢玄幻奇闻故事，还超爱画画，萧天爱教给他如何画漫画，讲火影，海贼王这些经典故事，是太子为数不多的爱好。

……

且说萧天爱和孟宜宝刚到内宅，还没进屋，就碰到了王侧妃，孟宜宝的脸色马上拉下来，阴沉的可怕。

关键是王侧妃还抱着孩子呢，她不好发作。

王侧妃那个悔啊，谁能想得到，王妃还有皇后娘娘这么强硬的靠山呢，她从未讲过啊！

如果知道她是皇后娘娘的闺蜜，打死她也不敢欺负王妃啊。

“如姐儿，快给皇后娘娘磕头啊！”

萧天爱揣着手，王侧妃什么心思她一眼就看出来了。

“你带着孩子回娘家吧，想改嫁就改嫁，雍亲王已经贬为庶民了，你要放不下去找他也行。”

王侧妃面如土色：“不，妾身不想去找他，只希望能留在姐姐身边，哪怕为奴为婢都好，姐姐，如姐儿可是王府的血脉，你不能不管啊！”

萧天爱道：“谁是她爹，你找谁去，男人都不要了，还要一个庶女干嘛呀？

给自己找不痛快吗？宜宝，你说说看，打算怎么安置她们，放心，想怎么做就怎么做，只要自己心里痛快，咱们女人活的不易，更要痛痛快快的，什么规矩礼法，都不用放在心里。”

王侧妃心中苦笑，别的女人是活的不容易，但是不包括娘娘您吧？

皇上独宠，独霸后宫，生儿子更是牛逼，一胎五个，四个都是儿子，全天下谁能说你活的不易？

孟宜宝感激看她一眼，“王侧妃，事已至此，我不想跟你说什么恩恩怨怨了，王府以后会搬走，我不能带着你们母子一起走，也不想看到你们。

我会给你们一笔安家费，你带着姐儿回娘家吧！”

“不，王妃，求求你……”

“别求我，我心意已决，胡搅蛮缠只会让我看不起你，给你自己留点儿面子，别让我把话说的太难听了。”

孟宜宝冷漠看着她，王侧妃悔之晚矣，从她答应了冰冰的计划，就已经放弃王妃，现在人家不要她，她能有什么办法？

自己做了初一，人家做十五，怪不得人家。

“谢王妃。”

王侧妃带着姐儿让开路，回自己院子收拾东西，给娘家送信，只希望娘家能有自己的一席之地。

城里炸开了锅，帝后亲临，他们居然不知道，尤其是王妃还是皇后娘娘的好姐妹，为了给姐妹出气，亲王和太妃直接贬为庶民，原本还是不信的，直到亲眼看到两人走在街上，逼不得已沿街乞讨，再没有以往高高在上的威风了，这才相信。

纷纷来王府拜见，希望能见皇上一面，可惜都被挡在院子外面了。

赵无疆自然是没心情见他们，查了地方治安，百姓生活，没有大的毛病，就没插手地方政务。

王侧妃回了娘家，知府因为想要了解帝后的情况，倒也没有为难她们母女，在娘家住下了，毕竟姐儿是皇家子嗣，有着这个身份，母女俩没受什么欺辱。

冰冰和姚鹤笙千刀万剐这一天，全城人都去看，这种小州府，从未见过这种刑罚，尤其是俩人长的这么好看，偏偏不做人事儿，无数臭鸡蛋砸上去，两人的一切美梦到此为止了。

萧天爱根据此事，专门写了一出戏剧，在全国上演，以此警戒世人，纳妾一时爽，全家火葬场，让全国上下大受震动，纳妾的苗头消散不少。

三天之后，他们悄悄离开这座州府，随行的还有孟宜宝的大儿子，少年听说母亲差点儿没了，抱着母亲大哭，好半天才缓过来。

随行的还有那个阴阳人的孩子，萧天爱留给谁都不放心，最后只好带在身边，养大了帮她做手术，能过正常人的日子。

他们的下一站，打算去北戎，萧天爱要把八斤还给赫连泫雅，同时也是帮他们主持婚礼，毕竟人家帮自己带了那么长时间的孩子，总得感谢感谢。

楚晏已经把北戎掌握在手里，他还记得自己的承诺，要给赫连泫雅一个盛大的婚礼，少不得请萧天爱这对夫妻来撑场子，时间定在了半年以后，初雪降临之时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68046985"  chaptername="第987章  再次启程">加入书签</a>
</div>
