    秦风就这么耗着，也就是一个时辰的样子，吏部尚书吴勉便黑脸而来，见了面，便大声呵斥：“秦风，你到底想怎么样？”

    想怎么样？

    这话应该我问你才是！

    秦风依旧翘着二郎腿，没有半点见礼的意思，漫不经心道：“当初我和吴庸，在醉仙楼结下梁子，你若是气不过，早说呀，咱们当面锣对面鼓解决这事，你老是背地里给我使绊，算什么？堂堂吏部尚书，绞尽脑汁对付我一个小县令，丢不丢人？”

    吴勉轻哼一声，甩袖道：“我堂堂尚书令，怎会与你一个芝麻绿豆大的官过不去？真真可笑！”

    果然当官的，脸皮都挺厚，说瞎话都不带脸红的。

    就在刚才，秦风才差点被吴勉坑死，若不是反应快，对揣测圣心有一些见解，恐怕已经被推到坑里了。

    而如今，虽说躲过梁帝一劫，却是把明王给得罪了。

    人在家中坐，祸从天上来，自己特么的招谁惹谁了？

    见吴勉抵死不认，秦风咧嘴一笑：“吴大人，要不然这样，高太尉许给你多少好处，我给你双倍，以后再有这种事，支会小侄一声怎么样？”

    一听这话，吴勉脸色更是阴沉，低喝道：“说我与高太尉暗通款曲，你可有证据？如若不然，我倒是要找秦天虎说道说道此事。为官，我比你高了不知道多少品阶，为亲，我也是你的长辈。于公于私，你都不该来此闹事。”

    秦风心里很清楚，就算把刀架吴勉脖子上，他也绝不会承认与高明有勾结。

    别说秦风没证据，就算有证据，也奈何不了吴勉。

    毕竟六部尚书之一，位子稳如泰山，除非犯下滔天大罪，不然很难能被撼动。

    但总是被吏部从背后捅刀子，又实在气不过。

    秦风索性拿出老办法，毕竟秦风号称“京都子弟克星”的头衔，可不能白白浪费。

    秦风咧嘴一笑，直笑的吴勉后背发凉：“听说贵公子吴庸，有日子没在京都露面了，我差人去打听了一下，说是去了临县访亲了。堂堂尚书之子，想必走到哪都是花团锦簇吧？也不知道吴公子这些日子，学乖了没有，若再赶出强抢民女这种事，可就不好收场了。”

    吴勉在朝堂上左右逢源，纵使时时对秦风下绊，却与秦天虎未曾撕破脸皮，自是聪明之人。

    听到秦风要在吴庸身上做文章，吴勉当即恼下脸子：“秦风，在朝堂之上，最忌树敌，我劝你三思而后行。”

    秦风耸了耸肩，非但不在意吴勉的危险，反倒示威一般，冲秦小福一挥手：“去照看一下吴公子，若是钱不够花，从天机营账上提点送去，毕竟京中子弟要互相照应。”

    秦小福露出一抹坏笑，屁颠屁颠地跑掉了。

    秦风则眼神一转，落在吴勉身上，摆出一副人畜无害的模样：“今日在朝会之上，小侄学到一个道理，说给吴大人听听。狗咬狗，也就图一乐，只要别咬到人，便可活得长久。若是咬了人，再金贵的狗，也免不了一死。”

    言下之意，无比明确。

    这大梁只有一个人，便是梁帝，剩下的全都是狗腿子。

    只需处理好与圣人的关系，让秦风有势可仗即可，至于其他的人，纵使吠叫的再凶，亦可无视。

    这道理虽过于势利，却是安身立命之本。

    秦风站起身，迈步向大门走去，经过吴勉身边时，满怀深意地问道：“如今国战在即，万事皆以战备为先，而没有硝烟的战火，早已经在大梁和北狄之间燃起。”

    “北狄派人劫掠我母亲，以及钟灵之死，证明消耗战早已开始。”

    “在这个风口浪尖上，谁对圣人有利，谁又和圣人唱反调？吴大人……你说，我这个小小的九品芝麻官，和您这位尚书令，谁坐的安稳？”

    秦风不喜欢背后耍小动作，也不喜欢损人利己，但……更不喜欢被人三番五次的加害。

    若是逼到份上，秦风不介意在圣人耳边吹吹风，好好利用自己这个“红人”的身份。

    吴勉脸色阴晴不定。

    在此之前，他只觉秦风是个聪明人，但弱点也极为明显，就是太过光明正大。

    而今日，秦风的一番言论，却令吴勉如梦方醒。

    秦风不是不会玩阴招，只是不屑而已。

    回想起今日朝会之上，秦风与梁帝一唱一和，吴勉不由后背阵阵发凉，猛然一攥拳头，低喝道：“我吏部无意陷入党争，更无意与秦家为敌。”

    “只是迫于形势，别无选择。”

    “高太尉的指示，今后我等依旧会照办，若是激怒高太尉，吏部便也摇摇欲坠。但每次行事之前，我会派人提前通知你。”

    闻言，秦风脚步微停，缓缓转身，双手合拢，弯下腰，冲吴勉行了一个大礼，语气更是真挚无比：“小侄，拜谢。”

    离开吏部，秦风心里却叹了口气，梁帝和吏部方面都解决了，却还剩下一个明王爷，也是最难缠的一边。

    随行的小香香和疏风，见秦风愁眉不展，不由对视一眼，眼神不约而同地流露出担忧之色。

    小香香柔声道：“少爷，你不如派人去向明王爷说和，秦家与明王向来没有恩怨，想必明王不会咬住此事不放。”

    疏风也连连点头，附和道：“明王曾是大梁豪杰，胸襟浩荡，不会为难少爷。”

    秦风眼睛一眯，露出没心没肺的笑容，示意二女不必担忧。

    实则，心里却长叹一声。

    眼下不是能不能的问题，而是敢不敢的问题。

    梁帝与明王恩怨颇深，今日朝会上，秦风又毫不犹豫的站到梁帝一边，若这个时候与明王谋和，等同于背叛梁帝。

    如今局势明朗，秦风安身立命的根本，便是与梁帝的关系，故而将梁帝摆在首要位置，其余人只能往后稍。

    不幸中的万幸，明王不可擅自进京。

    至于明王会如何报复，走一步看一步吧……

