    图书馆里的书被搜罗一空，最后只留下了一堆碎纸屑。

    两辆三轮车根本就不够装，夜枫又打包了好几捆。董老师站在三轮车旁边，不停地从里面抽出一些书来扔掉。

    “董老师，你这是干什么？”夜枫走过去心疼地捡起来。

    董老师依旧在挑挑拣拣：“好多都是重复的，还有一些完全没有价值。科技类的书籍可以带走，这些杂七杂八的小说、杂志和新闻之类毫无意义。”

    “为啥？”

    “新闻当然是要最新的！”董老师将一本杂志递给他：“你翻翻这都是些什么啊，纯粹就是当时的娱乐八卦狗仔新闻，还有这本明星写真，你带回去干什么？”

    夜枫随手翻了翻，是某位明星出轨的新闻，再翻了翻，是比基尼的写真图集。

    夜枫没想到还有这样的书，简直就是暴殄天物，他毫不吝惜的扔了。

    “这本就很好。”董老师将一本书递给了夜枫：“这样的书籍带回去，今后可以想办法翻印，是可以作为学校的基础读物的。”

    “少儿百科全书？”

    夜枫拿起来翻开里面的目录：“月亮为何有圆缺，地球到月球有多远，看起来挺有趣！”

    “翻印，怎么翻印？”

    “那得先造纸，然后要弄一台印刷机....”

    “原来书还可以自己印啊？”

    董老师挑挑拣拣，最后只弄了不到两千册的图书。夜枫连自行车也不骑了，丢个阿西后自己坐在三轮车上看书。

    从早上到下午，再从下午到黑夜，夜枫整天都蹲在三轮车上。

    知识的海洋无边无际，夜枫整整在里面遨游了一天，甚至连饭也顾不得吃。

    “天都黑了你还看啊？”雪菲骑着三轮车到了昨天晚上杀死魔兽的地方：“这是你的战利品，要不要带回去啊？”

    “哦，天黑了啊？”夜枫抬起头来揉了揉眼睛，怪不得书上的字越来越模糊呢。

    夜枫看着地上足有七八百斤的魔兽，再看看满车的书，确实没有地方了：“算了吧，留给后面的人。肉吃不吃无所谓，书是一定要带回去的。”

    “不可以！”董老师舍不得地上的魔兽：“咱们把书捆起来，能挑的挑能扛的扛，魔兽放到三轮车上。这一头魔兽值好十几万块呢，就算是弄来吃，也够几百人好好吃一顿。”

    魔兽肉一千多块钱一斤，董老师当然舍不得。

    阿西看着地上的魔兽肉舔了舔嘴唇：“有肉吃呢，咱们吃完了再走吧？”

    “你能吃得完？”董老师瞪了他一眼。

    好在现在有三个人是空着手的，一辆三轮车上的书被董老师分了大半。夜枫后面托着书，前面车把上挂着书，连自行车大杠也被占用了。

    雪菲一个女孩子，也变成了苦力。她毫无怨言地扛着几捆书，足足有一百多斤。

    “这家伙力气好大？”夜枫回头一看，陈海背上背了一捆，脖子上挂了两捆，头上还顶着一捆。

    好在三轮车上有足够的绳索，几个人扛着书还要替董老师拉车。辐射区的路本来就烂，三轮车上压了七八百斤走起来非常的费力。从这里到露天的物资场还有一个小时的车程，看现在的样子走路差不多要两三个小时。

    “夜枫，我们给你干了一天的苦力，是不是可以化解彼此的恩怨了？”陈海说话了。

    “我们之间没有什么恩怨！”夜枫使劲地蹬着双腿：“回去之后你们天罗帮还是解散吧，以后跟着我一起干。看在咱们相识一场的份上，我不会为难天罗帮的人。”

    “这还不叫为难？”雪菲气得个半死。

    “以后江湖上不会有任何门派，军政府也不可能存在。我要把这个世界砸烂重建，让他恢复以往的秩序。”夜枫没有给他们商量的余地：“你们要么加入我的阵线，要么就是我清理的对象。这次到辐射区我算是看明白了，新世界和旧世界完全是两个样子。在文明没有断代之前，我们必须和旧世界重新接轨。”

    “谁要是拦着我，我就消灭谁！”

    “你这个人太极端了！”雪菲恨不得把书丢下，她的脸上早已经挂满了汗珠。

    “我就极端一次！”夜枫也和她杠上了：“浩劫之后社会完全畸形发展，人类是在倒退不是在进步。等我蓄积了力量，我会把它再打回来。十九区不能让胡传克说了算，必须让我说了算。”

    “董老师不是说了吗，毁灭世界往往都是因为某些独裁者。他们脑子坏掉了，整个社会的脑子也坏掉了，应该换个脑袋治理社会。浩劫之后应该是重建，我就要重新建立一个新世界。这个世界，本来就不应该是这样的。”

    董老师总是一副唯恐天下不乱的语气和表情：“这不是极端，这是勇气。在黑暗中看到光明的人，才可以带领大家走进光明。”

    “乱世之中，必须有非常的手段。我给你提个建议，你应该提出一个口号，把十九区的贫民全部聚集在一起。只有力量的凝聚才能创造奇迹。”

    “口号？天下贫民是一家？”

    “这个暂时可以用一下，以后根据不同时期的任务再调整。”董黎不愧是做行政的，说起话来一套一套的。

    他显得比夜枫还要强硬，说话的时候咬牙切齿，双拳紧握好像要和谁拼命一样。即使在黑夜里，夜枫也能看到他扭曲狰狞的表情。

    “董老师，你好像和胡传克有切骨之恨？”

    “当然有！”

    “当初秦浩源组建了科技联盟，我们这些人并不是科技联盟的人。胡传克上台之后大肆捕杀科技联盟的人，对我们也是视如眼中钉。在统治者的眼里，读书人就是臭，就是喜欢讲大道理，就是喜欢煽动贫民的情绪。”

    “就你刚才那句话，（这个世界本来就不该是这样的），你要是当着胡传克说出来，他立马就会逮捕你。”

    “为什么啊？”

    “他是十九区的老大，你只能歌功颂德，岂能有质疑？”

    辐射区边缘的露天货场到了，夜枫总算是松了一口气。

    熊老大提着一个油脂灯过来，看着满满两车书籍诧异不已：“你们这是干什么，知不知道这是违禁物？”

    “书籍是违禁物？”夜枫莫名其妙。

    “不行不行，你们这些东西不能从我这里走，要是让军政府的人看到了，非得把我抓去坐大牢。”熊老大吓得不轻，一转眼又看到后面车上的魔兽：“哎呀夜老板，你的胆子可真够大的，到了辐射区还敢猎杀魔兽，这可怎么是好？”

    “你是要管闲事还是要敲诈钱财？”雪菲走了过来，手里的猎刀挡在熊老板的胸前：“要钱你说钱的事情，如果要管闲事先问问我手里的猎刀。”

    “不是钱的事情！”熊老大推开她面前的猎刀：“军政府早有军令，任何人不得走私书籍，十九区禁止读书。”

    “我这是砖头！”

    夜枫找来一块塑料纸盖在三轮车上：“砖头我拉走了，你记个账就是了。现在天黑没人看见，如果被军政府发现肯定就是你告密的。”

    熊老大转过身去：“你们做事也太不讲究了，下次我这辐射区，你可没有机会再进去了。要不是看在生意的份上，我现在就给十八区的保长汇报。”

    “这个随便你！”夜枫笑了笑丢过去一叠钞票：“这两个同路的我带走了。”

