    舞台上。

    黄家剩下的那六个长老，愤怒之余联手围攻，就见一道道身影纵横往来，呼啸之声不断地响起。

    “哼！”

    “找死！”

    李小凡将白雪琪给护在身后，双手扬起，顿时密集的银针，朝着六人爆射而去。

    舞台的灯光下，那些银针散发出璀璨的光芒。

    就听一阵阵惨叫声不断地响起，六名长老相继跌倒在地上，身上的要害穴位插满了银针。

    挣扎了几下，纷纷断了气。

    方才，这几人可是都想杀了他，各种阴损毒辣的招数出尽。

    既然如此，他也不必手下留情。

    反正跟黄家早已经是不死不休的局面。

    对敌人的仁慈，反过头来只会害了自己。

    台下，黄天仁震惊无比，眼珠子都快要掉下来了，脸上更是布满了恐惧，不断地往后退，一边退一边大声说道。

    “臭小子，算你狠，我们走着瞧。”

    李小凡冷哼一声。

    “你还想逃。”

    说完，他用脚尖勾起先前黄天仁扔在舞台上的那把匕首，一脚踢飞。

    嗤！

    匕首破空而去，当场洞穿了黄天仁的前后胸。

    “啊……”

    黄天仁惨叫一声，瞬间跌倒在地上，挣扎了没几下就断了气。

    堂堂江南五大家族之一黄家的大少爷黄天仁，就这么死了！

    在场众人无不感到震惊，看向李小凡的眼神，充满了畏惧。

    尤其是江怡青还有楚旭跟周斌三人。

    原先他们以为李小凡就是个普通的小医生罢了，凭借一些下三烂的手段，暂时赢得了欧阳鸾跟白雪琪的青睐，所以根本就没有放在眼里。

    但是现在看来，完全就不是这么回事儿，这小子杀伐果断，谁都不放在眼里，绝对是个狠茬子。

    江怡青紧紧的盯着李小凡，眼中充满了嫉妒，咬着牙说道。

    “臭小子，不作死就不会死。”

    “你就是再厉害，也斗不过小王爷！”

    楚旭撇着嘴，眼中闪过阴狠之色。

    “这臭小子太狂妄了，简直就是目中无人，连江南黄家大少都敢杀！”

    “就算是今天小王爷放他一条狗命，黄元霸也绝对不会放过他的。”

    周斌附和道。

    “没错，这臭小子连给小王爷提鞋都不配。”

    舞台上。

    小王爷箫鸣歪头瞧着李小凡，点头笑了笑。

    “好小子，难怪敢当面跟我叫板儿，果然有两下子。”

    “要不这样吧，往后你跟我混，我不但能饶你一条狗命，还能保你后半辈子享受不尽的荣华富贵。”

    “而且，我还会推荐你加入我父亲的南荒战团，今天的事情也一笔勾销。”

    “但是这个女人，你必须让出来，怎么样？”

    箫鸣腰杆挺得笔直，信心十足。

    他相信，只要不是个傻子，会毫不犹豫地答应。

    这番话一说出来，台下顿时沸腾了。

    “我靠，这臭小子好运气啊！”

    “南荒战团，那可是华夏最顶级，战斗力最为强悍的军队，就算是普通的战士都是千挑万选出来的，那绝对是身份地位的象征。”

    “不知有多少人做梦都想加入南荒战团。”

    “一旦加入南荒战团，哪怕只是最普通的士兵，都等于是光宗耀祖，鱼跃龙门。”

    白雪琪目光复杂地瞧着李小凡，显然也是担心他答应。

    那样一来，她的下场还是一个死。

    李小凡似乎读懂了她的内心，笑了笑说道。

    “宝贝儿你放心。”

    “我说过，我会护着你。”

    “就算是给我天大的富贵，都不会动摇我的初衷。”

    白雪琪既感动，又羞愤。

    同时整个人又陷入深深的恐惧之中。

    她知道，箫鸣无论如何是不会放过她们的。

    李小凡瞧着箫鸣，冷冷的说道。

    “箫鸣，废话少说。”

    “什么南荒战团我没听说过，也不稀罕。”

    “你要是不服气的话，尽管过来，我奉陪到底。”

    “要是没什么事情的话，我们可就要走了。”

    说完，带着白雪琪就要离开。

    “慢着！”

    后面传来箫鸣的声音，对方接二连三的不识抬举，令他十分的恼火。

    “一个小小的蝼蚁，给脸不要脸，简直是活得不耐烦了。”

    说完，箫鸣一挥手，就见两名男子，跃上了舞台，拦住了李小凡的去路。

    这两名男子身高都在一米九开外，身穿铠甲，脸上还带着金属面具，散发出令人心悸的金属光泽。

    在他们身上，还散发出一股浓浓的粗狂嗜血之气，壮得好像狗熊一样。

    四周的一些看客，经受不住这股浓烈的嗜血气息，纷纷往后退去，眼中充满了恐怖之色。

    “天哪，这是南荒战团的人！”

    “太可怕了，这强大的嗜血气息，让我都喘不过气来了。”

    “好像被他们看上一眼，就会丢掉小命一样。”

    “这下，这臭小子是死定了。”

    “他就是长着三头六臂，也不经砍。”

    江怡青嘴角勾起一抹得意的弧度，心中暗道。

    臭小子，这次你是死定了！

    旁边，楚旭跟着附和说道。

    “能死在南荒战团人的手中，你应该感到庆幸才是。”

    周斌翘着兰花指，捏着嗓子说道。

    “让这臭小子再狂。”

    舞台上。

    李小凡将白雪琪给护在身后，冷冷的瞧着面前这两个南荒战团的战士，体内的还阳九重天开始运转起来，狠狠的一拳打出。

    “去死吧！”

    拳头撕破空气，发出一连串的音爆声响。

    站在前面的那名战士，眼中闪过一抹鄙夷之色，也跟着一拳打出。

    就听嘭的沉闷声音响起，双方的拳头在半空中相撞。

    李小凡身子微微一晃，而对方则往后退了两三步。

    这一拳就已经分出了高下。

    后面，箫鸣瞳孔微微一眯，李小凡的强大的确是出乎了他的意料。

    但即便如此，又能如何。

    与强大的南荒战团还有他显赫的身份相比，这小子就是个渺小的蝼蚁，丝毫不值得一提。

    随后一声令下。

    “杀了他！”

    “是小王爷！”

    两个南荒战团的战士，一前一后相继冲向李小凡，眼中燃烧着嗜血的火焰，嘴中发出阵阵低吼之声。

    李小凡眼中闪过一道杀气，脚掌在舞台上踏出一个深坑，也跟着冲了过去。

    嘭嘭嘭！

    双方瞬间缠斗在一起，彼此你来我往，拳脚相互碰撞，沉闷的音爆之声不断的传出。

    这两名南荒战团的战士，本身并没有什么高深的战斗技巧，完全就是仗着自己身体方面的优势蛮打蛮拼。

    在舞台上横冲直撞，好像战车一样。

    这两人横，李小凡比他们更横，采取的同样是硬碰硬的打法。

    嘭的一拳将最先冲来的一个家伙的肩膀给打得脱了臼，半边身子都跟着塌陷下去，一脚踢飞出去。

    随后，那钵盂大的拳头一晃，狠狠地砸在另外一名战士的胸前，当场砸断了好几根肋骨，被他给一脚踢飞出去。

    舞台下一排桌椅板凳被相继砸翻，在地上擦出一道长痕。

