    “秘境。”听到这话，潘兆微微脸色变化，看着台上的400分，有些明悟。

    叶凡一回来就直奔这演练仪而来，所说所做，想必是知道了季杰的到来。

    他想要压下这平城几十年未出的A级。

    “这次秘境那季杰也会进去，他有两只御兽，你若是对上他，要多小心一些。”

    “明白。”叶凡点头。

    看着叶凡，潘兆略有些担心，犹豫道：“A级的御兽天赋很恐怖的，不要因为一时的意气之争……”

    “我不会因为意气之争和他争锋。”叶凡摇了摇头，眼神却是有些冷意。

    “好。”说到这儿，潘兆也没有继续说下去，看着带着李胖子离开的叶凡，表情则是有些意外。

    他很清楚的感受到了叶凡对季杰的敌意，这种敌意，感觉不像是两个学生之间的竞争，反而，有些像自己和江宏的敌意，一下子就让他感觉有些熟悉。

    “他的成长轨迹，和季杰应该没有什么相交的地方吧，怎么会凭白有这么大的敌意……”

    ……

    “季老大，怎么样，这力道合适吧。”英杰班里，季杰坐在座位上，旁边，一个狗腿子正在殷勤的为他捏着肩膀。

    这狗腿子可并不普通，家境也相当优渥，自身的御兽天赋也足够出众，可在这平城几十年未出的天才面前，他仍旧把姿态放的足够低。

    眼前的这位，恐怖的可不止是他的天赋，他的家世，也庞大无比，本应该让他在京都念书，可不知什么原因，让他来到了平城念高中。

    “还行。”座位上，季杰平静的回答，看着眼前的众多簇拥者，摇了摇头。

    平城太小太落后了，这些人都是被誉为平城这一届最具天赋的御兽师的人，可在他眼里不值一提。

    那些京都大家族的子弟，无论天赋如何，用灵果砸，用灵草砸，不会让他们输在起步线的。

    可在平城，这个阶段了，一个青铜级的御兽师都没有，让他提不起一点兴趣。

    “那个叶凡呢，他回学校了吗？”想到了什么，季杰突然问道。

    “不知道，应该快回了，马上要开秘境了嘛……”一人回答，话音未落，外面，突然有一个人冲进来。

    “叶凡回来了！”

    “他在演练室破了季老大的记录，拿下了400分，还放话说有人能打破这个记录他会再去！”

    两道声音响起，像是一道惊雷声，一些人站了起来，眉目中，都是惊意。

    400分，青铜级，怎么可能还有人能拿下400分！

    “400分？”座位上，季杰似乎也有一抹意外，不过很快，他道：“战斗的过程怎么样的？”

    “很轻松。”那人回答，语气急促，“他有一头地狱犬，好像是之前的火犬进化来的，能够不间断的使用喷火这样的御兽技能，演练仪演练的御兽识别不了，都是被一击秒杀。”

    “不间断的使用喷火？”听到这话，季杰的眉头微微皱了起来。

    不过，毕竟是有大家族背景的人，季杰的眼界自然不低，“应该是他选了火犬，用灵果调整了火犬最佳的进化方向，再在青铜级使用了特殊的灵果，提前打开了地狱犬的血脉枷锁。”

    “这样一来，地狱犬的火系能力得到释放，在青铜级御兽里，有着巨大的优势。”

    “……这个叶凡，倒是有些魄力，应该是有人在指导他。”

    说了一句，季杰的脸上露出了一抹笑意。

    “不愧是那位的直系后代，哪怕这么没落了也能给我些压力。”

    “那位的直系后代？”听到这话，旁边，一位学生表情有些异样，“那叶凡，不是个普通家庭的学生吗？”

    “我听说，他父母是在平城西城区那边开饭店的。”

    “你们能知道些什么。”听到这话，季杰冷哼，紧接着，站了起来。

    “准备准备吧，说不定能在秘境里碰碰，你们都是平城的天才，别混的还不如叶凡身边那个胖子，别人都有两头御兽了，还都是黑铁高星。”

    ……

    “叶凡，你最近在家里过的如何？”寝室里，李胖子看着叶凡，无奈的道，“你是不知道，我回去之后，自从我老爸知道我御兽厉害了，每天拉着我到处拜访亲戚，逢人就吹一通，要不是我拉着，都要给我办酒席了。”

    “毕竟你家还没出过御兽师嘛，你爹高兴一点也正常。”叶凡点头，略带一丝调侃的道：“不要迷失在普通人的恭维里哦，你是御兽师了……”

    “知道知道，要有格局。”李胖子开口。

    “哟，你都学会抢答了。”叶凡回答，眼中带着笑意，扫视了一圈胖子，道：“你的饕餮法修行的怎么样，应该开第三个御兽空间了吧。”

    “叶凡你这眼睛也太毒了。”李胖子回答，挠了挠头，“本来我还打算着给你炫耀一二的。”

    “那你下次记得早点说。”叶凡回答，微微点了点头。

    到了这时候，饕餮法的优势慢慢开始凸显了，很多御兽师在这个阶段都还没开启第二个御兽空间，胖子第三个已经开了，应该要不到几个月，就会开第四个。

    以量取胜，这就是饕餮法的精髓，过几年的话，李胖子应该就有七八只御兽了，考个高中那还不是轻轻松松。

    “明天抓紧去一趟御兽森林，契约一只青铜级的蛇类御兽给你。”叶凡回答，说了一句，又道：“正好，我也要一只新的御兽了。”

    “叶凡你也开第二个御兽空间了吗？”李胖子有些惊讶。

    “开了。”叶凡点头，眼中有一抹笑意。

    他的空间可不是一层一层的，就那么一大片，不限制契约数量，只不过叶凡肯定不会胡乱契约而已。

    他要最好的质量，最契合的搭配，一切，都要按照最完美的搭配循序渐进的来。

    “那感情好啊，你都不知道，你这几天不在，我一个人去银月森林，好几次都遇到青铜级御兽被追着跑几公里。”李胖子开口，眼中露出了一抹疑惑的表情，“我怎么感觉和叶凡你去的时候，那些御兽都好温顺，根本不会乱攻击人。”

    “当你完全熟悉了各种御兽的气味，熟悉对应御兽的领地范围，习性，各种攻击习惯，你也能做到的。”叶凡回答。

    “这……这怎么熟悉。”

    “御兽百科全书。”叶凡开口，拍了拍李胖子，“50来块钱一本，你把上面的内容给记下来，基本就可以了。”

    “御兽百科全书。”听到这话，李胖子挠了挠头，“我们读初中的时候好像学的就是那本书上的内容吧。”

    “对。”

    “那本书有几千页那么厚啊我的叶哥。”李胖子哼了起来，“有没有简单一点的方法。”

    “简单的也有。”叶凡点头，“就是多去闯闯。”

    “等你被恶犀牛追着捅个几次，估计你也就熟悉了。”

    “好家伙，这不是神农尝百草御兽师版嘛。”

    李胖子连连摇头，看了一眼叶凡，还是道：“我还是跟着叶凡你混吧，安全又靠谱。”

    “跟着我混也可以。”叶凡露出笑容，“那你得多努力，不要辜负我对你的期望了。”

    “我希望我们是并肩战斗的伙伴，你应该懂吧？”

    “好。”李胖子连连点头，看着叶凡道：“你看，要是潘兆能像叶凡你这么说话就好了，多好听。”

    “他每天就指着我的鼻子骂我御兽像坨屎，天天骂天天骂，这给我整的都要怀疑人生了。”

    “骂你也是为你好嘛。”叶凡无奈笑道。

    “我知道他是好心嘛，可骂那么难听，生怕我感谢他了一样。”李胖子开口，突然，小声的道：“叶凡，你说潘兆说话语气那么臭，是不是他到现在还是单身的主要原因啊。”

    “年轻的时候肯定是个铁直男，估计没啥女生喜欢。”

    ……

    门口，正要敲门的潘兆手僵在了空中，手臂上，青筋渐渐暴起。

    “老子单身是有其他的原因的……说谁年轻的时候没女生喜欢呢？”

    “我他妈当年很受欢迎的好不好！”

