    　　周元峰老脸一红，扑通就跪在了地上：“陈先生，只要您出手相救，周元峰将来任凭差遣！”

    　　而其余刚刚叫嚣过的周家二代此时也躲不过了，纷纷跪下。

    　　旁人这会都惊得目瞪口呆！怀疑自己做梦。

    　　陈旭起身：“罢了，我就给筱若和米老一个面子！”

    　　说完这话后，他从口袋中掏出一早准备好的镇魂珠，径直到周云天面前，将其挂在他脖子上。

    　　之后，一直吊着一口气的周老头面色开始红润，呼吸也变得均匀了很多。

    　　周家的私人医生目瞪口呆的惊呼：“这……这简直是神迹啊！”

    　　半分钟后，老爷子呃了一声后，长出一口气醒来。

    　　他看着周围子女围着，问：“我怎么了？”

    　　周筱若说：“爷爷，你没事了，太好了，呜呜……刚刚我真怕失去你，是陈旭救你的！”

    　　老爷子这会儿恢复过来，回想刚刚的事儿，知道自己逃过一劫。

    　　他目光缓缓移向陈旭，陈旭淡淡一笑：“带着那颗珠子，无论遇到什么都别取下！”

    　　撂下话，陈旭转身欲走。

    　　路过，周云轩身旁，他扫了眼这自鸣得意的少爷：“现在周家这道歉才够诚意，你认为呢？”

    　　说完，陈旭扬长而去。

    　　周云轩死死捏拳，心头尽是疯狂恨意。

    　　而周老此刻，则缓缓低头看了眼自己胸前的镇魂珠，眼里尽是懊丧：“没想到我周云天一辈子慧眼识人，临了却差点打眼真人！他才是能掌人生死的大能啊！”

    　　周筱若道：“爷爷，你别多说话，好好休息，等你好了，我再也不气你，你让我做什么我就做什么！”

    　　周云天看了眼自己孙女，轻轻伸手摸了摸她的头：“傻孩子，爷爷对不起你，不会再勉强你做任何事了！”

    　　周筱若没明白这话，可一旁的周家人谁不清楚老爷子的意思？

    　　陈旭翻手为云覆手为雨将周徐订婚宴闹成这样。

    　　谁还嫁周筱若进徐家？莫不是想这等事儿，再来一回？

    　　当这会儿所有参与周家订婚宴的人纷纷散去时，陈旭刚驾车上环城路。

    　　一上环城路，他就接到了短讯。

    　　短讯是李云扬发来，简明扼要，跟踪的是一刀流的人。

    　　看完短讯陈旭就笑了，一转方向，从闸道下去，越走越偏。

    　　而远远的，两辆黑色商务车一直紧紧跟随。

    　　眼看再走就要上出城的国道，忽然一道白影从天而降，状如天神，手持太刀。

    　　嗖！半空中的白影，双目如电，看清车内的确是陈旭后，狂暴挥手，刀芒碾压似的飚来。

    　　眨眼，陈旭所驾的车头引擎盖被重击，之后，白色的刀芒就将车头切割出深达一米的缺口。

    　　随后，车子前挡爆裂，刀锋直接穿透驾驶舱，白色光芒闪耀后，车子失控撞在了路边的石柱上，冒起青烟。

    　　而白色的身影这时才落在路中央。

    　　来人身着雪白的武士装，脚下踩着木屐，表情犀利。

    　　一刀弊敌后，他随手轻轻还刀入鞘。

    　　而一直尾随的车辆这会儿才到事发地，车上迅速下来一群黑衣蒙面人。

    　　“扩月先生威武，这不知死活的东西居然敢跟我们一刀流作对？活该被虐！”

    　　众人下车后，整齐站到了白衣武士身边，领头的黑衣人奉承的说。

    　　扩月轻轻颔首：“我五年没出刀，他能死在我斩月下，足以自豪！”

    　　“那是那是，能死在扩月先生的斩月下，是他的荣耀！”手下接着拍马屁。

    　　扩月冷笑：“太子是我徒弟，狙杀我徒儿，只要他的命还不够！他背景和身边人查清了没？”

    　　手下嘿嘿猥琐的笑：“这小子的资料查的差不多了，他是海阳白家赘婿，他老婆长得停漂亮，不如抓来让扩月先生享受享受？”

    　　扩月眼里闪过一丝猥琐光芒：“如此最好，至于他身边其他人灭了吧！”

    　　手下连连点头：“明白，只有血洗白家才能洗掉一刀流的耻辱！”

    　　“扩月先……先生！”

    　　两人正装逼阴笑怎么收尾时，到车边检查尸体的中忍忽然出声。

    　　“怎么了？”扩月问。

    　　“人……不在车里！”中忍惊慌道。

    　　“什么？”扩月眼里精芒一闪后，转眼人就到了车边。

    　　果然，车内空空如也。

    　　扩月不能置信道：“这怎么可能？他不可能逃得过我的斩月！”

    　　就在这时，不远处传来戏谑的声音：“怎么不可能？你觉得你很强是吗？”

    　　众人顺着声音望去，路边一根竹上，陈旭正悠闲坐在上方，竹干一上一下轻轻摇晃。首发

    　　“找死……”

    　　嗖！扩月再次拔刀，这次他用的力道比上次强悍很多。

    　　瞬间周围地上的枯叶一瞬卷起，顺着他疯狂的刀气往陈旭的方向而去。

    　　刀锋在月光下化作了一道长长的匹练。

    　　好像下一瞬间，陈旭和竹干就会被摧枯拉朽。

    　　刀锋划破空气发出令人胆寒的尖啸。

    　　刺啦！

    　　竹干被犀利的刀锋劈爆，周围一切被震荡波震碎，随风飘荡。

    　　可……竹干上的陈旭，再次消失。

    　　“这……这不可能？”扩月傻眼。

    　　“扩月先生，小心！”

    　　嗖！就在扩月震惊的时候，陈旭出现在他背后，一拳砸出。

    　　扩月听闻提醒，赶紧将刀鬼魅横在身后抵挡。

    　　陈旭却不管不顾，直接暴击在刀锋上，瞬间扩月闻名瀛国的斩月，寸寸碎裂。

    　　“找死！”扩月手下见状不妙，一闪身消失在空中。

    　　嗖嗖！紧接着其余黑衣人也尽数消失。

    　　陈旭玩味一笑：“不过是几个中忍而已，隐身术对我无效！”

    　　说完，陈旭手虚空一抓。

    　　砰的一声爆裂响声传来，一团血粉洒出！

    　　一名中忍活生生的被陈旭捏死。

    　　躲在暗中的中忍此时集体傻眼。

    　　砰砰！紧接着陈旭再捏！再爆两人。

    　　血粉漫天飞舞中，陈旭的笑容显得格外邪恶。

    　　扩月知道自己再不动手，自己手下会一个个被虐光。

    　　甩手，他就将自己手里省下半截的斩月扔出。

    　　结果，陈旭又消失了，呼吸出现在扩月的面前。

    　　啪！陈旭随手一耳光直接将扩月抽飞！

    　　然后陈旭阴冷看向周围：“都给我滚出来，否则……杀无赦！”

    　　躲在暗中的忍者瑟瑟发抖的现身，谁还敢忤逆挥手间就虐死三名中忍的陈旭？

    　　陈旭阴冷扫眼众人后，道：“跪下！”

    　　此时谁敢不听话？

    　　隐身术加身，都被随手轻轻一捏变烂肉！

    　　不听话，那就是死！

    　　一群中忍颤颤巍巍的跪了。

    　　扩月不服：“身死，心坚，即便你杀我，我也是以身殉道！”

    　　陈旭冷笑，随手再一耳光，扩月身体直接就飞上半空，然后重重坠地！

    　　“我要没看错，我当年跟刀皇一战时，你在旁！我说过，瀛国刀者不许擅自进入华国，你们却将我的话当放屁，想以身殉道？我会给你这机会？”陈旭冷冷道。

