    一想到马上就可以与楚玄辰撇清关系，云若月的心情大好，甚至高兴的欣赏起皇宫里的雪景来。

    楚玄辰在边上冷冷的扫了她一眼，先让她高兴一下。

    等一下，有她哭的。

    很快，两人同时来到了皇帝的御书房。

    有楚玄辰跟着，云若月都不好向皇帝开口了。

    皇帝看到楚玄辰完好无损的出现在御书房，心里真不是个滋味。

    他既想楚玄辰死，又怕他死。

    现在楚国的安危，还得靠楚玄辰。

    所以，楚玄辰暂时不能死，他也只有继续忍着他了。

    哪怕他知道那些闹事的百姓，是楚玄辰的人在挑拨，他也只能强压住这口气，以后找机会再治他。

    弘元帝冷冷的看了楚玄辰一眼，便收起眼里的冷意，恢复平时那温和的长辈之态。

    他先是关切的关心了楚玄辰几句，叮嘱他要照顾好身体，说楚国不能没有他，他可是楚国的重臣。

    然后又生气的怒斥了那些杀手几句，最后道：“玄辰，至于那杀手之事，朕已经查清楚，晋王也是被人栽赃的。不过他脾气暴躁，得罪了百姓，朕已经处置他了。但是有句话，朕也要有一说一，就是这刺客不是晋王派来的，你可不要因为这件事，与他起了误会。”

    楚玄辰眼里闪过一丝冷意，“不会的皇叔，臣与晋王，始终是好兄弟。”

    他没有多说话。

    他也不想告诉皇上，他其实知道派杀手的另有其人。

    他就要让晋王被怀疑，先把晋王的名声损坏再说。

    mark(“zhong“);

    谁让晋王也想刺杀他呢。

    弘元帝点头，“你一向懂事，识大体，你们兄友弟恭，感情好，我这个做皇叔的，才高兴。”

    说完，他把目光移到了云若月身上，眼里闪过一丝深意，“璃王妃，这次多亏了你，才力挽狂澜，救了璃王，你的医术真是越来越厉害。君无戏言，之前朕答应过你，只要你救醒璃王，朕就答应你一个条件，你说吧，只要朕能办到的，朕都绝不食言。”

    云若月心里一跳。

    她本来想找个单独的机会，和皇上提的。

    谁知道皇上却在楚玄辰面前提了出来。

    这叫她怎么说？

    当着楚玄辰的面说，会不会不太好？

    可是，一旦错过了这个机会，她下次想提，就难了。

    楚玄辰则是站在一旁，目光似冷非冷的看着云若月，他衿冷的眸子敛了敛，眼底闪过一丝淡定。

    云若月怕错过这个村，就没有这个店了。

    所以，她鼓起勇气，看了楚玄辰一眼，又向弘元帝，道：“皇上，臣妾只有一个条件，那就是希望能与璃王和离，从此我们男婚女嫁，各不相干，各过各的日子。”

    弘元帝一听，眼里闪过一丝寒意。

    果然如此，云若月果然提的这个条件。

    那密报里说的，一点也没错。

    在昨夜，他的探子就收到一份密报，密报上说，明日云若月会向他提条件，要与楚玄辰和离。

    其实，这是云若月与楚玄辰合谋设的一条奸计，表面上她们俩会和离，实际上，这只是为了迷惑他的招数。

    

