    

    “哥！这里真的好美呀！”小舞见到这等美景都有些痴了！此时的小舞在阳光的爱抚下甜甜笑着！

    唐三看到小舞这个样子，不由得搂紧小舞的纤细的腰肢，露出一抹微笑，道：“对呀，小舞这里真的很美，只不过和你比起来还差一点。”

    “哥！”小舞俏脸一红，用她的粉拳轻轻地击打着唐三的胸口。

    “小三！你现在的撩妹手段越来越高超了呀！做大哥的我自愧不如了。”戴沐白见唐三和小舞这打情骂俏样，走上前打趣道。

    “是呀！小三！你这甜言蜜语都比上我了。”奥斯卡猥琐地对着唐三笑着。

    紧接着其他人挨个把唐三跟小舞这一对好好调侃了一番。

    小舞的俏脸红的跟苹果一样，将头深深埋进唐三的胸膛之中。唐三看着怀里娇俏的美人儿，再看看这一帮兄弟姐妹，也只能摇头柔柔一笑。

    唐三看着这里的美景，并没有像其他人那样心情激动。在他前世的蜀山唐门太常见了，他前世作为唐门外门弟子，经常在这样的圣地修炼它的玄天功和紫极魔瞳。这样的景色早已经在唐三心里泛不起任何波澜。

    唐三望着这些兄弟姐妹，感受着现在拥有的力量，想想前世被唐门抚养长大，最后又被唐门活活逼死。却无缘无故来到这个斗罗大陆，唐三知道这是改变命运的机会。

    “昨天是历史，明天是谜团，只有今天是天赐的礼物。”唐三心里默默想着。

    命运无可掌控，如果注定要成就伟大，那必定是史莱克七怪和白沉香这些人。毕竟在常人看来，这些人最大的戴沐白也就刚过30岁不久啊！

    “三哥，你怎么又发呆了？香香，马上就成就风神了，到时我们立马就去帮胖子完成火神传承，到时我们几个把前五个奖励神力等级名额全占光了，将那邪月气死。”宁荣荣娇躯一动，看着唐三微笑道！

    “嗯！如果胖子完成的传承更早，那确实就能获得全部奖励，而且他的初始等级肯定在111级以上了，毕竟凤凰之王这个身份在神界绝不简单。”朱竹清柳眉微皱，略有所思。

    “哈哈！那就再好不过了，我也是史莱克七怪中第二个神之尊啊！那邪月算个屁呀。”马红俊此刻显然神绪激动、心情振奋。

    “你这死胖子，运气怎么这么好？帮我完成个考核，反而最大的便宜被你得到了，我真的非常无语。”奥斯卡一手扶额，满脸悲愤。他看着马红俊脸上的神情，恨不得把马红俊一脚踢到小溪里，一个神之尊，竟然如此嚣张，说别人122级的神之王算个屁。

    宁荣荣朝奥斯卡瞪一下眼睛，一脸苦笑，“唉！也不怪胖子如此嚣张，奇遇也太多了吧！先是凤凰领域进化，跟千钧斗罗和降魔斗罗切搓，天上掉下来一把火神剑，让他得到了。帮小奥完成考核，传承了凤凰之王血脉，获得了‘凤凰涅磐’这种不死神通。想让自己表现的古井无波也不可能啊！如今更是可能一成神便是神之尊了，怎么能不嚣张一下。”

    众人皆是点头，虽嘴上损着马红俊，但心里都为这个四弟感到高兴。

    唐三微微颔首低眉，向马红俊望去，“神王大人叫我亲自带你前往神界进行传承，我想香香完成传承后，立刻就带你前往，必须争取得到那一级奖励。”

    111级初始神力，再奖励一级，那可相当于免了上万年的修行。再吸收一枚黑纹草，又能升两级。这样的好处岂能放过，更何况一旦错失机会，这一级奖励将会被邪月获得。那唐三可就更没有希望战胜他了。

    白沉香裙裙飞扬，如琬似花的俏脸微变，便望着唐三说道：“三哥！那我们今晚休息，明天直接飞去天下第一楼吧！庆祝完，赶快赶回去，完成我的第九考，给胖子多点时间准备啊！”

    白沉香虽然表面上没表现出来，但内心还是很为马红俊着急的。他是众人最后一个考核的了。同时白沉香也为唐三将面对邪月而有所担心，能把奖励全都包揽在自己人身上，邪月吸收完黑纹草也就最多122级，不会是更恐怖的123级了，不然跟邪月战斗时胜算就更加小了。

    “邪月那家伙休想得到那一级奖励，归我了。我认为他可能传承失败，直接就死了。”马红俊昂起下巴，此刻他的表情颇带戏谑之味。

    奥斯卡眉头一拧，拍着唐三的肩膀，叹气道：“邪月肯定会通过传承，因为堕落天使神肯定会在他遇到任何的难关时帮他，这家伙初始神力就120级，他作弊神王也没办法对他说什么！”

    “是呀，一来就120级，身份不一般。”戴沐白也搭上唐三的另一边肩膀，略微踌躇一下后又说道：“不知道这个堕落天使抓着小三不放干什么？就为给千羽寒出头，我看根本不可能吧？”戴沐白满头黑线，想不出任何原因。

    “诶！大家这是怎么了？应该开心点，没事想这干什么，该来的一定会来，我把千羽寒都打了个半死，不曾畏惧过。现在神力更是远胜往昔，邪月有何可惧的呢？既然不可避免，那就迎接挑战。”

    唐三望着众人解颐一笑，眼瞳中闪烁着自信的光芒。

    唐三这是不想让众人为他担心啊！唐三有何不知邪月是堕落天使神传承者，其跟天使之神的属性完全不同。对自己的海神神位有克制，虽说自己的修罗神位无法被他克制，但奈何等级比他低！而且附魂暗器他肯定会提防。暗器被提防，那怎能叫暗器？根本无法发挥作用！为此唐三对于战胜邪月还真是没有很大把握。虽说有奥斯卡神力香肠，但那也只是饮饥止渴、黔驴之技罢了！

    但这种跋前踬后的危机中，唐三也只能为不让伙伴担心，常常表现出自己对于战胜邪月十拿九稳。

    伙伴们不是傻子，自然知道唐三这是在哄骗他们！也太果于自信了吧？！

    每次对同伴表现出绝对信心，他心里都在暗暗叹息：“唉！别许你做不到的承诺，但承诺确实是最美好的东西。”

    命运无可掌控，充满无奈，但依然要走下去，那就竭尽全力吧！

    “有段时间没吃东西了，我看那小溪里面有很多的鱼，捞几条上来烤鱼吃吧！”马红俊眼珠子滴溜溜一转，望向河里面的鱼，仿佛已经闻到烤鱼的味道，就差口水流出来了。但很明显是装出来的，他分明是想把众人从这种不太好的氛围中拉出来。

    不待众人反应，唐三右手轻挥，小溪里面就有20几条鱼在唐三的海神神力牵引下脱水而出。

    马红俊随即扫清脚下的落叶，形成一片空地。

    小舞用神力弄来附近干柴，堆砌成圆锥状。后马红俊手指一挺，一点火花冒出，甩在这堆柴火之上。干柴堆瞬间就冒起烈火，他便又从魂导器内拿出装水的容器，朝河边走去。

    戴沐白、奥斯卡和唐三此时则去河边清洗大鱼。

    朱竹清、白沉香、宁荣荣和小舞去帮忙，很显然被拒绝了。

    理由是：这脏活不是女人干的。

    众女心里也只能无奈叹气，默默摇摇头，心里面想着：“挖个内脏而已，连杀人都没眨过眼睛，这算什么事嘛！”

    不多时，唐三、戴沐白和奥斯卡先后从河边来到了火堆旁，将每条鱼插上一根木棍，开始烤鱼。快熟的时候撒上香料，接着烤了一段时间便开始吃。

    山间馀流潺湲，四周丹崖翠微，烤鱼的香气幽幽飘荡。

    “三哥！你这技术，真是离了个大谱！这烤鱼技术，啧啧啧！”马红俊，左一眼右一眼的，看到唐三的鱼后惊讶地出声。

    “以前在史莱克学院参加全大陆高级魂师大赛结束后。我跟爸去历练，几乎天天都烤鱼，所以技术比较好。”唐三看着马红俊微笑说道，实在有点不明白马红俊反应如此之大。

    “诶……我试试。”此时奥斯卡突然起身，来到唐三的跟前，蹲身一闻，紧用手撕下唐三的烤鱼上的一片肉，一口吃了下去，顿即满脸不可置信啊，“小三，你这技术真不是盖的，色香味俱全啊！”咽下喉咙，才用力拍唐三一把，“有时间你得好好教哥了。”

    “能获得食神大人的喜爱，三生有幸！”唐三开着玩笑。

    随即众人也来尝了一下，也发出赞叹之声。

    “这个食神还得多跟三哥你学习学习啊！”宁荣荣看向唐三，露出了那调皮的神色。

    “哈哈哈！”众人皆是大笑起来，整片林子响彻着欢声笑语。

    …………

    众人吃完，在附近游玩一番后，就各自休息了。

    闭眼，睁眼。

    很快就到了早上，几人飞往天下第一楼。众人到达太和城上空，找了个没人的地方便才降落。

    盖因众人长相太过出众，为避免被人围观，便都带上面具，同时隐藏体内的能量波动。在别人看来！这些人跟普通人没什么区别。

    不多时，众人已经来到天下第一楼。几人互相对视一眼，随即摘下面具，同时也不再隐藏神力和魂力的波动。

    “你们感觉到没有？是少主人他们来了。”二供奉看着其他几位供奉略微皱眉，随即立马喜形于色。

    上次这几位食神传承神殿的供奉去对付地心世界魔兽，五供奉不幸战死，连全尸都没留下，其他几位也是深受重伤，三供奉更是到现在都还没有完全恢复过来。

    这时候其他几位也感受到了，也是满脸的笑容，道：“嗯！是少主人他们。”

    “那我们就一起去迎接吧！”三供奉放下手中正在切菜的刀兴奋说道。

    ……

    二供奉恭敬地开口道：“少主、各位大人！在下几人在厨房做事，有失远迎啊！还望少主、大人们莫怪罪。”众供奉对着奥斯卡单膝跪地，对着其余七人则双手抱拳微微躬身。

    奥斯卡脸上闪过一抹惊诧，赶忙摧动柔和粉金神力将供奉们托起，“各位供奉，快快请起，你们都是我们的长辈，不是早说了吗！你们见到我们就不必行礼了！”虽已成神。但这礼节丝毫不比唐三差，这也是应该的。

    待脸上惊诧的表情褪去，嘴角勾起一抹微笑又道：“哎呀！瞧你们……我们每次一来，前辈们都如此大礼，折煞我等小辈，以后我们来吃白食都没啥底气了不是！”        

