    “这个看脸的世界呦~！”高晋不禁暗自感慨一番。

    原先那个世界看脸也就罢了，没想到穿越到修行世界，仍然摆脱不了看脸的世界。

    在连玉峰和温婉儿的带领下，大致游览了荒神舟一圈，然后便进入到自由活动阶段。

    小脑瓜看啥都好奇，东看看西瞅瞅，还不忘拽上高晋，“小镜子，你走快点行不行？”

    “都转悠一圈了，有啥好看的？”高晋无精打采的跟在后面，就像被女性朋友拉去逛街一样，生无可恋。

    “这荒神舟又大又漂亮，不多转转怎么能行？”

    “……”高晋无奈，只能被迫跟上去。

    别说，被小脑瓜拉到甲板边上，看着下方走马灯一样的山川，感觉还真不错。

    “你傻不傻啊？”小脑瓜杵在护栏上，没好气道：“没看到大家都找理由散开了吗？就你一个人还赖着不走，一点儿眼力见都没有。”

    高晋被骂的一脸懵逼，错愕着回头看向古苍派队伍的方向，发现队员们都已散去，只剩江少廷一脸窘迫的僵硬在原地，承受着温婉儿的热情。

    此情此景，高晋多少有些无语，“这是……看对眼了？”

    “很有可能。”小脑瓜一本正经的分析道。

    “可我看小江江很紧张的样子。”

    “紧张就对了。”小脑瓜笑道：“你啥时候见他在女生面前这么紧张过？”

    “嘿~好像还真是哈~！”高晋恍然间眼前一亮。

    像江少廷这种天赋又好，长得又帅，从小都不缺女孩子喜欢，所以在女孩子面前的状态应该很自如才对，如今这般模样，是有点儿不太正常。

    “哈哈，师兄这模样也太逗了。”小脑瓜一脸姨母笑，嘴里不知道啥时候塞了一颗糖果，完事儿还不忘塞给高晋一颗，“呐，尝尝这个。”

    高晋接过糖果塞进嘴里，一边品尝糖果的香甜，一边欣赏远处那对少男少女的表演，说实话，还真有点儿偶像剧的既视感。

    “话说他们要真在一起了，确定没问题吗？小江江怎么说也是咱古苍派未来的掌门人。”高晋忧心忡忡道。

    “八字还没一撇呢，想那么多干嘛？”小脑瓜满不在乎的撇撇小嘴，继续吃糖。

    看了没一会儿，江少廷跟温婉儿便说笑着走向了人少的地方。

    小脑瓜刚想偷偷跟过去继续吃糖，却被不远处喧闹的人群吸引了目光，“咦，那边在干嘛？”

    说完，瞬间将江少廷和温婉儿跑到了脑后，拉着高晋冲向了远处热闹的人群。

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头，这丫头当真是想一出是一出。

    不过眼前热闹的人群倒是勾起了他的兴趣。

    也许是因为旅途太过无聊的原因，各宗的弟子们竟然在此搞了个小型的交易会，相互间交换、交易一些特色资源，其中不乏有古苍派弟子和九华宗弟子的身影。

    尤其是以唐显为首的九华宗弟子们，很快成了全场的焦点。

    毕竟大云州跟葬魂海交流不多，很多葬魂海的特有资源还是很吃香的。

    “啧啧，早听闻葬魂海资源丰富，今日一见果然名不虚传。”看着九华宗弟子们摆出来的各种珍稀资源，其他三宗人群惊叹不已。

    而古苍派众人就比较淡定了，毕竟他们已经跟九华宗交易过很多资源了。

    “听闻贵宗就是因为那斩灵教才流落至此，不知是真是假？”

    一番交流之后，不少人开始好奇询问。

    唐显等人颇为复杂的点点头，眼中满是恨意。

    “斩灵教真有那么厉害？”一名阎魔宗弟子半信半疑道：“还是说你们九华宗自己不太行？”

    此言一出，原本平静的氛围瞬间僵硬起来。

    唐显神色一凛，冷冽的目光瞬间锁定在那名阎魔宗弟子身上，“你们没跟斩灵教交过手，自然体会不到斩灵教的可怕，不过没关系，你们很快就能体会到了。”

    “切，一群龟缩在俗世的怂货而已，能厉害到哪儿去？”不少人嗤之以鼻道。

    “哼~！”贾自豪和孙大圣暗自冷笑。

    在他们看来，这帮不知天高地厚的家伙，早晚会被斩灵教教育的服服帖帖。

    “大战还未开始，大家以和为贵~以和为贵~！”人群中一名荒神殿青年开口打圆场道。

    本来一场好好的交易会，就这样不欢而散。

    见其他三宗的人群散去，唐显几人不由向古苍派众人抱怨起来：“你们大云州这些个宗门也太拽了吧？要不是看在剿灭斩灵教更重要的面子上，真想给他们点颜色看看。”

    “年轻人嘛，都比较心高气傲。”冯新成笑道：“不过话说回来，斩灵教真有那么可怕吗？”

    唐显沉吟道：“你们大云州这一支斩灵教具体如何还不太清楚，但我们葬魂海那支斩灵教是真的可怕，如果是葬魂海那支斩灵教过来，你们大云州四大宗根本没有任何反抗的余地。”

    “吓唬谁呢？”小脑瓜不太相信道：“你们九华宗顶不住，不代表我们古苍派也顶不住。”

    “阮师妹有所不知。”唐显摇头苦笑道：“我们九华宗在我们那片海域只能算中上级别的宗门，比我们强盛的宗门少说也有十来个，可在我们逃离葬魂海的时候，整片海域已经沦陷的差不多了。”

    闻言，众人纷纷倒吸一口冷气。

    就连高晋也变得凝重了几分，“你的意思是，斩灵教仅凭一己之力就横扫了你们整片海域？”

    “没错。”贾自豪确认道。

    “这合理吗？”冯新成等人显然不太敢相信。

    “听起来是有些离谱，但事实就是如此。”贾自豪颓丧叹息道：“如今你们看待斩灵教的态度，跟我们当初几乎一模一样，只能说斩灵教远比你们想象的还要恐怖。”

    闻言，古苍派众人不禁陷入深深的沉默当中。

    正在这时，江少廷刚好回到了队伍当中，一定程度上缓解了压抑的气氛。

    “啧啧，江师弟桃花挺旺嘛~！”冯新成带头调侃道：“怎么样，进展如何？”

    “是啊师兄，快说说进展如何。”小脑瓜兴奋道。

    却见江少廷老脸一红，干笑着解释道：“别乱说，我只是跟婉儿姐叙叙旧，不是你们想的那样。”

    “呃，你跟那姑娘认识啊？”众人纷纷错愕。

    “嗯。”江少廷微微点头道：“我们两家是世交，婉儿姐比我年长三岁，我们从小就认识。”

    高晋似笑非笑：“那不挺好吗？女大三抱金砖。”

