
　　西辽疆域比西凉还要靠北，加之游牧为生，每到冬天都是西辽人最难熬的时期，没吃的了，西辽人就会越过边境，侵入西凉，抢夺西凉百姓的财粮。

　　今年的甘州卫，百姓们过得很踏实，每当有西辽人冒头，就会被火速赶到的骑兵给斩杀。

　　十一月初九这天傍晚，甘威镇的晚饭早开了半个时辰，王武等人吃完后，发了一些干粮，就跟着面色严肃的队长出了城门，徒步朝着云连山方向摸去。

　　路上，王武的心怦怦直跳。

　　西凉人都知道，西辽人霸占了云连山脚下的丹河，云连山属于甘州卫境领，却无人将其收回来，他至今还记得先生说起这个时候，脸上的痛心和失望。

　　王武咽了咽口水，他们现在该不会是要去夺丹河吧？

　　赶了一夜一天的路，第二天傍晚，王武等人来到了云连山脚下，看到了西辽人驻扎的营地。

　　此刻，王武确定了，他们是真的要来夺丹河了。心里有些激动，但更多的是紧张和担忧。

　　王武悄悄的来到队长身边：“队长，就我们这些人上去和西辽人打吗？”

　　队长斜了王武一眼：“你们虽然操练了零个多月，可到底没见过血，这次只是带你们过来长长见识的。”

　　王武：“那谁和西辽人打？”

　　队长：“别问，好好呆着。”说着，顿了一下，“你要是有胆子，等会儿打起来，可以冲上去见见血。”

　　之后队长就没在多说了，天色黑了下来，王武紧了紧棉衣，拿出干粮吃了起来。

　　半夜，王武想要去方便，刚弯着身子站起身，就看到一个个骑兵从眼前驶过，直奔西辽人营地。

　　接下来的一幕幕，王武觉得有些眼花缭乱。

　　数十个黑衣人悄无声息的摸入西辽人营地，‘唰唰唰’几下就将巡逻的人给解决了，然后西辽营地大门大开，一队队骑兵蜂拥而入。

　　紧接着，就是震耳欲聋的喊打喊杀声。

　　他看着大夏骑兵如入无人之境，冲入西辽军营，飞速的解决着往年那些掠夺者。

　　看到有西辽人趁乱跑出来，王武脑子一热，提起刚发下来没多久的佩刀就冲了过去。

　　天色微亮，驻扎在云连山脚下的两万西辽兵死伤殆尽。

　　王武愣愣的看着周围几个被他砍死在地的西辽人，直到队长带着人过来，他才回过神来。

　　“小子，可以呀，有血性！”

　　队长毫不吝啬的夸赞了一下王武，然后就丢给他一把铁锹：“好了，别愣着了，萧大人下了命令，马上在这边建军镇，大家火速动起来。”

　　“先将城墙建起来，到时候西辽再派人过来，来多少，我们杀多少。”

　　这个时候，王武才知道，他们之所以被带到这边来，不是为了杀西辽人，而是为了建军镇。

　　西辽军营里，曹丹神色振奋的来到萧烨阳面前：“大人，驻扎在这边的两万西辽军队全歼，想逃回去报信的，也被步统领给截杀了。”

　　在今天之前，对于萧烨阳，曹丹更多的是客气，萧烨阳为将士解决了温饱问题，他心里感激，可这次突袭西辽营地过后，他是打心眼里佩服这人。

　　萧烨阳点了点头：“虽然西辽人没传信回去，但我们还是不能放松警惕。多派些哨兵出去，一旦西辽人有动静，立马上报上来。”

　　甘州城，萧府。

　　稻花和古坚都知道萧烨阳要带骑兵去夺回丹河，这些天两人一直没休息好，直到十一月十二这一天，府里暗卫收到飞鸽传书，两人才松了口气。

　　“师父，丹河夺回来了。”

　　古坚脸上带着欣慰的笑容：“不枉这一年来烨阳跑来跑去的练兵，总算有了些成果。”

　　稻花笑着点头：“丹河刚被夺回，萧烨阳肯定不会马上回来，我得给他送些吃的用的去。”

　　......

　　云连山脚下，甘州卫防线上的第三座军事重镇，在将士们的倾力建设下，正在一点一点的拔地而起。

　　临时营帐中，萧烨阳默默的站在沙盘前。

　　甘州卫原本的边军有四万人，兰武卫那边调来了两万，他自己招募了一万，总共七万人。

　　甘宣镇和甘威镇各留了两万的将士留守，其余的都被调到了正在建设的甘丹镇这边。

　　夺回了丹河，西辽那边不会没反应的。

　　果然，在丹河夺回的第七天，数千西辽骑兵出现在了云连山脚下。

　　领队的还是萧烨阳认识的。

　　“萧世子爷，别来无恙！”

　　萧烨阳站在已修了数米高的城墙上，看着远处马背上的耶律康达，笑道：“耶律大皇子，我们又见面了！”

　　耶律康达看着被截断了的水源，眉头皱得紧紧的：“萧世子爷，西辽和大夏和平相处，你这是想破坏两国的和平？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“大皇子这话说错了吧，云连山乃大夏疆域，你们霸占这里十多年，我如今不过是重新夺了回来而已，真要说破坏两国和平的，应该是你西辽吧。怎么，西辽是想与我大夏为敌吗？”

　　耶律康达目光冷凝了起来，两年前出使大夏的时候，他就看出萧烨阳是个难缠的对手，没想到大夏皇室竟将他派来了西凉。

　　看了一眼城墙上列队整齐的大夏将士，耶律康达心中恼恨，如今西辽还无力和大夏爆发大战，丹河......只能先放手了。

　　“萧世子爷，我西辽是希望和大夏和平相处的，以前我们在这边驻扎，那是因为大夏边军并未阻拦，我们以为你们是默许的，萧世子爷可不要误会。”

　　萧烨阳面露讥讽，也懒得和耶律康达争论：“耶律大皇子，我现在明确告诉你，大夏疆域，不允许任何人踏足半分。”

　　耶律康达眸光沉了沉：“萧世子爷说的是，我今天只是路过，就不打扰了。”说完，驾马掉头就走。

　　萧烨阳默默看着耶律康达离去的背影，并没有阻拦。

　　.......

　　因为耶律康达的到来，萧烨阳带领骑兵夺回了丹河的事被传开了。

　　甘州卫的百姓，那是无不振奋和激动。

　　丹河夺回来了，明年田地里就能有水了，配合上高产粮种，他们的日子就能越来越好过了。

　　卫所官员一个个的也是满心喜悦和高兴。

　　金威卫和兰武卫的指挥使听说这事的时候，两人刚好聚在一块喝酒。

　　朱建忠看着庞光：“你是不是早就猜到萧烨阳要夺丹河了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　庞光点了下头：“萧烨阳又是要马，又是要边军，肯定是要干大事的。”

　　朱建忠感叹道：“夺回丹河，萧烨阳算是在西凉站稳脚跟了。”

　　和别人不一样，都指挥使魏鸿才收到消息后，没有任何喜悦，反而神色凝重。

　　日后想要赶走萧烨阳，会更难了！

　　同一时间，萧烨阳将夺回丹河的折子快马加鞭的送去了京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，897章，夺回丹河免费阅读。https://xs.23sk.com 