    叶晨直接拿出了身上的手电筒，这个时候，发现手电筒的光芒很弱，但是照射出去，叶晨有些惊呆了。

    我擦？这个地方，未免也太有钱了吧？

    别的不说……光是这个墙壁？

    叶晨直接来到了墙边，看到这个墙壁，上面的是珍珠把？

    不不不！旁边有玛瑙。

    除此之外，还有什么红宝石啊，蓝宝石啊，绿宝石啊！

    这也太奢侈了把？

    这是古代的宫殿吗？

    还是什么？居然建造的这么的奢华？这令叶晨的眼珠子都不由的爆出来了，这确实是有些令人感到窒息的。

    太有钱了吧，这个地方！

    他直接狠狠地扯下了一颗绿宝石，然后用牙齿咬了咬，发现，这是真的呀！

    我擦？如果全部都收下了的话……那也太有钱了吧！别的不说，至少叶晨觉得，这个地方的财富值绝对是不少的！

    他甚至有种想要把这边的这些宝石玛瑙啊什么的全部都摘掉的想法了。

    但是这个时候，他却有些犹豫了，这条通道，装饰这么豪华，那它的尽头会不会更加的豪华呢？

    这个问题始终在叶晨的脑海中思索着。

    他把刚刚摘下来的这些珍珠玛瑙什么的放到了自己的储物袋中，然后慢慢的往前走去，这个时候，他想要继续的去看看前方会是怎么样的一番场景。

    当他来到了前边不远处的时候，他发现，也没有所谓的灯火通明。因为只有一个手电筒照耀着，所以他也只不过是看到了前边的一丝丝不寻常的东西。

    “你看……”叶晨指着前边说道。

    叶晨和沐璇儿都发现了前边这个所谓的死胡同好像有些不同寻常的样子，上边那些刻着的纹路，是他们从来没有见过的。

    “这个地方，有点玄乎的。”叶晨说道。

    “桀桀桀……”就在这个时候，只见沙漠蟹也稍微叫了几下。

    “别吵！”叶晨转身打断了这只沙漠蟹的声音，显然，这种时候，不适合它乱叫。

    而叶晨和沐璇儿则是继续关注着前方的一切，他们慢慢的走到了前边。

    这个时候，他们发现这些纹路好像是在寓意着什么。

    叶晨把手放到了上边，他发现这些纹路很刺手，就好像是……针尖？

    叶晨看着自己被划破的手，确实这个地方是有些玄乎的。

    紧接着，叶晨准备继续朝着这些纹路所指的方向走过去，顺着这些纹路，他来到了边境，什么都没有。

    “就像是一个迷宫吗？”叶晨自语道。

    这个纹路，就好像是一个迷宫似的，根本就没有所谓的尽头。

    当然，这只不过是一条纹路而已，接下来，叶晨又继续指着另外的一条纹路，继续指着前方，结果好像又是一条死胡同似的，根本就没有所谓的尽头了？

    这确实令叶晨感到有些惊奇。

    这到底是怎么回事？

    为什么始终找不到呢？

    难道，这本身就没有所谓的真确的道路吗？

    那这些纹路到底是预指的是什么呢？这一点，令叶晨感到犹豫了。

    如果真的只是纹路的话，那为什么会这般参差不齐呢？

    叶晨感到有些好奇。

    就在这个时候，后方的沙漠蟹“桀桀桀”的叫了起来。

    “不是让你别吵的吗？”叶晨转身说道。

    这个时候，沙漠蟹好像有些不服，它直接一拳挥了上来，就好像是要砸碎这个地方一样。

    只见它的拳头挥舞了上去，随后，这个像是门的死胡同直接被震动了一下。

    “哈？”叶晨也无语了。

    它居然直接用自己的大钳子去砸这个地方？这显然是有些不明智的呀！

    不过令叶晨感到有些意外的是，随着它这一拳砸了下去，居然有些所谓的因祸得福的感觉。

    至于为什么这么说，是因为这个地方的纹路，居然有些不一样了。

    “它好像有变化了？”叶晨惊喜道。

    沐璇儿也望着这个地方。

    确实，两个地方居然还真的像是吻合了一样。

    紧接着，叶晨继续探索着这个地方的纹路，但是这个纹路看上去有些裂痕了似的。

    “不是把？不会被它给砸坏了吧？”沐璇儿惊讶道。

    “不知道。但是好像这些变化，有出路了……”叶晨指了这条道路，突然好像走到了头了。

    就在这个时候，叶晨指着这边上的地方说道。

    “你看！”确实，就在这个时候，这个地方，居然还真的就出现了一条出口。

    “就是这儿了！”叶晨指着这个类似于出口的地方笑道。

    然后他按了按这个所谓的出口的地方，他发现，这个地方有些动静了。

    虽然没有发出什么声音来，但是叶晨按着的地方，居然好像形成了一个按钮似的。

    而叶晨由于按着这个像是按钮的地方，一会会的功夫，这个死胡同就像是一扇门一样的被打开了？

    这是怎么回事？叶晨有些惊讶了，这个地方，确实是被打开了。

    随着这儿被打开了之后，前边好像也不再那么暗了，至少有一丝丝的光亮了。

    叶晨关掉了手电筒。

    这个时候，两人一蟹就往前走了。

    走了几步之后，他发现旁边好像有一个类似于路标的东西。

    路标上就这么写着，“前边邪魅女王的领地，闲人勿进，若强行进去，请自抠双眼。”

    看到上边这样子的话，叶晨不由的惊呆了。

    泥煤啊！还真的算是……莫名其妙呀！自抠双眼？此人绝对有病！这是此时叶晨的第一想法。

    “走！我还就不相信了，自抠双眼！我倒是要看看，这个自称为邪魅女王的，到底是何方神圣！”叶晨不服气道。

    “敢在我面前称女王的！这个人胆子不小，看我去教训教训她去！”这个时候，沐璇儿也显得有些生气了，确实，在沐璇儿的面前自称女王，这不就是在找死吗？

    沐璇儿的脾气可不小呀！她可不是那种一般般的人都可以比的人！居然有人敢在她面前称作女王的？

    别的不说，沐璇儿本身就脾气暴躁！实力强大！身上的装备非常的多！

    “走把！”叶晨说着，便和沐璇儿准备进去了。

