    这样的事情。

    绝不允许！

    刘忠南乃是禁卫司掌司，身受皇恩，对大魏皇室无比忠诚。

    这一次他的任务，就是斩杀林辰。

    除此之外。

    什么都可以不顾！

    性命也能不要！

    无论如何，必须杀了林辰！

    刘忠南阴冷的看向两女。

    而叶颖和向天歌，则是表现得十分的轻松。

    她们受伤了。

    境界还未恢复到凝意境六重。

    一个人，的确很难拦下刘忠南。

    但。

    两个人在这里。

    刘忠南绝没有任何机会脱困，反而，会被她们斩杀！

    来自于世外大宗的核心弟子。

    战力之强。

    在世俗，近乎同境之内没有敌手！

    也就林辰。

    实在妖孽！

    刘忠南深吸一口气，对他来说，任务是最重要的。

    如果豁出性命也无法完成任务。

    那么死亡就没有意义。

    当下刘忠南深吸一口气，他乃是掌司，绝不会轻易失去冷静。

    这一次。

    任务只怕是失败了。

    但。

    还有下一次！

    刘忠南不相信眼前两人会一直跟在林辰身边。

    总有要离开的时候。

    而那时，便是他的机会。

    “两位请回吧，今日之事，到此为止，我服输了”，刘忠南缓缓道。

    叶颖和向天歌都是冷哼一声。

    自然不信。

    刘忠南却是冷笑，“二位有杀我的能力，却没有出手，想来，是担心背后还有什么力量未出。”

    “而你们一旦与我激战，便无法分身它顾了！”

    “既如此，何必在这里耗时间呢？”刘忠南冷哼。

    叶颖眼睛微微眯了眯。

    眼前这人，果然不一般，思虑很远。

    林辰之前摆脱她们帮忙，未曾要求他们斩杀刘忠南，而是拦住，便是因为有此顾虑。

    “走吧”，向天歌起身。

    叶颖也没有反对。

    两人往外走去。

    而刘忠南。

    眼神瞬间阴沉了下来。

    他手指敲着桌面，好几次想要直接出手，杀向林辰。

    但最后还是忍住了。

    因为他知道。

    他并没有其它的后手了。

    这次行动的最强战力就是他。

    “难道是天命吗，若没有世外大宗收徒一事，此次可行动的强者，绝不止我一人”，刘忠南叹了口气。

    可如果天命在林辰那里。

    那么。

    龙脉残破的帝国。

    岂不是在天命的另一头！

    “事情还没有糟糕到无法挽回，此地乃是百战废土，多的是刀口舔血之辈，不会只有我想要他的命！”刘忠南寒声道。

    他将求援。

    同时。

    时刻关注林辰等人的动向。

    那几个族人。

    会成为林辰的拖累。

    让他无法逃走！

    刘忠南走下屋檐，他要先去看看林辰的情况，即便无法靠近，但起码能够看出一些端倪来。

    不过他却突然抬头。

    看到了一只飞鹰在天空盘旋。

    “这是……”刘忠南神色一变。

    随即，他笑了起来，“看来，事情还没有完呢！”

    当下，他一跃而起，跃入一处屋顶之上。

    在这里，远远的可以看到林辰刚才战斗的地方！

    已经是一片残墟。

    大街都被打坏了。

    而林辰并未离开。

    他身上缠绕着许多白色的光芒，正在修复伤势。

    “治愈能力，难怪可以在最后关头杀死周韬！”刘忠南阴冷的道。

    这林辰，到底如何得到这些强大能力的！

    向天歌和叶颖。

    站在人群中。

    隔开了刘忠南与林辰。

    她们并未露面。

    无需说。

    她们也知道林辰不会愿意别人知道他们之间有关联。

    “这应该就是他的本来样貌了，还挺帅的嘛”，叶颖笑了一声。

    大眼睛忽闪忽闪的。

    向天歌冷哼一声，微微扬起下巴。

    不过眼角余光还是瞄向了林辰。

    的确。

    十分的英武。

    向天歌暗暗将林辰与同门的师兄弟相比较。

    竟没能挑出一个超过林辰的。

    “长得帅有什么用！”向天歌撇撇嘴。

    周围的人。

    还未从刚才那大战的惊骇中恢复过来。

    千钧境战胜凝意境四重？！

    从未见过。

    不。

    连听都没有听说过！

    “他那是什么力量，实在是太强了，他只怕是掌握着七品的秘术！”

    “他身上，恐怕还有别的好东西！”

    “他应该也快不行了，强弩之末，最后的爆发用尽了力量！”

    “不错，他此刻状态极差，理应没有多少战力了！”

    许多人的神色都开始变了起来。

    林辰最后虽然斩杀了周韬，但伤势也无比沉重。

    如此机会。

    怎么能够放过？

    不少人，都是心动起来，他们都是强者，有凝意境的修为。

    刀口舔血。

    信奉的就是富贵险中求！

    没有道理眼睁睁看着一块大肥肉，却什么都不做！

    “上，趁他病要他命！”

    “杀了他，夺取空间戒指！”

    “还有那个大魏国的禁卫，凝意境四重的修为，收藏必定丰富，他的空间戒指也是一大宝库！”

    有人大喝起来。

    起码超过六人，皆是凝意境的修为，从不同方向杀了过去。

    出手。

    就是杀手锏。

    势必要将林辰瞬间斩杀！

    除此之外，还有人组成了第二波攻势。

    显然是打算黑吃黑的！

    这种情况。

    屡见不鲜！

    谁能笑到最后，未可知。

    “辰哥小心！”远处，林玦在大叫。

    这些可恶的家伙，竟然趁林辰受伤，要偷袭！

    林辰恐怕会有危险！

    林辰站在那里。

    身上血还在流。

    但事实上。

    伤势已经得到了控制，正在稳步恢复。

    古代文字的力量。

    想来。

    在这种地方。

    是没有人会知晓的。

    所以。

    才会给这些人错觉。

    以为。

    他是强弩之末。

    以为。

    可以趁机杀死，掠夺！

    可惜。

    只是错觉！

    林辰眼底杀意涌动。

    他骤然动了。

    他的速度极快，在原地留下了一道残影。

    再出现时。

    已经来到了一个杀向他的高手身前！

    凝意境一重！

    随即，一剑斩下。

    那人连声音都发不出，被林辰直接斩杀。

    随即，林辰继续出手。

    快到肉眼跟不上。

    大部分人，只是听到了“噗噗噗”血肉被斩透的声音。

    然后。

    就看到那些杀向林辰的人，全部倒在地上。

    被杀死了。

    第一波第二波，乃至已经准备出手的第三波。

    尽数斩杀！

    林辰没有给他们任何机会！

    一时间。

    所有人都是心中胆寒。

    生出无边惧意！

    哪还敢打林辰的主意。

    全都退避了。

    不敢靠近！

    “林辰，没想到多年之后再见，你已经沦落到在这种地方杀一些阿猫阿狗了吗，真是，让人失望吧！”

    却是一道声音响起。

    有人，从天空跃下，而天空之上，有一头巨鹰在盘旋！

    宋贺龙！

    林辰有些意外。

