
　　收拾好‘残局’后，朱珠和聂磊靠在窗台边，一边望着外面的夜景，一边说着话。

　　朱珠将自己想要开一个一站式装饰材料店的想法告诉了聂磊。

　　当然，这个店单凭她一个人的能力和财力做不起来。

　　她只是提出了一个想法，想要听一听聂磊的意见。

　　聂磊狠狠夸了媳妇儿一顿。

　　“我觉得你这个想法特别务实。

　　我考察过鹏城的市场，现如今确实没有你所描述的有一个可以一站式采购所有室内装饰材料的地方。

　　卖油漆的是一个地方,卖地板砖的是一个地方，卖灯饰还有洗浴用品五金配件的，又是一个地方。

　　如果我们能开创先河，做这样一个一站式采购的装饰商城出来，我想一定是一个不错的投资项目。

　　媳妇儿，你怎么能这么棒,这样好的生意点子都能想出来！”聂磊眼眸里噙着星星点点的笑意，看着朱珠的目光,满是赞赏。

　　朱珠傲娇的哼哼两声,笑道：“既然你也觉得可以做，那我们就做吧。

　　我一个人肯定不行，财力不够，所以，你得支援我。

　　另外，我想拉铭泽哥一起做，我们一起合作怎么样？”

　　聂磊已经将上次贸易会的所有订单都输送出口了，三百多万的订单，入手毛利就有一百来万。

　　这个时候做出口的利润还是很可观的，基本上商品的毛利能保证在百分之三十多个点左右。

　　刨除掉人工还有进出口报关税务等费用，纯利润在九十多万左右。

　　但这笔钱不是他一个人的，公司有聂娇的股份，宋青峰也占了一点，这笔钱当时并没有直接拿出来分成。

　　按着公司的长远发展，贸易会所获的利润，聂娇做主拿出来十万块钱按照股份比例分了之外，公帐目前还有八十多万。

　　聂磊点了点头，沉吟片刻后,决定不以个人的名义投资，而是以风行贸易的公司来与朱珠和周铭泽建立合作。

　　他们于私是情侣，于公，是生意上的战略伙伴。

　　朱珠也认为以公司名义来做一个项目，比较稳妥。

　　毕竟，私人感情出现问题的时候，很难处理事业上的牵扯，但公对公，就一切按照章程办事。

　　其实按照朱珠之前的想法，不管是情侣还是夫妻，最好不要在一起‘共事’。

　　毕竟，牵扯上利益关系，有时候反而会影响到私人的感情问题。

　　不过，刚刚聂磊其实有提到，他这边先‘借钱’给朱珠作为启动资金撬动项目。

　　在他看来，这个构思是自个儿媳妇儿想出来的，只要她需要,资金上的支持,他就会毫无保留。

　　朱珠能感受到聂磊的无私和真诚。

　　再加上这个项目朱珠觉得确实是不错的发展方向。

　　且本身她爸跟周铭泽和聂娇旗下的领航装饰也有生意上的往来合作。

　　大家都是自己人,那再一起合资开一个装饰商城，想来也能建立更深、更长远的合作关系。

　　朱珠挽着聂磊的胳膊喃喃道：“那明天把这个构思跟我把和大伯他们说一说，也听听他们的意见吧。

　　如果他们都觉得有得做，咱就着手找合适的铺面。”

　　“好，都听你的。”聂磊伸手搂住了朱珠的肩膀，温柔道。

　　翌日，一家人聚在一起喝早茶的时候，朱珠和聂磊便把这个想法说出来给众人参考。

　　朱志国和朱志勇还没开口表态呢，周铭泽已经急吼吼的表示赞同了。

　　“这个好，哈哈，珠珠你这脑瓜子真是转得快，咱直接就能自己形成一条供应链，不错不错。”

　　朱志国也露出会心的笑意，点头对朱志勇道：“志勇，孩子们都长大了，有想法，也有魄力，咱哥俩，过多两年都能退休了。”

　　朱志勇也很高兴，他也觉得这个构思非常好，如今鹏城正在施工的工地大大小小就有十来处。

　　之前聂磊姐夫周少谦和港城富商何政鸣拿下来的那块地，已经跟他这边签订了供应合作合同。

　　可钢筋建材这些只是前期的刚需，后期楼盘封顶后，就会进行开盘出售。

　　购买了毛坯房的人，前期房子的大钱都花了，还能不花些钱在装修上？

　　装修就得采购家装材料。

　　像聂磊所言，有很多装修工程，买材料都得跑断腿，要是有个地方能让装饰工程队直接一站式采购，那得省多少事？

　　“珠珠这个构思确实好，关键是现在鹏城还真没人做。”朱志勇心头有些火热。

　　得到大家的一致支持后，朱珠和聂磊回招待所后，就开始做计划统筹的工作。

　　找店面这些事情，朱志勇会负责。

　　聂磊他手上也有一些货源供应的工厂，至于没有掌握的那些货源渠道，他会让风行公司的业务员去寻找和洽谈。

　　项目暂时落定，处于萌芽阶段。

　　每个环节都需要有人手去做，从拟好到落实，再到成型，不是一个简单的，一蹴而就的过程。

　　这也是朱珠前面所言的，以她个人的能力和财力，都无法做到的事情。

　　在鹏城这边逗留了三四天时间后，朱珠掐着时间点回到陇上镇。

　　这次是聂磊开吉普车带着她回来的。

　　高考成绩马上就要揭晓了，家里无形中弥漫着一股紧张又期待的氛围。

　　“大姐，你紧张吗？”朱玥问道。

　　朱珠笑着摇摇头：“不紧张，应该考得还行。”

　　“我也觉得大姐一定考得好。

　　大姐，你要是考上华大了，不就可以跟聂磊大哥一个学校了？”朱玲十分兴奋的样子。

　　朱珠点点头：“嗯，如果考上了华大，他就是我学长了。”

　　“嘿嘿，那可真好，你们就能天天见面了。”朱玲挤眉弄眼的。

　　朱珠捏了捏她的脸蛋，说：“你也要好好努力呀，这次期末考试成绩下滑了呢！”

　　朱玲脸蛋有些红，她这次的期末考试确实不太理想。

　　成绩出来了，她把试卷藏在了书包里层不敢拿出来，没想到，大姐还是发现了。23sK.com

　　哼，肯定是小妹朱璇这个小胖妞偷看了说出去的。

　　“我会查漏补缺，把成绩提升上来的，大姐，你放心。”朱玲保证道。

　　朱珠点了点头，给几个妹妹都来了波心灵鸡汤般的鼓励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，429撬动新项目免费阅读。https://xs.23sk.com 