
　　徐获没用自己真正的脸见过邓博士，当然暂时也没这个打算，邓博士这个人不值得信任，不过他在药剂学方面的知识是他需要的。

　　这个人是杀是留不是那么紧要的事，暂时也不用管他，先看看他准备干什么再说。

　　敷衍了一个没定时间的见面约定后，他便将这件事放下了。

　　接下来就准备处理他从深蓝实验室带回来的那张鬼影。

　　让冬先生准备了一个封闭的房间，他进去之后将行李舱中的鬼影拿出来。

　　这玩意儿能裹脸，所以他先戴上了“有氧供给”，待在行李舱里的时候鬼影还算老实，一放手，它就像是炸了的气球一样满屋乱窜，发现无处可去后就拍在了墙上，徐获移动一步，它移动一步。

　　这鬼影看上去就像是一张没有完成的画，打眼一看还挺逼真，但经不起细看，唬人也就一下。

　　徐获在门板上敲了两下，房间开始缩小。

　　鬼影所有察觉，开始在墙面上到处跑，可惜怎么跑也逃不出去，反而越来越靠近徐获。

　　留意到它以闪避为主，没有主动发起攻击的意图，徐获顿了顿道：“你不会只有在那个实验室里才能发挥实力吧。”

　　鬼影死不来气地贴在墙上，仿佛默认了他的话。

　　“那抓你又有什么用？”徐获仿佛做了一笔非常不划算的买卖那样不悦，又对着门外道：“把它关起来。”

　　已经缩小了只能容纳三四个人的房间一下从中间分成两半，将鬼影关在了另一边，听到墙后的撞击声，徐获挑眉，“这不挺有劲儿的。”

　　出门后他对冬先生说：“麻烦你把它关几天。”

　　冬先生点点头，关上房门时又对他道：“今天要为蝴蝶夫人的餐食吗？”

　　徐获从他的询问中听出了想送客的意图，不过这时候外面有车子停靠的声音，他笑笑道：“恐怕你还得按往常一样准备，准备正常的饭菜，也许她没了对抗心理就会走。”

　　冬先生表现的有点不情愿，但很快还是表示自己会按照他说的做。

　　楼下果然是白蔻回来了，一块儿带回来的还有大堆的商品盒，全都是她的衣服鞋子，并毫不客气地摆满了客厅的沙发。

　　见到徐获和冬先生下楼来，拿出其中一个盒子，“这是你的礼服。”

　　徐获颇为意外，“不必这么郑重，我可以自己准备。”

　　“不用感谢我。”白蔻笑着道：“塔尔公爵为你挑的。”

　　徐获打开一看就知道那位公爵为什么这么好心为自己准备礼服了，通红的西装配皮鞋，正常人结婚也不会这么穿。

　　“你要穿吗？”白蔻随口问道。

　　“还用说？”徐获把盒子随手放下，又问她：“有没有兴趣去福利院走一趟？”

　　白蔻立刻领会了他的意图，“你想用慈善敲开011区贵族圈子的门？”

　　“看情况而定。”徐获从冬先生手里拿了外套和伞。

　　白蔻对此兴趣不大，故意折腾冬先生点了不少准备麻烦的餐食就上楼了。

　　徐获也不在意，独自一人去了福利院。

　　之前他送那几个孩子去福利院的时候，人多又杂，福利院的工作人员也不想接收更多的孩子，所以当时的情况不太好，但今天过来一看，福利院内外都被打扫的很干净。

　　他叫住一个过路的工作人员，“孩子们都去哪儿了？”

　　“今天有客人来访，他们去礼堂了。”工作人员似乎还记得他，“你送来的那两个孩子躲在房间里不配合，你这次来准备领走他们？”

　　徐获摇头，工作人员又板着脸匆匆向礼堂去了。

　　徐获又掉头去宿舍找人，福利院通常有贵族资助，所以住宿环境也不错，他走到门口就看到那两个孩子蹲在床前，望着外面的天空发呆，床上和地下有一些散落的机械零件。

　　先发现他的是较小那个，他惊喜地喊道：“小丑叔叔！”

　　大的那个闻言也立马转过头，却更加克制，只是叫了他一声叔叔。

　　徐获把给他们买的日用品放下，“待在这里干什么？”

　　“做手工活。”较大的杨清说道：“这个可以换钱。”

　　“为什么不去礼堂？我听说来拜访的客人会给每个孩子准备礼物。”徐获道。

　　“都是些中看不中用的东西。”杨清道：“而且如果值钱的话最后福利院的人也不会给我们。”

　　“小丑叔叔，我不想住在这里，我想回家。”较小吕思浩忐忑地问：“我爸爸回来了吗？”

　　福利院在小孩进来的时候会核查孩子的身份信息，如果家里还有人不会让他们入院。

　　“等你再大点自己回去看看吧。”徐获说完便看向门外，那边有人过来了。

　　“……这就是孩子的宿舍，每一项标准都严格按照政府的要求来做的，而且为了让孩子住的更舒适一点，我们还准备了不同的熏香，从周一到周日轮换，确保他们可以安然入睡。”

　　说话的是福利院的院长，他正笑容满面对着一位中年贵族女士，目光触及宿舍中的几人后，脸色立刻变得有些不好看了，尤其是在看到床上还没来得及收拾的东西后。

　　“这是什么？”那位贵族女士望着床上的东西询问，“孩子们平时还需要做手工吗？政府拨款和我们的捐款不够这些孩子上学念书？”

　　院长连忙赔笑说不是，说这只是小孩子的爱好，不是福利院要求的。

　　“夫人是真的为这些小孩子考虑？”徐获此时打断院长的话，看着那位贵族女士道。

　　贵族女士看向他，“你是？”

　　“路人。”徐获上前，笑着道：“夫人与其询问这件事的真假，不如换一个院长如何？毕竟不换人，就算他能保证往后不让小孩干活补贴福利院，也会想其他的办法找补回来，要是把火气撒在小孩身上，他们不是更无辜。”

　　“失去父母已经够可怜了，想必夫人也是觉得他们小小年纪就饱尝双亲离世的痛楚，所以才会亲自来这里关心他们。既然如此，何必让小孩子提前见识大人的世界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第478章 大人的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 