    坏消息。

    对于菲茨杰拉德来说，最近几天的遭遇就是一连串的坏消息加坏消息。

    他已经三天没吃东西了，滴水未进，哪怕是以他超凡者的体质，都已经有点撑不住，摇摇欲坠了。

    这还不算最糟糕的。

    最糟糕的地方在于，他的快速星界移动失败了。

    他使用了之后, 依然还是在这个地方，一睁眼，又是椰树林。

    而最最糟糕的是，他又昏迷了过去。

    做梦了。

    做梦也就算了。

    死去的回去再次围攻向他也算了。

    关键是，他失去了对时间的计算。

    一觉醒来，看着温和的阳光, 他根本不知道自己已经昏迷了多久, 又在这里待了多久了。

    时间的失去，是一切崩塌的开始。

    饥渴又从另一方面攻击着他，强烈的对于食物的渴望，让他彻底失去了冷静思考的能力。

    他忍不住抬起头看向了旁边的椰子树，上面挂着硕大的椰子。

    本来，他是绝对不可能去碰这些东西的。

    鬼知道，那椰子到底有没有问题。

    可现在，菲茨杰拉德只有一个想法，吃。

    利用好像又衰弱了一点的能力催动风，将一颗椰子弄了下来，因为太激动，椰子直接掉在地上摔碎了，椰子水开始流淌。

    菲茨杰拉德如同一条恶狗一样扑了上去，开始汲取里面的汁水，啃食里面的果肉。

    他觉得自己吃饱了一点，又好像完全没有。

    迷迷糊糊的，他再度睡了过去。

    不知道是不是因为他太虚弱了，他居然无法从梦境里逃离出来。

    于是他彻底陷入进了那些过往里, 那些他根本不愿意再想起的东西。

    那些，他孱弱的像条狗一样的时光。

    海水从四面八方涌了上来，他觉得自己无法呼吸。

    耳边再度传来了破碎的悲戚的呼喊声，嚣张的大笑声，还有不知道谁的哭声。

    他只觉得头很痛，很痛，很痛。

    痛的快死了！

    “吵死了！”菲茨杰拉德怒吼了一声，终于是从梦境里苏醒了过来，整个人已经汗出如浆，简直快虚脱了。

    再看四周围，刚刚被他吃了的椰子已经不见了，旁边树上的椰子也好像根本没少过。

    就如同他根本没有吃过那个椰子一样。

    他看着这一幕，太阳穴突突地跳了起来，只觉得脑子里一片浆糊，有很多东西在翻滚。

    同时，身体的虚弱已经到了某种程度，他已经不是肚子饿了，他是全身的每一个毛孔，每一快肌肉都在呼喊着饿。

    可, 树上的椰子明显无法带来真正的饱腹感，那好像就是假的一样。

    菲茨杰拉德深深喘息着, 看了一眼自己的下身，其实尿意……还是有的。

    正当他打算那么做的时候，他忽然看到远处好像有什么东西，他的鼻子动了动，他现在是处于最饥饿的状态里，对于任何的气味都很敏感。

    那好像是……尸体腐烂的味道……

    尸体……

    他忍不住咽了一口唾沫。

    ——————

    同一时间，黎久他们也发现了一具尸体。

    或者说，是一具近白骨化的尸骸。

    那尸骸就是那么忽然出现在他们的左前方的。

    本来，左前方一无所有。

    到了这时，大家都开始相信老海恩说的话，这里是活的，它在一直运转着。

    塔丽娜也开始明白，当初她的同伴都是怎么失踪的了。

    也许就是在一个不经意的瞬间，他们在不同的两个板块上，错过了。

    这就像是一座由无数浮岛链接起来的岛屿，每一时刻，每一个部分，都有可能化作一座岛屿，漂浮而去。

    最后，每个人都会变成一座孤岛。

    塔丽娜看着那副白骨，忽然有些难过，她想起了和自己一起下来的那些人，那些人也一定已经死了吧，就那么死在了这个岛屿的某个角落，再也没人知道。

    那么，她的父亲呢？

    “看起来应该已经死了很久了，可能有大半年。”阿瑟·罗耶走到了那副白骨旁，蹲了下去，开始检查起来。

    尸体已经基本只有白骨，一件大海上常见的粗糙夫拉克罩在外面，内里是一件发黄的白衬衫，胸口的扣子敞开了两个，一副海盗的做派，并看不出什么身份特征来。

    不过这具尸骨的一只手是放在肚子的位置的，上面好像缠绕着什么东西，似乎是死前手里仍然拿着什么重要的物件，在挣扎，又或者，是别的什么举动。

    阿瑟·罗耶将那只已经白骨化的手举了起来，立刻就有一个吊坠一样的东西被拉了起来，这个人手里最后拿着的居然是一条项链。

    这条项链看起来也不是太名贵的那种，吊坠部分好像是一个贝壳，阿瑟·罗耶举起来，不知道在哪碰了一下，那贝壳样的东西居然打开了，设计的还挺精巧。

    里面是一枚不算很大，但颜色很独特的淡蓝色的珍珠，非常的别致美丽，光影一照，好像还有什么云烟在里面浮动一样。

    “致丝芮……”阿瑟·罗耶忽然念了一句，那是刻在贝壳内部的一句话。

    听到这句话，黎久一下就明白了这具白骨是谁了。

    无光鱼。

    一个，黎久其实连他的真正名字都不知道的人。

    不过他还是先看了一下他的另一只手，以及衣服的领口之类的位置。

    确认了并没有第二个炼金留声器，他拿到的那个就是唯一的一个后，他才开口说道：“我好像知道他是谁了，没想到，他居然死在这里。”

    “是谁？”塔丽娜好奇地看向他。

    阿瑟·罗耶也是。

    “一个……”黎久一时间不知道该怎么说，最后道，“一个不知道算不算的上是我朋友的人。”

    听他这么说，其他人也没有再问。

    知道是他可能不愿意说。

    “可以把那个项链给我吗？我出去了，可以把它交给它真正应该送达的主人。”

    无光鱼在死前的最后一刻，依然将这个项链握在手里，虽然，在他的炼金留声器里并没有提丝芮一句。

    哪怕是他的那些工作笔记里，也都没有太多对这个女人的留恋。

    但，人死前的最后反应是不会骗人的。

    他喜欢她。

    在乎她。

    却又来不及了。

