    “狮王争霸你看了吗？”来到最近的一个比较大的电影院，王铁军望着一些海报问道。

    “看过了，不过再看一次也不错。”于飞鸿道。

    “那行，就看这个。”他道。

    这个时候，于飞鸿包里的传呼机突然响了起来，拿出来一看，有一条留言：“速回电，老师崔心情。”

    “崔老师？”

    她有些疑惑，这是她的北电班主任，突然找她有急事吗？

    “嗯。”老王将手机递了过来。

    她接过来拨了过去，电话只响了两声就接通了，应该是等在电话旁边的。

    “喂，飞鸿吗？”

    “崔老师，您找我有急事？”

    “飞鸿，你，我就不拐弯抹角了，你戏也不拍了，请假赶回京城，是在谈恋爱吗？”

    于飞鸿一呆，看了一眼正在看海报的老王，摇头说：“没有，我和一个朋友在一起，他刚从美国回来的，另外我明天就回港城了，就请了两天假。”

    “真的？”

    “真的。”

    “老师也不是阻止你谈恋爱，你现在也到了谈恋爱的时候了，但眼光得看准一点。”

    “谢谢老师。对了老师，谁跟您说的啊？”

    “门卫的王大爷。”

    挂了电话，王铁军已经买了两张狮王争霸的票，又买了一点冷饮和雪糕、零食，二人才进入电影院。

    “听说李练杰在洛杉矶住了好几年，他老婆和女儿现在还在那边。”

    “他去好莱坞发展了吗？难怪好几年没有他的电影了。可我怎么没看过他在那边拍的电影？”

    “没有，是去开武馆的，我们中国人在好莱坞没有市场。前几年乘龙去过一次，都没成功。”

    “哦，签进CAA这种公司，应该还是有机会拍电影的吧？”

    “你以为是个人都能签进CAA吗？”

    “CAA也是個骗子，说是拿钱在国内宣传我，结果花了几个钱没效果就不干了。好在我自己季后赛打得不错，他们才舍得给我一些资源，才算没有白签他们。”

    “你以后会不会拍电影？”

    “电影？我们球队的巴克利、塞巴洛斯这两年都参与过电影拍摄，说不好哪天我也试试。”

    二人一边看电影，一边聊天，为了不影响旁边人的观影，二人都放低了声音，脑袋凑在了一起。

    一场电影下来，两人的脖子都歪了，但好像关系也更亲密了一些，兄弟感情更好了。

    不过也仅此而已，身高的差距，始终阻碍着两人。

    ……

    美国，菲尼克斯。

    科朗格洛收到了来自马赛克队的第三份报价单，正在仔细地划算。

    大卫法兰克已经和他再次谈过了，表达了巴克利希望能去休斯顿的想法和意愿，在过得去的情况下，他需要有所尊重。

    当然他肯定不希望让巴克利留在西部，更何况是马赛克，他想让巴克利去东部，和公牛打擂台去。

    其实上赛季这个时候，巴克利想去湖人，但却被交易到了太阳队，那时哪怕他是超级巨星，也没有这个资格决定自己去哪里的，对管理层的影响力很小。

    但一年后的今天，情况不同了，他以核心身份夺冠，更是单赛季获得四大硬荣誉，他在联盟中的地位已经大幅攀升，科朗格洛要对他有所尊重，这是一个潜规则，否则以后没有哪个超级巨星愿意加盟太阳。

    简单说，就是人家帮你拿了总冠军，回头你不仅剥夺了人家的核心位置，还在交易的时候不尊重人家的意愿，那就太过分了。

    而他对下赛季的目标，主要是培养老K，这是最重要的，所以反复考虑之后，对于巴克利想去休斯顿，也就不那么排斥了。

    但是，马赛克队的三份报价，都不让他满意。

    核心筹码是奥蒂斯索普+罗伯德霍里，两个都是前锋，前者可以替补五号位，但身高都只有206公分，吨位属于轻型。

    索普今年29岁了，上赛季是马赛克的主力大前锋，场均33分钟，12.8分8.2篮板2.6助攻。

    霍里只是一个菜鸟，92年的首轮11号乐透秀，但上赛季在马赛克打主力三号位，场均30分钟，10分5篮板2.4助攻1抢断1盖帽，攻防都有一手，有一些培养价值。

    但这两个人想换巴克利，还差得有点远。

    前面两份报价除了这两个核心筹码，还有一些角色球员和边缘人做搭头，但他没什么兴趣。

    而这第三份报价，马赛克换成了未来的选秀权，94年的不受保护首轮选秀权。

    但是，考虑到拥有了巴克利的马赛克，实力必然是总冠军级别，这个选秀权还有多大的价值呢？若是马赛克夺冠，首轮末尾签一文不值。

    “巴克利和大梦都是三十岁，如果没有重大伤病，他们应该还可以保持两三年的巅峰，也就是说，94年95年，甚至96年的签都没什么价值。”

    思来想去，他觉得明年后年的签不能要，但96年的签应该可以，这两个人未必能将巅峰保持到96年，至少伤病很多的巴克利很危险。

    而同时96年应该会是一个不错的选秀年，是不能错过的选秀年。

    NBA所有的球队，对于那些有潜力的大学生和高中生，都建立了非常详细的档案，一般的情况下，他们参加选秀的时间也能估计到，有很多有潜力的球员都应该在96年参加选秀。

    考虑清楚之后，他拒绝了第三份报价，写上了自己需要的筹码，然后发回给了休斯顿。

    他要的筹码是96年的不受保护首轮签，以及97年的不受保护首轮签。

    半小时之后，休斯顿送上了第四份报价单，答应了96年的不受保护首轮签，但97年的没答应。

    马赛克队也考虑得很清楚，大梦和巴克利联手，三年之内应该都能让球队处于总冠军级别的实力，所以96年虽然是选秀大年，但价值并不大。

    而97年，球队实力应该会下降了，那时候球队很可能要重建，所以这个签不能给。

    当然马赛克队连96年的签也不想给，但不想给，就换不来巴克利，所以只能给。

    “94年和95年，96年的不受保护首轮签？”

    三个首轮签，前两个价值不大，科朗格洛划算了一下，终于还是答应了。

    但他又加上了96年的二轮签，那边答应了。

    太阳付出巴克利+内线替补杰罗德·穆斯塔夫，马赛克付出奥蒂斯索普+罗伯特霍里+94、95、96年不受保护首轮签+96年次轮签。

    他随后通知了大卫法兰克，并将交易申请上报联盟，批准过后才能正式生效。

    收到消息，巴克利非常高兴，这个交易并没有让马赛克队的阵容伤筋动骨，他顶上索普的大前锋位置，实际上只差霍里那个菜鸟留下的三号位，那么马赛克队将在下赛季拥有极强的竞争总冠军的实力，他有机会拿到第二冠。

    至于96年的选秀签，他根本不在乎，那是以后的事情，与他何关？

    一个小时之后，联盟正式通过了交易。

    太阳队和马赛克队同时对外宣布了交易，引发媒体震动。

    “该死的太阳队，该死的巴克利！”

    乔丹知道之后，十分愤怒，立即打通了大卫法兰克的电话，十分不满地问道：“大卫，为什么你没有告诉我，巴克利要去休斯顿？”

    大卫法兰克也很尴尬，虽然乔丹是他最重要的球员，但巴克利今非昔比，价值也很大，他这次在巴克利身上赚到了二百万美元的商业赞助的分成，所以不能完全偏向乔丹这边的。

    实际上，他也只是正常地操作巴克利的交易。

    他道：“迈克尔，我也没办法，巴克利自己想去休斯顿的，我也阻止不了，我也不可能阻止，说不出口的。

    难道你让我对他说，嘿，查尔斯，你不能去休斯顿，那样会对公牛形成威胁。”

    “谢特！”

    乔丹毫无顾忌地对经纪人爆了粗口，然后直接挂了电话。

    他很清楚，巴克利和大梦联手，进攻实力先不说，防守端其实力比巴克利和老K的组合更强，公牛想在下赛季夺冠，就算补强了内线，也必定困难重重，外线他和皮蓬想杀进油漆区将会非常困难。

    现在他到了三十岁了，才两个总冠军，谁知道还有几年的巅峰期，如果在这几年内完成不了三连冠的王朝，他的历史地位一定会受到严重的影响。

    想到这里，他就急了起来，也更加地讨厌起王铁军和巴克利这两个破坏他建立王朝的罪魁祸首。

    而这个时候，公牛总经理杰里克劳斯当然也看到了这个交易。

    罗德曼的交易没成功，奥利弗米勒的交易也被太阳队拒绝，这都让他很失望，现在他只想弄一个中锋，这才是公牛最急需的。至于大前锋，有格兰特，不是很需要。

    而且这次选秀，他在二轮二号位选到了托尼库克奇，这位被称为欧罗巴魔术师的实用性球员，战术作用很大，拿来就可以用的，对四号位是一个很大的补强，能极大的增强四号位的替补厚度。

    至于五号位，他刚刚想办法从森林狼交易来了卢克朗利。

    这个年轻人虽然对付不了老K，但现在形势不同了，太阳队没有了巴克利，在巴克利去了马赛克队的情况下，太阳队很大概率杀不进总决赛，这也就是说，下个赛季公牛队在总决赛上的对手，很有可能是马赛克队，而不是太阳队。

    也就是说，在巴克利的交易发生之后，就已经同时改变了很多东西，他的交易思路也必须马上调整过来。

    最重要的是，内线方面，他要打造的内线组合，针对的目标不是太阳队，而是巴克利+大梦这个内线组合。

    而打这样的组合，卢克朗利这种肉盾还是有一定用处的。

    但交易还是要交易，能找到一个一流中锋，那最好不过了。

    这个时候，他桌上的电话响了起来。

    “哈罗，我是杰里克……”

    “杰里，伱知道消息了吗？”对面响起乔丹的声音，直接打断了他的话，语气很不耐烦。

    “知道了，这是一个非常不好的消息。”他叹道。

    “那你准备怎么办？我们就看着他们补强，而一动不动吗？”乔丹很愤怒地道。

    “NO，我在准备交易。”克劳斯道。

    “那就快点，别让我久等。”迈克尔几乎在咆哮。

    他一向不喜欢杰里克劳斯，甚至公开在队友面前辱骂克劳斯为大肥猪，态度一点都不会客气。

    “听着，迈克尔，在巴克利去了马赛克之后，我们的情况就发生变化了，我们需要对付的不再是巴克利+老K，而是巴克利+大梦，我需要调整交易方案，这需要时间。”克劳斯耐心地解释道。

    乔丹一呆，他这才反应过来，克劳斯这头肥猪说得对，下赛季他的对手大概率已经不是太阳队，而是马赛克队了。

    “那好，你尽快搞定吧，除了皮蓬，谁都可以成为你的交易筹码。”他说了一句后就挂了。

    将话筒挂好，克劳斯苦笑起来。

    ……

    第二天上午，王铁军和张合理一起把仓库的过户手续办了，这仓库正式成为了他名下的资产。

    中午，他就开着车回了青县。

    这年代还没有高速，第一条京津高速还在修建，大概还得几个月才能通车，他走的是国道和省道，差不多二百公里，11点动身，下午4点赶到了青县。

    到了青县县城，他没先回家，而是先去看大姐二姐。

    大丫二丫考试的考场是县二中，他开着车来到这里时，外面等着的家长并不多，一般的家长谁有空来这里耗着，多数都是一些爷爷奶奶辈的家长。

    他的SUV一到，就吸引了很多注意，等他从车上下来，所有周围的视线都望了过来。

    “好小子，这么高这么壮？”

    “比我们县以前的靠山王还要高还要壮啊！”

    “靠山王是谁啊？”

    “靠山王那小子坐牢去了，废了，现在不知道在哪儿鬼混呢？可惜啊！”

    好奇之下，众人议论纷纷。

    他也不理，站在校门边上等着，考试快结束了，差不了几分钟了。

    四点半，考试结束，从第一个考生出现在视线中之后，大批考生如潮水一般涌了出来。

    他赶紧摘下了墨镜，在人海中找着自己的大姐二姐。

    大丫二丫就在其中，这个年代，她们的个头即使在男生中也不算矮了，在女生中算是非常高了，有很多女生只到她们的下巴，视野开阔的她们，隔着老远，就看到校门外面驻立着一个巨人。

    “二丫，是老儿吗？”大丫一下就认出来了。

    “啊啊，对对，哈哈，老儿！”二丫欢笑再声，隔着老远就尖声喊了起来，一边招手，又是跳又是蹦。

    “大姐二姐！”

    王铁军挥舞着双手大声吼了起来，滚雷般的声音响起，吓到了周围许多人。

    三人在校门边见面，六只手拉在一起，笑成了一团，大丫二丫笑着笑着就哭了起来。

    “铁军，你走了以后，村里好多人说你在美国出事了，我还以为见不着你。”二丫哭着道。

    “没事，我这不是回来吗？走，大姐二姐，我们去吃好吃的。”他道。

    “铁军，你现在不回家吗？”大丫一边擦眼泪一边问道。

    “反正也不远，我有车，吃过晚饭再回去也不迟，一个钟头就到家了。”他道。

    “那好，我们去旁边的那家馆子去吃小炒肉，他们家小炒肉最好吃了。”二丫嚷道。

    “行，二姐说去哪儿吃就去哪儿吃。”他笑道。

    带着大姐二姐来到车边，二女看到这么漂亮的车，虽然惊讶，但也没有多问，她们知道自己的弟弟现在发达了。

    吃过晚饭，王铁军将大姐二姐送回了招待所，就向老家赶去，天色将黑之际，回到了熟悉的五七大队。

    隔老远，他就看到了一座楼房，那应该就是他修的房子，这附近没有超过三层的楼房，就他一家，视线良好的情况下，几公里之外就可以看见。

    “一年多没回来了，没什么变化啊，这路还是那么烂。”进村的时候，他有些感叹。

    “铁军，你小子发达了啊！”

    “靠山王，还认识我不？”

    “老天，铁军，你这车值不少钱吧？”

    “至少得好几万块吧？”

    村里的人已经知道他回来的消息，车一到村口就被一群村里的人围住了。

    “老天，铁军你现在怎么生得这么壮实？”

    “铁军，我家的牛都没你这么壮。”

    “哇，铁军，这是洋烟？”

    “铁军在美国，不抽洋烟抽什么？”

    他下来散了一圈准备好的烟，从美国带过来的，一箱五十条，还有他的一些雪茄，这也算是美国的土特产。

    到了离家门口几十米的地方，车就再也动不了了，因为全是人，村里的人全来了。

    “噼啪……”

    门前突然响起激烈的爆竹声，大蓬的烟雾将这一片全笼罩了，全是硫磺销烟味。

    外面全是人，王铁军好不容易推开车门下了车，马上就被人群给包围了。

    都是村里左邻右舍的熟面孔，在大声冲着他喊着什么，不过爆竹声太大，听不见，他只能不住地笑着点头，不断和他们握着手。

    这时他看到老爸和老妈正从人群中向外挤，连忙过去分开众人，俯身抱着他们，在他们的耳边大声喊道：“爸，妈，儿子回来。”

    “诶诶！”

    二老一边抹泪，一边连连点头。

    爆竹还在响，他又跪下给二老叩头，不等他跪下去，马上就被二老拉了起来。

    这时爆竹放完了，安静了下来，周围人说话的声音嗡的一下就冒了出来。

    他转身又从车里拿了烟出来，请几个老邻居代他散烟。

    家里的老房子还在，老院子也还在，新房修在老房子后面，以前的后院。

    “六婶，麻烦了！”

    刚进老院子，就看到了老邻居六婶，正在帮忙做饭，还有她的小女儿小九儿也在旁边帮忙择菜，他连忙招呼起来。

    “哎呀，铁军，你咋这么高这么壮了？”看到王铁军的第一眼，六婶就吓到了。

    “铁军哥。”

    小九儿抓着他的裤腿仰着脑袋脆生生地叫道。

    “诶，九儿长这么高了？”

    他俯身摸了摸九儿的脑袋，这小丫头七八岁了，人也很机灵，怎么就是不怎么长个呢？

    “收好了，去买糖吃，别被你妈看到了。”

    他悄悄摸出一叠人民币，扯了几张塞给了九儿。

    “嘻嘻！”

    九儿赶紧收了起来，冲着他笑了笑，撒腿就跑。

    “铁军，去后面看看房子。”刘大妹拉着他往後院走。

    绕過老屋，来到后院，他打量了一下新房子，感觉还可以。

    五層楼绝对是五七大队的最高楼，层高四米，接近三十米高，每层七缝六间，宽有二十四米，进深十六米。

    外墙上贴的是瓷砖，深灰色，看上去还可以，现在一般刷的是麻石，这瓷砖据说还是张合理的发小特意从深圳搞来的。

    房子里面早已经装修完毕，里面也贴了瓷砖，完全超过了现在乡下修房子的档次，按城里的样式搞的。

    王铁军上上下下看了一遍，还是不错的。

    墙外面安装着一些空调挂机，都是国内产的空调。

    “爸，这些空调开过吗？”他問道。

    “没有。”王爱国直接摇头。

    “电压不够？”他问道。

    “不知道，听说很费电，开它干什么？”王爱国道。

    他张了张嘴，没有再扯这个问题了。

    两父子又爬上天台，现在天快黑了，看得不远，只看到到处是炊烟，远处一片朦胧，如果是大白天，可以俯瞰很远，周围没有山，一直可以看到视线的尽头。

    “爸，天台漏水吗？”他问道。

    “现在没漏过，这上面一共搞了三层，说是能防水。”王爱国蹬了蹬脚下的天台说道。

    这时外面的人已经散了，各回各家吃饭，刘大妹也在下面喊道：“铁军，快和你爸下来吃饭，菜上桌了。”

    “来了，妈。”他连忙大声回道。

    家里摆了几桌，留下的都是家里的亲戚，还有左邻右舍，这都是在他家有难的时候，帮忙最多的。

