    “你，你做了什么！”

    李丽文脸色惨白，早已经被眼前一幕吓破了胆。

    赵石松开手，缓缓从地上站起来，面若寒霜。

    仅仅一眼，便让李丽文不敢再说任何追究的话来。

    她神色慌乱，赶忙上前将朱婶扶起。

    此时的朱婶脸上，被锅底烫了好几个大红印，彻底破了相，更是一脸的惊恐。

    在赵石的恐怖威压之下，她连愤怒的情绪都无法释放。

    “发生了什么！”

    众人惊恐。

    刚才前一秒，明明是赵梦受到威胁，马上便要破相。

    可下一秒，毁容的人突然变成了朱婶，而且还被赵石摁到在地。

    最为诡异的是，原本已经倾倒向赵梦的火锅汤，此时竟然全都洒在了地上，就像是运动轨迹被某种外力强行改变了一般。

    “嘶！他的手！”

    此时有人倒吸一口凉气，注意到赵石的手。

    赵石将锅底拍到朱婶脸上的同时，他自己的手也是直接没入火锅汤，并且与烧红的锅子直接接触。

    在旁人看来，虽然不知道赵石是如何做到，但这完全是一种自损一千，伤敌一千的行为。

    “霸气！”

    “够爷们！”

    有人忍不住在心中被赵石所震撼，为了保护自己的女朋友，连手都不要了，而且最猛的是连眉头都没眨一下。

    就算是再怎么眼红赵石，此刻也心中折服，这特么才是真正的纯爷们啊！

    至于那些围观的妹子，对于赵石，既是向往，又是心疼。

    这样的男人，是最能给女人安全感的，可惜，现在却发生了这种事情。

    “哥，你没事吧！”

    “大哥！”

    陈欣和赵梦赶忙上前查看赵石的状况，都是一脸的关切。

    “无碍。”见赵梦无恙，赵石的脸色稍有缓解，也冲着陈欣点了点头。

    在旁人看来，他手上裹满了火锅的汤汁，绝对是严重烧伤。

    但事实上，对于身怀北冥神功，肉身也远超常人的赵石而言，最多只是手臂有些发红罢了。

    见此，陈欣和赵梦都松了口气。

    既然赵石说他无恙，那就是真的无恙，而且仔细看看，他也不像是有事的样子。

    “啊！”

    此时坐在地上的朱婶，不知从哪里掏出一面镜子，照见自己破相的面容。

    对她这样贵妇而言，脸就是门面。

    且不说这个样子怎么出去见人，自家近年来原本就对自己兴趣缺缺的丈夫，只怕是会更加嫌弃自己！

    这对朱婶来说，是完全不能接受的事情。

    “你毁我容，我要杀了你们！我要找人给你们破浓硫酸，让你们生不如死！”

    或许是因为赵石的气场收敛，又或者是因为破相而过于愤怒，朱婶歇斯底里地宣泄着自己的怒火，冲着赵石施以最恶毒的诅咒。

    “呵呵，毁你容？那你端火锅泼我妹妹，又是什么意思？”

    赵石冷眼睥睨朱婶，他的目光，让朱婶不敢直视！

    此时此刻，朱婶才读懂，赵石的眼神并非普通，而是藏着无限锋芒，不出鞘罢了！

    “让你受点皮肉之苦也就罢了，若是我妹妹真有什么意外……灭你整个朱家！”

    赵石霸气凛然道，话语里没有半分虚假夸大。

    妹妹赵梦，虽没有血亲，却是他在这世上唯一的家人。

    不管是什么顶级财阀，豪门世家，若是胆敢伤害赵梦，必灭之！

    其实赵石话未说完，在他看来，若是赵梦出了意外，就算毁灭整个朱家，也不足以熄灭他的怒火！

    好嚣张的气焰，好狂妄的话语！

    朱婶和李丽文闻言，都是面色发惨。

    在她们看来，赵石在朱家和陈家面前，根本不值一哂。

    可是现在，对方当着自己的面说出这种话来，自己却生不起任何反驳的心思。

    朱婶怕了，李丽文也怕了。

    她们口中一个送外卖的，此刻却让她们噤若寒蝉！

    “牛啊！”

    “太帅了！”

    围观的众人，这才猛然想起，赵石是开着豪华超跑而来。

    原先还有人觉得赵石这车可能是租来的。

    但是现在听他这一番话，哪里还会有这等质疑！

    只有开着这样的座驾，才有底气说出这样豪情万丈的话来！

    而且，赵石的这番举动，虽然冲动，虽然嚣张，但也合情合理。

    毕竟是朱婶袭击赵梦在先。

    “报警，我要报警！”

    见搬出朱家没用，朱婶已经无法再维持之前嚣张的气焰，转而求助于警察。

    此时很多人不免为赵石捏了一把汗，毕竟赵石虽然是为赵梦反击，但到底算不算正当防卫，还是要看警察怎么说。

    不多时，警车和救护车赶到。

    “警，警察同志，他蓄意伤人，快把他抓起来！”

    朱婶一见警察，就像是见到了救星。

    “具体发生了什么情况？”这位民警非常专业，一进来就出示了执照，同时观察店里的情形。

    他大概能够看出来，赵石跟朱婶发生了冲突。

    见民警来了，赵石彻底收敛身上的气势。

    “警察同志，你看我脸上，都是他弄的，他是个疯子！”朱婶急着说道。

    李丽文有些忌惮地看着赵石：“我可以作证。”

    “我们办事，是讲证据的。”民警说着，就跟老板要求，要到后台去调监控。

    正在此时，门外停着的警车上下来一人，像是发现了什么，向着店里走来。

    “刚才我就觉得眼熟，真的是你啊，大学生！”

    来人非常热情，拍了怕赵石肩膀，不过他很快意识到情况不对，“怎么回事？”

    赵石认出，这人不就是那位消防队长，李雨龙吗？

    李雨龙明明是消防队的，怎么会跟着民警过来？

    似乎是看出赵石的疑问，李雨龙道：“刚才那位是我朋友，本来今天我们哥俩不用执勤的。结果谁知道人手不够，他被临时调过来执行任务，我也就一起跟过来了。”

    “原来如此。”赵石笑笑，“发生什么情况，我说不清楚，你看一下监控，问问你朋友就知道了。”

    见到赵石与朱雨龙相谈甚欢的样子，朱婶和李丽文都傻眼了，脸色不太好看。

    怎么送外卖这小子，还跟警察的朋友有关系？

    朱雨龙来到后面：“兄弟，怎么样了？”

    那民警脸色有些凝重，盯着监控：“你自己看看吧。”

    “这身手！”朱雨龙瞳孔一缩，之前他就想把赵石拉进消防队里，可惜被拒绝了，现在见到赵石的身手，这种心思变得更加强烈。

    如此身手，若是加入消防队，稍加培训，绝对可以成为消防队里的一把尖刀！

    仅仅是一眼，朱雨龙便知赵石的潜能。

    “不过，这种情况该怎么判？”朱雨龙没忘自己过来的目的。

    那民警斟酌一二，道：“很难说，案情比较复杂。这种情况可以判定为正当防卫，也可以说是防卫失当。对了，那个年轻人是你的朋友？”

    朱雨龙拍了拍他肩膀：“秉公处理，我不应该影响你的判断。”

    “好。”将监控倒回去又看了一遍，民警回到店里。

    所有人都用关切的目光看着他，想知道最后的结果。

    “这位女士，经判定，现通知你结果。你滋事寻衅在先，对方属于正当防卫。现在有两个选择，要么跟我回局子里录口供，拘留几天。要么赶紧去医院看看。还有火锅店的损失，都应当由你承担。”

    一听，朱婶当时就不乐意了：“我脸上的伤怎么算？”

    “自己承担责任。”民警义正言辞道。

    周围见此，都乐了，心中那是一个拍手叫好。

    朱婶咬牙切齿地瞪着赵石和民警：“他跟你有关系，你徇私枉法！”

    “这位女士，我警告你，污蔑公职人员是犯法的！”民警直视他道。

    自己的一切流程合法合规，自然是问心无愧。

    朱婶也知道自己不可能再招惹民警。

    “好哇，你等着吧。”

    她压低声音，上救护车前，还不忘威胁赵石。

    “小欣，跟我走。”李丽文的脸色很是难看，但仍是要拉着陈欣走。

    陈欣咬了咬牙，甩开了李丽文的手：“妈，我不走！你照顾朱婶去吧！”

    对于李丽文和朱婶的行为，陈欣早已不齿。

    “真有你的！真不知道你给我女儿灌了什么迷魂汤！”李丽文见控制不了自己的女儿，将一切过错都算到了赵石的头上。

    指着赵石来了这么一句，她便转头，陪着朱婶上了救护车。

    “如果后续遇到什么问题，随时可以拨打110。”民警道。

    赵石点了点头，道了声谢。

    “我还有约，下次再会！”朱雨龙跟赵石挥挥手，上了警车走了。

    上了警车，那位民警若有所思：“我以后办案，或许还要仔细一点。”

    刚才查监控的时候，其实第一时间他是很可能会判防卫过当的。

    但是因为朱雨龙的关系，他把监控多看了几遍，往前调了一些，见到最先是朱婶挑衅，才有了现在的决断。

    所以说，朱雨龙虽然没有利用关系影响他的判断，却是提醒了他，让他做出了最正确的判断。

    不过，在店里那些人看来，情况就有些不一样了。

    在他们眼里，赵石绝对是有关系，有背景，才会导致这样的结果。

    故而，他们看向赵石的眼神里，又多了几分敬畏，哪里还敢有一丝非议。

