    第519章 暴怒的卡尔蜜拉

    挥手凭空制造出了一个针管，帝乾坤在真中剑吾旁蹲下，然后直接一针扎进了他脖颈的大动脉！

    在狠狠的抽了整整五百毫升的新鲜血液样本后帝乾坤直接将宛如死狗的真中剑吾给扔到了一边！

    但是也不知道是体虚还是什么，被抽了血的真中剑吾脸色好似又白了几分，那样子就像没几年活头了一般。

    不过反正这个世界的奥特曼很多，自己抓一个来实验一下应该不会出什么问题！

    再看了一眼那个女性黑暗奥特曼一眼后帝乾坤直接转身向着外界走去。

    连续被两次能量冲击，卡尔蜜拉也是缓了好一会才回过神来。

    仓促的起身, 卡尔蜜拉瞟了一眼已经失去了特利迦气息真中剑吾，连忙向着帝乾坤追了上去。

    要是她刚才没有记错的话，特利迦的光好像就是被那个男人拿走了的。

    至于打的打不过？

    现在的她只是认为自己没有巨大化才输的，要是巨大化了，那个人一定不会是自己的对手！

    再加上对于特利迦的执着，所以卡尔蜜拉在捏了吧拳头后直接追了上去。

    从长长的通道中走出, 映入眼帘的就是哥尔巴那巨大的身影。

    “兽体终究只是兽体，哪怕变得在怎么巨大也没用！”

    不是帝乾坤看不上奥特世界的怪兽, 实在是这些怪兽没有什么可以拿的出手的存在。

    反正在这些怪兽身上帝乾坤除了笨重以外没看到任何优点。

    “不过……这种融合怪兽倒是可以研究一下，我记得有多重融合怪的存在吧？”

    就在帝乾坤远远观望哥尔巴摧毁飞机场的时候，一股黑暗的气息突兀的出现在了帝乾坤身后！

    转身，帝乾坤看了看卡尔蜜拉那妖娆的身姿眼中数据快速流转！

    “空间技术，驱动能量也有些特别，类似于暗能量夹带着黑暗属性精神力的混合物？”

    先说一下，我的设定就是世界观是宇宙的就有暗位面，要是世界观是天圆地方的，那就没有暗位面！

    见到帝乾坤将视线转移到了自己身上，卡尔蜜拉做出了一个防备的动作，然后下意识的向后退了两步。

    不过好像想起了什么似的有挺了挺身子又往前走了几步。

    “你是什么人，把我的特利迦还给我，不然别怪我不客气！”

    卡尔蜜拉从手腕上甩出一条光鞭，将其搭在胳膊上冷冷的看着帝乾坤。

    那样子好像要是帝乾坤不答应的话，她就马上鞭子招呼！

    “特利迦？你是说这个？”

    帝乾坤看着卡尔蜜拉那小模样笑了笑凭空取出了一个光团。

    灿金色的光团好似有生命一般不断的在他手中挣扎着, 可是那包裹着它的那一层小小薄膜根本就不是它能挣脱的！

    看着那团不断挣扎着的能量团，虽然没有感受到任何气息, 可是她还是觉得那就是她的特利迦。

    “对，就是他，把他交给我，我就原谅你之前对我的所有不敬，不然……”

    卡尔蜜拉手背向上拇指与食指张开，就那么指着帝乾坤嚣张跋扈道！

    “特利迦！他叫特利迦，那你叫什么？”

    帝乾坤没有去回答卡尔蜜拉的话，反而是问起了卡尔蜜拉的名字。

    “吾之名，卡尔蜜拉，三千万年前最强大的黑暗巨人，现在只要你将那东西交给我我就原谅你对我的大不敬！”

    听到帝乾坤打听自己的名字，卡尔蜜拉也是很配合的报出了自己的大名。

    “卡尔蜜拉，特利迦，哥尔巴？这……小日子过得还不错的岛国人这是没创意了吧？”

    帝乾坤咂吧了下嘴，他现在已经可以完全确认一件事了，那就是这个世界应该就是迪迦奥特曼的同位世界。

    “那这样的话这特利迦是不是更有研究价值了？”

    想到这帝乾坤那是更不可能将特利迦还回去了。

    至于这个世界未来回遇到什么怪兽？最终boos谁来打？

    这管帝乾坤什么事？

    哪怕怪兽出来了，那它们最多也就只能在地球上蹦哒一下了不是吗？

    而且只要帝乾坤愿意，像地球这样的小行星他还不是想怎么蹂躏就怎么蹂躏啊？

    所以说……这个世界对于帝乾坤来说基本就是一个用来实验或者寻找突破契机的世界。

    至于危险？

    开玩笑，别说普通奥特曼了，哪怕是奥王诺亚一起上也不可能对帝乾坤造成什么伤害！

    而只要帝乾坤愿意，他随时可以炸宇宙用来威胁这些奥特曼。

    而且从奥特曼这个版本出来后，除了贝利亚这家伙用过炸弹企图毁灭宇宙外，帝乾坤就重来没有听说过还有谁有着灭世级战力的，最多也只是歼星的战力。

    不过他们的那些技能与能力倒是让帝乾坤有些馋。

    要是可以的话帝乾坤是真的想要找到这个宇宙意志从而下载那些技能的数据，用来更新自己的技术。

    可是没用，这个世界好似没有世界意识，或者帝乾坤找不到一样，根本没有那种捷径在。

    所以想要那种技术也只能自己去研究了！

    “喂，跟你说话呢，把特利迦还给我！”

    卡尔蜜拉见帝乾坤在哪里愣神再次不爽的开口道。

    “额……想要？”

    帝乾坤晃了晃手中的光球。

    “嗯，拿来吧！”卡尔蜜拉张开手中一副十分傲娇的样子说道。

    “不给！”

    反手将光球收了起来帝乾坤向着身后的悬崖倒了下去。

    见到帝乾坤消失在自己的视线范围里，卡尔蜜拉连忙跑向前去。

    可是她才刚把头探出悬崖，就见一个金色光影猛的映入眼帘。

    嘭！

    头与头猛的撞到了一起，强大的力道似的卡尔蜜拉再次飞了出去。

    “哈哈哈哈！”

    来到半空中，帝乾坤看着卡尔蜜拉那狼狈的样子不厚道的笑出了声。

    “可恶！”

    四散的烟尘中，卡尔蜜拉明黄色的眼睛猛的变成了猩红之色，同时周身黑红色气息流转。

    “我要让你为之付出代价！”

    卡尔蜜拉身型颤抖，她好久没有被这么戏耍过了。

    她今天一定要让这个戏耍她的男人用生命来洗涤他的罪孽！

    大量的能量从未知的地方释放了出来，在这股能量的加持下卡尔蜜拉的身形开始快速的拔高起来。

    两米，十米，短短呼吸间原本成人高的卡尔蜜拉就成长到了五十米的恐怖存在！

    (本章完)

