    第129章 不要和他再来往   

    怎么没声音？

    

    男人良久没出声，姜禾浔以为信号不好，“喂？

    你在听吗？”

    

    晏楼川狠狠扯下领带，解开领子的纽扣，衬衣大敞，露出结实劲瘦的胸肌来。

    

    他低沉的嗓音吐出一个字来，“在。”

    

    “我鞋忘你车上了。”

    

    晏楼川瞥了一眼脚边那双她换下来的旧皮靴，“我刚扔垃圾桶了，你还要？”

    

    “啊？”

    姜禾浔呐呐开口，“那不要了。

    对了，鞋子多少钱？

    我微信转你。”

    

    他扯了下领口，拽了下贴着腰线的衬衫，“不需要，朋友之间谈钱伤感情。”

    

    姜禾浔抿唇，沉默了一下，“那好吧。”

    

    “这几天注意脚伤。”

    晏楼川叮嘱她。

    

    “嗯。”

    

    电话挂断，偌大的客厅安静得连掉根针都能听得见。

    

    晏楼川把小姑娘换下来的皮靴装进盒子里，放到了储物间的鞋架上，又把王后雄放进了书房的书架上。

    

    他脱下身上的西装，扔在了沙发上，又从裤兜里拿出皮筋，重新戴上了手腕，将皮筋抵上唇瓣，缓缓闭上了眼睛。

    

    仿佛饮鸩止渴。

    

    ·   

    和晏楼川打完电话的姜禾浔抱着学习资料下楼，打算送去给商颜。

    

    商家和姜家虽然同在御君公馆，但距离不算近，步行差不多需要十五分钟的时间。

    

    刚走出客厅，从花房出来的姜金成喊住她，“浔浔，你过来，我有话和你说。”

    

    姜禾浔只好跟着爷爷回客厅，她奶奶蒋芸正好从后院的园子里散步回来，第一时间就察觉到了她走路姿势有些不对。

    

    “你脚怎么了？”

    蒋芸皱眉，“不是和商家那丫头去了新华书店么？”

    

    姜禾浔坐在沙发上，看了眼脚踝，“就崴了一下，没什么事。”

    

    蒋芸眉头皱得更紧了，“待会儿让白医生过来看看。”

    

    “奶奶，没事，脚也没肿。”

    

    姜禾浔心中微暖，弯着秋水明眸，笑盈盈的。

    

    她回姜家之后，蒋芸对她一直不冷不热的，有时候说起话来明明带着关心，却偏偏冷淡着脸。

    

    她这个奶奶面冷心热，还有点小傲娇。

    

    “看一下吧。”

    蒋芸接过佣人递过来的茶，小小浅酌了一口，端着脸说，“听说你之前一直在学跳舞，如果还想继续跳舞的话，还是让白医生好好看看。”

    

    “好了，浔浔说没事，肯定没事。”

    姜金成无奈地打断老伴的话。

    

    却遭来了老伴的一阵怼，“什么叫没事？

    你不知道脚对于舞蹈艺术家来说有多重要？”

    

    闻言，姜金成拉脸了。

    

    “浔浔又不当舞蹈艺术家，她学习那么好，大学是要读金融管理的，当什么舞蹈艺术家。”

    

    蒋芸瞥了他一眼，不赞同，“我打听过了，她跳舞很有天分，肯定遗传了我，我给她请了个顶尖的老师，打算让她继续学，继承我的衣钵，姜家的产业义河打理得不是很好么？

    何必让一个小姑娘去挑大梁。”

    

    “义河都已经四十几了，他也会老的，他一直想脱离姜家出去单干，打算让浔浔早点去公司熟悉业务。”

    

    “那不行，我那边……”   

    眼见两人要吵起来，姜禾浔连忙阻止：“爷爷奶奶，你们别吵啦，我现在才高二。”

    

    两人止住了话茬儿。

    

    姜金成埋怨老伴，“都是你，被你这么一打岔，话题都带歪了。”

    

    然后神情极为严肃地看向孙女，“今天又是晏家二少送你回来的？”

    

    “是啊，爷爷，怎么了？”

    有什么问题吗？

    

    姜禾浔疑惑。

    

    就连她奶奶蒋芸都眉目凝重地朝她看了过来，不由想起了七年前那件事，脸色都不好看了。

    

    姜金成放下茶杯，神色肃然，“以后不要和他来往了，赶紧断了。”

    

    

    

