    这只哈士奇虽然看起来人畜无害，而且像是跟狼人有仇的样子，但不了解具体细节的情况下，还是不宜直接将对方放出来，如果对方也是狼人，那也是携带着感染狼化症的病毒的危险生物。

    对方将魔药饮下后，终于缓了口气，体力也恢复了不少。

    “好了，接下来咱们好好聊聊吧，先说说你是谁，为什么会说话。”安度因看对方恢复了精神，继续问道。

    “恩人，我叫霍格，今年14岁了。”长得像哈士奇的霍格看着安度因叹了口气，继续说道，“我既不是狼人，也不是阿尼玛格斯，甚至算不上什么神奇动物，只是一只普通的狼，要问我为什么这么特别，那是因为我的父母都是被狼人咬伤，患有狼化症的狼人。”

    安度因听完霍格的话后顿时露出一副震惊的神色，“你的父母是在满月时……生下你的？”

    “不错，他们是在满月时结合，然后我才得以诞生。”霍格点头道。

    难怪，安度因还有些奇怪，这家伙看起来和狼人差异很大，又不像神奇生物，但却又神奇的能说话，对方这种情况他在一些书籍中确实看到过。

    狼人作为一种感染能力很强的神奇生物，如果人类被咬伤后便会感染狼化症，在满月时将会不由自主的变身为狼人，同时此时也具有感染性，但被感染的狼化症狼人相互结合或与人类结合，生下的后代不会出现狼化症的迹象。

    但如果两头狼化症狼人在满月时以狼形交配，则会发生非常奇怪的事情，这种情况在历史上只发生过两次，狼人会生下一窝真正的狼崽，它们在长大后会变成非常漂亮的狼，它们与真正的狼别无二致，但拥有接近人类的智慧。

    原本安度因还以为这是传说，没想到居然是真的。

    而此时，霍格继续说起自己的身世。

    “我的父母虽然是巫师，但将我和我的兄弟们生下后，却没有嫌弃，抛弃我们，而是悉心的将我们照料长大，不过在生长途中我的一部分兄弟姐妹夭折了，最后只剩下我和另外一名兄长。”

    “在生长过程中，我和我的父母、兄长一直生活在远离人类的边远森林中，只在有些时候，他们会带我去人类的村庄看看，接触巫师社会，所以我对人类和巫师并不陌生。”

    “同时由于我是巫师的后代，虽然没有人形，但也拥有足够的智慧，体内也流淌着魔力，我的父母们发现这一点后，表现的非常高兴，然后便开始教导我们说话。”

    “一开始这很难，因为我们的发声结构与人类迥异，但很快我们学会了利用魔力改变发声，在这点上我比兄长更有天份，这也是为什么我会说话的原因。”

    “原来如此，那么你怎么会落到这些狼人手中的？”安度因顿时解开了心中的疑惑，随即继续问道。

    “这都怪那个狼人巫师！”霍格说到这，双眼忍不住又冒出仇恨情绪，“我们虽然远离巫师社会，但也生活的十分和睦，直到有一天，那名狼人巫师带着一群狼人找到了我们。”

    “他开始是想让我的父母归顺于他，帮助他发动对巫师的战争，但我的父母不同意，然后他们选择了直接离开，但没想到，他们是想趁我们不注意的时候向我们伸出毒手。”说到这，霍格双眼开始冒出泪花，声音也逐渐呜咽起来。

    “他们在深夜发动了突袭，虽然我们奋力反抗，但依然是寡不敌众，我的父母和兄长都没了，他们这些没有人性的家伙，居然活活吃掉了他们，只剩下我，那还是因为那名巫师狼人，想把我留着卖出一个好价钱。”霍格此时再也忍不住了，又一次哇哇大哭起来。

    听到这安度因也不由沉默下来，这些狼人真是死有余辜，同时他又想到，这些狼化症患者中，大部分都是一群可怜人呢，本来就不被巫师社会所接受，还要面对这些狼人同族的残忍迫害。

    霍格哭了一会后，终于又缓了过来，而安度因也再次递了一瓶滋补剂给对方，同时掏出一瓶白鲜药剂，用魔力操控着为它治疗起伤势。

    “对了，听你之前说什么商人过来挑选货物是什么意思。”安度因为霍格处理好伤口后问道。

    “那些狼人每天会到外面侦查，搜索神奇生物的踪影，有的时候也会带一些披着斗篷的家伙进来，就像是挑选货物一样将这些神奇动物买走，不过那些狼人非常残忍，如果看到前来的商人是孤零零的一个人，或没什么势力的话，也会直接将来交易的人咬死，然后分尸。”霍格在安度因的治疗和服用魔药后，精神了不少，语气沉着的说道。

    原来是这样，看来这些家伙并不是光想着把神奇生物走私到境外，也会进行一些本地交易，就是不知道他们的交易对象都有谁。

    同时他又想到了那些被黑吃黑的商人，以及那名在禁林中被分尸的黑市商人，看来跟狼人做生意还真是得冒着生命危险。

    随后安度因便开始考虑，该怎么处理这只哈士……哦不，霍格呢。

    “霍格，我现在问你一个问题，请你老老实实的回答我。”安度因郑重的看向霍格说道。

    “您问吧，恩人。”

    “我知道被感染的狼人在人形状态下生下的孩子并不会出现狼化症的迹象，但你呢，被你咬伤后，是否会被感染狼化症？”问完这句话后安度因便偷偷发动了‘摄神取念’开始辨别对方的话是否真诚，霍格接下来究竟该怎么安置，就得看对方怎么回答了。

    “我曾经接受过父母的检查，我的唾液中并没有将人感染的病毒，月圆之夜时我也不会产生反应，而且小的时候不懂事，陪着母亲接触人类的时候不小心将人咬伤过，但对方也没有出现感染的迹象。”霍格双眼清明的看向安度因，十分诚恳的回答道。

