    “嗯。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “比利说的有道理。”

    “一般的手段，恐怕还真没办法对付他。”

    众人纷纷点头。

    尽管先前有争议，一些人不认为陈锋有资格成为他们的对手，但那也只是嘴上说说，吹牛罢了。

    这里坐着的都不是一般人，内心里其实谁也不敢小看陈锋。

    更何况，如果陈锋真的那么好对付，他们今天也不用聚集到这儿了，恐怕陈锋早就被比利给收拾了。

    “比利。”一人看着比利：“直接说吧，该怎么办？”

    “对，你直说就是。”其他人顿时明白比利肯定已经有了打算，纷纷开口。

    比利眸子里闪烁着冷光，语气也变得阴狠起来，道：“既然一般的手段已经没办法对付对方，而中华制药也已经拿到了专利许可，我们想要将那两种新药的所有权拿到手，就只有用抢的了。”

    众人心头都是一跳，一个个严肃下来。

    一人道：“怎么抢？难道杀到中华制药公司去。这恐怕不行吧，先不说中华制药的安保等级堪比银行。就算是我们真抢到手了，恐怕也不能加以利用了，反而还会因此惹来一身的麻烦。”

    另一人眼珠子一转，笑道：“查尔斯，我想你误会了，我们不能直接明抢，但可以用偷的嘛。中华制药的安保的确很严密，一般人肯定无从下手，但对职业盗贼来说，也许并不是多难。”

    “嗯，这倒是一个办法。”

    “这个主意好，就找职业盗贼。我还就不信了，他中华制药的安保难道还能媲美五角大楼不成？花大价钱，一定能行。”

    “我赞成。”

    没等比利开口，众人已经纷纷点头，觉得这是一个好办法。

    比利看着众人，嘴角露出一个邪魅的笑容，道：“瑞克说的对，我也是这个想法，既然大家都觉得好，那就这么办吧。”

    “我没意见。”

    “行，就这样。”众人纷纷点头。

    事情也就这么定了下来，至于谁来找人，这个任务交给了瑞克，是他第一个说出这个办法的，自然由他来。

    至于钱，则由众人分摊，到时候拿到东西，也是众人共享。

    他们已经达成了一致，到时候众人一起另外成立一个公司，等同于如今的中华制药公司，然后也申请药品专利许可，并要抢在中华制药前边将新药投入市场，到时候凭借他们的资源和能力，可以先一步占领市场。

    到了那个时候，中华制药哪怕是也推出一样的药，也只会认为是在模仿，销量肯定不会好。

    当然，如果能够迫使中华制药拿不到专利许可更好，但如今已然如此，也就只能用这个办法了。

    达成了一致，众人便各自散去。

    最后，只剩下比利一个人。

    看着瑞克等人离去，比利眯起眼睛，忍不住哼了一声：“这群狐狸，肯定早就已经商量好了的。”他可不相信这个所谓的“办法”是他们临时想起，也不相信只是瑞克一个人想到了。

    这种办法，无论是他比利，还是其他人都不是第一次用了。

    只不过，为了要和中华制药抢时间，为了要尽快的占领市场，让中华制药的新药成为“山寨品”，他们光靠其中一个人的资源和能力是做不到的。毕竟，陈锋身后的人脉关系也很惊人。

    另外，则是几家都盯着中华制药这个新药，如果不给别人分一杯羹，别人肯定不会让你如愿，到时候谁也干不成，只能便宜中华制药。

    所以他们今天才聚到了一起，表面上是说商量办法，可实际上就是大家碰个头，约定来者有份，然后达成个协议就是。

    “哼，你们还真以为我会分你们一杯羹？还真以为我就是这么个打算么，呵呵......”比利忽然笑了起来，“一群白痴，这可是足以垄断市场的新药，将带来多大的利润，我怎么可能和你门分享？”

    冷笑了两声，比利将雪茄掐掉，冲外边喊了一声：“杰森。”

    一个身高足有接近两米，浑身肌肉虬结，容貌狰狞的壮汉走了进来，站在比利的面前，躬身道：“老板。”

    “杰森。”比利问道：“我交代给你的事情办得怎么样了？”

    壮汉道：“老板，您放心吧，已经办好了，找的都不是我们的人，他们也不知道您的身份，绝对没有问题。”

    “他们见过你？”比利并没有放松。

    “是。”壮汉点头，又道：“等事情完成，我会立刻离开洛杉矶，我在亚利桑那州那边有个朋友，他能送我去墨西哥。”

    “嗯，很好。”比利赞许的看了壮汉杰森一眼，从茶几下边拿出一个手提包丢给杰森：“这些，是你的了。”

    杰森心头一阵激动，打开包看了一眼，立马将包合上，变得更加的恭敬了：“谢谢老板。”

    比利点点头，安抚道：“你现在墨西哥那边待一段时间，等事情过去了再回来。等你回来，我还有更重要的事交给你。”

    “是，老板。”杰森心头更加激动了，连连道谢，后退着离开。

    等杰森离开，比利躺在沙上，看着窗外，眸光变得阴冷，低声道：“陈，这是你逼我的。”

    ......

    因为受伤，陈锋不能比赛，也没办法训练，只能待在家里。

    张心兰担心陈锋的伤，心疼儿子，恨不得连吃饭都喂陈锋，让陈锋很是无奈，只希望伤快点好，要不然也太难受了。

    他并不知道，此时此刻，就在他家外边，一辆不起眼的商务车里，正坐着几个刺龙画虎，一看就不是什么好人的男子。

    事实上，这几个男子比一般的混-混还要危险的多，他们都是打家劫舍，绑架勒索的惯犯，其中一两人现在还在被通缉呢。

    他们一共五人，以一个光头，头上还有着怪异纹身的男子为，正在轮班盯着陈锋的家门。

    这几个人，正是比利指使杰森找来的，已经在陈锋家门口蹲了一天了，可一直没看到陈锋出门，几人已经有点按捺不住了。