    “上位，扬州百姓夺了城门，请上位入城！”

    “什么！”

    老朱大喜，什么也不顾了，迈步冲出去，果然见到扬州方向火光大作，喊声震天……他当机立断，派遣几位大将领兵，直扑城里。

    就在他们要动身的时候，张希孟赶了出来。

    “主公，此次入城，非比寻常，比起滁州还要紧要三分。城中的元军残部需要肃清，市面要维持，最最重要，不能侵犯民宅，不能杀人放火，不能丢了民心！”

    朱元璋深以为然，用力点头，对冯国用为首的诸将道：“你们可听到了先生的吩咐？谁敢违反军令，咱定斩不饶！”

    冯国用连忙点头，“卑职谨遵命令。”他说完之后，又对张希孟道：“先生，如今城中缺粮，我们是不是要立刻赈济百姓？”

    张希孟摇头，“还不行，城里有几十万人，如果没有个妥当的规矩，只怕就立刻乱套了。你们先贴出告示，要求所有人在家中等待，我们登记造册，分门别类，发放粮食。那些确实没有吃的，身体病弱，难以维持的，可以先送出来，我们在军营准备一些粥。”

    这倒不是张希孟违背诺言，舍不得给馒头，那些有力气自己跑出去的，自然没问题，而老弱病残，早就身体虚弱不堪，给两个大馒头，一碗红烧肉，那不是救命，那是要命！

    冯国用是个精细的，他记下了张希孟的吩咐，立刻率领人马，扑向了扬州城。

    而此刻的大元镇南王孛罗普化已经又气又急，魂不附体。

    他领着八千精锐出城，还想着拼一把，可刚出城，后路就给断了。他掉头想要杀回去，却发现有不少部下干脆就跑了，有人提着兵器，直接到了朱家军这边，跪在地上领馒头了。

    剩下的元军也人心惶惶，想杀回扬州，那是万万不能了。

    “走，跟本王去高邮，去投奔脱脱丞相！”

    孛罗普化带着人想离开，可没跑出去多远，就有一支人马冲过来。

    胡大海冲在最前面，手里提着利斧，跟见了猎物的一群恶狼似的，嗷嗷叫着扑上来。他们砍瓜切菜一般，将孛罗普化的人马分割成两段，留给孛罗普化的还不到两千人，这位王爷吓得仓皇逃走。

    可没跑出多远，又接连遭到了花云，冯国胜，陆仲亨等人的围攻，兵马几乎所剩无几。

    孛罗普化的屁股上还挨了一箭，疼痛难忍，只能伏在马背上，下半身都麻木了。

    也不管什么了，只要能见到丞相就好，求丞相出兵，给自己报仇啊！

    孛罗普化跑去找脱脱不说，朱元璋这边已经是全力以赴，每个士兵都忙碌起来，到了什么程度呢？

    李贞老爷子带着厨房的人都上来了。

    “千万要堵住元兵，尽量不许他们溃散到乡村，也不许他们祸害百姓，更不能放火抢掠……”

    张希孟连珠炮似的交代，李贞大笑道：“好嘞！俺知道了！”

    这位提着菜刀，指挥着手下就冲向了元廷溃军。

    谁也想不到，这帮从厨房出来的，战斗力惊人，各个身强体壮，抡起手里的刀枪，所向披靡，哪块元军多，就往哪里冲。

    总共一百多人，愣是抓了两千多俘虏。

    李贞心满意足，“你们都老老实实的，回头给你们开个小灶，有肉吃！敢不听话，或是偷偷跑了，可别怪俺没提醒你们，落到了饥民手里，你们可就是锅里的肉了！”

    这帮俘虏吓得战战兢兢，连忙答应。

    李贞见他们很乖巧，就又吩咐道：“这样吧，你们自己挖个壕沟，圈出一块营地，自己在里面待着，活儿干得好，给你们馒头吃，干不好，吃拳头，懂吗？”

    “懂，懂！”

    又一个名场面出现了，元军俘虏挖壕沟，建营地，自己把自己给关起来了，那叫一个听话啊！

    张希孟四处巡查，见到了这一幕，也忍不住笑出声了。

    其实看到了这一幕，也就明白了为什么元廷换了脱脱，几十万大军就原地崩溃，大局直接不可收拾……元廷早就烂透了，从韩山童起义算起，已经到了第四个年头，前面又有接连不断的天灾人祸。

    已经把元廷的积累消耗光了，底子早就所剩无几了。

    就拿孛罗普化率领的这支人马来说，他顺利从张士诚手里拿到了扬州，但是接下来就出问题了，他没有携带多少粮食，本来是让江南的元军提供辎重。

    但是对不起了，江南也有二十万人，要吃要喝，还要给大都运送粮食，你们还是等等吧！

    友军有难，不动如山。

    这一下子直接把孛罗普化给坑了。

    他不得不从扬州百姓身上榨油，不得不就近掠夺，即便如此，军中还是吃不饱，怨声载道，军心民心都损失了干净。

    到了这一步，想不崩溃也不行了，老天也不答应！

    想来高邮城外的元军，也和扬州的差不多。

    只不过仗着脱脱的本事和威望，在勉力维持罢了。等到拿下脱脱，人心涣散，顿时不可收拾。

    想到了这里，张希孟什么冒出一个念头，如果此刻继续突袭扬州，情况会如何？

    能不能击败脱脱的几十万人？

    顺利解围？

    如果办成了这事，岂不是一统两淮，提前成就元末的王者格局？

    这个念头是何等诱人，以至于张希孟都想立刻去找老朱，好好谈谈。

    可还没等他动作，残酷的现实就打破了张希孟的幻想……从扬州城里，扶老携幼，密密麻麻的人群，从城门出来，扑向了城外。

    怎么会这么多？

    不是吩咐过，只许一些缺粮的老弱妇孺出来吗？

    冯国用到底是怎么办事的？

    就在张希孟要发怒之际，冯国用亲自出来了，他满脸的骇然惶恐，能把这位文武全才吓成这样，就知道事情有多恐怖了。

    “先生，我们搜出了一处土地庙，里面有二十几个元军躲进去，还没等去抓人，这帮元军自己跑出来了，一个个脸色惨白，跟见了鬼似的。我们询问，他们连话都说不利索，最后还是我进去查看了一下，里面，里面有一大堆骨头，都，都是人的！足有好几十口子，还，还有小孩子的头骨啊！”

    冯国用声音都在颤抖。

    船夫老七说城里吃人，大家伙还以为是个别现象，可实际查看之后才明白，扬州城已经凄惨到了极点，幸亏此时朱家军赶到了，不然这八十万人，能活多少，还真不好说。

    “先生，你看该怎么办？”

    张希孟深深吸口气，“这样吧，告诉城里的作坊商铺，先立刻开门营业……原来在哪个商铺作坊干活的，就立刻返回。哪怕没有事情做，我们也会分配粮食过去。先让大家维持生计，随后我们会重新登记情况，核实之后，会按照人头发放粮食。”

    “那，那流民呢？”

    “流民就让他们出来，安排他们去真州，六合，滁州等地屯田，没有正经事做的，就不要在扬州守着了，我们也养不起闲人。”

    冯国用按照张希孟的吩咐，又去落实。

    此刻朱元璋那边也忙得差不多了，初步核实，城中元军有三万八千多人，除了少部分战死，还有一些逃跑的，大约三万二千多人，都被俘虏。

    由于来不及捆绑，也没有房舍帐篷，只能先画地为牢，草草看管起来。

    一天不到，就俘虏了这么多人，就算是三万多头猪，也没有这么容易抓啊！

    足见元廷是多么不得人心！

    只不过虽然如此，也不代表着这些人就愿意无条件归附朱家军。

    张希孟过来找老朱商议下一步的行动，恰巧遇到了一伙元军俘虏，他们大约有三五百人的样子，正在吵闹。

    “你们撒谎！不是说有馒头吗？红烧肉呢？炖大鹅呢？什么都没有！就给老子喝白粥？把老子当猴子耍啊？”

    有人带头，就有许多俘虏跟着鼓噪，纷纷对朱家军的小战士口出恶言。

    这个小战士也气坏了，“你们是俘虏！不是大爷！还想吃馒头，吃烧肉，没有！拳头管够，你们要不要！”

    这时候那个带头闹事的，又嚷嚷起来，“瞧见没有？什么王师，根本是骗人的，大家伙别上当，跟着我，咱们杀出去！重新找条明路！”

    几万俘虏，数量比朱家军还多。

    有听话的，自然就有不听话的。

    闹事的可不止这一处，张希孟立刻催马过来，见他到了，后面还有许多朱家军的士兵，这帮俘虏总算是老实了。

    张希孟把小战士叫过来，询问情况。

    小战士委屈巴巴，把事情说了一遍，“先生，都是他们不讲道理，明明是俘虏，还不听军令，应该严惩！”

    张希孟笑了，“这就是你的不是了，他们虽然是俘虏，但是不能疾言厉色，要和气，要讲道理，做事要有规矩。”

    张希孟批评了两句，一扭头，对着这些俘虏道：“你们不满意白粥咸菜，我想问问，你们平时都吃什么？可是有更好的？”

    他连着问了两遍，没人回答，张希孟就走过来，抓起一个瘦小的俘虏，笑道：“你说说看，平时你们在军中，都吃什么？”

    “吃，吃黑面饼子，烂，烂菜汤。”

    “那，那你觉得白粥咸菜不好？”

    俘虏的脸上带着为难，嘟囔了半天，只说道：“俺，俺没说不好，是……”他的眼角扫向了那个带头闹事的，却是没敢说出来，就低下了头。

    张希孟看在眼里，心里都明白了。

    “你是元廷的将官？以前是干什么的？”

    带头之人有些迟疑惶恐，半晌才道：“俺，俺是个千户，俺，俺是主动投降的，是，是有功的！”

    张希孟一笑，把他扔在了一边，反手抓起那个朱家军的小战士，领着他走到了其他士兵中间，而后语重心长道：“你看明白没有？这些普通士兵，才是咱们的人，你刚刚疾言厉色，把他们也都吓到了。这不是做事情的办法。”

    说完之后，张希孟又抬头道：“弟兄们，朱家军是一支穷苦人组成的队伍，我们之中，就有许多元廷的兵马，只要是善良淳朴的士兵，就是我们的兄弟手足。大家也是通情达理的人，米粮肉食，不能一时间都送过来，还请大家体谅。”

    这些俘虏见张希孟语气和善，又说得有理，便纷纷点头。

    “大人这么说，我们就明白了。”

    张希孟又笑了笑，“还有一点，我要跟大家说，元廷军中的那些大官，将领，万户，千户……他们本来就是压榨大家伙的人，这里面不乏有良心的，但是为非作歹，挑唆生事的，也所在多有！他们不甘心失去权力，还想鼓动大家伙，给他们卖命送死，这是无论如何，也不行的！”

    那个千户听到这话，突然瞪大眼睛，感动了不妙，他起身想跑，就听张希孟一声断喝。

    “拿下！”

    瞬间就有人扑上来，把这个千户拿下，他哪里会服气，扯着嗓子怒吼，“你们撒谎，你们说了不算数！老子上了你们的当！”

    他破口大骂，却有士兵捂住了他的嘴，直接拖了下去。

    张希孟笑容不减，看了看其他俘虏，笑道：“大家伙不要怕，只要记住一点就好，你们也是穷苦人，咱们都是一样的，刚刚这个人在军中有什么为非作歹的，大家伙只要站出来检举，确有其事，立刻严惩不贷！”

    张希孟目光扫过所有的俘虏，最后落在了那个瘦小的俘虏身上，鼓励道：“说吧，我给你们做主！”

    年轻的俘虏沉吟了再三，终于道：“他，他克扣我们的粮饷，还，还打死了十几个人，吃空饷……这，这些算吗？”

    张希孟大笑，“自然是算的，现在就把他带过来，跟你们对质——大家伙有胆子吗？”

    这些俘虏互相看了看，有些人的脸上露出了迟疑纠结的神色，他们偷眼看张希孟，似乎有些不信任，其中有一个俘虏，仗着胆子道：“你，你真能给我们做主？”

    张希孟一笑，“那你不妨想想，我们为什么要包庇元廷的走狗鹰犬？”

    俘虏纠结了半晌，终于道：“那，那俺们就信你一次！要说起这个畜生……他干的坏事可多哩！”

