    周岭体内，外轮的琉璃红色经脉，灵气以前所未有的速度在涌动，疯狂传输到他的腿部。

    踏天步！

    若是最终圆满，能够凭空而上十九步！

    如今周岭修炼时间还短，做不到这种程度。

    但是，踏天而上九步，还是没有问题的！

    周岭先是后退一步，眨眼就退到了二十多米外，为自己争取拔剑和反应的时间。

    枪破天可不是之前碰到的那些臭鱼烂虾，这是一名冥罗级别的天才人物。

    能够成为冥罗的，谁的战斗力会弱？

    都是掌握了至少三门灵阶高级武技的！

    为何以灵阶高级武技的掌握数量来衡量这些天才的战斗力？

    圣阶武技乃是修士境专属，骨心境都难以修炼成功，几乎所有的天才能够修炼的极限便是灵阶高级武技。

    而这修炼起来，对于他们而言，也充满了各种困难。

    修炼一种已经需要花费大量时间，而第二种的修炼前提还是在第一种已经至少大成的前提下。

    不然，只会贪多嚼不烂！

    而冥罗天才，可不是干巴巴的就会修炼三种灵阶高级武技而已。

    而是已经把三种灵阶高级武技已经融会贯通。

    或许，对于普通天才来说，灵阶高级武技是大招！

    但是，对于冥罗天才而言，灵阶高级武技已经可以作为较为寻常的招式来使用。

    并且，能够在同一时间，使用多种灵阶高级武技！

    周岭的速度快吗？

    真的非常快！

    连枪破天都明显露出了意外之色，然而，枪破天也并非没有应对之策。

    冥罗级别天才，都至少有三种灵阶高级武技。

    而这三种，谁都不会只修进攻方面的，而是会涉及到各个方面，尽量让自己没有短板。

    而枪破天，也是会灵阶高级的步法的。

    “天下枪行！”枪破天腿部灵气运转，整个人像是化作了一把新的长枪，猛地激射而出。

    而他的速度，竟然比起此时的周岭还要快了几分。

    他的灵阶高级步法，天下枪行，已经几乎修炼到圆满状态。

    那锋锐的长枪与周岭的距离再次拉进。

    然而，下一刻，周岭就踏空而上！

    一步，两步，三步，四步……眨眼之间，周岭就向天空，连踏出九步，每步至少二十米。

    此刻，周岭已经飞于天空近两百米的高度！

    枪破天皱眉。

    他的长枪已然落空。

    自身的步法更多是和手中长枪行成配合，并不具备周岭踏天步那样的短暂飞上天的能力。

    但是，枪破天也不着急。

    外轮境而已！

    不是修士境，是永远无法真飞行的。

    总归会落下来！

    周岭飞于空中，他的速度从不断上升到渐渐平稳，然后开始慢慢下降。

    这个家伙，不愧是冥罗，还真是一个麻烦的家伙啊！

    不算是进攻，还是速度，都十分强大，是他目前为止碰到过的最为强大的敌人，实力和枉死城的叶枫都相差无几了。

    自己该怎么打败这个家伙呢？

    速度方面，除了踏天步能够飞天以外，并没有什么别的优势！

    而修为方面，就更不用说了，低了足足两个层次。

    全靠着当初阴火洗练经脉，再加上广播体操锻体术，才拉近了修为方面的差距。

    分析一波，在不使用圣阶武技的情况下，好像毫无胜算！

    不过，周岭刚刚已经想到法子了！

    因为，他想起了某套从天而降的掌法！

    如来神掌周岭当然不会！

    但这并不妨碍他马上跟风出一套从天而降的剑法！

    近两百米的高空！

    周岭的身体升到极限后，就开始下降。

    刚开始下降的速度还比较慢，但随着他不断降落，速度开始变得越来越快速，以肉眼可见的速度飞快增加着。

    于此同时，周岭握剑蓄势，准备好对底下的枪破天斩出那从天而降的一剑。

    望着上空那飞速掉落的周岭，枪破天眼中瞳孔缓缓收缩。

    他已经明白了周岭的意图！

    这样的一剑，显然是不适宜正面硬抗其锋芒的！

    然而，枪破天修的是枪！

    是一往无前的枪！

    枪破天抬头，长枪向天而刺！

    那一刻，他全身的灵力都爆发出来，灵气疯狂涌动，引起他四周的温度都开始升高，空气隐隐都发生了一些扭曲，隐隐约约能够看到那庞大的灵气。

    不同于周岭只有外轮一圈的经脉在提供灵气，枪破天可是骨心境！

    他还有内轮一圈的经脉，以及核心骨髓里的经脉！

    枪破天就等着周岭的长剑斩下。

    在那周岭下降的风中，他头发疯狂飞舞，一双眼睛唯有周岭手中的剑！

    不得不说，枪破天的选择正确无比。

    周岭这一招从天而降的剑法，其实那么好躲的？

    便如枪破天可以枪法和步法结合在一起，周岭又何尝不能？

    在不断下降的过程里，周岭也在轻微地使用踏天步，不断调整着自己的方位，保证让枪破天避无可避！

    两人的距离在不断拉进！

    黑色的长枪和长剑眼看马上就要碰撞到一起！

    引起最为激烈的交锋！

    然而，突然，周岭的身体一个回转，那长剑便是伸向另外一个方向！

    于此同时，他另一旁，一条腿像是一条鞭子一般，猛地向着枪破天的后颈甩了过去。

    枪破天顿时眸子猛地瞪大！

    怎么可能，他竟然中计了！

    “轰隆！”剧烈的撞击声响起。

    那一瞬，哪怕是每日经历广播体操锻体术锤炼的周岭的肉体，竟然都传出了疼痛之意。

    在那样强悍的碰撞之下，周岭的腿部也受伤了！

    至于枪破天！

    这个家伙的反应真的很快。

    在察觉到周岭进攻意图改变的那一刻，一只手连忙回防，以手臂挡住周岭的腿鞭。

    但就算是这样，他也承受了大部分的能量冲击，整个身体有一半都陷入了下方的泥土之中。

    而他挡住的周岭的手，更是直接骨碎！

    整个都垂在了地上！

    手臂上的肌肉更是全部撕裂开来，鲜血将整条手臂都染红。

    然而，这样也只是缓解了周岭腿部带来的冲击力。

    他的脖子已经受到了不小的损伤，剧痛无比，仿佛整个头颅都要断裂开来。

    他抬起头，望着周岭。

    那凛冽的眸子死死盯着，似乎要永久记下周岭的样子。

    这便是当年能够被妖魔皇族俘虏的天才？

    外轮境已经具备如此战斗力！

    不过，更应该说是战斗才情！

    “你原本，要用的是剑的……”枪破天艰难说道。

