    “老板？我这有小红旗要不要？”

    杨帆抱着一箱子小红旗，走到了一家街面上的百货商店。

    “小红旗？这玩意儿一年也买不了几个呀，我全年进了一百个，到现在还有八十多呢。”

    “不要不要！”

    老板挥挥手道。

    “抽根烟老板。”

    杨帆递给了老板一根中华烟，老板一看，顿时间笑了起来。这一根中华两块钱呢，不是大老板，谁舍得抽这个呀？

    老板搓搓手，点着了香烟，也不好意思轰人了。

    “你看这样行不行老板，你给我代卖，等你卖出去，一个给你一毛五，你按五毛卖，卖不出去，我自己拿走。”

    杨帆说道。

    “行吧，那我就给你代卖。”

    拿人手短，抽了人家一根中华，老板也把旗子留了下来，反正又没有本钱，两百个旗子就这样扔在了店里。

    杨帆走访了六家店，无一例外，全都不愿意留货，毕竟这小红旗平日里并没有什么人会去买。

    但是杨帆在几家店里都留了货让他们代卖，没本的买卖当然无所谓了，只要不是实在没地方。

    傍晚时分，杨帆走了一天，最后一家百货商店，老板正在看书，是一个戴眼镜的斯文人。

    “老板，我这有小红旗，你要不要留点？最近不是眼看着港城回归，咱们老百姓庆祝的时候兴许都会买点。”

    杨帆问道。

    “你有多少？”

    老板放下书，看了杨帆一眼。

    “你想要多少，我都有。”

    杨帆笑道，三十万人的辽河县，他初步预计要做二十万小红旗的，所以几乎囊括了整个辽河县的货量。

    “两万吧。”

    老板沉吟着说道。

    杨帆一脸惊讶，没想到这个老板这么大魄力，竟然一下敢要这么多的小红旗？自己还没开始推销呢。

    “你确定吗？老板。”

    “恩，你多少钱能给我吧。”

    老板也很认真。

    “我出货是三毛，你要的多，算你两毛八。”

    杨帆说道。

    “行。”

    老板很爽快，让杨帆倒是有些好奇。

    “别的老板都恨不得把我轰出去，您这么支持我，必须给您优惠点。来，抽根烟。”

    杨帆给老板递了一根烟，老板惊讶的看了杨帆一眼，不错嘛，中华！

    “我也想赌一把。你也说了，港城回归，万一老百姓热情起来了，想要买小红旗庆祝，那就能大赚一笔了。当然，如果没赌对，我可能也要赔不少。”

    老板看了杨帆一眼，笑着说道。

    “放心吧老板，你不会赌错的。我们的祖国跟人民，一定会越来越繁荣富强的。”

    杨帆自信的说道。

    “借你吉言了，我叫孙哲。”

    “杨帆！”

    杨帆点点头。

    “看你年纪也不大，魄力倒是不小，有一股年轻人的冲劲儿。”

    “没办法，大学没考上，只能窝在家里看店了。对了杨兄弟，小红旗什么时候能到。”

    孙哲问道。

    “明天一早，两万小红旗，一个不少给你送来。”

    杨帆拍着胸脯保证。

    “好，我先给你拿点定钱。”

    孙哲道。

    “你就不怕我是骗子嘛？”

    杨帆笑眯眯看着孙哲。

    孙哲一愣，老脸一红，一时间也是无言以对，对呀，万一是骗子可就糟了。

    “开玩笑的，明天一早，一手交钱一手交货，定钱就算了。”

    杨帆挥挥手。

    “谢了杨兄弟。”

    孙哲咧嘴一笑。

    杨帆点点头离开了百货商店，心里也颇为激动。

    两万小红旗，就是五千六百块，这第一笔大单，就算是推出去了。不过让杨帆惊讶的是，这年轻人比自己大不了两岁，竟然有这么大魄力，直接要了这么多的小红旗，这要是赌输了，可就是一大笔钱呀。

    现在普通人家的年工资，也就在几千块左右，这老板看上去还挺有意思。

    第二天一早，杨帆就让孟先策跟张猛找了个三轮车，将两万的小红旗送到了孙哲的店里。

    接过孙哲的五千六百块蓝色的老头票，杨帆的心里颇为激动，这第一笔资金，不就到手了嘛？

    孟先策跟张猛也是激动的心潮澎湃，看到帆哥手里的钱，他们啥时候见过这么多钱呀？

    “拿着，每人三百。等这批小红旗卖完了，再给你们分账。”

    杨帆笑道。

    孟先策跟张猛一人拿着三百块钱，这对于他们来说，俨然就是一笔巨资呀！

    “你太牛掰了帆哥，我真是太佩服你了。”

    孟先策激动的说道。

    “是啊帆哥，以后我们俩就跟你混了。”

    张猛挠着头憨笑道。

    “现在难道不是嘛？放心，我肯定不会亏待你们俩的。这几天你们两个也辛苦了。”

    “这一千拿着，给工人的钱发下去，不能让他们着急。”

    杨帆又拿出一千，掂量了一下手里的钱，还剩四千块。

    不过杨帆知道，这也只是十分之一的量而已，还是在孙哲想要豪赌一把的基础上，剩余的二十来万小红旗，可就没那么好推销了。

    “猛子，阿策，你俩找几个身边的朋友，十来个就行，中午一块吃个饭，我有事情吩咐他们，放心，不会让他们白干的。”

    杨帆道。

    “有啥事你就吩咐我俩就行了帆哥，找那么多人干啥呀。”

    张猛道。

    “我要贴上千张大字报，你们俩能给我贴完嘛？生产队的驴都不敢有你这么勤奋吧？”

    杨帆白了张猛一眼。

    张猛一愣，一脸苦笑，上千张大字报，听起来就头皮发麻。

    杨帆告别了他们俩，约好了中午在老东北菜馆汇合，找了个打字复印的地方，复印了一千张，全都是写着‘热烈庆祝港城回归’，‘祝祖国七十六周年华诞快乐’，以及‘没有我党就没有新中国’等字样。

    “你这可真是社会主义好青年呀，以后必定大有所为呀。”

    老板笑着收起来杨帆两百块大洋，冲着他竖起大拇指。

    不过杨帆心里很清楚，要想借势，卖出小红旗，远远没有想象的那么简单。

    先不说他们这里的小县城，本来热情就不高，如果不大肆宣传的话，怎么能够彰显出这份前所未有的爱国热情呢？

    更何况，这本来就是一件好事，是为了祖国做贡献，杨帆心里也是兴奋得很。

