    次日清晨，秦牧野颇有些头疼的揉着太阳穴，今天已经是他进入《领主纪元》的第三天了，这也说明了七天的新手保护期已经过去了一半了。

    昨晚他对那只精怪进行了魔力改造，耗费了他41点的魔法值。

    自身的11点魔法值加湛蓝头带的1点知识以及10点魔法值，又卡着凌晨时分，每日恢复的10点魔法值，这才勉强完成了改造。

    直到现在那一间临时手术室里的骨骼生长、血肉滋生的动静停歇后，一切才算是结束。

    他不知道这一次改造有没有成功，毕竟这不是他能够干涉的，魔力不足、首次手术等等各种因素，一半的成功率在他，另一半的成功率只能说靠这只精怪他自己了。

    也幸亏昨天晚上临手术之前，给喂了大量的食物进去，给足了营养。

    【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

    突如其来的一声提醒让原本头昏脑涨的秦牧野精神一震，成功了？

    从这一条消息里，秦牧野获得了更多的衍生情报，同一种兵种之间也是有区别的。

    比如他手上之前的兵种就是普通兵种，如果经历了大量的战斗没死或者是前往训练场训练，那么就会成为1阶里的精锐，也就是百战老兵，至于冠军，这不仅需要大量的战斗和训练，并且拥有足够的资源和成长等诸多内外因素才有概率成为。

    意为勇冠三军的意思。

    一个高大的身影从临时手术室里走了出来。

    “主人，我活下来了。”

    【兵种名称：精怪】

    【兵种等阶：1阶冠军级】

    【生命值：15/15】

    【魔法值：20/20】

    【攻击力：15】

    【防御力：10】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【魔能体质：攻击力+10，防御力+5，生命值+5】

    【魔力聪慧：魔法值+20】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【浴血之战：生命值每减少1点，攻击力提升1点】

    【魔法反噬：每天生命值上限减少5点】

    【介绍：从死亡之中重生而来的强大精怪，并依靠魔力获得了越战越勇的能力，如果不是只能存活三天，那么他就不是1阶冠军级兵种，而是2阶冠军级兵种】

    秦牧野看着那高大的跟兽人差不多的精怪，神色里也是震惊，无论是属性还是技能，都发生了天翻地覆的变化。

    “可惜，我成功了，也失败了。”秦牧野叹了一口气。

    这只精怪能够成为冠军级，一半是他的功劳，也就是魔法改造，另一半是精怪自己的功劳，意志力、运气等等都缺一不可。

    可惜还是功败垂成，秦牧野也猜到了是为什么，很大概率是因为对方之前身受重伤的原因，也正是这一股求生意志让他成为冠军级并且获得了浴血之战的能力，血掉的越多，攻击力就越高。

    可随之而来的自然是反噬了，来自自身无法承受这魔法改造而形成的反噬，这只精怪的生命力正在流逝，最多只能活三天，而且掉落的生命值上限是不会触发浴血之战这个技能的。

    原因很简单，生命值上限和生命值是有区别的，前者减少后是不会恢复，而后者能够恢复的。

    “不，我的主人，您成功了，或许我只剩下三天的时间，但在这三天的时间里，我为您扫除所有敌人，就从那三头狼开始。”这只精怪语气里带着喜悦，似乎并没有为自己流逝的生命感到悲哀或者不满。

    精怪们从诞生的那一刻，就是为了效忠于他们的法师主人。

    秦牧野收敛了无奈，开口说道：“好，带上一天的食物，我们需要一场杀戮来振奋精神。”

    悲春伤秋是没有任何的意义，有这个时间，还不如趁着这个时间尽快发育，他已经浪费了两天的时间。

    至于三天后，那就再说了，他一天学习研究就能够有这种成果，还有三天的时间或许能够想办法治好对方的魔法反噬。

    “是，我伟大的主人！”

    冠军级的精怪身材魁梧，一点也不像是普通的精怪，身高起码有两米，四肢粗大，身形魁梧。

    不过秦牧野猜测，这或许和冠军级没有关系，真正令他身体产生如此变化的是魔法改造，而非是兵种进化。

    带着冠军级精怪下了楼来到一层法师塔，一众精怪看着冠军级精怪眼珠子都直了，他们当然知道对方是什么人，但一晚上变成这样子，也是匪夷所思。

    “跟三只精怪和我们一起外出狩猎吧，剩下的六只精怪留在领地耕耘吧，我再建造十座农田，你们把所有种子都种上，种完了就可以休息。”秦牧野简单的安排了一下。

    他不擅长管理，也不擅长指挥，所以只能让他们先种地了，别说，这精怪除了不能打之外，堪称是生活小能手了。

    可惜秦牧野现在要的就是能打的，至于带三只精怪，也是为了自身安全，哪怕没有攻击力，但也有1点防御力在，总比他只有知识属性的学者要好吧。

    制式铠甲他留下来给精怪们充当运水器物，并没有穿在身上，这玩意他可穿不动，是真的重，估计也就那冠军级的精怪能够穿得了。

    这冠军级的精怪也不需要，高达10点的防御力完全不虚任何1阶兵种，那三头狼都无法破防，相反一招就能够被锤死，还不如留下来种田换食物更好。

    “是，主人。”六只精怪自然是不会任何的异议。

    而剩下的三只精怪自然也是跟着秦牧野以及那只冠军级的精怪一起离开领地。

    其实秦牧野不想去的，他更想在法师塔里研究魔法卷轴·魔力之眼，看看能不能学习这一个魔法，但却不得不去，一来他需要蹭经验升级，二来则是跟着捡资源和开宝箱，要不然的话兵种没有办法收纳，只能搬回来。

    这要是一来一回可就浪费时间了，所以秦牧野打算跟着一起去，路上再研究，虽然效率可能慢了一点，但也没办法。

    他也不怕摔了，前后左右都拱卫着精怪，自然不会摔，而且这一次是精怪带路，以此来发挥他们那1点幸运。

