    第15章 上古异兽，吞天蟒！

    龙皇女帝的这番解释，让大家瞬间恍然大悟。

    “魔帝果真了得，在失去九毒圣体和七窍玲珑心后，都能感悟到青木灵体！”

    “魔帝能够达到仙人境，果真并非没有原因。”

    “没想到这种数万年都无人能够觉醒的灵体都出现在了魔帝身上！”

    ……

    看着画面中觉醒灵体的叶云，大家不禁纷纷发出感慨。

    萧峰看着画面，脸色阴沉，一言不发。

    他对于自身天赋一向有着极强自信，否则也达不到如今境界。

    他所觉醒的灵体也是一种极其罕见的灵体，威力不凡，曾让他得意良久。

    没想到，魔帝竟能觉醒数万年都未曾有人觉醒的青木灵体。

    这无疑证明，魔帝的天赋要远强于他。

    这让一向心高气傲的他，自然极为不服。

    ……

    “这难道就是灵体的特殊性，未免太神奇了！”

    叶云感受着自身变化，眼中不禁露出惊喜神情。

    他能清晰的感觉到，自己和周围一切都变得亲近了很多。

    他体内那丝微弱的灵力，在觉醒灵体的瞬间，也变得粗壮了一些。

    如今，最让他开心的，莫过于提升实力！

    在觉醒灵体后，他能清晰感觉到，体内的灵力无时不在运转。

    叶云在感受到自身实力变化后，顿时更加热衷于修炼！

    修炼的还是那本泛着黄色的锻体诀。

    外面的修士原本还想取笑叶云的行为。

    达到灵境后，竟然想要凭借锻体诀提升修为，完全是痴人说梦！

    但还没等他们取笑开口。

    画面中的叶云，修为已经再度突破！

    甚至，当叶云看到大风呼啸的场景，他竟能够使用灵力操作微弱风力。

    当他看到水凝结成冰，竟也能进行模仿。

    外面修士满脸不可置信的望着画面。

    这些能力，完全是那些特殊体质才会拥有的能力。

    如今却全部展现在了叶云身上！

    最为夸张的还是，叶云经常在一觉睡醒后，境界便有了新的突破！

    他们可看到了全程，魔帝并未服用任何天材地宝！

    更加没有机缘存在。

    若是非要有个解释，或许只能说天赋超绝吧！

    在叶云又一次在睡梦中成功突破后，观看的修士再也忍耐不住，由衷羡慕起来。

    “魔帝的这种天赋未免太恐怖了吧，简直强到离谱啊！”

    “想当年我手握顶级功法，灵境突破都极其困难，魔帝凭借一本锻体诀，竟能达到如此程度！当真是人比人气死人啊！”

    “魔帝既然拥有这些特殊能力，那在同我们交战的过程中，怎么没有体现出来？”

    “是啊，魔帝若使用这些能力，哪怕有十大女帝出手相助，我们怕也难以将他逼入大阵！”

    萧峰听着周围对于魔帝的赞叹，心中顿时不满。

    “这或许只是青木灵体的特殊功能而已，等他突破灵境，这些能力就会消失。”

    “否则，凭借魔帝的性格，又怎会对我们手下留情。”

    他的那帮忠实拥护者刚准备表示赞同，龙皇女帝便已经率先开口：

    “这些并不是青木灵体的功劳，完全是魔帝自身的领悟。”

    一时之间，大家再次陷入沉默当中。

    只是将这个疑惑，深深放在了心中。

    ......

    画面中的叶云，依旧如同往常那样在树林中修炼。

    就在叶云疲惫的盘膝在地，静静打坐的时候。

    周围树木之上散发出了一粒粒淡绿色光粒，土壤中钻出灵气。

    哪怕是天空中的月光和星辉都朝着叶云聚集过来。

    随着汇聚而来的能量越来越多，最终在叶云头上形成了一个灵气漩涡。

    外面修士看到这个场景，忍不住直接惊呼出声。

    “这难道是传说中的灵气漩涡！”

    “这分明只有达到王境才有机会能够凝聚出来！”

    “但想要凝聚出这种灵力漩涡，对于修士自身要求极高，成功者，可谓是万中无一！”

    “可每一名成功的修士，只要中途不曾陨落，无不成为一方巨擘！”

    “当年我也是宗门圣子，宗门耗费无数年的收藏，也未曾能让我成功凝聚！”

    “若是我没有记错的话，我们这些人中，应该无一人成功在王境凝聚出了灵气漩涡。”

    “哪怕是天赋超绝的萧公子，也是在突破到圣境后，才成功凝聚了出来。”

    “没想到，魔帝竟然在灵境，就达到了如此程度！”

    另外一名实力高强的修士，也不禁点头赞同，脸上充满敬意的开口说道：

    “是啊，我们宗门能够崛起，便得益于当年出现了一位领悟灵气漩涡的前辈。”

    “如今这位老祖已经成功飞升！”

    修士的心中，始终有着一颗敬佩天才的心。

    很多人在看到叶云的表现后，心中都产生了些许敬意！

    哪怕始终都未曾产生丝毫羡慕的萧峰，当他看到叶云头顶的漩涡后。

    眼神中也不禁流露出了一丝羡慕！

    正因为感受过这种灵气漩涡的强大，他才更加羡慕！

    当年，他在王境同样极力想要凝聚出灵力漩涡，却总是差之丝毫！

    终于，在他突破到圣境的瞬间，成功将灵气漩涡凝聚了出来！

    借助着这个灵气漩涡，他直接将不稳定的修为稳定了下来，节省了数月修炼时间！

    这还不是灵气漩涡带来的最大好处。

    他真正的好处是能够加强修炼者和自然的亲近度。

    放在修士身上，表现最为明显的，就是能够加快灵力获取速度！

    这无论是修炼还是疗伤，都有着巨大好处。

    能够越早凝聚出灵气漩涡，对于自身的好处自然越大！

    毕竟，凝聚灵气漩涡可没有次数的限制！

    就在大家纷纷表示羡慕嫉妒的时候，画面中的场景也悄然出现了变化。

    叶云完全沉迷在了修炼中，对于外界的情况丝毫没有感知。

    不知何时，一条身上散发着三种色彩的蟒蛇出现在了一旁。

    一双冰冷的眼神盯着正在修炼的叶云，贪婪的吐着蛇芯。

    还不等画面再次产生变化，外面的修士已经惊呼出声。

    “这竟然是上古异兽吞天蟒！”

    “最为关键的还是，这条吞天蟒血脉极其浓郁，竟然还能自动进化！”

    (本章完)

