    林阳心中骇然，修炼了三十多年，才刚刚地师级。

    按照这等级，地师也就是比境级高一点吧，这足以看出，古武之路相当难走。

    “那，我呢？”林阳略显尴尬的问道。

    可笑，他自己都不知道自己的实力出于哪个阶段，也更加不清楚，这级别的划分是如何确定的。

    怎么才能知道自己处在哪一个阶段。

    “你？”李子琪斜眼打量了林阳一眼，“你应该在化境级别吧。”

    “化境？”林阳疑惑。

    “是啊，境级与其他级别不同，境级没有玄天地，只有化境、融境和天境。”

    “进入境级，只是古武者的开始，脱离了，境级进入师级，也就算是真正的古武者了。”

    “你可以认为境级只是幼儿园，只有进入师级才是真正的古武者道路。”

    “但是你的实力，似乎并不在化境。”李子琪对林阳打量许久。

    赢坤德也同样坚定的点点头，这一点他是非常相信的。

    虽然林阳级别只处在化境，跟一个刚上幼儿园的小孩子没区别。

    但实力，却是在面对师级高手时丝毫不落下风。

    即便在面临近百名师级高手围攻的时候，也能够做到游刃有余。

    这也是为什么赢坤德不惜得罪六大家族，冒着回到家族之后被惩罚的风险也要帮林阳的原因。

    如此妖孽天才，将来前途必然不可限量。

    维护好这样一个天才，那以后对他赢家来说简直百利而无一害。

    吼！

    就在众人说话之际，广场中间的白虎突然仰天咆哮一声。

    所展现出来的气势让四周众人无不感到震慑，所有人都不禁下意识后退几步。

    人们都能感觉到这白虎的强大，即便在场拥有上百名古武者高手。

    但也没有丝毫信心能对付这只白虎。

    此时，所有人都将注意力放在白虎身上，但唯独林阳似乎感觉到有些不对劲。

    “退，远离这里。”林阳低声招呼身边几人，第一时间来到三层通往四层的楼梯上。

    随时准备撤退。

    “怎么了？”李子琪好奇林阳的做法。

    “我要没猜错的话，刚刚白虎的一声咆哮，应该是在叫帮手。”

    “叫帮手？”李子琪疑惑，不过很快她想到什么，下意识转头往通往第二层的楼梯处看去。

    果然，不出林阳所料，此时在通往第二层楼梯口的地方。

    正有一只牛犊大小的蛇头正慢慢爬上来。

    然此时所有人都在关注白虎，并没有人发现，在他们注意不到的地方。

    还有一个恐怖的大家伙正在靠近。

    “忘影，我希望你这次不要乱来，你能救他们一时，能救一世吗？”

    “难不成，你以后还要一直跟着保护他们不成。”林阳极其认真的看向忘影。

    林阳明白，如果待会儿姬家人再遇到危险，以忘影的性格，估计还得出手。

    而她出手，势必不会是白虎与蟒蛇的对手，到时还得林阳来出手收拾烂摊子。

    但是刚刚在上面的情况，姬家的所作所为让林阳彻底寒心。

    他可不会再去救姬家人了。

    “是啊师姐，我们帮他姬家还少吗，该换的早就还清了。”

    “再说了，当年事情也不是我爸的错，是他们姬家活该。”

    李子琪也在劝说。

    林阳回头看了眼两个小丫头，现在基本可以确定。

    李江或许真的跟姬家有些渊源吧，不然忘影也不会一次次的拼命相救。

    “那，那是，那是什么？”这时，终于有古武者注意到蟒蛇了。

    嘶！

    蟒蛇吐着蛇芯发出渗人的声音，紧接着直接张开血盆大口。

    将就近的几个人直接吞到肚子里。

    没错，就是这么一口，四五个人一下全部都没吞了。

    蟒蛇闭上眼睛看上去很享受的样子，当他睁开眼之后继续看向四周众人。

    就好像是吃了几个人还没吃饱一样。

    吼！

    与此同时，白虎也动了，一个飞扑冲向其中一人。

    出于猛兽的本能，白虎一口咬在其中一人的脖子上。

    还不得那人反应过来，便彻底断气。

    四周众人一阵大惊，第一时间拔剑朝白虎看去。

    当！

    但是，当剑看在白虎身上时就好像是砍在生铁上一样。

    别说斩杀白虎了，白虎连跟毛都没掉。

    人们对白虎的攻击似乎激怒了它，再次咆哮一声，情绪显得更加暴躁。

    再次一个飞扑，将刚刚动手那人一口懒腰咬死。

    蟒蛇也没闲着，数百名长的身子快速窜上三层。

    血盆大口不断落下，一个个的古武者被逐渐吞掉。

    极长的尾巴甩过，无数古武者直接被扫上天，落地时已被摔成重伤。

    白虎除了那满嘴獠牙之外，还有锋利的爪子。

    口爪并用，附近之人无一人能生还。

    眼看着上百名古武者，在两个大家伙的狩猎下人数急速减少。

    远处看着这一切的忘影和赢坤德甚至李子琪，全部目瞪口呆。

    整个人愣在原地不敢相信的看着眼前一幕。

    之前上面的那些变异怪物，跟着两位大家伙比起来，简直什么都算不上。

    尤其更加让人惊讶的是，这白虎和蟒蛇之间好像无形之中形成了一种配合。

    就好像天生就有这样的配合一样。

    “白虎，蟒蛇？我明白了，这是上古四大灵兽。”

    “不对啊，上古四大灵兽基本上都会在一个地方，可这里，怎么只有两个？”

    李子琪似乎想到什么，一脸疑惑。

    “四大灵兽？难道是，青龙、白虎、朱雀、玄武？”林阳很快明白过来她的意思。

    李子琪轻轻点头，“没错，一般这四大灵兽基本都是一起出现的。”

    “从来没有单独出现过一个或者两个，你们之前在这里可曾还遇到过其他的怪兽？”

    “比如，龙，或者鸟一类的？”

    听得此话，林阳沉默，随后轻轻摇头。

    从他们之前进来到现在，所遇到的就是黑豹、狼群、狮群、蝎子、蚂蚁还有蝙蝠，

    除了这些之外就只剩下眼前的这两个大家伙了。

    不过很快林阳似乎想到什么。

    “獠牙？獠牙在哪里？”他急忙看向忘影和苏羽柔。

