    第594章 你们都是来争夺第二名的吗

    杨辰带着翠西希尔顿回到自己的房间。

    翠西希尔顿笑着问道：“到底怎么了？该不是看人家长得漂亮，你看上人家了吧？”

    杨辰哈哈大笑，道：“我承认她长得是很漂亮，不过我也不是那种见到漂亮女人就走不动路的人。算了，不说了。我要去球馆准备晚上的比赛了，赶紧换衣服吧。”

    翠西希尔顿点点头，赶紧拿衣服过来帮杨辰换上。

    随后，俩人便在保镖的护送之下来到了速贷球馆。

    虽说今晚的全明星单项赛事要在七点钟才开始，但是此时已经有很多人进来观看球员们训练了。

    做完的新秀赛，观众不是很多，甚至球馆都没有坐满。

    但是今晚的单项赛事就不一样了，很多球迷通过购买高价的黄牛票也要进来观看。

    那些买高价黄牛票的球迷毫无例外都是冲着杨辰来的。

    杨辰在尼克斯对阵湖人队的比赛中表现太亮眼了，让原本不打算来现场看他的球迷们临时改变了主意，高价买黄牛票也要进来看看他。

    晚上六点半，球馆里已经人满为患。

    因为要进来看比赛的球迷太多了，联盟方面为了多赚钱，只能卖出大量的“站票”。

    这些买站票的球迷站着看比赛，肯定会挡住那些坐着的球迷。

    所以，原本有座位的球迷也只能被迫站起来。

    这样一来，除了前排和VIP包厢里的贵宾之外，其他普通区域的球迷全都紧挨着站着看比赛。

    七点钟，全明星单项赛事准时开始。

    首先开始的是技巧赛。

    本来联盟方面邀请杨辰参加这项赛事，但是俱乐部方面不想让杨辰太累，所以就拒绝了。

    技巧赛相对于三分和扣篮大赛来说，显得非常平庸，大家基本上不怎么关注。

    最终坐拥主场之利的骑士队获得冠军。

    接下来，就是大家关注的三分大赛了。

    所有参赛选手都上场做最后的热身准备。

    几分钟之后，所有参赛球员下场，工作人员上场做准备工作。

    趁着这段时间，现场的主持人特意介绍了一下参赛球员。

    这次参加三分大赛的球员名单为：贝恩（灰熊）、肯纳德（快船）、拉文（公牛）、CJ麦科勒姆（鹈鹕）、米尔斯（篮网）、唐斯（森林狼）、范弗里特（猛龙）、特雷杨（老鹰）、杨辰（尼克斯）。

    主持人介绍每一位参赛选手，并且让他们用一句狠话来宣示自己的决心。

    其他选手的话都还算正常，比如拉文就说他今晚会尽最大的努力夺冠。

    可是，轮到杨辰的时候，他是真放狠话啊。

    “所以，你们这些家伙都是来争夺第二名的吗？毕竟，我肯定锁定第一名了。”杨辰看着其他选手调侃道。

    “哈哈……”全场爆笑。

    拉文等人都懵逼了，这家伙还真是不客气啊，说放狠话还真放狠话啊。

    主持人大笑之后，问道：“所以，杨，哦，不好意思，我说的是杨辰，不是你，钮约市长特雷杨。”

    “哈哈……”全场再次爆笑。

    特雷杨也只能配合着尴尬地笑了。

    还别说，杨辰的杨和特雷杨的杨发音还真有点相识。

    主持人继续说道：“杨，你现在就放狠话，等会要是没能夺冠，面子上可能有些过不去啊。”

    杨辰非常自信地说道：“放心吧，他们几个脸上都写了争夺第二几个字，冠军非我莫属。”

    “哈哈……”全场再次大笑。

    但是特雷杨等人的笑就没有那么开心了，完全就是一种尴尬地被迫地笑。

    后面还有扣篮大赛要进行，所以不能在这种互动环节浪费时间了。

    主持人赶紧宣布三分比赛正式开始。

    第一轮比赛的顺序就是按照刚才的名单顺序来定，灰熊队的贝恩第一个上场，杨辰最后一个上场。

    三分大赛分为七个投篮点。

    第一，第二，第四，以及第六投篮点都是四个普通球加一个加分彩球。

    普通球进一个加一分，彩球进一个加两分，所以每个投篮点最高可得6分。

    第三和第五投篮点是超远距离加分点，每个点一颗绿球，投中可得3分。

    第七个投篮点全都是彩球，每个球都是两分，理论上最高可得10分。

    这样算下来，七个投篮点全部满分的话，应该是40分。

    或许是第一个上场，贝恩的投篮很糟糕，两个超远距离绿球全部投丢，最后的五个彩球也只进了两个，最终只得到了15分。

    如果是老的三分大赛规则，满分只有30分，得到15分的话还有可能进入下一轮。

    现在改用新规则之后，只拿到15分是肯定没希望进入第二轮了。

    接下来快船队的肯纳德上场比赛。

    他的投篮就比贝恩准多了，尤其是两个绿球和最后的彩球发挥出色，硬生生砍下了28分。

    虽然距离满分40分还有一段距离，但是这个分数正常来说足以保证他进入下一轮争夺冠军了。

    甚至，如果他第二轮还能投出来这个分数，争夺冠军的希望也很大。

    去年库里也只投进了31分绝杀康利夺冠，也就是差1-2个球而已，所以28分的肯纳德表现很不错了。

    接着是公牛队的拉文上场比赛，可惜，他的发挥也不行，甚至比贝恩的得分还要低，只有区区14分。

    所以，拉文下场的时候，气的不断拍大腿。

    可能在他原本的计划中，今晚是准备争夺冠军的，现在明摆着连第二轮都进不去，他自然有些懊恼。

    接着，其他球员依次上场比赛。

    最高得分依然是肯纳德的28分，其他人诸如森林狼唐斯得到了27分，老鹰队特雷杨得到了26分，其他球员发挥都不理想，跟前面这几位严重断层。

    最后，轮到杨辰了。

    现场的球迷立马就大声欢呼起来。

    他们中有很多人花了重金进来就是为了看杨辰，现在终于等到他上场了。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“终于轮到辰哥上场了，刚才他已经放出了狠话，其他人都是来争夺第二名的啊。第一名冠军肯定是他的，谁都别想抢。”

    段小染：“上次敢这么说的人还要追溯到三十年前，大鸟伯德参加三分大赛的时候就是这么对其他选手喷垃圾话的。嗨，兄弟们，你们都是来争夺第二名的吗？但是伯德说到做到，真的拿下了三分大赛冠军。我们也希望辰哥能说到做到，同样拿下今晚的冠军。”

    王世鹏：“我觉得问题不大，甚至可以说一点问题都没有。辰哥运动战中的投篮就那么准了，现在没有任何防守的情况命中率肯定更高。我觉得辰哥不是夺冠不夺冠的问题，而是以多少分夺冠的问题。35分，36分，还是更高？”

    (本章完)

