    第2976章  你还想走到哪里去？

    

    虽然秦轩与陈越内心无比惊慌，但两人都知道眼下的局面有多危险，竭力克制住内心的情绪，脸上没有露出丝毫的波澜，没有引起周围之人的注意。

    

    “那人认识我们，这下该怎么逃出去？”

    

    陈越对着秦轩传音道，虽然他认为如今已经无处可逃了，但心中还是抱有一丝侥幸的心理，秦轩神通广大，说不定真有办法脱身。

    

    秦轩心思急转，脑海中想到了许多种方法，但都不可行，毕竟天君境界实力比圣境强大太多，以他如今的实力，根本不可能无声无息地离开这里。

    

    从眼下的局面来看，只能硬闯出去了。

    

    想到这秦轩眼神变得锋利了几分，对着陈越传音道：“你好好待在这里，不要轻举妄动，也许能够活下去。”

    

    “你这话什么意思？”

    陈越神色为之一滞，心中隐隐意识到了什么，这家伙该不会又要做什么疯狂之事吧。

    

    秦轩没有回答陈越的话，只见他低下脑袋，脸上的线条迅速扭曲起来，当他将头抬起来的时候，已经换了一种截然不同的脸孔，看上去普通无奇，放在人群之中毫不起眼。

    

    只见秦轩脸色平静如常，脚步向前走去，立即引起了不少人的注意，此人想干什么？

    

    “站住！”

    

    一道冷喝声传出，诸葛刑目光如利剑般望向秦轩，神色威严的问道：“你要去哪里？”

    

    “这里气氛太压抑了，我出去透透气。”

    秦轩看向诸葛刑回答道，语气没有波澜，仿佛这便是他内心的真实想法。

    

    “在没有找到凶手之前，所有人只能待在这里，不允许踏出这座大殿半步。”

    诸葛刑口中吐出一道声音，语气无比的强势，仿佛在下达命令一般。

    

    听到此话大殿内许多人神色皆都变化了下，心中隐隐有些不快，这句话的意思是，要将他们全部囚禁于此吗？

    

    “我们花费大量神石来此借助位面法阵，如今诸葛山庄不肯借位面法阵，事出有因，我们能够理解，但限制我们的自由，此举未免太过霸道了。”

    

    一道不满的声音从秦轩口中传出，顿时引起了不少人心中共鸣，他们可以配合诸葛山庄抓人，但将他们囚禁起来，无异于践踏他们的尊严。

    

    诸葛刑将人群的反应尽收眼底，脸色依旧十分漠然，似乎根本没将这件事放在心上，只是一些圣境人物而已，有什么资格在他面前谈条件？

    

    就算是囚禁他们，又能如何？

    

    “我只是出去透一口气，难道能逃出诸葛山庄不成？”

    秦轩又开口说道：“还是说，前辈认为我能够做出什么事来？”

    

    诸葛刑眉头微微挑动了下，这小子是在激将他吗？

    

    当着如此多人的面，若是难为一位圣境人物，的确有损他的颜面，传出去对诸葛山庄的名声也不太好。

    

    “也罢。”

    诸葛刑心中暗道一声，随后对着秦轩淡淡开口：“你可以在大殿之外走动，但不得离开这片区域，否则便休怪我手下无情了。”

    

    “多谢前辈。”

    秦轩拱手道谢，心中生出一股欣喜之意，此人竟然没有识破他的伪装，看来有机会逃出生天。

    

    随后秦轩快步朝外面走去，想尽快离开这里。

    

    当秦轩走到大殿门口的时候，诸葛刑忽然想到了什么，回头看了秦轩的背影一眼，眼眸中陡然间有一道光芒释放而出，宛如神眸一般，看破世间一切虚妄。

    

    随后诸葛刑发现秦轩身上弥漫着一股奇特的力量，掩饰了他的真实气息。

    

    “此人有问题！”

    

    一道念头顿时在诸葛刑脑海中掠过，他立即大喝一声：“站住！”

    

    在声音落下的同一时刻，诸葛刑脚步向前一踏，一股无比强大的威压释放而出，朝前方的秦轩席卷而去。

    

    秦轩一直处于最强戒备状态，当意识到诸葛刑用眸术窥视他的时候，他便知道自己要暴露了，因此直接施展斗转星移，一念间离开了这片区域。

    

    “轰！”

    一道轰的巨响声传出，秦轩刚才所在之处直接坍塌毁灭，化作一片虚无。

    

    “你们留在此地，不要放走任何一人。”

    诸葛刑留下一道声音后身形便消失不见，显然是去追击秦轩了。

    

    “怎么回事？”

    

    大殿内的人群看到眼前这一幕神色惊变，脸上充满了惊疑之色，根本没明白刚才是怎么回事，诸葛刑为何直接对那青年出手？

    

    而那青年的反应也快到不可思议，直接遁入虚空之中，似乎早就预料到诸葛刑会对他出手。

    

    “难道那人便是凶手？”

    忽然有人惊呼一声，经此人一提醒，周围人群目光纷纷为之一凝，很快心中便明白了刚才发生的一切。

    

    难怪那青年要出去透气，原来透气只是借口，他的真实目的是想要逃离这里。

    

    陈越站在人群之中，显得十分沉默，他没有忘记秦轩临走时对他说的话，现在他要做的便是等待，不能轻举妄动。

    

    而此时，一处虚空之中，一道白衣身影不断闪烁着，每一次闪烁便横跨无尽空间距离，此刻秦轩已经将速度释放到了极致，没有丝毫的保留。

    

    毕竟追他的人乃是天君强者，而不是圣境人物，稍有大意便是万劫不复之地。

    

    “诛杀我的弟子，你还想活着离开吗？”

    

    一道怒喝声穿透重重空间从后方传来，传入秦轩的耳膜之中，震得秦轩神魂俱颤，血脉翻滚不休，但他依旧没有放缓速度，继续朝前方而去。

    

    而就在此时，忽然有许多道强横气息从前方席卷而来，使得秦轩瞳孔猛地一缩，随后他视线之中出现了不少身影，皆是圣境人物，身上散发出强大的气息，封锁了他的去路。

    

    “你还想走到哪里去？”

    

    前方一人冷笑着开口，此人眼神中涌动着极为浓郁的杀意，区区一位圣境人物，竟敢在诸葛山庄内杀人，简直不知死活。

    

    然而秦轩仿佛根本没有听到那人的话语一般，身形继续往前而行，他目光扫向前方那些身影，一道道可怕的金色神光从他眼眸中绽放而出，宛若神剑一般，蕴藏无上威力。

    

    看见神光杀来，那些人纷纷释放出攻击，当那些攻击与神光接触的刹那，直接被神光撕裂开来，神光威势不减，继续朝前方杀去。

    

    “这怎么可能？”

    那些人目光尽皆凝固在那，仿佛看到了什么难以置信的画面，他们的攻击竟然就这样被抵挡下来，这简直不合情理。

    

    不过几个呼吸的时间，那些神光便降临在他们身前，其中有一些人来不及释放防御抵挡，神光直接从他们身躯中穿过，瞬间抹灭了他们的生机，随后一道道身影朝下方坠去。

    

    亲眼看见许多同伴瞬间被抹杀，还活着的那些人脸色皆都苍白如纸，这一刻他们才真正意识到眼前之人的实力有多可怕，圣境人物想要阻拦他，无疑是找死。

    

    “走！”

    他们彼此对视了一眼，随后各自朝着不同的方向逃去，比起执行命令，显然保住自己的性命更为重要！   

    

    

