    下午，林晓重新出现在了教室，然后，他就马上被贺怡清和杜小雨给围住了。

    “班长，学校要组织元旦活动，别的班都是班长去，就我和怡清两个人不是班长去的，然后就光荣的领了个节目任务回来。”

    杜小雨率行开口，一脸的可怜表情。

    “节目就节目呗，我们班这么多人，还怕出不了节目啊，不行的话，小雨你上去跳个舞。”

    林晓朝着杜小雨说完，又朝着贺怡清说道：“或者怡清你上去讲个笑话也行。”

    白眼。

    “班长，你能不能认真点，现在我们班没有人上节目。”杜小雨嗔怪着说道。

    林晓点了点头，然后满脸不解的问道：“我们班，大几十号人，竟然凑不出一个表演的节目？”

    “反正我们问了一圈，没有一个人愿意的。”杜小雨嘀咕着。

    “小雨你不能上去表演个节目？”

    听到林晓的问话，杜小雨立即摇了摇头。

    “我也不行，昨天去开会说，这次元旦晚会好像正好有一届的学长组织校友会，他们也会参加，所以要求质量要高一些。”

    “要不就大合唱吧。”贺怡清这时候开口了，“这样所有人都参与了。”

    “时间也就半个月，如果是大合唱，那不得每天排练？”林晓看向贺怡清问道。

    贺怡清点了点头道：“而且还要多花时间排练，不然可能来不及。”

    林晓听了眉头微微皱起，他这段时间公司那边正忙着呢，去得国参展还有一摊子事等着，哪有时间天天花很多时间排练。

    但是自己毕竟是班长，如果自己都不参加，贺怡清和杜小雨两个女孩子就更难组织了。

    “班长，是不是怕大合唱来不及啊，要不你直接上个节目得了。”杜小雨这时候突然笑嘻嘻的说道。

    林晓听了心里一动，觉得倒也是个办法。

    前世没少到KTV嚎，虽然不能说多会唱吧，但也算听得下去。

    而且重生前因为长期就一个人，住的地方只要回去基本音乐就是开着，才不会显得那么孤独，有一段时间，一个人没什么事的林晓甚至还学过弹吉他。

    自己脑子里一堆歌，要不就来个自弹自唱？

    林晓这一想，还真觉得是个路子，自己一个人去演出的话，那就抽时间熟悉熟悉歌就好了，不用像大合唱一样长时间耗着。

    于是，林晓便直接开口说道：“好，那就我上吧。”

    “啊？”原本只是开玩笑的杜小雨立即有些愣住，“班长，你说真的？”

    贺怡清也是满脸意外的问道：“班长，你表演什么节目？”

    “当然是真的，唱歌吧，我会弹点吉他，也会写点歌。”林晓将两人的问题都回答了，写歌就是抄歌呗，大部分重生的人都会。

    “班长，你会写歌？你要唱原创？”杜小雨立即喊了起来。

    林晓也是点了点头，没人唱过，可不就是自己原创的嘛。

    随着杜小雨的这一声大喊，班里其他人也都纷纷的看了过来，当了解到林晓会自己去唱歌，不要再大合唱了之后，班里顿时就热闹了。

    “班长牛逼！”

    “班长太帅了！”

    “班长，我爱你！”

    听着这一阵鬼哭狼嚎的，林晓立即笑骂“我不喜欢男人”。

    而一旁，杜小雨有些好奇的问林晓，“班长，你准备唱什么歌。”

    “还没想好。”

    杜小雨惊讶的朝着林晓问道：“班长不会要临时写吧，来不来得及？”

    “放心吧，来得及，我的写法和人不一样。”林晓信心满满的说道。

    “那你慢慢想吧。”杜小雨笑嘻嘻的拉着贺怡清就走了，一边走还一边说道：“我们可以交差了。”

    “嗯。”

    等两个人走后，林晓也开始来认真思考着，要去唱个什么歌。

    当然，对于林晓来说，这也并不是难事，既然是校园的演出，首选自然是青春励志歌曲，在他脑中，这样的歌并不少。

    在脑海中将自己能够记到的励志歌曲过了一遍，林晓最终决定唱一首前世比较喜欢的《夜空中最亮的星》，这首歌正好也比较适合吉他弹唱。

    伴奏自然是没有了，林晓不得不花了些时间来重新回想整理了一下吉他弹唱谱，又去买了把吉他。

    接下来的时间，林晓感觉自己开始忙碌起来了，一方面在学校和公司两边跑，另一方面有空的时候，还得花时间练练吉他。

    直到12月29号，杜小雨找到林晓，说学校通知晚上要彩排。

    林晓看着时间点，来到学校演出的大礼堂，目光转了一圈也没有发现杜小雨。

    “林晓，你倒是终于出现了。”林晓正不知道要去找哪个对接呢，突然听到旁边有人叫自己。

    林晓转过头，看到叫自己的竟然是当初有一饭之缘，差点一起钻小树林的许佳。

    “许佳，你也在这啊。”

    一边说着话，林晓的目光不由自主的就扫过了对方那双傲人的大长腿，实在是太吸睛了。

    “我当然在这，倒是你林大班长，开会从来不出现，说是要表演，人都没见着过。”

    许佳没好气的说道，林晓这算是听明白了，对方这是组织活动的。

    “这不就来了嘛。”林晓笑着回答，也顺带着好奇的问了一声，“你在学生会？”

    “嗯，在文艺部。”

    许佳回答完，林晓紧接着来了一句，“会跳舞？”

    “咦，你怎么知道？”许佳有些奇怪的问道。

    “猜的。”

    这大长腿，还会跳舞，啧啧。

    许佳这时看了一眼林晓背着吉他，满是好奇表情的问道：“听说你要唱原创歌曲，这是要吉他弹唱？”

    “嗯，写了首歌，叫《夜空中最亮的星》。”

    “那敢情好，我们就缺你这样的节目。”许佳笑盈盈的说着，又看了林晓一眼，“看不出来，你倒是个大才子啊。”

    林晓立即自我调侃着说道：“我现在的目标，是不要给学姐你丢脸。”

    “咯咯！”许佳轻笑了一声。“等着看你表现。”

    随后，许佳带着林晓进了礼堂，很快，彩排正式开始，许佳因为要忙着组织彩排，也没有时间再理会林晓，和林晓说了一下他的节目在第七个，便走开了。

    林晓略显无聊的在那呆着，拿出手机，发现自己买了所谓第一款内置游戏的手机在这时候还是能发挥作用，至少自己现在可以玩贪吃蛇。

    等林晓玩了一会，许佳再次出现，提醒林晓准备上场彩排。

    林晓把手机放回到口袋里，拿起吉他重新背上，走到了舞台旁。

    “接下来，让我们有请人文和社科学院大一新生林晓为我们带来一首原创歌曲……《夜空中最亮的星》。”

    女主持人的声音一落，立即让礼堂内所有人的目光都投到了舞台上，近年来，全校还没有人唱原创歌曲呢。

    “他要表演原创？”

    “要不要怎么牛？”

    “关键是，他这歌怎么样，万一太难听，可就丢人丢大发了。”

    一时间，整个剧场都议论纷纷，眼神有期待的、有质疑的、有好奇的……

