    第158章 158：主神的妥协 祈求！

    “大多数也只是一些神官、三级神袛那些垃圾神。”

    “若能继承吾之主神传承，吾必定立于万万人之前，即便是在神界，也是统领一方的主神。”

    “这样的机会，你还要放弃吗？”

    “对。”

    王也点了点头笑道。

    “没兴趣。”

    你...

    看到王也无所谓的样子，敖炎直接破防了。

    “庶子不可教也，难道你不想踏入神界吗？想要当一辈子凡人不成？”

    闻言，王也目光露出一抹思索之意，随后说出了一句，让敖炎也感到震惊、疯狂的话！

    “神界算得了什么？”

    “我要踏入神界，不依靠你们任何神位传承，吾之自身便是神，神界若是不容我，我便踏碎神界！”

    “与诸神为敌！”

    说到此，王也看向敖炎，摇了摇手指说道。

    “你的火之主神，我看不上！”

    我草...主神看不上？还要与诸神为敌？

    疯了，这个人一定是疯了...

    “既然你看不上我的主神之位，那好吾也不强迫与你，将百万年魂骨留下，你离开吧。”

    敖炎轻叹一声，拂袖说道。

    “我不。”

    王也浅笑道。

    “百万年魂骨，是我自己所得，为什么要留下？”

    “你不愿意继承吾之主神之位，又将魂骨带走，我的主神传承，岂不是被你给断绝了？”

    敖炎看向王也，咬牙道。

    倘若自己如今不是一个精神体，早就大耳巴子扇上去了。

    这年轻人，简直就是胡闹。

    “断了就断了呗，区区一个主神之位而已。”

    王也轻笑道，说罢就要离开精神空间。

    看到王也愈发模糊的身影，敖炎慌了。

    这次他是真的慌了，倘若王也就这般将魂骨带走，又不愿意继承火之主神之位，神界火之传承将永远残缺。

    自己身为火之主神的传承者，如果火之传承，从自己手中残缺、断绝！

    这种事情，敖炎一定不会放任其发生。

    “慢着...”

    “你究竟怎么样，才愿意将魂骨留下？”

    “火之主神传承不能就此断绝！！！”

    敖炎看着即将离开的王也，再也没有一开始的上位者态度，神色婉转的祈求道。

    没错，就是祈求。

    王也若是拍拍屁股走人，就什么都完了。

    “年轻人，你真的要看着主神传承断绝与世间不成？”

    闻言，王也身形停顿，目露一抹思索之意。

    侧目轻笑道。

    “你是在求我？”

    敖炎愣住了，他想说，堂堂主神，怎么会求尔等凡人？

    王也无所谓的笑容，眼眸中浮现出狡黠之色，敖炎妥协了。

    “吾求你，为神界保留火之主神传承！”

    王也思索片刻，沉声说道。

    “主神传承我是看不上，不过，我会为你选择一个传人，传承你火之主神之位。”

    “前提是，我挑选的继承，你不能有任何的阻拦，否则，火之主神传承就断了吧！”

    “吾答应你。”

    听到王也妥协的话，敖炎沉思片刻，点了点头说道。

    “只要，火之主神能够传承下去，我答应你的条件。”

    闻言，王也面露一抹浅笑，点了点头，退出精神空间。

    看着手里面散发着灿金光芒的百万年魂骨，犹豫片刻，还是将其放回星媒戒中。

    火龙王的魂骨，蕴含着火之主神，神位传承，自己若是就这样吸收了，里面的神位传承就浪费掉了。

    怎么说也是个一级神邸，自己身边的人，或许能够用得上。

    将魂骨收入星媒戒中后，王也也从敖炎口中，知道了前往水龙王残骸的密道。

    冰火两仪眼，虽说泾渭分明，但是在这岩浆底部，确是有着一条连接冰潭的秘密通道。

    从这里，前往水龙王残骸之地，倒是能够省略掉自己许多时间。

    旋即，王也将脚下琉璃般的巨石收入星媒戒中。

    南明离火笼罩自身，沿着密道的方向，快速消失在岩浆深处。

    .....

    星斗大森林。

    星湖。

    吼！！！！

    “我们愿意追随帝后，为星斗大森林的明天而战！”

    盘踞在星湖周围，无数万年魂兽，皆是神情激昂的，拥护星斗大森林帝后小舞。

    拥护星斗大森林，魂兽自立！

    星湖之中，小舞踏足在天青牛蟒的额头之上，俯瞰星湖周围无数的魂兽。

    在星湖岸边，泰坦巨猿。

    轻舞、阿银看到星湖之中小舞的身影，眼眸皆是流露出一抹激动之色。

    就在刚才，小舞将自己返回星斗大森林的事情告知众人。

    魂兽摆脱人类杀戮的日子，终于是来临了。

    “帝君大人实在是太伟大了，他真的做到了。”阿银神色感叹道。

    闻言，轻舞脸颊浮现一抹微笑，感叹道。

    “是啊，就是可惜，帝君大人如今没有随小舞一起返回星斗大森林。”

    “你有什么好可惜的，你的女儿都是星斗大森林的帝后了。”

    阿银眼眸浮现些许自怜。

    “你们可是母女二人伴随帝君左右，妹妹我可就自己一人。”

    “阿银，你说什么呢，什么二人、一人的。”

    轻舞走近阿银身边，一把捏在翘臀之上，嘴角含笑道。

    “妹妹这么好的身材，帝君大人一定不会让妹妹一人独守空房的。”

    “我们姐妹，还分什么你我，小舞还是一个孩子，服侍帝君的事情，还不是你我姐妹的分内之事。”

    “难得姐姐这么慷慨，妹妹我就权当替姐姐分忧好了。”

    闻言，阿银脸颊浮现出一抹娇媚之色，幽幽道。

    “你个浪蹄子，还替我分忧，我先检验检验，你怎么替我分忧。”

    说着，轻舞双手便朝阿银身体摸去。

    “姐姐，妹妹知错了，你还是去检验小舞的去吧。”

    阿银一边阻挡轻舞的动作，一边求饶道。

    小舞俯瞰面前万万魂兽，星斗大森林魂兽的拥护，出奇的顺利。

    突然间，小舞好像想到了什么侧目看向天青牛蟒问道。

    “大明，星斗大森林中的魂兽，是否都通知到了？可有不听号令的魂兽？”

    闻言，天青牛蟒沉思片刻说道。

    “在星斗大森林东部区域，有一些魂兽，并没有表态，也没有来到星湖。”

    虽然天青牛蟒话说的颇为委婉。

    ?  ?小舞的巅峰时期，即将来到！

    ?      希望大家多多支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

