    第141章 我有一剑，可斩天仙

    武昊不解地看向祖师，自己从来没有修炼过这样的一剑啊。

    “祖师，我何时修炼了这一剑？”

    武昊疑惑地问道。

    蔺天鸿含笑道：“马上就可以学，现在就教给这一剑。”

    武昊已经在剑道上有着极高的境界，草字剑术也修炼到了很高深的地步。

    是时候，教他那一剑了。

    蔺天鸿手指之中，凝聚一道剑意，然后挥手射入了他的深海之中。

    “昊儿，你天赋不错，好好领悟这一剑吧，可助你斩天上仙人。”

    蔺天鸿的声音，响彻在武昊的脑海之中。

    甚至，使出了大梦春秋，帮他在大梦世界之中，十年悟剑。

    “哈哈。”看见这一幕，那银袍天仙大笑了起来。

    在他的眼中，简直是滑天下之大稽的事情。

    临阵学一剑，就能够斩杀他？

    “你一个天仙，能够有多大的本事，让他临阵学剑斩杀我。”

    银袍天仙嘲弄地笑了笑。

    不过嘲笑武昊学不会这一剑，而是不相信蔺天鸿有如此大的本事。

    “这神秘青年好大的口气，居然让武昊临阵学一剑，将上界大人斩杀。”

    “真是狂妄至极，不自量力。”

    “哪怕武昊是天帝转世，也没有如此大的本事。”

    “况且，这人有本事教出武昊那一剑吗？”

    叶族的人都在哈哈大笑了起来，嘲弄地说道。

    一剑斩杀天仙，本就是一个笑话。

    更不用说，还是临阵学剑。

    谁能够相信，如此不可思议的事情会出现？

    除非奇迹出现。

    “能不能斩杀你，试一试便知道。”

    蔺天鸿淡淡一笑，脸上充满了自信。

    “好，我就等他三日悟剑，这也是我能够在下界存在的最长时间。”

    “三日之后，他没有悟剑成功，我也要出手将他拿下。”

    银袍天仙说道。

    并不是他这个人好说话，愿意白等武昊三天。

    而是，他对面的那位神秘青年也是天仙，他根本没有办法立即对武昊出手。

    还不如等候三日之后，再出手镇压武昊。

    “无须三日，一个时辰即可。”

    蔺天鸿微微一笑。

    “好，我就等一个时辰。”

    银袍天仙脸色变得阴沉起来。

    太狂妄了吧。

    就算你能够交出那强大的一剑，但一个时辰，纵使武昊天资万古无一，也不可能学会啊。

    就等你们狂妄吧，待会打脸就难看了。

    银袍天仙心中不满地冷哼道。

    他不相信，一个天仙能够交出那一剑。

    他不相信，武昊一个时辰能够悟剑成功。

    他要打脸这两个人，让你们狂妄无边。

    “太狂妄了。”

    “这人到底是谁？武昊叫他祖师，难道是稷下学宫之中隐藏的前辈？”

    叶族的人也很不满，这人实在是狂妄得很。

    全部都用嘲讽的眼光，看向蔺天鸿。

    他们却不知道，他们遇见的人是挂逼。

    哪里能够用正常的眼光去看。

    挂逼，就是创造一切不合理的存在。

    “陵哥，我们的昊儿他能够成功？”

    叶宁有些担心的问道。

    武陵拦着妻子的柳腰，微笑道：“你要相信我的儿子，他一定能够成功。”

    作为一个父亲，就是无条件相信自己的儿子，能够创造奇迹。

    很快一个时辰过去了。

    武昊从大梦世界之中苏醒了过来。

    “武昊终于动了，已经悟剑结束了？”

    “他成功了吗？”

    “可是为什么，没有惊天动地的剑意，从他的体内冲出来了？”

    所有人紧张地看向武昊。

    每逢悟剑成功，都会有强大的剑意从修炼者体内冲出来。

    如今，武昊体内一点剑意都没有冲出，心中很是怀疑，刚刚是在睡觉还是悟剑啊？

    武昊苏醒之后，朝着蔺天鸿一拜，恭敬道：“多谢祖师赐剑，昊儿已经顿悟了那一剑，可斩天上仙人。”

    “嗯，去吧，一剑斩杀那天仙，让他明白，下界也不是他无敌的地方。”蔺天鸿微微一笑。

    “是，祖师。”

    武昊一拜，然后转头冷傲地看向那银袍天仙。

    “呵呵，武昊就请你出剑吧，我倒要看看，你如何一剑斩杀了我。”

    银袍天仙嘲弄地笑道，甚至没有放在心上。

    他绝不相信，这位天仙有能量，让武昊一个时辰悟剑，将自己斩杀。

    就算是高高在上的仙皇、仙帝，也没有这种惊世骇俗的手段吧。

    “如你所愿。”武昊冲天而起，飞上天空，与银袍天仙对峙在一起。

    “出剑吧。”银袍天仙冷冷一喝。

    浑身上下，爆发出极其强盛的仙威，整个天地都在颤栗着。

    “剑来！”

    武昊大吼一声，只见他的气息开始急速攀升。

    一股毁天灭地，独断万古的剑意，笼罩四方。

    “锵锵锵！！！”

    整个巨大的秦岭仙山剧烈震动了起来。

    所有的宝剑，在此刻居然都颤鸣着，害怕到了极点。

    紧接着，更是在一股气息的牵引之下。

    脱离了主人对它的控制，出鞘飞空。

    环绕着整个秦岭仙山在快速旋转飞行。

    “怎么回事？”

    “发什么了？”

    “好恐怖的剑意啊。”

    萧族、苏族、林族的人，惊恐至极。

    他们心中都在震惊，到底是跑去叶族闹事了？

    虚空之中，此时亿万道剑光凭空生成，然后以武昊为中心，围绕着他高速旋转。

    一瞬间，叶族的上空化为了剑的世间。

    下方，处于惊恐之中叶族之人，此时恐惧地发现，脸颊、手臂……出现了一道伤口，鲜血冒了出来。

    这笼罩四周的剑意太可怕了，锋利地切割着整片天地。

    心中震惊直接，惊骇至极。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    全部人都呆了。

    天啊，这到底是什么样的一剑啊。

    他们能够感知到，光剑意就能够轻易湮灭真仙以下的修炼者。

    “这……这剑意，就算在上界叶族之中也极其罕见。”

    “武昊怎么可能一个时辰悟剑成功？”

    “那神秘青年又到底是谁？他不过是一名天仙，安能交出武昊如此恐怖的一剑。”

    这时候，银袍天仙自信心的眼神终于露出凝重之色。

    “我有一剑，可斩上界仙人！”

    这时候，灭仙剑已经出现在了武昊的手中，爆发出绝世剑光。

    “一剑断万古！”

    铮！

    武昊终于挥出了这一剑。

    一剑出，天地变色，风云四起，神雷咆哮。

    引起了极其可怕的天地异象，恐怖惊人。

    这一剑，仿佛万古岁月、万古历史长河，都被斩断了。

    这一剑，强大到了不似人间才有的一剑。

    剑气划破长空，撕裂虚空，如同一朵美丽的花朵，璀璨艳丽。

    向着银袍天仙斩去，他的所有防御手段。

    在这一剑下，显得是无比苍白，如同纸做的一样。

    “啊啊~”

    “不……”

    “你一个真仙，怎么可能学会如此强大的一剑！”

    银袍天仙惨叫了起来，浑身被剑气冲击之中。

    他的身躯不断被剑气融化，化为血雾弥漫天空。

    最终，这位高高在上的天仙，死在了武昊的这一剑下。

    银袍天仙，恐怕做梦都想不到，自己会死在一个下界的真仙手中。

    “天啊？怎么可能？”

    “武昊居然真将上界大人给斩杀了。”

    叶族的人惊恐到了极点，瞪大着眼睛，完全不敢相信。

    甚至，完全不解，武昊的祖师，怎么可能教会他如此强大的一剑。

    他的祖师是谁？

    难道……是蔺仙尊？

    叶族的人大惊失色，不可思议地看向神秘青年。

    他……他是蔺仙尊？

    万年前，镇压整个玄天域古老势力的恐怖存在？

    天啊，他居然下界了。

    惊恐至极。

    “成功了。”

    “陵哥，我们的儿子成功，成功斩杀了天仙。”

    叶宁激动得流出了眼泪。

    “嗯，我们的儿子太棒了，这一切都还要感谢他的祖师，传他如此强大的一剑。”

    武陵也无比激动地笑道。

    银袍天仙陨落之中，天地间的恐怖异象，也随之消失了。

    笼罩四方的至强剑意，也消失了。

    受到气息牵引的宝剑们，也纷纷返回了主人的手中。

    萧族、林族、苏族，三族之人终于大松了一口气。

    “看在你们是我娘家族人的份上，这一次放过你们叶族。”

    “如果胆敢前来找麻烦，必让整个叶族血流成河。”

    叶昊冷冷地说道。

    声音，响彻在叶族所有人的心头上。

    嗖！嗖！嗖！

    然后，武昊带着父母，来到了蔺天鸿的身边。

    “拜见祖师。”

    “拜见前辈。”

    武陵夫妇也非常恭敬地行礼道。

    他们知道，就是这个人改变了自己昊儿的一生，因此对待他非常尊敬。

    “昊儿，带你父母前去稷下学宫吧。”

    “我还有一些私事需要处理一下。”

    蔺天鸿说道。

    既然来了秦岭仙山，自然要去萧家看一看。

    自己万年前的大徒弟萧火，到底是坐化了，还是飞升了。

    “是祖师。”

    武昊带着父母离开了。

    蔺天鸿也消失在了原地。

    留下面面相觑、瑟瑟发抖的一群叶族之人。

    “老祖宗，怎么办？武昊大闹我们叶族，难道就这样算了？”

    神阳仙尊有些不甘心地说道。

    这一次，叶族可谓是脸面大失啊。

    “唉，这武昊已然无敌下界，比当初的蔺仙尊还可怕。”

    “我们下界叶族招惹不起他，想要报仇就让上界大人物自己去报仇吧。”

    空玄仙尊无奈地摇了摇头。

    武昊，根本不是他们下界叶族能够招惹得起的存在了。

    绝望。

    深深的绝望。

    ……

    蔺天鸿离开了叶族之后，便赶去了秦岭仙山东面的萧族。

    四大古老家族，各占一边，占据了整个秦岭仙山。

    “萧火，为师希望你已经飞升了吧，到时候也许有再见面的机会。”

    对于自己的第一个弟子，他还是有些感情。

    自然希望他突破到了天仙飞升，打破了寿命大限。

    (本章完)

