一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其中一名筑基修士的反应速度，显然是比起其余的修士要快速上一些。

    见着这面前的海妖死完，随即是连忙抬起头来，朝着头上看去。

    而后就见到了，在半空中的恒彦林等人。

    感觉到恒彦林等人散发出来的庞大气息，一群人修士心中一抖，连忙是恭敬无比的行礼。

    “多谢前辈出手相救！”

    一群人是在此刻，都是显得恭敬无比。

    对方在这个时候，出手救下自己等人，想必是不会对于自己有什么恶意的才对。

    毕竟，当真有什么恶意的话，那也就不需要出手救下他们了，只需要等着他们这些人，全部死在这里也就可以了。

    要知道，以之前的情况看起来，那个海妖足以诛杀他们的。

    “无妨，此处已有结丹海妖出没，你等出来的太远了。”

    冰萱将这些修士们看了几眼，而后淡淡的开口说道。

    “是，多谢前辈指点。”

    众修士也不是不识好歹的修士，此刻闻言，自然是恭敬无比的回应了一声来。

    冰萱从自己的鼻子里面吐出一个词来，挥了挥手之后，众人们在此刻，继续上路了。

    而留下来的海妖尸体并没有收走，这是准备将这些海妖尸体留给这些人了。

    筑基修士们也都明显注意到了这一点，当即是对着冰萱微微一拜，然后兴高采烈的拿着这海妖尸体连忙离开了。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况来，眼神微微一动。

    “冰萱仙子，到也没有想到居然是如此心善之人，在这种情况下还会出手帮助这些修士？”

    一旁的子鸢看看这个情况，而后眼神微微一动，随即就是微微一笑到。

    他们这些结丹修士，哪一个不是心神极为的蓦然至极的。

    对于这样的事情，他们是经历过太多了，因此是见到了这样的事情，基本上都是不会出手。

    而一旁的冰萱，居然是直接出手了，倒是让的他们微微的有些意外。

    “既然碰到了，自然也就顺手解决了，总不能在这个时候，看着这些家伙们杀了我等人族。”

    冰萱倒是显得颇为的不在意，对于这样的事情，她有些忍受不住，不能够眼睁睁的看着这些家伙们，就将人族给杀了。

    众人们闻言，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此的眼神。

    在这个时候，都是带着一丝丝的惊异，随即是在看着这个对方来，脸色也都是变的友好了许多。

    不管是怎么说，此刻对方能够帮助对方，就这一点来说，其实多少能够看出来一些，对方的本性其实不怎么坏。

    因此，他们在这个时候，对于这个冰萱的脸色自然是好看了许多。

    就这一点来说，或者他们在之后，倒是不用担心对方会做出什么，算计他们的事情来。

    不过这样的事情，到也不能够百分百确定，到时候还是需要小心一些才对。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况来，而后脸色也跟着微微一变。

    随即，众人们在之后，就是定了定心神，接着继续飞去。

    片刻之后，恒彦林的神色微微一动，朝着右边看了一眼。

    只是，还不等恒彦林说些什么，子鸢在这个时候，手中拿着一个罗盘却是有了发现一般，直接就是脸色一喜。

    “右边，有着海妖出现，应当是结丹初期的，我等前去看看！”

    说完之后，几个人也不废话，直径是朝着又边飞去。

    恒彦林看着这一幕，倒是有些愣住了，对方这手中东西，还能够找寻海妖不成？

    注意到恒彦林的神色，一旁的子鸢将恒彦林看了一眼，见着恒彦林满脸的好奇之色，也有些奇怪的看了一眼恒彦林来。

    “道友不知道此物不成？”

    恒彦林也不反驳，直径是点头应下来，“还是第一次见到这等东西。”

    几个人闻言，都是脸上闪过一抹诧异之色，而后在看着恒彦林来之时，心中微微有些奇怪。

    这个东西，可以说是这里的人就没有不知道的才对，为何恒彦林却是不知道的？

    难不成对方是什么苦修不成，很少出世所以不懂这个东西？

    几个人心中也没有多想，反正不管恒彦林知道不知道这个东西，与他们似乎也没有太大的关系。

    “这是寻妖盘，这里面有着一种极为神异的海妖结丹为引，只要附近有结丹期的海妖出现，就能够将其寻找出来，不过除去结丹期的海妖，却是找寻不到了。”

    子鸢也没有隐瞒的意思，这种东西在这里，几乎是谁都是知道的。

    因此，他也直接与恒彦林解释了起来。

    这种东西，用着一种极为珍贵的海妖炼制出来，海妖是什么境界的，那炼制成的罗盘就能够找寻到几等的海妖。

    比如是说，若是结丹的海妖，这罗盘找寻到的，自然都是结丹期的。

    若是筑基期的话，那也都是筑基期的了。

    而元婴期的，这个罗盘倒是没有人见到过，或者是说，即便有人诛杀了元婴期的海妖，也不会制作成这种罗盘的。

    毕竟，平时出去的还是，元婴期的海妖可是极为的难以碰到的。

    而且，这等东西太过于珍贵了，即便是诛杀了这等海妖，却也不会拿来炼制，这可是会太过于浪费的。

    恒彦林听完解释之后，眼神之中露出一抹惊色。

    这东西所找寻到的海妖，应当是与恒彦林所找寻的一般的。

    而恒彦林这般的神识下，才是发现了这一只海妖。

    这东西找寻能力，居然能够赶的话语的神识了，着实是恐怖无比。

    恒彦林在此刻，眼神也随之闪烁了一下。

    一旁的离仙子在这个时候，脸上也是跟着露出一抹笑容出来。

    “有了这等东西，我等可就不会被结丹期的海妖包围了，即便有海妖包围过来，我等也能够顺利离开。”

    离仙子是对于这个东西，极为的满意，这也是她愿意跟来的原因之一。

    毕竟，也就只有在这等东西的警示下，自己这些人外出的时候，才是不会被结丹期的海妖包围的。

    要知道，被那一些海妖包围了，可是极为的危险的。