    第951章 对李义阳不满   

    看见她那副得意的样子，苗翠花气的嘴都歪了。

    

    只不过她也知道，张琴是故意气自己的，因此并没有生气，反倒面上强行保持着一抹微笑。

    

    “是啊！这都过去这么多年了，总会有变化的，你看你当年长得倒是也挺好看的，现在都老成什么样了。”

    

    苗翠花也算是聪明，看出来张琴现在确实日子过得不错，而且这些孩子们也有些小钱，因此并不在这上面说话。

    

    如果自己要是揪住这一点的话，那肯定是说不定她的，所以她又想到了别的攻击点。

    

    听到苗翠花这话，张琴抬起手在自己脸上摸了摸，笑容有几分勉强。

    

    就算是现在自己女儿女婿有钱，可也没有让她返老还童的办法，再说谁也抵不过时间的侵袭。

    

    可是说起来倒也是气人，这都过去这么多年了，苗翠花眼看着也是五六十岁的人了，那张脸瞧着却仍旧只有四十多岁。

    

    苗翠花也知道，自己长得年轻，所以便拿着这一点来攻击张琴。

    

    看了她两眼笑着说道：“你女儿女婿这么有钱，不带着你做美容啊？

    你看你的皱纹，不知道的人看见了，还以为你今年六十几了。”

    

    “你这皮肤也不行啊，这么粗糙，毛孔大的都能插秧了，现在你这外甥女儿也长大了，你儿子也没孩子。”

    

    “还是要好好照顾自己，对自己好一些，否则到时候你们家老文看见你这样子，还能对你有什么激情吗？”

    

    张琴眉头紧皱，“你这话说出来也不嫌害臊，都这么大年纪了，什么激情不激情的！”

    

    苗翠花笑了两声，“虽然年纪大了，可是这该有的还是要有的，再说这年头网络发达。”

    

    “我看人家都流行什么交笔友，你们家老文瞧见你这风烛残年的，万一也上外头去找个笔友，那你找谁哭去？”

    

    张琴眉头倒竖，“少在这咒我，你年纪轻轻的就成了寡妇，自然不知道我们这过了一辈子的，感情有多深。”

    

    两个人越说越激情，眼看着就快要吵起来了，片刻之后话题一转弯，又转了过去。

    

    苗翠花看见自己儿子他们玩的正开心，也不想到时候把张琴惹恼了，再把他们给赶出去。

    

    这边李义阳他们进了房间，在这里看起了电影，原本倒是挺开心的，可是隔壁打麻将的声音是越来越大了。

    

    文晓惠都不由得皱起了眉头，“知道的说他们是在打麻将，不知道的还以为他们在那儿打拳击呢！”

    

    看到这情形李义阳站起了身，“你们先看，我过去瞧瞧，让他们小声一些。”

    

    现在时间也不早了，就算他们这里是单独的别墅区，那也不能这么吵闹。

    

    更何况这里也不是只有他们，更加不是他们自己租的地方。

    

    让他们进来玩儿，就已经是看在了张琴的面子上，再让他们在这里吵吵闹闹，不把这些人放在眼中，那到时候更加会肆意妄为。

    

    李义阳站起身，很快便来到了隔壁房间，只见这里烟雾缭绕。

    

    那些人在这里玩的正是兴头之上，看到李义阳进来，都没有搭理他。

    

    李义阳直接迈步过去拔了电，“今天让你们到这儿来，是看在我岳母的面子上，但这不是你们自己租的。”

    

    “你们在这里玩可以，但是小声一些，不要打扰到我们，还有你们在这儿抽烟也就算了，别造成什么意外。”

    

    自己跟他没有没有什么往来，而且看这些人的品性，李义阳也不想跟他们有什么交集。

    

    更何况张琴跟那个苗翠花，也不是多么好的感情，原本就只是为了得瑟，才让他们进来的。

    

    所以李义阳说话没有任何的顾虑，也没有考虑这些人的面子。

    

    再把这些话说完之后得了，苗翠花儿子的肯定，他便迈步出去了。

    

    他离开了之后，那几个人又过去插上了电，苗翠花的儿媳妇冷冷哼了一声。

    

    “有什么可得意的，之前我都听妈说了，这个张琴，年轻时候也不是什么有钱人。”

    

    “也不知道他这个女婿是干什么的，这眼睛都长到头顶上了，瞧他那副得意样子，恐怕把咱当做什么市井小民了。”

    

    苗翠花的儿子摇头道：“行了，人家让咱们在这玩儿就不错了，别等会儿得罪了他们，玩儿都没得玩。”

    

    “要不是今天周末这里人多，棋牌室排不上号，还用到他这里来受这个冤枉气吗？”

    

    王艳霞哼了一声，“与其在这儿受他们的气，还不如出去汗蒸，打个麻将还不让咱们吵闹，打麻将还能没声音啊？”

    

    旁边那几个亲戚也趁着说道：“真是败坏心情，原本玩的正好，他直接过来拔了电。”

    

    “不过就是能租得起别墅而已，还把自己当成是什么有钱人了，这也不是他买的，在这儿得意什么。”

    

    “这有什么办法？

    谁让咱们现在在人家地盘上呢！”

    

    那几个人虽然话语之间抱怨着，可是手下的动作却没停，很快便又开了一把。

    

    这边，文晓惠看见李义阳这么快就回来了，转头看了过来。

    

    “你怎么这么快就回来了？”

    

    李义阳道：“我就是过去让他们安静点，又不是跟他们打架，当然快了。”

    

    文晓惠笑了笑，接着抓着他的衣领，在他身上闻了闻。

    

    “你身上怎么这么重的烟味？”

    

    “别提了，我刚才过去看见那屋子里边好几个人都在抽烟，窗户也不开，他们也不嫌呛。”

    

    “整个屋子都快成蓝色的了，我过去叮嘱了他们一下，咱们这几天还是别进那间屋子了，估计这玩意儿也得散一会儿。”

    

    听到李义阳的话，文晓惠眉头紧皱，“早知道就不让他们进来了，等他们走了，那房间指不定被霍霍成什么样。”

    

    “妈也是的，为了争一口气，什么人都让他们进来，这不是自己给自己找气受吗？”

    

    她看那个苗翠花也不是什么善茬，虽然张琴也向来嘴不饶人，可是就算是吵赢了，那自己也浪费口舌。

    

    看到文晓惠不乐意了，李义阳拍了拍她的手，“算了，进都进来了，现在说这些也没什么用。”

    

    

    

