    然后她又用了两天时间学习，买设备。

    为此，张玉琴和她大闹了一番。

    张玉琴哭得一把鼻涕一把泪：“我滴个娘哟！这就是我辛辛苦苦培养的大学生啊！结果去摆摊了，我这脸面往拿搁哟！”

    “人家夏百合都已经当上阔太太了，结果你倒好！还卖起了山东大饼！”

    “我这没法活了！”

    夏珠微微一笑：“妈，这不是山东大饼，它有个特别洋气的名字。”

    “它叫切克闹，煎饼果子来一套！”

    张玉琴听不进去：“什么煎饼果子！它就是山东大饼！以为换了个马甲我就不认识了！”

    夏珠往张玉琴的嘴里塞了一口刚刚出炉的煎饼果子：“妈，你尝尝看。”

    张玉琴：“……”

    她三下五除二给吞进了嘴里。

    别说。

    这味道还真好。

    她这女儿，还真有点卖山东大饼的天赋！

    啊！

    呸呸！

    她这是想什么呢！

    她这辛辛苦苦供养了一个大学生！就是来卖山东大饼的吗！

    再说了，她女儿孩子的爸爸可是司氏集团总裁司容止啊！

    一想到这里，张玉琴就是恨得牙痒痒。

    当初夏珠从席氏集团离职，她还眉开眼笑。

    以为夏珠就会进司氏集团，从此和自己女婿双双把家还了。

    可哪里知道，夏珠压根没有这个意思。

    还卖起了大饼！

    张玉琴如何能忍！

    对着张玉琴的哭闹，夏珠就一句：“妈，工作不分贵贱，我很期待我的新工作！”

    张玉琴用力戳了一下夏珠的脑袋：“你期待个p！就一个卖大饼的！还期待啥！”

    张玉琴又找来八个宝贝，让他们游说夏珠。

    然而八个宝贝很支持夏珠。

    或者，他们支持他们麻麻做的任何决定。

    “我滴个娘哟！”张玉琴要哭了：“你们知道不知道你们麻麻要去做什么！”

    “你们同学的家长都是老板，要不就是坐办公室，就你们麻麻卖大饼！简直丢人现眼！”

    “不丢人！”五宝说道：“麻麻教过我们，任何工作都有存在的意义！”

    一宝更是流口水：“大兵，窝要齿大兵，大兵好好齿！”

    “麻麻卖大饼，我们就吃大饼！”八妞奶声奶气说道。

    “不，我们不能光顾着吃。”二宝认真说道：“我们还要帮麻麻一起卖大饼，不能让麻麻太辛苦！”

    “对，我们一起帮着卖大饼！”其他宝贝也脆声说道！

    张玉琴：“……”

    她觉得，这一窝孩子连带着他们妈，都已经没救了！

    可怜她张玉琴。

    养了个女儿，结果生了八个孩子，害她被笑话了这么多年！

    如今好不容易以为要翻身了！

    女儿可以和夏百合一样做豪门贵妇，她也要成为首席丈母娘了！

    结果倒好！女儿竟然卖起了山东大饼！

    这没法活了！

    不！

    还有活法！

    她得去找她的女婿！

    她要让她女婿制止夏珠！

    司容止好歹也是堂堂一个集团总裁，总不可能看着自己孩子母亲跑到街上卖大饼吧！

    当天，张玉琴就打了电话给司容止！

