
　　光明神界。

　　看着蒂莉从空间乱流离开。

　　奥古斯塔表情沉了一些，这蒂莉过来就是为了告诉我贝鲁特把主神格送人了？

　　还有...新四神兽...

　　奥古斯塔看向手中的浮影，着实感觉到不可置信。

　　他刚杀了四神兽，居然又出现了四神兽了...

　　四神兽属于极为厉害的神兽，越是厉害，越难诞生同类...

　　这新四神兽居然诞生的如此巧合...

　　奥古斯塔眼神收缩了一下，忽然冷笑一声,心底瞬间猜到了什么...

　　这蒂莉...

　　不会是想借我的手对付那个新生的主神吧...

　　奥古斯塔心底不屑，不过，敢炼化我的主神格，确实也是该死。

　　还有贝鲁特，哼！

　　不过...

　　这新四神兽诞生，倒也是个机会...

　　四神兽尸体被贝鲁特夺走,拿回来基本不可能；

　　奥夫想研究四神兽的天赋神通的话,这新四神兽就是契机...

　　奥古斯塔眼神微微眯了一下...

　　不过这事得好好规划一下，不能再出意外了。

　　毕竟这新四神兽也算是其他“主神”的东西了。

　　...

　　天界,

　　奥古花园。

　　奥夫一脸和善轻笑的看向光明神界方向，心底轻叹...

　　随后，又看向头顶，眼神深处有一些深邃的光芒，新四神兽诞生，是不是就是“你”在操作...

　　不然，为什么会这么巧合。

　　四神兽刚死，就又诞生了四神兽。

　　太巧合了。

　　轻轻闭上眼，我一定会打破这牢笼，一定会！

　　......

　　...

　　神位面。

　　贝鲁特放出去主神器的消息引起了不少强者注意，但是最强者也不过是一些七星恶魔，修罗级别的强者基本没有人相信。

　　达到修罗之后，很清楚主神器的珍贵，如果贝鲁特真有主神器，怎么舍得送人？

　　也就是一些听说过主神器，但是对主神器获取方法不清楚的家伙,才会相信贝鲁特的鬼话。

　　不过,这些强者也不是没有不在意的东西...

　　比如，最近在神位面传播的越来越广泛的新四神兽浮影...

　　四神兽有多强估计没多少人知道，但是凭借四神兽家族成员的实力，就能推断真正的四神兽会有什么潜力了。

　　说是四个潜在的修罗都不为过。

　　一时间，无数七星恶魔，甚至修罗级别的强者都有些心动了。

　　如果能契约四神兽，哪怕只是一个，就等于获得一个堪比修罗的助力。

　　至于需要多久达到修罗，他们并不在意，他们最不缺的就是时间。

　　一时间，无数强者开始前往地球位面。

　　在他们看来，物质位面诞生的新四神兽，就是天地的馈赠。

　　无非就是看谁能最后抢到手了。

　　至于会不会得罪四神兽家族？

　　没人在意。

　　能够修炼到七星恶魔级别的强者，没人会害怕树敌。

　　而且，天地诞生的四神兽，和你四神兽家族有什么关系？

　　...

　　地球，

　　横贯南极山脉。

　　此时，传送阵区域,除了拉塞之外,还有银月恶魔。

　　自从更多的神级强者开始降临地球,沈默就把银月恶魔抓来看守传送阵了。

　　每次从神位面降临的神级,都想抓走拉塞，以前还好，拉塞还能跑，现在七星恶魔越来越多，拉塞连跑都跑不掉了；

　　毕竟，拉塞最多只能算是六星恶魔中比较不错的，面对降临的七星恶魔，没什么反抗的机会；

　　沈默不可能亲自看守传送阵，所以就把银月恶魔抓来和拉塞作伴了。

　　沈默给银月恶魔的一万年杀戮期限，也是为了前期降临的神级能给地球提供能量。

　　不过，现在四神兽家族和八大家族的七星恶魔强者降临，杀戮越来越频繁，不用沈默做什么，自己就打的昏天黑地了。

　　或许是知道了新四神兽的消息，四神兽家族的成员不仅仅嚣张霸道，还一个个变得热血起来，就像是有了信仰的平头哥...

　　即便面对不是八大家族的强者，四神兽家族的强者也都是一言不合就开打；

　　毕竟在他们看来，凡是来地球位面的神级，都是为了新四神兽来的；23sk.Com

　　这些人，都该死。

　　而这些强者面对四神兽这种不讲道理行为，自然也不会顺着四神兽家族，所以战斗的情况比沈默想象中的还好。

　　...

　　有四神兽家族近乎搅屎棍的行为，银月恶魔也就不必强行去找人战斗杀戮了。

　　正好拿来看守传送阵。

　　银月恶魔的实力距离修罗也是一步之遥，即便实力不如布鲁，但是和之前的紫血也相差不多了，这种强者，足以震慑大部分人了。

　　对沈默的安排，银月恶魔自然不敢反抗，毕竟在他看来，沈默就是“主神”。

　　而且，他越来越不怀疑沈默的身份了；

　　因为新降临的神级，就有违背沈默定下的规矩，直接去神兽岛抓新四神兽的，结果被沈默隔空直接击杀。

　　隔空击杀七星恶魔，

　　这不是主神是什么。

　　也是这时候，所有降临地球的神级都安稳了下来。

　　上位神不准在地球本土动手，这是地球位面唯一的规矩，没人可以违背。

　　...

　　传送阵光芒再次亮起。

　　拉塞和银月恶魔都看向传送阵区域。

　　地狱位面。

　　七大神位面，四大至高位面，来人最多的就是至高位面地狱了。

　　并不是其他位面神级少，而是地狱中，四神兽家族和八大家族来人太多了，仅仅是双方的七星恶魔，加起来都快五十了。

　　五十个七星恶魔！

　　现在地球位面最强大的势力。

　　即便是双方在天祭山脉的战斗，也很少会凑着这么多七星恶魔打。

　　但是在地球位面，这么多七星恶魔短短几十年降临，发生战斗的频率甚至比天祭山脉还高。

　　不过，双方也没有在意其他人，眼中只有对方，在太空打的热火朝天，其他降临的神级只敢看看。

　　而且，凡是来到地球位面的神级，前往太空之后，都被这近乎无限的空间吸引了目光，甚至不少人都对四神兽失去了兴趣，朝着宇宙深处飞去，想要去找边际。

　　当然，更多的强者则是想办法进到各个星球中，查看这些星球情况。

　　来地球位面的上位神，现在最低也都是六星恶魔，很容易就能进出其他行星外围的保护层。

　　甚至还有神位面降临的十二翼神天使，朝着太阳飞去了，只不过现在还没回来。

　　...

　　传送阵光芒消散，出现一个脸戴面具的女性。

　　“青龙一族大长老！”

　　银月恶魔第一时间就认出了对方的身份，直接站了起来。

　　青龙一族大长老是真正的修罗强者，而且她还有一件主神器，实力在修罗中都不弱，在整个神位面都有很大的名气；

　　这也是第一个真正来到地球位面的修罗级别强者。

　　其他七星恶魔他都不惧，即便是布鲁来了，他也敢一战，但是青龙一族大长老，他不是对手。

　　拉塞也是惊讶，对于盖娅，他自然也听说过。

　　“这就是地球位面？”

　　盖娅刚刚出现，感受了一下周围的情况，忍不住开口，“好浓郁的天地元素！”

　　此时的地球，天地元素虽然不如神位面，但是也远超其他物质位面了。

　　随后，盖娅看向银月恶魔，声音平静，“银月恶魔...”

　　对于地球位面，四神兽家族关注度远超其他人，对于银月恶魔忽然“看守”传送阵，自然也是知道的。

　　估计是主神的意思。

　　“放心吧，我知道地球的规矩，你们不必紧张。”

　　盖娅看着银月恶魔和拉塞，直接说道。

　　随后，盖娅也不停留，朝着神兽岛的位置飞去。

　　随着神级降临地球，地球本土的区域早就被所有神级弄清楚了，神兽岛，更是所有人都关注的区域。

　　看着盖娅离开，银月恶魔稍稍松了一口气。

　　现在居然连青龙一族大长老都来了...

　　看来四神兽家族和八大家族之间的战斗，会蔓延到地球位面了。

　　幸亏主神提前说了，不然地球本土恐怕还真是会变成废墟。

　　...

　　随着靠近神兽岛，盖娅的心情越来越激动，甚至有些控制不住自己的情绪。

　　很快，神兽岛便出现在盖娅的神识中。

　　青峰四人此时就在山谷中修炼，他们依然只是下位神，感觉不到盖娅的神识。

　　反倒是神兽岛上刘小雨一众上位神，猛然惊醒，上位神神识！

　　自从沈默亲自击杀了违背规矩的上位神之后，神兽岛就很少有其他上位神过来了；

　　虽说沈默不禁止中位神战斗，但是哪个中位神敢真正在地球本土战斗？

　　所以，现在的地球本土很少会出现神级的战斗。

　　盖娅自然感觉到了这里是上位神，但是她心思全在青峰四人身上，根本没有理会这些人，直接朝着青峰四人飞去。

　　而刘小雨一行人感觉到对方朝着青峰四人所在的小山谷飞去，也是大惊，这又是一个不怕死的？

　　随后急忙传音给青峰几人，同时快速朝着小山谷飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第九十五章 盖娅免费阅读。https://xs.23sk.com 