    雷蒙此举，像极了是在借由混沌天道杀来，有摧枯拉朽之威，特别是他的神力也在沸腾，恐怖无边，放弃萧叶和枯沧元，在追击大秦神国的神阶天才。

    感受到背后的破空声，大秦神国的神阶天才，都是浑身一颤，表情中泛起了绝望之色。

    “雷蒙，你当我是死人吗？”

    一道龙吟声响彻而起，只见被一条神龙缠绕的人类男子，直接瞬移而来，虽然比不得雷蒙的迅猛，但对方双拳抬起，大开大合间，绽放一缕缕永恒之光，引发混沌世界天道共鸣，牵引着这个结界空间中，一切有形以及无形之物，都朝着他的双拳奔袭而来。

    这是血统神通，古神拳！

    嗡！

    正追杀大秦神国的雷蒙，身形动作都是影响，偏离了不少。

    紧接着，一双绽放神光的拳头，朝着雷蒙冲击而开。

    即使强悍如同雷蒙，神体也被冲击得铿锵作响，像是两大神器在碰撞，雷蒙浑身一震，竟然被震得爆退了开去。

    “很强的血统神通，有点本事！”

    雷蒙望着拦在面前的萧叶，眼神中泛起一丝难以觉察的震惊之色。

    这些年，他在翼神的指点下xiu lian，境界突飞猛进，早已今非昔比了，萧叶居然能将他逼退？

    “枯兄，你护送大秦的这些神阶天才，一起离开吧。”

    萧叶对枯沧元低喝道。

    雷蒙的背后，毕竟还站着一尊活着的翼神，寻常生灵哪里敢招惹？萧叶并不想枯沧元染上这等因果。

    更何况，若是雷蒙放开手脚，追杀大秦神国神阶天才，纵使他能拦住，但铜、银级神阶天才也会受到波及。

    而若有枯沧元护住，就好多了。

    “萧兄，你……”

    枯沧元面色一变。

    “放心，当年我能将雷蒙镇压，今日同样可以，你在神国结界那边等我就行了。”但枯沧元的话还没有说完，就被萧叶所打断。

    他黑发舞动，神力澎湃，举手投足充斥着一种强大的自信。

    “好，萧兄，我等你载誉归来。”

    枯沧元凝视着萧叶，好似受到了感染，突然豪迈大笑了起来，也不迟疑，脚踩古神神河，朝着神国结界的方向冲去。

    雷蒙是很强。

    但萧叶也不弱啊。

    “让同伴离去，你自己孤身赴死？可我偏偏要让你最后才死。”雷蒙狰狞一笑，真身对峙萧叶，背后神翅却演化出千万，横空而起，直追枯沧元等天才而去。

    “雷蒙，时隔多年，你还是和当初一样，目空一切！”

    萧叶忽而长啸，神体中六十三颗原点同时浮现，整个人好似变成了一尊古神，那恐怖无边的神力，好似神海一般，直接扩散了开去。

    同时，萧叶捏紧双拳，再度施展古神拳，但却已经是截然不同的景象了。

    萧叶好似成为了整个混沌世界的中心，一切有形无形之物，都围绕着他旋转了起来。

    砰砰砰！

    万千神翅全部改变了方向，朝着萧叶拳头牵引而来，然后被撞了粉碎。

    甚至于，连雷蒙都感觉到一股强大的吸引力，让他不由自主朝着萧叶飞去。

    “啪！”

    雷蒙一双龙爪顺势朝着萧叶抓去，欲要穿透其神体。

    可是事情往往出人意料。

    轰！

    雷蒙的龙爪，像是撞在混沌世界最坚硬的金属上，迸发阵阵颤音，同时，那浩瀚无匹的神了波及而来，让他浑身神血一阵翻滚，居然被震得后仰倒飞了出去。

    “他……他的神力居然恐怖到这等地步了？”

    雷蒙又惊又怒。

    直到此刻，他才认识到，萧叶并非踏入上位真神境那么简单，神力之强，绝对可以傲视这个境界了。

    “你觉得拜云费尽心思，让两千两百位神阶天才伏击我们大秦，结果是为何全军覆灭的？”

    萧叶的冷笑声再度传来，让雷蒙微微一愣。

    的确。

    拜云神国得到他背后的初代翼神赐福，神阶天才数量超越了大秦，结果却被杀得几乎全军覆没。

    反观大秦一方，却只是损失了数百天才而已。

    “难道是因为萧叶？”此刻深想，雷蒙通体升起了一丝寒意。

    “吼！”

    此刻，一条神龙浮现缠绕萧叶神体，让他整个人消失在原地，迅速追击了上来。

    轰！

    他高高凌空而起，右脚神力喷薄，让混沌空间塌陷，直接朝着雷蒙的面门踏去。

    雷蒙在拜云神国很特殊，有比之超等天才，还要高的地位。

    敢于以这种方式攻击雷蒙的生灵，根本找不到！

    “你找死！”

    雷蒙再也忍不住了，背后的神翅扇动，使其从萧叶脚下脱离出来，同时他的神力好似一片无疆的火海，倾覆了乾坤。

    轰！轰！

    雷蒙放弃追杀大秦神国天才，他周身浮现无数惊天景象，在同时催动三种血统神通，朝着萧叶杀去。

    “浮世神陨！”

    “古神仙台！”

    ……

    萧叶脚下古神神河千变万化，化作防御，同样催动神通，不甘示弱迎战雷蒙。

    堪称上位真神境最强的战斗爆发了，两者上来就战到了白热化，场面惊人，气贯混沌空间，日月无光。

    以两者为中心，无数空间裂缝在迅速蔓延。

    嗖！嗖！嗖！

    此时此刻，大秦神国的神阶天才们，在枯沧元的护送之下，已经成功穿透了神国结界，回到了奇士域中。

    “是拜云神国的雷蒙赶来！”

    布卢尔和林则上前询问，得知这个消息，都是表情凝重了起来。

    他们果然没有猜错。

    拜云神国派出的上位真神境生灵，正是雷蒙。

    “萧叶这小子，也太鲁莽了吧，居然一个人留了下来，要雷蒙激战？”布卢尔皱眉道。

    “他们并不在结界空间深处激战，我们可以观战。”

    林则下令，很快十位神国士兵，合力抬着一面古镜而来。

    此乃神器大秦神镜。

    咻咻！

    林则上前一步，施展神通打在大秦神镜之上，顿时镜中爆射出一缕缕光辉，穿透了神国结界，冲向结界空间中。

    哗啦啊！

    片刻之后，大秦神镜亮了起来，其上果然浮现了两大神阶天才激战的画面。

    {第六更到！}

