    第299章 药族覆灭！

    药族。

    “你这贼子，别跑！”

    “药族长老，随我拿下这贼子，别让他跑了！”

    ...

    此刻，药族上空，发生了一起你追我赶的大比赛。

    药族斗圣齐出，只为了追杀一名银袍男子。但那一个个盛名的药族斗圣，却被那银袍男子耍得团团转，十数个斗圣都拿捏不住他。

    即使是使出阵法，也无法困住他。

    “傻屌，在我空间面前，施展空间结界，这不是找虐嘛，再给你们一万年，也困不住我，哈哈...我先走喽。”

    空间之主站在虚空，望着那紧追而来的药族斗圣，大声嘲笑道。继而挥一挥衣袖，便要离开药界。

    突然，他惊咦一声，眼睛眺望药界上空，“又有人来药界了？看阵势，还不只是一个人，几道气息比我都不弱...”

    空间之主眉头一挑，突然，他看向了紧追而来的药族斗圣，脸上露出了阴谋般的笑容，“正好，让他们去对付药族这些傻屌，老子带着药族的宝贝，先溜，嘿嘿....”

    打定主意后，空间之主居然朝那药界上空飞掠而去，继而遁入虚空之中。

    “站住！”

    药族族长药丹厉喝一声，但空间之主哪里鸟他，直接遁入了虚空。药界中的空间结界，于空间之主而言，仿佛自个家一样，随便进进出出。

    然而，就在药丹等药族斗圣看到空间之主离开后，纷纷震怒不已的时刻，药界上空虚空的空间结界，突然破裂开了。

    “怎么回事？！”

    看到结界被破开，药丹不由神情严肃，紧接着，他的老眼中，出现了二十多道身影。

    瞬间，药丹乃至其他的药族斗圣，纷纷脸色凝重起来。

    “全都是斗圣？！”

    不知哪一个药族斗圣，忍不住喉咙‘咕噜’吞噎了一声，此刻他们，双眼尽是骇然之色。

    这些药族斗圣清晰的感应到，那二十多道身影，全部都是斗圣，而且，都是斗圣后期强者。

    每一个，都比他们的族长药丹只强不弱。

    顿时间，药族强者纷纷汇聚一处，站于药丹身后。

    这一刻，被族人顶出来的药丹，也是压力山大。但为了族群，他还是硬着头皮与那进入药界之人平空对视。

    紧接着，药丹的目光在那些二十多道斗圣强者中扫视，最终，目光定格在人群中为首的一个青年身上。

    形势比人强，身为药族族长药丹，也不得不屈尊纡贵，将炼药师高傲的性格收敛。只见这时，药丹冲着那青年拱手道，“在下药族族长，不知阁下尊姓大名？”

    “血神殿殿主，萧炎！”

    一身黑袍，面色苍白的萧炎，宛如看待臣子般，眼神淡漠且高傲。

    然而此刻，药丹等药族强者却没空去理会这些，一听萧炎的来历，各个面色都变了。

    “血神殿？！”

    一时间，药丹总有一种不祥预感，内心很是沉重。但他还是强压这种情绪，表面强装镇定的笑道，“不知血神殿殿主光临我药族，可是有何要事？”

    说着，药丹双手负后，手指挥动，一道绿光遁入虚空之中。

    这一切，药丹都做得极其自然，没有丝毫漏洞可言。然而，他却不知，在他那道绿光遁入虚空的时刻，没一会，便突然消失了。

    第一时间感应到的药丹，强笑的面容陡然一僵，紧接着，他便感受到一股强大的威压向他碾压而来，随之而来的，还有萧炎那张狂而又森冷的声音：“老家伙，你就别白费力气了，这片空间都已经被我封锁了，你药界任何人，都别想逃出来，更别想通风报信！”

    瞬间，药丹面容惊变，紧接着，强大的斗圣后期斗气爆发开来，抵挡萧炎的威压。其身后的药族强者，也纷纷将强大的斗气震荡开来。

    “斗圣巅峰？！”

    药丹面容凝重的看着萧炎，刚才后者的气息波动，已然让药丹察觉到对方的境界完全超越了他。

    故而，药丹更加不敢妄动，他压下心中怒火，尽量心平气和的对萧炎说道，“萧殿主，我药族似乎从未得罪过你血云殿，你为何要针对我药族？”

    “少他娘的废话！我萧炎要对付谁，还需要跟你解释不成？”

    萧炎傲视着药丹，话语极为霸道，根本就懒得跟药丹扯西皮。

    药丹及其药族强者，纷纷都很震怒，但却被药丹给压了下来，继而又对萧炎服软道，“萧殿主，我承认我药族不是你血云殿的对手，我族愿意向你供奉，不知能否放过我药族一码。”

    药丹却并不知道，在对战中，你表现越弱，他就越强！

    他的一再退让，反而让萧炎更加吃定了药族。

    正所谓，狼要吃你，哪怕你贡献出一只手腿，他也还要吃你。

    能吃一整个，干嘛吃一两部分。

    “我要你药族的陀舍古帝玉，还有你药族所有族裔，你能给我？”

    萧炎邪笑的看着药丹，那苍白的面容有点狞然。

    这一刻，他的话也彻底惹怒了药族斗圣。

    “可恶！抢走我药族多年珍藏还不够，还想灭我种族，真当我药族好欺负不成！”

    “族长，跟他们拼了！”

    药族斗圣，一个个怒火升腾，尽管知道不是对手，但他们知道，求饶是没用的，索性拼死一搏。

    药丹也晓得这点，终于没再阻止。

    “药族珍藏？”

    萧炎这会儿也有些发懵，“我什么时候动了药族宝库了？难道是...我给人背锅了？”

    剑眉微皱，萧炎猩红双眸寒光一闪，尤其是见到那些药族斗圣开始不安分，他直接冷声下令，“将这些老家伙杀了！”

    “杀！”

    与此同时，药丹带领的药族斗圣也随之暴动，一场大战，就此揭幕。

    然而，药族擅长炼药，对于战斗，却落了下乘，更别说是境界差距。萧炎这边都是斗圣后期的血奴，这场战斗毫无意外，药族被碾压了。

    经历了一天一夜。

    药界那惊天动地的动静，终于慢慢的停止了。

    “殿主，药族斗圣已经全部伏诛。”

    “很好，那些药族之人都给我留着，我有大用。”

    “是，殿主。”

    萧炎看着满目疮痍的药界，嘴角露出一丝轻蔑的冷笑，“药族果然是最弱的，接下来，该去找其他远古族群了。收集他们的古玉和族裔，这样，不论是古帝之法成帝，还是邪神之法，我都可以双头并开。甚至，制造出一尊斗帝奴仆...到那时，我看这个世界，谁能与我为敌！”

    意淫到深处，萧炎顿生豪迈之感，不禁大笑出声，响彻整个药界。

    (本章完)

