    “废狗！废狗！”

    辰龙看着游戏界面上，被沦陷的天幕流云，心头大火再也忍不住的骂出了声。

    他是真没想到，同为T2级同盟，并州天幕居然这么水，风雨同舟第一天破关突进来，第二天灭其国都，第三天直接全盟沦陷。

    短短3天时间就被人家直接打崩了，不是废狗是什么？而且这还是风雨那边还留了人手应付血色迷雾的情况下，打出的战绩。

    不错，除了这个赛季，龍盟和天幕确实没有什么交集，如果不是这个剧本站在一个阵营中，天幕是死是活关他们龍盟屁事。

    但现在双方是一条绳子上的蚂蚱啊，天幕崩了就完全将风雨同舟的战斗力解放了出来，在加上青林团和荒盟，血色迷雾就算再强，能抗的住这波围攻？。

    如果是赛季初，刚进剧本那会，辰龙到是对自家龍盟的新大腿抱有信心，但见识了风雨同舟的实力，特别是夜战实力之后，他的信心早已开始动摇了。

    可不管他在怎么忧心忡忡也无计可施，因为他们被征战天下缠住了，即便调回了两个支援并州天幕的高战团，依然在战场上没有取得压倒性的优势，完全就是在和对方玩推推乐。

    “不行，天幕必须扛住，再不行也要多拖一些风雨的主力。”辰龙沉默片刻后心中有了决定。

    -

    江流面无表情的坐在椅子上，嘴里叼着烟眼睛了布满了血丝。

    对于不经常熬夜的他来说，一天只睡了不到5个小时，确实是十分少见的事，最起码在最近几个赛季里，他没有过这样的经历。

    但熬夜有什么用？即便是亲自带头冲锋，动员盟内成员夜战，他们依然没能牵制住风雨同舟的两个控号团，人家依然跑去了并州，并且还成功的沦了天幕的盟主，让其全盟沦陷。

    从看到系统公告上刷出的沦陷公告后，他就一直沉默的坐在椅子上，从最开始的心凉到淡然，再到现在火气越来越大。

    “叮！”

    正在这时，一声轻响吸引了他的注意力，江流默然扭头，就撇见了游戏界面下方跳出来的两封邮件，习惯性的打看扫了眼上面的内容后，沉默片刻他忽然笑了，被气笑的。

    【景】龍盟【邮件：丞相】辰龙：天幕真鸡儿废，现在怎么搞啊？。

    【并】天幕丨司马：唉！龍盟太不靠谱了，他们要是支援的两个团不走，局面也糟糕不到现在这个地步，现在我们盟主被偷了，全盟沦陷最起码要2天时间才能逐渐缓过来。

    “说别人废，你们不废？，说别人不靠谱，你们靠谱？”。

    看到邮件上的内容，本就心里充满火气的江流，瞬间坐直身子面带怒容的噼里啪啦编辑了一封邮件，但迟疑片刻还是咬着牙删掉了上面的内容。

    作为一个盟主，他的一言一行都代表着整个同盟，此时即便在反感这两个小弟，但有些话绝对不能说，就算能说也不是他来说。

    但他意难平啊，所以最佳的选择无疑是沉默，装作没看见，等这帮人去和盟内其他管理沟通。

    -

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：20分钟后在集火一波，趁着风雨那两个团没回来，能推多少推多少。

    【太尉】血色丨浪漫：嗯。

    【丞相】血色丨老猫：老江，龍和天幕找你了？。

    【君主】江流：找了，我不想搭理。

    “额！”

    血色老猫和江流搭档这么久，自然清楚江流的性格和这句话的意思，很显然自己这位老搭档，对于这两个工具人现在是彻底死心了。

    【丞相】血色丨老猫：行，那以后我们他们沟通，现在的情况我们离不开他们，你懂的。

    江流当然懂，即便是再看不上这两个渣渣工具人小弟，但他也不得不承认，现在的血色迷雾离不开这两盟的支持。

    即便天幕崩了，但只要还有活人能组织起战力，其就能牵制风雨的力量帮他们减轻压力，而龍盟就算在垃圾，但也能拖住征战天下，没了这两个工具人还真不行。

    他心里明白，之所以能任性的不搭理两盟的头，不就是心里清楚有自家管理善后帮忙解决吗？。

    【丞相】血色丨老猫：龍盟那边战况还行，最起码帮忙拖住了征战，不过天幕那边我们要给他们点动力，让他们动起来，要不然这波全盟沦陷，可能直接让他们变成死盟。

    【君主】江流：你去谈，画饼呗，只要合理能画多大画多大。

    【丞相】天幕丨老猫：嗯。

    -

    系统：恭喜【宁】风雨同舟，首次成功打通司隶9级关卡延津。

    杀敌首功：飘忽若神丨攻城首功：极左火攻。

    时间流逝，此时距离争霸赛区服开区已经过了一个多月，而距离风雨同舟灭掉天幕国都也已经过了一周。

    【世界频道】

    【徐】徐先生：【鼓掌】牛逼牛逼，风雨大佬进司隶了呀。

    【益】琦玉弟弟：算慢了吧，正常情况下有T1盟在的本，一个月内早就进司隶了。

    【凉】诸子丨百战：一个月叫正常速度？半个月好吧，相对来说这个区的节奏慢多了，不过也能理解，打的太激烈了，从开区开打到现在就没停过。

    【徐】徐先生：看来笑到最后的果然还是风雨同舟啊，一边在豫州和血色迷雾对线，还能抽出人手进司隶，这赛季没悬念了。

    【徐】理想乡丨小豆：征服估计没悬念了，不过血色想拿个割据还是很容易的。

    【凉】诸子丨百战：那就要看血色愿不愿意转流浪军了。

    -

    此时虽然距离并州天幕灭国只过了短短一周时间，但整个争霸赛区服的战况却已经彻底明朗了下来。

    在解决了天幕以后，风雨同舟用了一天时间集结力量，接着便直接全盟6个多团300多号人全部集结到了都阳关战场。

    在天幕被废，龍盟腾不出手，扬州大本营又被青州荒盟和青林团进攻的情况下，血色迷雾即便又抽掉了一个团的人手来支援，依然没能扛多久。

    他们虽然有成堆的要塞群，有早就安排好的主城分城龟壳战术，但白天还能僵持，一旦到了晚上，风雨同舟算上控号团，接近3个多团的夜战人员，根本就不是他们能抗衡的，短短2天都阳关附近的防线就一一告破，到了现在战场已经变成了豫州州府谯。

