    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    遗迹之地。

    三百多号人，现场一片混乱。

    除了少数少年少女敢召唤武魂，拿起武器和鬼怪对抗，其他的，无不是抱头鼠窜。

    “林缺，你已经无路可逃了。”

    杨逍化为狼人，漆黑锋利的狼爪，抓住魔刀千刃。

    投靠冥渊后，幽冥狼武魂也发生了变化，浑身布满了暗黑色的纹路，如同一头地狱魔犬！

    林缺一刀逼退杨逍，望着周围的不断有人倒在血泊中，沦为妖兽鬼怪的血食。

    盾甲鳄一众妖兽为了掩护学生，身上的鳞甲被一头A级妖兽血牙野猪咬掉不少。

    整个身体血淋淋的，露出森森白骨。

    “混蛋！”

    林缺双眼血红，持刀冲了上去。

    蚩尤武魂释放！

    眉心间的血莲印记燃烧。

    “魔血！”

    “血影杀！”

    林缺浑身血光缭绕，一刀斩下，将势要一口吞噬掉盾甲鳄的血牙野猪的獠牙斩断！

    砰！

    血牙野猪侧翻在地上，鲜血喷涌。

    “主人。”

    盾甲鳄躺在血泊中，奄奄一息的看着林缺。

    “没事的。”

    林缺掏出三罐生命快乐水让盾甲鳄喝下，随后将其收入万兽戒指中。

    “啊！”

    就在这时，离林缺不远的一个少女，眼神惊恐的看着扑向她的一头三首鬼蟒。

    林缺一个虚空挪移来到三首鬼蟒头顶。

    他顶懒羊羊牌充电宝，手中魔刀千刃往下一捅！

    “腥风血雨！”

    呲！

    鲜血四溅，染红了林缺一身。

    刀光在三首鬼蟒体内炸裂，三颗巨大的蛇头，无力的倒在地上。

    少女被三首鬼蟒的鲜血溅了一脸，眼神呆滞的坐在血泊中。

    林缺变成了一个血人，回过头注视着所有人：“你们都特么想死吗？”

    “刚才那股嚣张劲啦？现在拿出来跟鬼怪干呀！”

    然而，所有人根本无动于衷。

    蜷缩在地上，瑟瑟发抖。

    “A级鬼怪我们打不过的！”

    “我……不想死，我才是十八岁，呜呜……”

    “我们还是等巡夜司那群当兵的来救我们吧！”

    林缺心直接凉透了。

    目前为止，也就秦枫他们，神权御灵团以及一些叫不出名字的御灵者勉强组成一道防线。

    其余人则是躲在一边。

    这种情况他不是第一次遇见了，在红魔鬼蜮亦是如此！

    这些家伙脑袋里面装的是大粪吗？

    眼下的情况他们等到救援赶来，人都死光了！

    遇到事情就想找当兵的扛？

    真当自己是天之骄子？

    谁特么不是两个肩膀扛着一颗脑袋，谁也不比谁珍贵。

    “我再说一次，想活命的，拿起武器跟我杀出去！”

    “不然的话，你们就等着被鬼怪撕成两半吧！”

    说完，林缺抽刀冲进了鬼怪群。

    众人见到林缺在鬼怪群中杀红了眼，见到鬼就砍，完全不顾自身安危。

    一些男生心中有了动容。

    “我要活下去，我不想死！”

    “我还想赚钱让我爸妈过上好日子，我不能在这里倒下！”

    “坐以待毙的等死，还不如搏一搏，或许还有活下去的可能！”

    “大家伙，杀呀！”

    在生存的意志下，所有人纷纷召唤武魂，加入到斩杀鬼怪的队伍中。

    天际！

    一道耀金色流血坠落。

    “第五魂技，白虎烈阳拳！”

    李星云冲天而降，屁股自带出场特效！

    一拳落下，将大地砸出一个深坑，灭杀了三十只C级鬼怪群。

    刚苏醒的血牙野猪，见到李星云，刚想扑杀。

    只见李星云屁股肌肉一缩，憋气！

    身体一转，屁股对准血牙野猪脸上。

    “最强奥义，毒气炸弹！”

    噗！

    ○|￣|_=3。

