    现在的地球不再是以前的地球。

    两个世界融合之后，地球的面貌发生了翻天覆地的变化。

    灵气浓郁了无数倍不说，更是多出了无数座高耸入云的山峰。

    在以前，泰山算是龙国最大的山峰了。

    可现在，类似泰山这样的巨峰比比皆是，甚至比它高得多大得多的山峰也随处可见。

    还有许多河流大江也发生了巨大的变化。

    这些还只是地球地貌上的变化。

    除此之外，地球上还多出许许多多的异兽和圣界生灵，以及灵石灵脉灵药等等。

    甚至，还有些连叶飞流神识都进入不了的奇特的地域。

    总而言之，地球跟以前不一样了。

    ……

    此时此刻。

    叶家府邸门外。

    叶飞流，小龙，荒小桂，荒流荒江兄弟，几人的身影逐渐远去。

    荒流兄弟要保护荒小桂，自然不会离开他左右。

    一边走，叶飞流一边心想：“我这次出来的目的有两个，一是找阵法材料，一是帮小龙找食物。”

    两个小时之后。

    叶飞流等人来到了一片荒野之地。

    周围看不见人烟，到处都是荒山野地，丛林深草。

    经过一片深树林时，忽然有一群奇怪的生灵冒出来，挡住了去路。

    叶飞流也没感到意外，似乎早已知道了一般。

    倒是他们的模样，令叶飞流有点新奇，不觉上下打量这群生灵。

    他们的模样跟二师兄极为相似，猪头，人身，不过屁股后面多了一条猪尾巴。

    一旁，荒小桂似乎看出了叶飞流从没见过这种生灵，便用神识给叶飞流传音。

    “老大，他们是猪人族，在圣界算是一个中等偏下的种族。”

    “没想到会在这里遇见他们。”

    叶飞流暗暗点了点头，两个世界融合之后，圣界的生灵出现在这里，一点也不奇怪。

    “诸位拦下我们是为了什么？”

    叶飞流看着那群猪人族的人，淡然的说道。

    那群猪人族中，一位健硕高大，面色凶狞的人走了出来，高声喝道：

    “把你们身上的东西都交出来，否则就杀了你们。”

    呃？居然抢劫我们。

    他们不会以为人多就可以欺负人少吧？

    叶飞流差点失笑出声。

    不说其他人，光是荒流一个人便足以令他们团灭。

    这群猪人族最强的就是刚才说话的这人，但也不过是人仙中期。

    其他的就更不用多说了。

    难道猪人族的人都这么蠢？

    叶飞流暗想。

    旁边的荒小桂和荒流兄弟看着这群猪人族的人，脸色也有些怪异。

    但谁也没有说话。

    这时，刚才说话的那位高大凶狞的猪人族人便恼怒道：

    “老子跟你们说话呢，都没听到是吧？赶紧把身上的东西都交出来，否则让你们去死！”

    “交出来。”

    “交出来。”

    其他猪人族的人也高声大喊。

    叶飞流摇头无语，正准备出手，却突然感觉小龙蹭了蹭他的裤脚。

    一低头便见，小龙仰头用两只金色眼眸盯着他，眼中跃跃欲试，仿佛想要冲上去似的。

    “你想去对付他们？”

    叶飞流试探着问道。

    小龙连连点头，叶飞流便暗想道，以前都没有小龙出手的机会，今天正好看看它的实力。

    想到这里，他便点头同意。

    见叶飞流同意，小龙兴奋了，一溜烟便朝那些猪人族冲过去。

    这是小龙出生后的第一战，叶飞流认真的看着。

    不知身为五爪金龙的小龙，战斗力如何。

    旁边，荒小桂和荒流兄弟也好奇的看着。

    这是什么异兽？泥鳅？

    看着杀上来的小龙，猪人族的那位领头人一愣。

    小龙那浑圆体长的身体，在他眼里像极了泥鳅。

    但很快他就不在意了，眼中露出一抹怒色…你们还敢先动手，找死！

    轰！

    一拳轰了出去，猪人族头领的拳头与冲来的小龙相撞。

    这里传来一声沉闷的大响。

    两个各自后退了二十米，看起来平分秋色。

    猪人族头领稳住身形后，惊讶的看向小龙…没想到这小东西实力还挺强。

    但接下来我会让你见识到我们猪人族的厉害！

    其他猪人族见小龙与自己的头领平分秋色，也露出一丝讶异，似乎没想到小龙这么强。

    就在这时，光芒一闪。

    一把两米长，非常厚重的黑色斧头出现在猪人族头领的掌中。

    “小泥鳅，受死！”

    他用带着杀气的眼神盯着小龙，就是一斧头朝小龙身上劈下。

    这是一把威力不俗的低级仙器，随着它劈下，空中闪过一道黑芒。

    四面八方都充满了肃杀之气。

    听对方竟喊自己小泥鳅，小龙怒了，一双金色瞳眸中射出一道怒光。

    它仰头嘶吼一声，吼声中带满怒气，旋即张嘴吐出一道炎柱。

    ……

    看着吐出炎柱的小龙，叶飞流暗暗点头，心想小龙是五爪金龙，生来便自带神通，不必像别人一样还要去学习神通。

    这正是五爪金龙的强大之处！

    旁边，荒流荒江兄弟满脸惊奇的看着小龙，他们心中很意外，没想到小龙还会这么强的神通。

    尽管他们不知道这门神通的名字，但能感觉出炎柱的威力不俗。

    估计人仙后期的修仙者遇见，也得小心对待。

    那个猪人族要倒霉了。

    兄弟俩用怜悯的眼神看了一眼猪人族的头领。

    ……

    轰轰轰！

    炎柱如一条火龙，所过之处，万物皆被烧成灰烬。

    没有什么能够阻挡！

    猪人族头领脸色大变，似乎已感觉到炎柱的威力。

    他想躲避，但已经来不及了。

    眼见炎柱就要撞上来，他急忙转攻为防，将黑斧横在面前，挡住炎柱。

    同时，急忙祭出了防御铠甲。

    只见黑光一闪，他身上多出了一套黑色铠甲。

    黑色铠甲颇为厚重，护膝，护肘，头盔都闪着金属光泽。

    这是一件低级防御仙器。

    刚做完这些，猪人族头领还来不及松口气，炎柱便已撞了上来。

    轰！！！

    一声大响传出，猪人族头领嘴里猛地喷出一口血，倒飞了出去。

    可以看到，炎柱撞上来的瞬间，斧头便被强震回去，仿佛受到了一股巨力的冲击。

    继而，斧头狠狠撞在了他的胸膛上，防御铠甲爆出一道黑光，然后他吐血倒飞出去…

    一直倒飞出去五十米，中途撞碎五六棵大树，猪人族头领才掉落在地。

    紧接着，他从地上弹起，一口血再次喷出，脸色苍白的捂着胸口，随后满脸骇然的看着小龙。

    他万万没想到小龙这么强。

    如果不是有防御铠甲在，他已经被重伤了。

    饶是如此，他也不好过。

    武器黑斧掉落在一旁，斧头正面有一个深凹的烧焦痕迹。

    他右手有三根手指也折断了——这是斧头受到巨大冲击力时所导致的。

    此外，正真受伤的地方是胸膛，脏腑已经移位。

    这是不轻的内伤！

    ……

    见猪人族头领没过两个回合，便被小龙打伤，叶飞流不禁点了点头：

    “小龙毕竟是五爪金龙，自带神通，实力还是不俗的，同境界之内的敌人不是它的对手。”

    “叶族长，你的宠物是什么异兽？实力很强啊。”

    荒流惊讶的看着叶飞流。

    荒江亦看着叶飞流。

    在圣界，是有龙这种生物的。

    两人自然认识龙，但是小龙才出生没多久，还是幼年期，独属于龙的特征还没出现。

    如果叶飞流没说它是龙，还是非常难认出来的。

    当初，荒小桂就没认识小龙是五爪金龙，如果不是叶飞流告诉他，到现在他还不知道。

    “它是一条龙。”

    叶飞流简单的说了句。

    龙！？

    荒江兄弟一脸震惊。

    哪怕是在圣界，龙也是站在食物链顶端的存在。

    兄弟俩认真的看向小龙，他们是真没想到小龙会是一条龙。

    随后，他们似乎想到了什么，扭头骇然的看着叶飞流…叶族长牛逼啊，居然收龙做宠物，这特么就离谱。

    能将龙收为宠物，想想就知道，这个男人有多牛逼了。

    兄弟俩看向叶飞流的目光，又变的不一样了。

    看着荒流兄弟的表情，旁边的荒小桂心里嘿嘿直笑：哈哈，知道我老大的厉害了吧。

    ……

    小龙打飞猪人族头领后，怒气仍没有消失，它要让这个叫它小泥鳅的混蛋知道，惹怒它的下场是什么。

    轰！

    小龙再次杀向了猪人族的头领。

    猪人族的头领慌了，知道自己不是小龙的对手。

    他慌张的大叫道：“上，都给我上，给我杀了它。”

    听到头领的命令，其他猪人族虽说心里很慌，但还是朝小龙杀了上去。

    小龙嘴里接连吐出好几道炎柱，将那些冲来的猪人族一一灭杀。

    猪人族头领吓破胆了，慌慌张张的转身逃跑。

    一边逃，他屁股后面的猪尾巴还一边左右甩动。

    逃！

    逃的越远越好，否则会被杀死的。

    这是猪人族头领脑子里的想法。

    但他还没逃出百米，一道金色影子从身旁一闪而过。

    再睁眼看时，小龙已经挡在前方，将去路拦住。

    猪人族头领急急忙忙停下，脸色雪白，眼中露出一丝恐慌。

    “饶命，饶命啊。”

    他嘴里求饶，差点想跪下来。

    但小龙似乎不准备放过这个惹怒它的混蛋，原地一闪，便朝猪人族头领杀去。

    没过几招，猪人族头领便被小龙杀死。

    在意识涣散的最后那一刻，猪人族头领悔恨的想道：我怎么这么蠢，惹谁不好，偏偏要去要惹他们。

