
    第691章凌裔

    城驻军该疗伤的疗伤、该巡防的巡防、该探听的探听，一切都在马武紧锣密鼓的布置中进行着……

    至于辰申本人，则请用了马武的修炼密室，这花发老者很爽快的应承下来。

    夜，有云。

    以至于星辰不显、月光朦胧。

    十长老辰鑫肩负临时统御歃血卫的职责。

    其余四名长老，则轮流把守在密室外。

    他们奉了辰申之令：本少出关前，任何人都不得惊扰。

    除此之外，这少年还留下了密信一封，内附一计，告诉众长老在他闭关期间如果大宛城遭遇攻城之难，便将密信开启，依计而行即可。

    ……

    烛光昏暗的密室内，辰申让小白放风儿，自己则一头钻进彩天云地之中。

    他取出之前抽奖得来的地武扶摇丹，一吞而入后，神念一动——

    “叮！宿主当前经验条满溢，请问是否开始破关地武劫、晋级玄王？”

    “是！”辰申毫不迟疑的点头。

    “叮！特别提示：破关地武劫成功率为百分之三十。系统检测到宿主体内有地武扶摇丹的能量，可令破关率翻倍。”

    “叮！建议宿主选择保守破关法，只需凑齐金、木、水、火、土、风、雷、毒八种属性的王阶玄晶各三枚，皇阶玄晶各一枚，再辅以一万斤的下品五行灵石，即可确保百分百的破关成功率。”

    辰申眼皮狂翻：“八种属性的王阶玄晶和一万斤灵石倒还罢了，本宿主上哪弄皇阶玄晶去？”

    无奈之下，少年只能选择放弃，还是以寻常手段破关。

    地武劫，原本的破关率在百分十三十。

    可辰申服用了一枚地武扶摇丹后，成功率翻倍，足有六成之多的概率也不算小了。

    随着他心念一动，系统之灵那不带有任何感情色彩的声音再度响起：“叮！警告：宿主选择了常规破关法，成功率只有百分之六十。”

    “破关失败后，宿主修为倒退至玄师九星之初，请问是否确定？”

    也就是说，一旦破关失败，他这一周以来疯狂杀怪赚取的五千万经验值都打水漂了。

    辰申猛一咬牙：“确定！哥还就不信了，百分之六十的成功率还能失败？”

    想当初，万分之一的中奖率，都让他抽到了天阶玄技一阳指呢。他对于自己异世重生后的“猪脚光环”还是蛮有信心的。

    “叮！破关开始，预计破关时间：五个时辰。”

    系统提示音落定的同时，少年只觉到浑身气劲奔涌一处，周身上下雷鸣阵阵、电光闪闪，将原本昏暗的密室内照的宛如白昼！

    ……

    与此同时，大宛城以北五百里外，一支浩浩荡荡的大军正不紧不慢的赶路。

    趁着朦胧月色细细看去便会发现，这支军队的构成竟不似人类，而是一个个披坚执锐、半人半兽的怪物！

    这支人马的总人数多达四十五万众。

    他们的平均身高都在两米二以上，虎背、熊腰、猿悍臂，肌肉一个比一个发达，面相却生的一个比一个奇葩。

    一些猪头驴嘴、鹿角鳄眼的，混在队伍里都称得上是“长相清秀”的了……

    这正是此次侵夏的北夷中军！

    队伍前后都是步卒，当中有五万半兽人则骑着硕大如象的犇狼，一个个佩戴钢甲金刀，神骏非凡——这便是令大夏戍边部队闻风丧胆的北夷狼骑了。

    狼骑簇拥的正中央，是一架百尺方圆的巨型轿辇。

    轿辇通体采用坚硬而厚重的龙骨石锻铸而成，被五头犇狼并驾拉行，如同一幢移动着的小型楼阁。

    轿辇内，一名虎面、龙须、麒麟眼的半兽人，此刻正舒舒服服的躺在肥大的兽皮椅子上闭目养神。

    那肥大的兽椅此刻却被他填的满满当当，不过倒不是肥肉，而是那半兽人精壮的肌肉。

    倘若让辰申看到这一幕，定会感叹自己前世在电视上见过的那些健美先生与这位比起来，根本就如瘦小的婴儿般弱不禁风……

    此人名叫凌裔，是北夷蛮王凌穹天的长子，同时也是此次南侵的最高统帅。

    他自然下垂至椅托上的双手，此刻正半实半虚的攥着三条铁链。

    铁链的另一端，居然拴在三名人类女子的脖子上！

    这六名人类女子眼神空洞，面如死灰，想来已经被这凌裔折磨到失去了自主意识，宛如行尸走肉……

    “报——”

    某一时刻，一道略显忐忑的禀告声自轿外传来。

    凌裔慵懒的扭了扭水桶般粗细的脖子，操着一口闷如牛哼的嗓音问：“是不是前线传回了消息，拓跋犀帅已经拿下了大宛城？”

    “回少蛮主，不、不是……”那蛮兵有些结巴，似乎在为自己带回来的不是个好消息而心虚。

    “恩？怎么回事，长话短说！”

    “是！那个……拓跋犀帅和他的先登军，全、全军覆没了。”

    那脸上长者鱼鳞的半兽人磕磕巴巴道：“小、小的很可能是唯一一个活着逃回来给您报信的。因为小的会变色术，见大势已去后，伪装成了城外地皮的色彩，这才逃过一劫……”

    想来，这半兽人体内的兽性血统应该跟变色蜥有关。

    “你说什么？先登军全军覆没？”凌裔一语炸喝的同时，双手下意识的攥拳，铁链另一头立即勒紧那六名女人的脖颈。

    事发突然，凌裔臂力夯大，竟一下拉断了她们六个的脖子，可怜六条鲜活性命就此葬送。

    凌裔眉头一拧的同时，信手一挥，直接将那六具女尸从轿帘处甩飞出去，就像是随手丢弃几件垃圾一般。

    行军中的北夷人对此早已司空见惯，座下犇狼直接从落地女尸的身上踏过，就像是随脚踩死一只蚂蚁一般无足轻重。

    “呼呼！”

    凌裔猛然伸出右手，掌心气劲急吐，直接将外面那个禀报情况的属下吸入了轿辇内，一字一顿的问：“拓跋犀帅呢？”

    “拓跋将军也、也死了。”

    “什么？混账！”

    “少蛮主息怒！”那变色半兽磕头如捣蒜，生怕对方一怒之下一把将自己捏死。

    少蛮主目眼血红，怒言咆哮：“老子给了拓跋犀帅十万先登军啊！居然全军覆没了？废物，废物！！”
