    很快，傅蓉和双马尾少女，以及蓝发少年三人，便被【碧游村】的村民们给带回村内，安置了起来。

    傅蓉和双马尾少女二女倒是还好，就只是昏睡了过去。

    只需要等她们自然苏醒来就可以。

    倒是那个蓝发少年，因为是连续挨了凌天两发【指枪】之后，才撞在墙壁上，被活生生的砸晕过去的。

    因此，头脑稍微有些脑震荡是避免不了的。

    不过，也没什么。

    最多，也就只是需要在床上躺几天而已！

    ……

    于是，在将傅蓉和双马尾少女，以及蓝发少年他们三人交给了【碧游村】的村民们带下去安置之后，马仙洪便带着凌天和张灵玉二人，回到了自己的居所之中。

    至于，诸葛青。

    则是在完成了自己一个工具人的职责之后，被凌天以有事与马仙洪相商为由，给打发回了自己的居所。

    （诸葛青：zmmm……）

    “二位，既然这一切都只是一场误会，那么，我也开门见山地说了吧！”

    待到凌天和张灵玉二人在居所内坐下，马仙洪分别给凌天和张灵玉二人倒上了一杯茶水之后，这才开口，道。

    “你们应该也看出来了吧！我们并没有绑架，或者逼迫青老弟，我们【碧游村】的宗旨向来是来去自由！”

    “青老弟，他也算是我的朋友，之所以交他留在本村，只是因为我还有一些事情需要请他帮忙！”

    “当然！这也是经过他本人同意了的！而且，我们也从来没有限制过他的自由！”

    “如果，你们这次的目的，真的是为了把青老弟给带回去的话，只要他自己本人同意，大可自便！”

    说完，马仙洪的脸上便露出了一抹有些遗憾的表情。

    正如他自己所说的一样。

    他是一个从来不会去强求他人的人！

    这是他做人的准则！

    虽然，他也确实很想诸葛青能够留下来帮助自己，但是，他也并不会去强行干涉对方的决定。

    所以，如果诸葛青真的想要跟凌天他们离开的话，他也不会强留。

    “这个，我当然知道！”

    凌天拿起茶杯，轻轻抿了一口茶水，说道。

    “所以，此次前来，找阿青叙旧只是我其中一个目的！其实，我这次来，真正想要找的人，是……你！马村长！”

    “……”

    房间内，空气一下子安静了下来。

    “你，什么意思？”

    半晌，马仙洪才开口，说道。

    “就是字面上的意思！”

    放下茶杯，凌天的脸上依旧带着微笑，深邃的目光注视着马仙洪，说道。

    “马村长，我也不妨开门见山的跟你说吧！我想跟你做一笔交易！”

    “交易？”

    马仙洪疑惑。

    “没错！马村长，我其实对你手中掌握的【神机百炼】很感兴趣，不知，可否借我观摩一下？”

    凌天点头。

    终于是说出了自己此行真正的目的。

    没错！

    说什么来【碧游村】找诸葛青叙旧啥的，其实都是虚的！

    凌天真正的目的，就是为了马仙洪手中，那同为【八奇技】之一，可以炼化万物，化腐朽为神奇的——【神机百炼】！

    “你想要【神机百炼】？”

    闻言，马仙洪脸上的表情虽然不变，但是，暗地里，却是已经暗暗运转起了自身的真炁，沟连起了身上的各个法器，暗自戒备了起来。

    做好了凌天他们突然暴起发难的准备。

    这一切，自然都逃不过凌天【见闻色霸气】的超强感知。

    不过，凌天却是并没有点破。

    “当然！既然是交易，我也不会白拿你的！”

    凌天微微眯起眼睛，仿佛根本就没有看到马仙洪背地里的小动作一般，继续开口，说道。

    “我的手上，也有一门跟你手中【神机百炼】一样，同为【八绝技】之一的【拘灵遣将】！作为交换，我可以把它交给你！”

    “风家的【拘灵遣将】？怎么会在你手上？”

    这下子，不仅是马仙洪，就连一旁从刚才开始就一直默默旁听着凌天和马仙洪二人交谈的张灵玉，也是不由得把目光投向了凌天。

    “这个你别管！我就问你换，还是不换吧？”

    无视了身后张灵玉投来的疑惑目光，凌天继续紧盯着马仙洪，说道。

    “……”

    沉默了片刻，马仙洪摇了摇头，开口说道。

    “我虽然不知道你是怎么把风家的【拘灵遣将】给弄到手的，但是，我对其他的【八绝技】并不感兴趣！”

    “如果，你所说的交易，就只是这个的话，那你恐怕要失望了！”

    “哦！这么说，你是打算拒绝我咯！”

    凌天皱眉。

    虽然早就已经作好了心理准备，知道马仙洪不可能那么容易就答应自己，但是，凌天还是想要试一试的。

    如果能够通过交易就将事情给解决，他也并不想用强。

    毕竟，他可是一个爱好“和平”的和平主义者啊！

    当然！

    如果真到了不得不出手的那一步，那就另当别论了！

    ……

    “不！妥妥相反！我同意与你交易！”

    然而，却听马仙洪说道。

    “不过，我不要【拘灵遣将】！我要你帮我一个忙！”

    “哦！是什么忙？”

    闻言，凌天倒也是来了兴致，好奇问道。

    “我想请你，帮我一起完善一件法器！一件可以让普通人也成为‘异人’的法器！”

    似乎是说到了自己的G点，马仙洪的情绪稍稍有些激动起来。

    “只要你能帮我完成这件法器，我不仅会交【神机百炼】交给你，到时候，你也可以使用这件法器，提升自己的修为！”

    【修身炉】！

    其实，早在马仙洪说出要自己帮他的时候，凌天就已经大概猜到马仙洪是想要让自己做什么！

    无非，就是想要让自己帮他一起完善那【修身炉】！

    而这，其实也是在凌天的意料当中。

    “可以！”

    所以，凌天也只是思索了片刻之后，便答应了下来。

    “多谢！既然如此，为了表示我的诚意，这个给你！”

    见凌天答应下来，马仙洪也是点点头，旋即，从自己的口袋里掏出了一枚约莫有弹珠大小的珠子，扔给凌天。

