    放普伊希奇走后，秦川本想直接去太原的，可吴甡和文成却突然来了。

    这两人到古交堡的目的，是想求秦川留下郑崇俭的性命。

    吴甡与郑崇俭已相识多年，一个是万历四十一年进士，一个是万历四十四年进士，入朝为官后又多有来往，而文成却与郑崇俭并不相识，他只是受简国宁等一众陕西降官之托，而跑来古交为郑崇俭求情的。

    郑崇俭曾在陕西为官多年，与陕西众降官也早已相识多年，据吴甡和简国宁等人所说，郑崇俭此人正人君子品行无缺，且才能过人桃李天下，若不杀他，吴甡和文成及一众原朝廷官员会尽力劝说郑崇俭为大将军效力。

    其实秦川并没有杀郑崇俭的打算，以前杀人是为了立威，如今站住脚了，再乱杀人对他没啥好处。

    所以，听得二人来意之后，秦川便顺手推舟，当场就把一直被关押的郑崇俭给放了，让文成和吴甡带他回娄烦好好安置，他的家眷部分在太原，一部分在乡宁，待取了这两地再一起接过来就行了。

    处理完所有事务后，秦川再次打马直奔太原。

    廖三枪和李定国已经抵达了太原，两人共带来了七千兵力，再加上刘有柱部、罗八部、秦川的卫队，如今云集在太原、阳曲和榆次的关帝军兵力已达到两万三千，还没算上佯攻汾州城的任亮部。

    他们要面对的明军总兵力，很可能会超过十万。

    除了征兵之外，秦川调集的火炮也陆续抵达了太原城下，有要塞炮六门、天威将军炮二十三门、红衣将军炮和大佛郎机共五十八门，野战小炮两百余。

    自此，秦川已在太原城下堆了将近两百门大炮。

    这一战，是他起兵以来规模最大的一场战役。

    那些火炮到位后，便立即加入了炮轰太原城的行列，秦川抵达时，太原城小北门上方城墙的包砖几乎已全部剥离，露出里面仍然结实的夯土，城头百步范围内已经完全站不下人，那片范围内的明军火炮也已彻底哑火。

    眼见时机差不多，秦川一声令下，早已准备好的攻坚队开始往小北门进发。

    率先要做的是搭桥，桥早就打造好了，由阴干的圆木造成，宽约八尺，长三丈有余，形似盾车，桥底绑有充气皮囊以增加浮力，两侧是圆木造成的防护挡板，用来抵挡明军的炮弹，底部装有木轮，二十四名健壮关帝军藏在里面，喊着号子推动这座装有轮子的木桥，沿着官道朝三里外的太原城小北门进发。

    这座桥一出现，太原城头顿时紧张起来，离小北门较远的那些火炮纷纷调转炮口，瞄准移动中的木桥，然后纷纷开炮。

    明军的火炮本就准头很差，仓促间那几门能打三里远的大炮没一发能命中木桥的。

    直到第三轮炮击，才终于有一发炮弹命中木桥的左侧挡板，呼啸的炮弹将左侧一根大腿粗的圆木生生砸断，木桥内顿时响起了几声闷哼和一声惨叫。

    出现伤亡了。

    幸好那发炮弹被圆木斜斜弹了出去，没有钻进木桥里，里面的关帝军只是被断裂的圆木击伤而已。

    木桥原地停了下来，但仅数息之后便又响着号子继续往前推进。

    关帝军的炮阵依然在持续炮轰当中，除了一部分火炮继续压制小北门的城头之外，其余的火炮则纷纷瞄准明军的炮位开火。

    木桥往前移动之后，地上留下了一名正捂着小腿惨叫的关帝军，他的腿似乎被断裂的圆木砸断了。

    后方阵中很快有两名关帝军冲上去，迅速将他抬回来治伤。

    目睹整个过程的秦川才发现自己忘了造担架，这东西在救治伤员的时候，能很大程度地避免伤员遭受二次受伤。

    没多久，木桥又挨了一炮，这一发炮弹斜斜击中顶部，又斜斜地弹了出去，除了顶部的圆木松动之外，没有造成任何伤亡。

    这时，木桥已经进入了二里地的距离，也进了更多明军火炮的射程。

    “排头那三辆盾车出发。”秦川适时地下达了命令。

    排在阵前的三辆早已准备好的盾车应声而动，车轮咯吱咯吱地往前推进。

    这三辆盾车要为前面的木桥吸引火力，盾车内分别装了三个大铁桶，推车前进的关帝军身上还都背有一包火药。

    等木桥顺利架上护城河之后，他们会马上开始炸门。

    明军的部分大炮被后面的三辆盾车吸引住了，但木桥的压力并没有减轻多少，随着距离的拉近，木桥会进入更多火炮的射程。

    木桥就这样在炮弹的洗礼中断断续续地前进，尽管明军的大威力火炮只有寥寥数门，其余火炮对木桥构不成太大威胁，但木桥终究只是木头做的，挨的炮弹越多破损就越大，里面的关帝军的伤亡也越来越大，甚至有两名不幸的关帝军直接被火炮砸中而亡。

    眼见木桥里人越来越少，行进的速度越来越慢，秦川毫不犹豫地命令另一队人抗着木料和充气皮囊冲上去，接替木桥里面的人继续向前推进。

    挨过几轮密集的炮击之后，早已破烂不堪的木桥终于抵达了小北门护城河边，明军的火炮无法向下射击，小北门上方又被火炮压制得厉害，明军只能在较远的城墙上探出火铳和弓箭攻击木桥。

    木桥里的关帝军对明军的攻击视若无睹，到了河边便纷纷钻出来，将木桥整个翻了个身，然后开始用之前带来的木料和充气皮囊修理木桥。

    他们身上清一色的三层盔甲，两层棉甲一层铁甲，明军的火铳和弓箭根本就伤不了他们。

    唯一的麻烦是明军的火箭。

    他们相互清理战友身上的火箭，扑灭木桥上的火焰，免得木桥被烧毁。

    简单修理之后，关帝军们又喊着号子将木桥推入水中，将木桥一端的几根尖锐木头扎进护城河对岸的泥土里，固定并浮在河面上，接着他们又纷纷在河岸边搜罗湿泥巴来涂抹木桥，以隔绝明军的火箭。

    这时，那三辆盾车离护城河只有两三百步距离而已。

