    “天机老儿，你还敢来？看你做的好事！”

    “把我们这群人大老远的叫了过来，累的如死狗一般。你却和那个秃驴喝茶对弈，到现在还问我们为什么？”

    “来的时候说的比唱的都好听，可现在呢？先天灵宝无影无踪，门下弟子损伤惨重。你的那个徒儿还拿捏我们这些老一辈的，真是收了一个好徒弟！”

    ……

    在场的圣君多数都是阴阳怪气，他们把近日来的怨念通通都发泄在了天机老人的身上。

    就连彬彬有礼的小天机老人也未能幸免，成为了发泄对象。望着铺天盖地的攻势，小天机老人直接闭上了眼睛。这一切，等他师傅来处理吧。

    “诸位这是什么话？听小徒说所有走出的门人实力都有了一定的提升，并且得到一些宝贝。难道说大家还不满意吗？”

    天机老人一脸的疑惑，他似乎对自己被他们质问而感到委屈。

    当然，这种疑惑是装出来的。一切的一切都在他的掌握之中，只要能够打开话匣，剩下的都是他说的算了。

    “提升？那你怎么不说死在里面的人有多少？连我的小徒都被暗算在了其中！”

    金鹰圣君的眼睛猩红，仿佛要滴血一般。紫鹰真君陨落，他始终无法接受。罪魁祸首秦叶没有找到之前，他把一切的一切都怪在了天机老人师徒。

    正是他们师徒从中蛊惑，才导致了他弟子的惨死。如若在莫万谷外，他的弟子是绝对不会陨落的。

    “金鹰圣君稍安勿躁，在抵达莫万谷前我已经说明了厉害，任何人踏入其中都有可能死亡。正如我说的那般，有人会留在莫万谷内，也有人会一飞冲天，得到先天灵宝，从而名声鹊起，未来有机会担当重任……”

    天机老人正面回应了金鹰圣君，不过他的回答也十分巧妙，三言五语就把问题转移到了所有人都最为关切的问题上。

    先天灵宝究竟被谁拿去了？在场的圣君对此最为在意，因为连他们也贪图莫万谷内的先天灵宝。

    “徒儿，你把一切事情都交代清楚。这里都是我西北的当家者，没有他们我们西北也就没有这次机会。”

    天机老人再度对着他的弟子说道，这里面并没有太多需要保密的事情。

    “是！”

    “诸位前辈，此人的名字你们都听过。最近他在西北的名声十分响亮，整个西北都闹得沸沸扬扬……”

    说到这里，小天机老人稍稍停顿了一下，他的目光微微瞥了一下圣君的表情。

    在场的圣君都在思考，哪一位真君最近闹得很凶？不过他们发现自己的搜索失败了，随后，便是想到了那个小子。

    “该不会是天海道兄的……”

    “他名为秦叶，此番莫万谷内最大的受益者。非但拿到了先天灵宝，修为也扶摇直上，踏入到了真君的境界！”

    小天机老人语气急促，他迫不及待地说出了秦叶这个名字。他知道，这个名字在必然会在所有圣君的心中掀起惊涛骇浪！

    “果真是他！”

    “这怎么可能？”

    “胡说，他居然有这样的本事？”

    “你们都是饭桶，都是猪吗？”

    ……

    在场的圣君各自发泄，尤其是天海圣君更是暴跳如雷。最后的那句话连小天机老人都针对进去，没有给一丁点的面子。

    的确，在天海圣君的眼中这些人都是饭桶。这么多人追杀秦叶，没有杀掉他已经是十分丢人的事情了。

    还让他在所有顶级强者中夺走了先天灵宝，这让天海圣君火冒三丈。多亏阳壮等人不在大殿内，否则的话必然会被他狠狠的教训一番。

    “天海圣君，你也不能怪他们。连我都无法看破秦叶的命运，更不要说他们了。”

    天机老人从中打圆场，他这一番话也是想要改变天海圣君对秦叶敌视的印象。未来的西北，或许还要靠这个初出茅庐的小辈。而且这一次自己的弟子，也是当众给秦叶帮了忙。

    “天机老儿，你不要在这里跟我危言耸听。他一个小小的秦叶能有什么来头？难不成我们西北出了一个惊天的大人物，我等都要跪拜在他身下俯首称臣？”

    天海圣君站起身来，他直接走到了小天机老人的身边，绕着他走了几圈。这几圈，却给小天机老人莫大的压力，令他都不敢开口说话。

    “天海道兄，你知道我并不是那个意思。我只是说先天灵宝归于谁手乃是天意。再者落在他的手中，至少要比落到唐杀手中要好得多！”

    天机老人再度开口，他的这一番话可谓是发自内心。西北谁得到先天灵宝他都可以接受，只要对象不是唐杀就可以。其余的圣君对于这个结果也大都认可。

    “老海你消消火，不就是一个小小的秦叶，我们见一见他再做定论。”

    端木圣君开口道，由于他从始至终都是局外人，因而对于里面的事情他并没有太多的关心。想要见一见秦叶这个青年还是十分好奇的。

    “秦叶小儿我已经见到过了，阴险狡诈无比，我看先天灵宝不能落入此人之手。如天海圣君此前说的那般，命令手下把他杀了！”

    小皇爷重磅发声，他坚定地站在了天海圣君的一旁。如今，秦叶已经成为了他的心腹大患，必须要把他收拾掉。

    “小皇爷所言甚是，秦叶十分狡诈，对我徒儿接连暗算。我们与他无冤无仇，他却暗中下毒手，他必须要死！”

    金鹰圣君同样恨得咬牙切齿，他也要杀掉秦叶，给自己的弟子报仇。

    此刻，矛盾当众被激化。其场景远超小天机老人的想象。小天机老人根本不会想到，一个小小的秦叶居然如此的厉害。引得诸位圣君大发雷霆。

    “诸位说的有理，有理！”

    天机老人点了点头，他并没有同在场的圣君正面交锋，而是站在了天海圣君的这一边。这一番话，几乎宣布了秦叶的死刑。

    其余的圣君也并没有太多的交际，他们巴不得要看一场好戏，因而无关秦叶的生死。?

