    鲲鹏天帝在神殿之中闭关，整个洪荒世界也都在蓬勃发展。

    那半个汨罗世界在数万年间，竟然迅速的被洪荒世界给完全融合吞噬掉了。

    汨罗世界的一部分合并到了洪荒世界当中，而更多的地方则消失不见，成为了洪荒世界进阶的养份。

    到了这个时候，洪荒世界在消化完汨罗世界之后，它的成长速度又开始慢慢降低下来，恢复到了以前正常的水平。

    鲲鹏天帝的修为稳定在混元大罗金仙九重天境界，他对于力之法则的领悟也完全达到了一个崭新的高度。

    “如今洪荒世界的成长再次趋于平缓，看来我也是时候休息一下了！”

    鲲鹏脸上带笑，他收起一身法力，离开了闭关的神殿。

    自从汨罗世界进攻洪荒世界以来，这一转眼就是数十万年。

    这可比封圣量劫要危险百倍，而在两界交战期间，整个天庭之中的成员可以说都是参与了整场的战斗。

    如今洪荒大胜，现在天地又恢复了正常，以后有的是时间修行，此时正是放松一下的时候。

    鲲鹏天帝来到瑶池天，那些闭关之中的修士们也都渐渐醒来，天地恢复以后法则再次隐遁，这个时候闭关已经没有什么“福利”了。

    “炎雀，你去通知一下，邀请大家来瑶池赴宴！”

    鲲鹏坐在上首位置，脸上满是春光。

    这瑶池天乃是天庭三十三天中最下方的一层天，其中有一潭巨大的碧水，这一潭碧水便是瑶池。

    瑶池天七水三山，景色非凡，乃是三十三天最为漂亮的仙境，这里也最为适合群仙宴饮聚会。

    “是，陛下！”

    炎雀领命而去，鲲鹏看着炎雀离开的身影，他忽然又想到了南域神殿的陵光神君。

    之前两界大战之后陵光神君陨落，她幸好寄托了一丝真灵在天道之中，因此在鸿钧道祖消耗了大法力之后，直接帮助她重塑金身，再次恢复了过来。

    如今洪荒世界进阶以后，四域神君的实力都得到了巨大提升，尤其是陵光神君，她在南域之中已经完全可以和混元大罗金仙媲美。

    鲲鹏当初听到陵光神君陨落的消息之时，他心中也是一阵悲痛，现在又想到这位道友，鲲鹏就忍不住想要去看一看。

    一念及此，鲲鹏闪身离开天庭，直接出现在南域神殿之中。

    此时陵光神君正在修行，她似乎心有所感，立刻睁开了双眼。

    一抹兴奋神色从陵光神君脸上一闪而逝，她急忙起身，向鲲鹏跑来。

    “陛下！”

    到了鲲鹏跟前，陵光神君这才止住了脚步，她脸色一红，显然知道自己有些失态了。

    “不知陛下远道而来，还请陛下见谅！”

    陵光神君盈盈一福，她和鲲鹏虽为道友，但是彼此之间也是上下级的关系。

    四极圣君执掌四方，而鲲鹏掌管整个天地，因此陵光神君也算是鲲鹏的属下。

    鲲鹏见到陵光神君的修为精进，他脸上也多了一份喜色。

    “陵光，你的修为又提升了，恭喜啊！”

    鲲鹏笑着，自顾的坐在了一旁的神殿当中。

    他和陵光神君关系不错，因此在陵光神君面前也很是随和。

    陵光神君展颜一笑，她说道：“我这点微末道行，与陛下的通天手段一比较，那就不值一提了！”。

    鲲鹏闻言大笑，陵光神君则命侍从们奉上香茶。

    “这一次我在瑶池天摆设酒宴，可惜你不能离开南域去天庭赴宴，因此我特来看看你！”

    鲲鹏一摇头，陵光神君职责所在，她只能守护在南域之地，即便如今的南域已经变大了数百倍不止，但是天庭也在变大，她依然无法去到瑶池天当中。

    “陛下，陵光恨不能追随在陛下身边，日日夜夜受陛下驱使，那瑶池宴会，有陛下的心意就够了！”

    陵光神君一脸笑意，不过她眼底深处却藏着一抹遗憾。

    被困南域之地，这里虽然巨大无比，但是终归是不得自由。

    鲲鹏天帝和陵光神君一阵闲聊，陵光神君被鲲鹏的话语逗的欢笑连连。

    最终鲲鹏辞别陵光神君，再次回归天庭之中。

    此时的陵光神君送别鲲鹏，她的心里却难以再次回复平静。

    之前经历了一场生死之后，陵光神君心中已经明白了自己最真实的内心想法。

    她对鲲鹏天帝暗生情愫，不知从何时起竟将一颗芳心暗许。

    也许是经历了一场死亡，陵光神君不再对自己的感情遮遮掩掩，可她心中也十分清楚，自己和鲲鹏之间相差实在太大了。

    鲲鹏天帝如今已经是混元大罗金仙九重天境界，而她却还停留在混元一重天境界，甚至于她还被困在南域之中，受到天地的禁锢，也许以后再也无法提升自己了。

    “只要看到陛下平安无事，我的心愿也就满足了！”

    陵光神君收起那满眼忧伤，她如花的容颜上再次绽放笑容。

    知足常乐！

    鲲鹏回到天庭之后，此时一部分出关的修士已经来到了天庭之中。

    六耳猕猴就是一个坐不稳的主，他见到鲲鹏回归，立刻跳到鲲鹏天帝面前。

    “师尊，弟子拜见师尊，恭喜师尊修为再次突破！”

    六耳猕猴一脸兴奋笑意，嬉笑着向鲲鹏庆贺。

    此时金翅大鹏也来到鲲鹏跟前，他英俊的脸上同样是一副笑容。

    “弟子参见师尊，恭贺师尊修为再进！”

    金翅大鹏现在已经是准圣后期的修为，他修行阴阳二气，这些年来修为突飞猛进，这份实力比之孔宣都更要强悍一些。

    鲲鹏满意的看着自家的两个徒弟，他点头说道：

    “你们师兄弟两个都很不错，不过以后在修行上仍然不能松懈，希望你们能够继续刻苦修行，在道途上更进一步！”。

    六耳猕猴和金翅大鹏得到了鲲鹏的夸赞，他们两个都是一脸兴奋和激动。

    “我等谨遵恩师之命，日后必当刻苦努力，不负恩师期望！”

    这两个家伙倒是很会讨鲲鹏开心，那六耳猕猴见鲲鹏满意的点头，他眼珠子一转，急忙开口说道：

    “师尊，当初您可是许诺，谁若是突破到混元大罗金仙境界，便要赏赐一件混沌灵宝的，现在可还作数？”。

