

    沈春江听罢，有所动摇。

    是啊，徐劲生一个地产行业的新贵，天之骄子，凭什么对沈婠唯命是从？

    如果是六爷的面子……

    可从来没听说徐劲生跟权捍霆之间有什么交情，且竞林与辉腾也从未有过合作。

    “好，暂时不讨论这个话题。”

    表面揭过，疑心却没消。

    沈婠从善如流：“那爸想讨论什么？”

    “石泉湾项目选定的那块地皮。”

    “所以？”

    “你去找徐劲生谈。”

    “可我气还没消，怎么办？”沈婠说得坦荡。

    沈春江也听得明白，早在拨通电话之前，他就料到事情不会太过顺利。

    “天基股票的事，我承认考虑不周，对你有失公平……”

    她不予回应。

    沈春江深吸口气：“所以，爸爸要向你郑重道歉，对不起！希望你能原谅爸爸的无心之失。”

    好一个无心之失！

    将一切归咎于“无心”二字，再把自己摘得干干净净。

    的确像沈春江会做的事。

    “好，我接受。”沈婠爽快道。

    沈春江一顿，似乎没想到她会这么好说话。

    “竞林那边，你答应了？”小心翼翼试探道。

    “答应什么？”

    脸色骤沉：“沈婠，你耍我？！”

    “爸这话从何说起？”她继续装傻。

    “你明明知道，这通电话是为了让你去和徐劲生谈地皮的事，争取石泉湾项目早日达成。”

    “哦，原来是这样，”她恍然大悟，“那爸爸准备用什么来换呢？”

    “换？”沈春江眉心骤紧，眼中流露出明显的疑惑与不解：“你什么意思？”

    沈婠：“天下没有白吃的午餐，自然也没有白帮的忙。”

    “你想跟我谈条件？！”尾音陡然拔高，沈春江难以置信。

    “难道不该谈？亲兄弟，也还要明算账呢。”轻声一笑，就是这么理直气壮。

    现在整个石泉湾项目能否顺利继续，全在沈婠。

    这个时候不坐地起价，争取想要的东西，那还要等到什么时候？

    沈春江却仿佛第一次认识这个女儿，商人的精明与顽固在她身上体现得淋漓尽致。

    “你想要什么？”他开门见山。

    沈婠等的就是这句话，莞尔勾唇，即便电话那头的人看不见，她也依旧扬起一抹微笑。

    也幸亏那边看不见，因为那样的笑容里满是得逞。

    看了也只是平添愤怒，自己给自己找罪受！

    沈婠：“我要你手上一半的股权。”

    砰——

    电话那头传来一阵闷响，应该是掀了什么东西。

    沈春江又一次砸碎了新换的水晶烟缸，“你再说一遍？！”

    “我说，我要爸爸你手中一半股权，作为我帮明达拿下地皮的报酬，或者说……代价？”

    “沈婠！你知不知道自己在说什么？！”

    “当然，还需要我重复一遍吗？”

    “狼子野心！如果你是为了天基股票那件事仍然不快，所以蓄意报复，那我劝你换种方式！这个玩笑一点都不好笑！至于公司股权，呵……亏你说得出口！”

    当那东西是玩具吗？说给就给？还大言不惭要走一半？

    简直可笑！

    沈婠：“这么说，您不答应咯？”

    “想要股权，绝无可能！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    这更字数有点少，大家将就看，明天中午还有更新~

    