    “什么，天玄宗被那个神体洛天给挑了？死伤无数，直接废了天玄宗主？不但赔了大量的灵力丹和灵力源脉，更是在天玄宗底蕴恭送下，才离开了天玄宗？”

    天玄宗事件闹的极大，很快的附近的一些势力强者都知道了，毕竟天下没有透风的墙，虽然天玄宗底蕴不想让这件事传出去，但是还是有一些强者暗中窥视到了天玄宗生的一切，消息极快的传了出来，如同一阵飓风，以天玄宗为中心，刮遍了整个金月大6。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “据老夫所知，那个神体洛天最多也不过是天境中期顶峰的实力，堂堂的天玄宗底蕴深厚，这怎么可能？难道那些底蕴都畏惧神体么？”

    有人表示不理解。

    “哼，怎么不可能，要知道神体可是可以击杀半步灵圣的存在，天玄宗虽然底蕴深厚，不过我敢相信，那里并没有真正的灵圣存在，况且，洛天的背后实力太庞大了，不但有千道盟，还紫薇圣地，天宫，据说上次妖族也出手了，还有精武学院的人，这些势力加起来，足以把整个金月大6闹的天翻地覆！”

    有人不屑的哼道。qL11

    “唉，想不到神体成长如此迅，看来这金月大6要变天了，大劫将至，估计有不少的强者都在闭关，无暇过问这些事，”

    有人叹息道。

    不管如何，洛天单挑天玄宗，可谓是一战成名，如日中天，天玄宗损失惨重之极，如果不是暗中的底蕴不愿意出手，只是震慑，天玄宗真的要覆灭了，鸡犬不留，即使如此天玄宗也是元气大损，短时间内是无法恢复了。

    一个强大的势力，毁灭只在顷刻间，这让金月大6不少的势力都在暗暗的衡量自己的势力，对于洛天，保持敬而远之的态度。

    “看来，当初的选择还是明智的，此人真的对付我阴阳教的话，结果也不会好到哪里去——”

    消息传到了阴阳教，阴阳教主心中都暗叫侥幸，他没有想到洛天会如此狠，直接杀上了天玄宗，让那里血流成河，几乎全灭了天玄宗。

    “哼，过刚易折，看着吧，这个洛天自会有人来收拾他，这次得罪了黄龙族，可不是闹着玩的，黄龙族那是代表着整个龙界啊，高手如云，远比我们金月大6恐怖的多，”

    有人看不惯洛天的成长，暗中嫉恨道。

    “想不到此人成长如此之快，也许——父亲的选择是正确的！”

    极远之处，消息传了过来，这里到处都是一派混沌气息，一个黑衣，黑，脸上带着桀骜不驯的年轻男子，端坐于虚空之中，眼神冷漠中带着一丝苦涩。

    此人不是别人，正是混沌王的儿子，混沌之子，强者战场上，洛天饶了他一命，并且归还了他的混沌印赝品，让混沌之子心中对洛天略有好感。

    想当初，自己这个混沌之子是何等的风光天下，号称三千强体前三，自认为是三千强体之，现在洛天的光芒已经远远的盖过了自己，就连父亲混沌王也自称，真的要和洛天大战起来，他都不是对手，毕竟洛天可是击杀了半步灵圣的存在，尽管连混沌王都没有看清洛天是如何动的手。

    也正因为如此，这显得洛天更为可怕，所以也难怪，混沌之子心中叹息，有些失落，他知道，自己远远的被洛天甩在了身后，那个男人，他以后只能望其项背了。

    “临离开前，那个洛天曾说过，希望你能前去做客，这已经摆明他希望我们能和他交好，此子气运绵绵，就连那个精武学院的外院院长都说此子在以后的大劫中，会起到不可思议的作用，所以，天混，对你来说，这是一个机会，现在千道盟实力还没有成长起来，却是有不少人看出了他们的潜力，再加上其他势力的相助，此子将来必成大器——”

    混沌之子的身后，出现了一个身材更加高大的，如同魔神一样的男子，轻声的叹息道，正是混沌王。

    “是，父亲，孩儿明白！”

    混沌之子站了起来，转身恭敬道。

    “记住，你虽然是三千强体，不过想要突破那生死玄关，绝非易事，还望你多多努力修练，不然的话，也只能是三千强体之一了，为父有一种预感，这个洛天将来的成就非常，”混沌凝重的说道。

    “父亲认为他能突破生死玄关？打破强体桎梏？就像父亲当年一般？”混沌之子听了混沌王的话，不由的一怔失声问道。

    “突破生死玄关何其艰难，不过为父相信他能做到，因为此子不但是神体，而且还是一个大人物转世，”混沌王郑重道。

    “大人物转世？”混沌之子真的吃惊了。

    “不错，想来，精武学院的那个老家伙不会乱说的，不然的话，凭精武学院中立的地位，不可能轻易帮助千道盟的，你跟着他，以后自有莫大的机遇。

    我混沌一脉，虽然人数极少，不过在当年，也是显赫的存在，为父的气血已经开始衰败，想再进一步，千难万难，孩子，以后就看你的了，”混沌王叹息道。

    “不，父亲，您天资绝佳，一定会再晋级的，”

    混沌之子急忙说道，从小，他最佩服的就是自己的父亲，以父亲为榜样，父亲的天分他感觉无人能比，可是现在混沌王却是说出这样的话，让他有些接受不了。

    “人外有人，天外有天，大世并举，这是你的机遇，也是你的挑战，至于如何把握全靠你自己了，好了，为父只能给你说这么多了，你准备一下起程吧，赶到千道盟，助他们一臂之力，”混沌王最后说道。

    “是，父亲大人，”混沌之子没有犹豫，躬身而退。

    “洛天，老夫可是把宝都押在你的身上了，千万不要让老夫失望——”

    望着混沌之子离开，混沌轻声叹息了一下，然后身化混沌，身影消失不见，千道盟一战，他也受了伤，更要应付将来大的劫，所以他要闭关了，感悟生死。

    消息同样的传到了千道盟，整个千道盟振奋不已，阴阳教的示弱，天玄宗几乎覆灭，给千道盟的众人注入极大的动力，人人欢欣不已。

    “这个家伙还真的挑了一个大势力，看来我也要抓紧修练了，不然的话，只能成为他的累赘了，”

    千道盟大殿中，冰女轻声叹息，为自己的男人有如此作为心中激动的同时，也在暗暗的为自己鼓劲。

    “冰女前辈，阴阳教送来的两个护法，我们为何不杀掉，留着他做什么，难道要养虎为患么，应该把他们杀掉，把人头挂在我千道盟外，让诸多的势力看看，得罪我千道盟的下场！”

    千道盟中，黑猛，夏九真还有白如风等人来到冰女面前，建议道，心中略微有些不满，阴阳教屡屡得罪洛天，他们想为洛天报仇，可是冰女不但没有杀掉这两个护法，竟然还保护了起来，甚至不惜动用千道盟庞大的资源，让沙千雪为这两人炼丹疗伤，更花费大量的丹药，为这两个护法补充大量的阴阳二气，想让他们恢复实力，这让他们想不通。

    “你们不要胡说，这个决定是我们千道盟的高层集体决定的，这两个护法不能杀，即使洛天在也不会杀了他们，”一边的天妃扫了一眼这几个家伙，不由的哼道。

    “咳，这——是为什么？”

    对于妃，黑猛等人可是不敢得罪，只是让他有些想不明白，天妃的父亲可是在大战中，死于非命，天妃不急着报仇，却也同意冰女的意见，这让他们有些想不通了。

    “行了，你们几个小家伙，冰谷主做的完全正确，我千道盟并不是好杀之人，这两个人被阴阳教主算计，失了阴阳二气，不知道有多么痛恨阴阳教，我们不但不杀他，还救了他们，他们必定感恩戴德，要知道这两人在阴阳教中的位置极高，自有一些忠实的手下，只要他们登高一呼，阴阳教内部的势力定会骚动，分化他们，这比直接击杀还要厉害，相信这个消息传出去，比我们直接击杀阴阳教的教众还要有效的多，”

    原紫府之主，紫衣圣淡淡的说道。

    “不错，我已经派出我千道盟的不少的强者，暗中去保护这两个护法的家卷，争取把他们全部带过来，这样一来，不但显得我千道盟仁义，更会让这两个护法，心甘情愿的为我们所用，总的来说，人心所向，利大于弊，毕竟我千道盟还处于成长阶段，需要时间，难道大家想一直依靠其他势力的相助来威慑其他的势力么，这根本不是长远之计，一切都建立在自己势力的基础之上的，”

    听了紫衣圣的话，冰女补充道，她已经派紫青，朵朵等一干高手，前往了阴阳教，暗中接出阴阳教这两个护法的家卷了。

    “原来前辈早有胸有大计，晚辈受教了，”夏九真等人听了，不由的有些惭愧急忙告罪道。