    满宝抬起头来仔细的看他们，他们说这话时脸上带了点儿担忧，只是脸上凶悍之气太浓，不然肯定更能取信人。

    其他人脸上没多少表情，但庄先生却是一脸相信的模样，他甚至比对方还要忧愁，“草原上狼多，孩子们年纪不大，不会被狼给叼走了吧？”

    二哥眉眼动了动，“不会，有这么多牛羊，狼要叼也是先叼的羊。”

    庄先生这才松了一口气的模样，“那就好，那就好，只是草原这么大，五个人那么小，你们上哪儿找呢？”

    二哥垂下眼眸道：“拍花子把人抓走，肯定也要出手的，所以往有城池的方向去就没错，大人今天是从凉州城出来的？”

    庄先生点头，“是啊，我们一早就出城了，本来预计要更往前一段驻扎的，只是我年老体弱，受不得颠簸，几个孩子也顽皮，一路上到处瞎跑，所以就走得慢，不然今晚我们还碰不到一起呢。”

    庄先生感叹，“这实在是缘分呀。”

    众贼寇：……本来会更有缘分的，他们要不是今晚有事情，明天他们说不定会请人上山去做客。

    二哥也点头，然后问：“那大人一路从凉州来，路上可有遇见什么可疑的人？”

    他道：“您也知道，我们部族丢了五个孩子……”

    庄先生就叹息着摇头，“只碰见了一些放牧的牧民，对了，前方五里的地方也有一个部族在，我们今天驻扎前还和他们玩了一阵，要是有可疑的人经过，就算我们没留意，他们也会留意到的。”

    他一副为对方担忧和出谋划策的样子，“或许人不是往凉州方向去呢？我知道这里过去是肃州，但左右可还有官道去往别的地方？”

    二哥若有所思，没有回答这个问题，而是道谢道：“多谢大人，我分了人各处去找找。”

    有下人拿了一叠碗和一壶茶上来，一倒开，浓郁的茶香在众人鼻前弥漫，庄先生就请他们喝茶。

    二哥端过碗吹了吹正要喝，一瞥眼看见只他们这边有茶水，对面的人连个碗都没有，不由顿了一下，然后若无其事的放下碗，问道：“大人们怎么不喝？”

    庄先生笑道：“茶醒神，我们入夜后就不会再喝茶，这都习惯了。”

    满宝和白善点头，表示他们先生说的是对的。

    二哥笑了笑道：“是吗？”

    他垂下眼眸看了一眼茶碗，道：“这茶太烫了。”

    他将茶碗放在旁边的草地上，目光扫过其他人，其他人见状也纷纷放下茶碗，已经喝了两口的恨不得抠脖子吐出来。

    二哥收回视线看向对面的人。

    庄先生等人似乎全然不在意，面色没多少改变的继续坐着。

    二哥想起了什么，目光再次扫向周满，“大人是鸿胪寺的官，这么说是从京城来的？”

    庄先生颔首。

    “我听人说京城有个小神医还是女神医，都进宫当官了，是为当朝第一女官，不知道是不是真的？”

    庄先生笑着颔首，“是真的。”

    “前不久我还听人说凉州城里来了个女太医，还给刺史府的老夫人看病了呢，难道是那位小神医来了凉州城？”

    庄先生但笑不语，白善便道：“兄台的消息可真灵通，不知道兄台的部族现在驻扎在哪里，凉州到你们部族的消息要传递多久到达？对了，聊了这许久，还不知道兄台叫什么名字呢？”

    二哥这才看向白善，白善也抬眼看向他，俩人目光对上，一个像狼一样的狠戾，一个如水一般平静，对上时俩人都没有再说话，可也没有移开，白善连嘴角上扬的幅度都没改变多少。

    最后还是二哥转开了目光，他道：“我叫尔格，排行老二，所以大家都叫我二哥，我看着比兄弟年长几岁，兄弟要是不介意，可以和他们一样叫我二哥。”

    白善笑了笑，点头应了下来，但没有叫人。

    他还不配他叫一声二哥。

    尔格又扫了一眼营地，直接起身告辞。

    庄先生也没有挽留，而是劝慰道：“你们也不必太着急，依我说，你们不如再往凉州那边找，正好去衙门里报案，让衙门给你们找一找，说不定会有消息。”

    尔格心中讥笑，面上却应了下来，带着人离开了。

    聂参军和他们站着目视他们离开，这才眯着眼睛道：“他们没有往凉州方向走，而是回去了。”

    庄先生摸着胡子问，“你们说，对我们的话他们信了几分？”

    白善道：“没有七分，五分总是有的吧？”

    满宝便道：“明天我们依旧驻扎此处，去找后方的部族联络联络感情，放出风声去，昨夜有人吹了风生病了，所以要在此多停留几天。”

    聂参军立即道：“明天我让人去收集木柴，将这附近勘察一遍。”

    满宝点头。

    庄先生就叹息道：“希望段刺史快一些，明天正午前能到吧，我这老胳膊老腿，跑马可不好跑呀。”

    满宝就安慰他，“先生，明天您和我们一起去那个部族看看吧，到时候您和殷或留在那里，我们回来。”

    庄先生就问，“人家凭什么冒险来收留我们呢？”

    满宝豪气的道：“我们有钱！”

    白善点头：“不错，段刺史不是说这两年大家的日子很不好过吗？他们应该很缺钱。”

    庄先生忍不住笑，“这时候不心疼钱了？”

    满宝嘴甜道：“哎呀，钱跟先生比起来哪里值得一提？”

    庄先生不是第一次听满宝的甜言蜜语了，但再次听到还是忍不住哈哈大笑起来，乐得颔首道：“好，明日我与你们同去。”

    而离开营地老远的尔格等人也慢慢停了下来，然后打转马头回头看。

    许久，一骑从远处跑来，禀报道：“二哥，没人追出来，但斥候跟出来一段距离看了一下，确定你们走远了就回去禀报。”

    “二哥，十五他们应该不在那里吧，我们刚才仔细看过，就那么几个帐篷。”

    “谁知道是不是就藏在那几个帐篷里？”

    尔格却突然想起他们进去时看到的那个一脸迷糊的少年，摇头道：“应该不在，我要是没猜错，这支队伍的主官不是那位庄大人，而是坐在他边上的少女。”

    “女子做主官？她是皇亲？”

    “什么皇亲，你不记得老六从凉州城回来说有个女太医在凉州城吗？”

    “是那个小神医？”

