    “这就是你之前所说的七剑之一的旋风剑了吧？”紫女粗略看完后，抬起脑袋朝古寻问道。

    古寻毕竟早就说过，此时见到实物以后，紫女和弄玉都马上猜到了。

    古寻略微一点头，“没错，这就是旋风剑。”

    “剑长二尺九寸，重五十二斤，产于十里画廊，剑气扶摇盘旋，是七剑中最为神秘的一把，遇敌时会自动发出风鸣剑音示警。”古寻一边介绍，一边缓缓将旋风剑自鞘中抽出。

    “遇敌示警？”弄玉看着旋风剑的剑体一点点外露，灰色的剑刃却闪烁着湛蓝的光芒，一时间有些目眩神迷，同时对它的神奇也颇为讶然。

    自动示警这种功能，一点也不武侠，但是麒麟这种生物它也不武侠，所以……很正常了。

    紫女这会儿则在脑子里回想，十里画廊……是哪啊？

    名字听着很有意境，应该不是一般地方，但是紫女脑海里，七国天下都没有这么个地方啊！

    当然，她虽然博闻强识，但是也不可能记下全天下所有的地名，只能按下心里的好奇，等着日后再去详查。

    “如此神奇的一把剑，真可谓是神兵了。”等到古寻将剑完全拔出，握于手中后，紫女看着剑光凛凛的旋风剑，不由赞叹道。

    “那是自然。”

    古寻也毫不客气的收下了紫女的赞叹，同时将剑递给弄玉，“来，拿起来试试。”

    弄玉小心翼翼的伸手去接，由于知道剑很重，所以还是特意双手一起去拿，但是等古寻松手之后，弄玉还是觉得手上猛地一沉，差点没拿住。

    五十二斤的剑……确实太重了，别说单手剑，就是军中武将使用的大戟，大斧，大钺等重兵器也鲜有这种重量的，除了极个别天生神力的常家人以外，没谁用这么重的家伙什，毕竟兵器动辄要拿起来挥动个把时辰，几十斤……就是练外功的都有点遭不住。

    弄玉颇为吃力的把旋风剑摆到了桌案上，因为没法完美的掌控它，剑落至桌面上的时候还发出了咚的一声闷响。

    紫女见弄玉如此费力，不由冲古寻问道：

    “这剑未免也太沉了，弄玉以后真的能用得了吗？”

    “放心，肯定没问题，等她把旋风心法练的差不多就行了，我的长虹剑还六十斤重呢，用起来不是也轻松惬意吗？”

    “七剑系出同源，都是由天外陨铁所制，不过各有异化，特性各异，需要配合对应的心法方能从容使用。”古寻一摆手，露出一副你放心的表情，为二人简单的解释了一下。

    “五六十斤……这种重量，要是能舞动起来，哪怕不算其锋利，光是砸到人身上就能造成很大的伤害了吧？”

    弄玉小手忍不住轻轻拂弄着旋风剑，她一见到这剑，就感觉很亲近，尤其是体内的旋风真气，都在隐隐雀动。

    “呃……理论上是这样。”古寻想了一下，提醒道，“不过等你能够自如的使用旋风剑时，要时刻注意控制它的重量，不要试图借助这份重量。”

    “旋风剑法不是走的重剑的路子，你必须要尽可能的掌控剑，而不能让剑被重量左右。”

    “哦……好，弄玉记下了。”弄玉赶紧一点小脑袋，表示明白。

    “那就这样吧，你把剑收好，没事多熟悉熟悉。”

    弄玉闻言先是露出喜色，接着又浮现了迟疑之色，询问道：

    “古大哥，这把剑这么珍贵，而我现在还完全没有使用它的能力，你就这样给我……是不是太草率了，万一我……我是说万一，我没有保护好它，导致它遗失，甚至被别人抢走，岂不是……”

    “呵呵。”古寻嘴上露出了笑意。

    剑是不可能丢的，一辈子都不可能丢的，就算是有人蓄意抢夺也不可能。

    这是系统出品的东西，从某种意义上比虹猫它们的正版货还厉害，达达的旋风剑理论上谁抢到了都能用——当然能发挥几分威力另说——但古寻的剑，只要他想，随时可以召回装备栏里。

    随便你抢，抢个寂寞！

    古寻巴不得有人抢弄玉的剑，这样他又有完全正当合理的理由去抢钱了。

    “放心吧，剑丢不了的。”古寻开口安抚道。

    “可是……”

    弄玉还想再说，不过被古寻的动作打断了。

    他伸出右手摸了摸弄玉的小脑袋，拂过对方柔顺的酒红色长发，丝滑柔顺的手感夹杂着淡淡的清香，“没有可是，我给你剑是让你用剑保护自己，而不是让你想着保护剑。”

    弄玉让古寻的动作搞得有些害羞，红云又飘上了嫩白的双颊，一时说不出话。

    紫女在一旁看见古寻试图拱自家水灵灵的白菜，不由冷哼了一声，插话道：

    “哼！弄玉，不用和他客气，给你你就收好，况且你人在紫兰轩待着，剑又怎么会出事呢？”

    古寻听见紫女的哼声，讪笑着收回了手。

    他不是占便宜啊，弄玉在他眼里就是个半大的孩子——虽然孩子发育的有点早……

    紫女见他这个样子，不由露出了促狭的笑容，故意问道：

    “古大夫还记得你以前怎么跟小女子说的吗？”

    古寻当然记得——十八岁以下都算孩子——不过他现在确实没动什么歪心思啊。

    “是啊，就是当她还小才会揉她的脑袋啊。”古寻为自己辩解道，“红莲我也经常会摸她的头，还有医馆隔壁粮铺李掌柜那个七岁大的小女儿，我也会这样啊。”

    “哼！”紫女不咸不淡的闷哼了一声，对古寻的自辩不置可否。

    古寻怎么想的不重要，重要的是他的行为确实是在拱自己的小白菜。

    她不是很喜欢管古寻招惹女人，但是弄玉毕竟是她一手带大的，始终有些老父亲的想法，见到她被拱就有些不痛快。

    而弄玉此时被他们俩说的话羞得脸都有些抬不起来了，深深的低垂着，让人看不清脸色，不过隐约可见蔓延到脖颈处的红晕。

    她现在想跑路，不过古寻二人堵在前面，她连跑都不方便，好在有人来给弄玉解围了。

    同样穿着万年不变的黄裙子的小红瑜急匆匆的跑了进来，“啊……可算找到你了，紫女姐姐。”

    “怎么了？”古寻看着眼前有些气喘的小侍女，问道。

    红瑜呼了两口气，缓过来劲后回答道：

    “九公子回来了，他让我来找你们呢。”

    “韩非回来了啊……他人现在在哪？”古寻没想到这小子这回速度挺快啊。

    “哦，他和张良公子，都在卫庄先生的房间里。”

    “好，我们知道了，你下去玩吧。”古寻点点头，打发走了依旧怯生生的小侍女，然后对弄玉说道，“那行，弄玉你……就继续忙你的，我和紫女先走了。”

    “嗯……”弄玉微不可察的轻哼了一声，算是应答了。

    好在古寻耳力好，能听见，和紫女对视一眼，对弄玉的表现各自无奈一笑，一起离开了。

