    次日。

    姑苏大饭店，人声鼎沸，高朋满座。

    今儿个骆涛也是豪情万丈，做了一回“赵公子”包场。

    剧组重要人员坐在这大饭店最中的位置。

    “今天大家吃好这顿饭，咱们就要离开平江了，接着我们的取经路。……”

    这领导就是领导，不论在什么地方都能说一番提升人员斗志的语言。

    “还要感谢朱霖女士能来我们剧组来演这个女儿国国王，非常感谢。今天我以茶代酒，咱们喝一杯怎么样？”

    杨导演一手端酒，一手拉着坐在她一旁的朱霖。

    朱霖有点小不镇静，忙起身端起自己的酒，说：“杨导言重了，能参演这部传世名著是我的荣幸，感谢您的看重。……还要感谢各位这些天的帮助，非常感谢。”

    大家纷纷又互相了谦虚了起来，这杯喝的是有点困难。

    待这杯酒让宾客尽欢的时候。

    杨导演又开始敬骆涛，“谢谢骆先生的慷慨解囊，我代表剧组所有感谢您。”

    骆涛起身也是有点拘谨，忙陪笑道：“我也没有帮到你们什么，……大家以后要是能吃的好一点，那就好。”

    喝酒应酬是不为这一世的骆涛所喜，但同志们都如此热情好客，又不能拂了他们的面儿，也只好笑脸相迎。

    二师兄拉骆涛：“骆老弟，等回京后我一定上家登门请教古玩知识，还请您不吝赐教。”

    马得华他也是京城人，是位地地道道的戏曲演员，祖上也曾做过买卖。

    他本人对古玩这些东西也比较喜欢，这阵子两个人加上小十月，可是没少逛姑苏这边的古玩店和市场。

    他这人对这些东西的认知，在骆涛看来也只能说是刚入门，知道一些知识，但还不能把这些运用自如。

    两个人进店，他多半是看、听、学，有时候也会买上一两件看得准的小玩意。

    骆涛则不一样，在人家的地盘上买东西，可不能什么都说，只要自己看上的，那不能叫买东西，应该叫搜刮。

    都是大手一挥，几十上百件买。

    现在骆涛上面有人，他自己手里也有钱，干什么事都方便。

    马得华可是被骆涛的豪气给震到了，要不是事后骆涛教他一些鉴定的知识，他会以为骆涛就是个土鳖，有钱没地方花了。

    “老哥要是去家里玩，我和朱霖必须扫榻以迎。”

    他听骆涛说话，心里就感觉高兴，“言重了，言重了，来，我敬您一杯。”

    马得华要比骆涛大上好几岁，通过这些天的接触，他对骆涛还是非常敬佩。

    这桌坐着的都来跟骆涛喝上一杯，他们多多少少有点巴结的意思。

    这也是人之常情，现在这个年月，一个眼都不眨就无偿捐出二十万的京城人，那能是一般人。

    …………

    酒过三巡，菜过五味，夜灯初上。

    “大家太热情了，有缘京城见。”

    随着这一句话道出，骆涛一家三口跟《西游记》剧组的缘份，差不多到这里就到头了。

    又过两日。

    《西游记》剧组开始拔营运赴东三省，准备拍摄“大战红孩儿”的剧情。

    他们虽然离开了，但是这姑苏城仍留下他们的传说。

    骆涛一家三口倒是不着急离开，好不容易来一趟平江，自然要好好玩上一玩，不然也太浪费了这次南下。

    “不是，今儿个咱们不是说好要带小十月去观前玩的吗？怎么又来这文物商店。”

    朱霖见骆涛抱着小十月迈步要进，拉住他小声问。

    骆涛只好安慰她两句，笑笑说：“十分钟就好，我和这家店里的经理早就约好了日子，放心吧耽误不了陪你们娘俩逛街。”

    朱霖听他解释，也不好发作，自家男人也就有点这方兴趣，多多少少是要支持一下。

    刚进店。

    这店服务员就出了柜台，迎了上来。

    “骆老板来了，您里面请。”他非常有眼力，也非常有待客尺寸。

    未进门就看见了骆涛来，但看到说话，也就没作声，假意忙着自己手头上的活。

    待骆涛夫妻聊好话，他才迎上来，这个点把握的分亳不差。

    见朱霖来，也没有多嘴问，直接领着去他们经理办公室。

    叩门连叩三声。

    “请进。”

    他头也没有抬。

    这服务员也是习惯了轻声说道：“经理，骆老板来了。”

    他闻声抬头见骆涛，赶紧放下手里的工作，起身相迎。

    “哎呀！骆老板来了，有失远迎，……”

    “呵呵呵，陆经理说得哪里话。……不知道上次您说的事有消息了吗？”

    骆涛十分谨慎的问他。

    要陆经理打听的事，这要从六天前说起，两个人第一次见面，这位陆经理见骆涛买古玩这么豪爽。

    就提了一嘴。

    平江市文物部门过几天会拿出来一批近现代字画对外出售。

    这事不正是骆涛喜欢的吗？压抑住内心的激动，就拜托他帮忙多留意一下。

    多处自然要许诺，不然谁愿意白白出力。

    “呵呵呵，两位先请坐。”他招呼骆涛夫妻先坐下，又对那位服务员说：

    “小齐，你去给客人倒两杯茶。”

    小齐是个精明人，也练就听话听音的本事。倒茶就是一个逐客消息，也就是说接下来的谈话，你不适合听。

    “好的。”

    小齐带上门，轻轻地离开。

    现在屋里就剩骆涛一家三口和陆经理四人。

    这位陆经理也是个耳听八方的人，从第一次接触骆涛，他留心手打听骆涛的来路，限于他人言位低，只打听到了一些皮毛。

    有如下三点：京城人，有钱人，朱霖男人。

    但对于朱霖的资料，他知道的倒是多一些。

    现在的朱霖怎么说也算是公众人物，去年《人生》上映，今年百花影后，全国各大城市也都广为流传着她的传说。

    今儿个第一次见面他也对此也没有什么太大的反应。

    也不过就是当朱霖是骆涛的妻子来看待。

    这陆经理说道：“骆老板，不瞒您说，这批字画可是不好买啊！”

    骆涛皱了皱眉，心里暗想，在陆经理他是想敲自己的竹竿呢？还是指这批字画就是单纯的不好买？

    【月票推荐票】

