    城主府的火势越来越大，受纪敏庇护的亡命徒们有些急了眼，正要往回奔，却被打狗棍老叟喝住：“火势已起，回去也救不及，不如完成城主交给的任务！”

    众觉有理，又停下脚步，返身继续厮杀，且更为凶猛，下手更狠。

    士卒们也在这片刻功夫冷静不少，三三两两结成小团，背靠背互持作战。

    一时间，长长的主街道上金铁交鸣，沸反盈天，不断有鲜血飙线飞溅，随着死亡与重伤，染红越来越多的路面。

    兰尽落撩开窗帘一角，左右观望，之后将厚棉帘浅掀一条缝，只够露张嘴地喊话提醒：“这些人里有杀手，你们要小心！”

    嚷完便放帘缩了回去。

    夜梦天也已看了出来，尤其是那个兵器为尖锐铁骨伞、伞面绣着红色彼岸花的红衣女子。

    如果没猜错，她应该是江湖组织“彼岸”里的杀手。

    而使用红色彼岸花标志的，好像有三个人，绰号分别为无尽爱情、死亡前兆、地狱召唤。

    名很俗，人却狠。

    只是不知眼前这个是其中哪一位。

    彼岸极其神秘，即便是雇主，也很难见到被雇佣的人长什么模样，更别说各级首领。

    而被彼岸接下的任务目标，通常都只有死的下场，看到杀手相貌也无用，根本没机会外传。

    如今肯在这么多目标、且还是朝廷军卒面前露脸，恐怕属破天荒头一回。

    不知彼岸之主这么做，是何用意。

    城墙，街道，杀声一片，血流成河。

    两城援将终于反应过来，呼喝着令自己的士兵利用人多优势，变被动为主动，展开包围和浪潮碾压式的反攻。

    然而实力不如人，终究还是吃亏。

    眼看一个接一个倒下，不断有鲜活生命变成苍白死亡，邻城两将皆露愤悔之色，可又毫无办法，不敢多说什么。

    毕竟这是当朝长公主的调令。

    是皇上御赐的权力。

    一旦指责抱怨，就是对朝廷不满，对皇上不满，对长公主不满。

    何况承平日久，他们这些靠溜须拍马、金银贿赂、亲戚关系等不正当手段升上来的守城将尉，其实和疏于操练、一日比一日懈怠的兵卒没什么区别～～同样没真本事。

    瘸子不说跛拐，瞎子不说目盲。

    大家都是看起来整齐威武，实则外强中干，内里软肉坨、烂棉絮。

    亡命徒们不断往中心马车处靠，想要杀掉坐在里面的重要人物。

    红衣女子却始终保持身在外围，只是眼尾末梢时不时朝那边瞟一瞟。

    夜梦天、昱晴川和锦衣卫将马车牢牢围护，银剑、钢刀、焰齿环招招狠戾。

    虽然人少，却互相照应，补漏及时，使疯狂扑上来的江湖人被斩杀七八位。

    然而想先解决掉躲在暗处放冷箭的弓箭手，却已成为不可能，因为夜梦天被打狗棍老叟死死缠住，脱不开身。

    老叟是这批江湖人里唯一的蓝灵高阶，实力与他旗鼓相当。

    有此对手，夜梦天分身乏术。

    那么此时的金暮黎在哪里？

    偷了账本信笺、放火烧屋后，正揽着易锦追妖兽。

    那妖兽乃雌雄同体，雄性**在两条后腿中间内侧，雌性**则在下颌，平日里闭着，只在交合时打开。闭着时有点像被人砍伤后留下的刀疤缝隙，而且是缝了线的那种，让金暮黎想起现世女人剖腹产后被缝起的肚皮。

    估计打开时它就像长着两张嘴。

    因为地域不同，每个妖兽森林里的妖兽品种也各不相同，眼前这个体壮头小的妖兽，金暮黎完全叫不出名字。

    只知级别很高，乃相当于紫灵士的紫灵兽。

    因其唾液有毒，金暮黎便防它故意吐口水。

    小头妖兽前肢比后肢短，加上身体健壮肥胖，颠着后腿跑起来时，竟像一只超大型袋鼠，看着莫名有种喜感。

    它不跟金暮黎打，也不回头，只顾噌噌往前冲，直奔妖兽森林。

    “想跑？”金暮黎边追边道，“你可是纪敏擅杀囚犯的罪证，岂能走掉？”

    紫灵妖兽已经有了人的智商，它就像没听见一样不搭理，只管闷头跑。

    金暮黎将速度提到极致，所经之处，如残影掠过，只剩草尖树叶轻轻曳动。

    紫灵兽的感官极其敏锐，很轻微的异样风声都逃不过它的耳朵。

    它也陡然加速，两条后腿全力抡起来就像圆圈风火轮。

    那叫一个快。

    金暮黎明白，人若没有武功，没有弓箭枪支，真的干不过兽。

    别说打架，跑都跑不赢。

    好在她虽记忆残缺，翅膀也还没有，但武力值高，轻功卓绝，追到妖兽森林边缘时，甩鞭就能缠住妖兽脖颈。

    然而妖兽森林的外围古柏参天，树木粗壮得三个大汉才能合围一圈，妖兽身子一扭，脑袋一偏，便躲过长鞭。

    金暮黎差点吐出一口郁血。

    按呙纲新和夜梦天手中的地图指引，这里应该是十大妖兽森林之一的羝羊森林。

    为什么叫羝羊森林？

    名字来自“羝羊触藩，进退两难”，意思是入林之后，若无足够实力，必定是进则不易，退也很难。

    一句话：把命留下。

    金暮黎毫不犹豫地追了进去。

    易锦被她揽着，始终不说话。

    也说不出来。

    方才金暮黎的轻功速度太快，他的头到现在还有点晕。

    待缓过劲儿来，金暮黎已拉着他穿林拂叶，越过森林外围。

    到了自己的地盘，妖兽横了起来，陡然止步转身，两只圆眼睛凶狠地瞪着眼前这个把它追得快跑死的女人，锋利的前爪也伸了出来。

    金暮黎盯着妖兽，放开易锦，低声叮嘱：“小心躲避。”

    易锦点点头，悄悄往后退。

    妖兽也知柿子要捡软的捏，在金暮黎的鞭风袭来时，迅猛侧移，避开攻击的同时，去抓易锦。

    谁知，一道黑鞭又突发而至，打得它措手不及。

    妖兽被抽翻在地，“吱”地发出一声灵魂尖叫。

    它迅速滚身爬起，眼里却露出一丝惊恐，死死盯着那根黑蟒鞭。

    显然，挨了回抽打的它，马上意识到这根黑色长鞭与众不同。

    人在惊惧情况下的反应，一般有三种：迅速跑远躲起来；傻在原地不敢动；因恐惧而疯狂暴击。

    袋鼠般的妖兽属第四种。

    人的思维让它滚到安全距离后，盯了两眼黑蟒鞭，便仰头厉吼。叫声尖锐刺耳，却能远传。

    毋庸置疑，紫灵兽在妖兽森林中必是霸主位置，一声令下，自然有很多小弟跑来助威拼命。

    易锦望着那些奇形怪状、或大或小的妖兽，肝胆有一瞬间的颤裂。

    金暮黎却舔了舔唇。

    兽血仿佛被激活。

    妖兽群看着女子缓缓抬手，揭下额间一字带。

    漂亮蓝焰正若隐若现。

    高级妖兽愕了愕，随即身体莫名颤栗。个别正在对峙的，竟偷偷瞧眼老大后，悄悄往后缩。

    袋鼠妖兽一抬前爪：“叽嗷！”

    妖兽群蜂拥而上。

    金暮黎身体腾跃，双鞭挥起，残影飘掠间，抽了个痛快。

    然而妖兽太多了，且蓝灵兽不少，这让她没有时间顾及易锦。

    小头袋鼠兽观战片刻，见它们看似占了上风，却很难讨到便宜，便也挺着肚皮加入。

    众兽围攻再多一个重量级，片刻之后，金暮黎还是吃亏挨了一爪子，左臂被挠出三道血印。

    “姐姐！”

    易锦惊呼一声，就要冲上来，却被一只袖珍猕猴般的妖兽跳到肩头，照他后颈咬一口。

    “啊！”

    猝不及防下，被生生咬掉一块血肉的易锦发出痛叫，待要捂嘴，免得金暮黎分神，却已来不及。

    咬完就迅速跳走的猕猴妖兽没被易锦捉住，金暮黎扭头时，只能看到易锦血流不止的脖颈，以及蹿到远处树顶、耀武扬威摇树枝、吱吱乱叫的短毛妖兽。

    袋鼠妖兽趁机给她一爪子。

    冬衣不薄，金暮黎的两只胳膊却全都受了伤。

    她猛然回头，蓝眸中戾气爆表，额间蓝焰不再闪烁隐若，而是泛着汹涌流光。

    一仰首，一声凶猛撼天的威武兽吼伴着神兽虚影，震响在众妖兽耳侧，激得它们两耳失聪，气血翻涌，一个接一个地噗噗吐血。

    那闪现在女子脑后的雪白神兽，即便只是虚影，也足够让它们跪地匍匐，趴下的身体瑟瑟发抖，动都不敢动。

    猕猴妖兽从树梢掉了下来，哧溜溜跑回易锦肩上，缩着脑袋哀哀低叫着，为他舔舐伤口。

    易锦原本想一巴掌将它拍死，但一舔之下，顿觉清凉，疼痛减轻的同时，血也止住了，顷刻明白这小妖兽是被霸气侧漏的雪白神兽镇住，特来巴结讨好，为他疗伤。

    金暮黎已经抓住袋鼠妖兽的双脚，掼稻似的一次次往地上摔打。

    袋鼠妖兽幸拿爪子抱着头，不然已脑浆飞溅。

    即便如此惨，也不敢有半丝反抗。

    金暮黎虽已兽性大发，理智却尚存，发泄一番，便扔开它，另将之前伤她的妖兽从地上拎起来，双臂一分。

    妖兽直接被撕成两半，内脏爆断。

    其它妖兽更加觳觫恐惧。

    易锦胃里直翻，却抬手捂住嘴，不敢出声。

    本就是紫灵士，如今又加上半份神兽力量的金暮黎，多少有些令人害怕。

    “若非你的小命还有用，今日定要死无葬身之地，”金暮黎一脚踩住袋鼠妖兽脑袋，神态嚣张暴虐，“马上随我回城，将功抵过，否则……”

    袋鼠妖兽抬不起头，便用两只前爪连连拍打地面，表示愿意。

    金暮黎松开脚。

    脑后雪兽虚影缓缓消失，额间蓝焰也隐了下去。

    只余蓝眸凉飕飕。

    半个时辰后，斑陆城的主街道上，两方人马正打得难舍难分，却在渐渐走来的女子目光威逼下，陆续停手，怔怔望着她，以及被她用枯草藤编成的绳索束爪牵着、却乖乖顺顺丝毫不敢挣脱的凶悍妖兽。

