    哗……

    山洞内，原本还在源源不断向着肖遥体内灌注的大地能量，突然间如落潮似地，全部退走，消失不见了。

    肖遥愣了一下，心里有些不舍，有些怅然若失的感觉。

    若不是此时他丹田内悬浮着的巫皇五行印之土印，他都怀疑自己刚才是不是做了个梦。

    “刷！”他心念一动，一个巴掌大小的淡黄色小印顿时浮现在他的身前。

    这方小印虽然不大，却蕴含着海量的大地能量，肖遥初步估算，它自身重量达到了恐怖的上万斤之重。

    若是被这方小印砸中的话，就算是一座石头垒成的房子也能轻松砸成碎片！

    有了这方小印在，肖遥胆气大增。

    “要不，去前面看看？”他心中暗暗想着，目光看向山洞外漆黑的小路。

    不知道是不是错觉，他隐隐感知到小路的尽头，有什么东西在吸引着他，让他忍不住想要过去一探究竟。

    “踏踏踏……”肖遥想了想，反正自己想要离开这里，也得找条路走，索性就先试试眼前这条漆黑的小路吧。

    于是，他一步步向着眼前的漆黑小路走了过去。

    那方散发着淡黄色光芒的小印，就这么静静的悬浮在半空中，那一点点光芒仅仅只能映照一米左右的距离。

    等肖遥走出两三米之后再回头看的时候，哪里还能看到半点山洞的影子？

    他迟疑了一下，随后向后退了几步，他想要确定下自己能不能回到刚才的山洞里。

    可是，他向后退了足足十几步，却发现自己依然还在漆黑的小路上。

    原本距离他仅仅两三米的山洞，已然消失不见了。

    如此一来，肖遥也彻底死了心，只能一门心思继续向前走了。

    在黑暗中行走，对人的心理和魂魄都有着极大的考验，没有强大的自信和勇气，怕是走不了多久就会放弃了。

    肖遥在淡黄色土印的带领下，顺着小路一直向前走去，走了足足十几分钟，依然没有走到尽头。

    若不是肖遥信心十足，对自己的实力也有足够的自信，怕是早就崩溃了。

    这时，面前突然出现了两个岔路口。

    鉴于刚才肖遥离开了山洞，结果刚走出不足3米远，再退回去就无法回到山洞的情况，他明白，自己只有一次选择。

    一旦走进其中一个岔路，根本不可能再回到这个岔路口重新选择了。

    “到底该走哪个岔路口？”肖遥心中有些疑惑。

    他想了想，先是横移一步，靠近其中的一个岔路口，用淡黄色土印感知了一番。

    随后，他又横移两步，来到另外一个岔路口前，再次感应了一番。

    当时他之所以选择从山洞中离开，就是因为感知到了一股对他有着极大吸引力的东西，所以才会冒险离开山洞。

    “应该是这个岔路口！”肖遥自言自语着，向前迈步走了过去。

    他在第二个岔路口里感知到那股吸引力更加明显一些，所以选择了这个路口。

    进入岔路口又走了十几分钟后，那股吸引力越来越强烈，这也让肖遥更加坚定自己的选择是正确的。

    “嗡！”他仿佛一头撞进了一个巨大的气泡似地，眼前突然间一亮。

    在他的面前，是一个仅有不足20平米的小空间，仿佛是一个巨大的气泡似地，里面除了一小块黑漆漆的东西外，没有任何东西。

    而正是那颗黑漆漆泥块一样的东西，让肖遥感知到极大的吸引力。

    “这东西到底是什么？”肖遥死死的盯着泥块，心中暗暗想着。

    这一小块泥块，只有婴孩拳头大小，黑漆漆的，很不起眼。

    如果把它丢到千佛山上，绝对没有人会多看一眼。

    可是，由无数大地能量凝聚而成的巫皇五行印之土印，在那块不起眼的泥土面前，居然隐隐有些逊色。

    肖遥可以肯定，能够被五帝之一的帝舜放在这里的东西，怎么可能普通？

    “要不要试一下？”肖遥想了想，从兜里摸出来一个桃子来。

    这是他跟秦峰两人从秦家老宅回到医院后，秦馨苒洗干净塞给肖遥的。

    肖遥当时没来得及吃，就塞到兜里去了。

    他大口大口的把桃子吃完，然后把桃核向着那块黑漆漆的泥块丢了过去。

    “刷！”那黑漆漆的泥块猛的把桃核整个包裹起来。

    随后，整个空间内陷入一片死寂中。

    “就这？”肖遥有些疑惑。

    滴滴滴！

    短短三秒钟后。

    “轰！”一棵足有十米高的大树猛的出现在肖遥的面前。

    成百上千道或者粗壮或细长的根须，向着四面八方扩散过来，甚至有十几条根须向着肖遥缠绕过去。

    幸好肖遥身前的巫皇五行印之土印挡在前面，把那些根须直接砸成齑粉。

    “这是……”肖遥目瞪口呆，满脸的难以置信。

    这棵高达10米的大树就这么凭空出现在他面前，到底是如何做到的？

    难道是幻觉不成？

    “刷刷刷……”还没等他从震惊中醒转过来，突然间，那棵大树上突然间冒出密密麻麻的花朵来。

    短短一秒钟的时间，花开，花谢，然后长出果实来。

    前前后后加起来也就六七秒钟的时间，一个桃核就长成了参天大树，还结出了成千上万个桃子来！

    这么匪夷所思的事情，就发生在肖遥的眼前，他从头到尾亲眼目睹，甚至连那个桃核都是他刚吃完的桃子剩下的。

    “卧草！”肖遥愣了半天，最终只说了这两个字。

    这若不是亲眼所见，打死肖遥也不会相信的。

    这块看起来毫不显眼的黑色泥块，到底是什么玩意？

    难道是传说中盘古开天地力竭而死，他的骨髓精华变成的“九天息壤”？

    恐怕，就算不是传说中的九天息壤，也是一件仙界灵宝，才能让一个桃核在眨眼间就长成参天大树，并且结出成熟的果实来。

    这可是好东西啊！

    怎么才能把这块黑漆漆的小泥块收为己有？

    直接动手去拿？

    别到时候小泥块里蕴含的能量把肖遥给撑爆了！

    之前山洞里逸散出来的大地能量已经让肖遥心有余悸了，他可不敢再拿自己的小命去冒险。

    “咔嚓！”他一边暗暗想着，一边摘下一个碗口大小的桃子，用袖子把上面的毛蹭了蹭，然后大口大口吃了起来。

    “好甜啊！”肖遥咬了一口，顿时忍不住大赞一声，短短几分钟就把一个重达2斤的桃子吃的干干净净。

    这可是他20多年来吃的最好吃的桃子，没有之一！

    或许只有传说中蟠桃会上的桃子才有这么好吃吧。

    “刷！”他无意中把手在兜里的须弥空间抹了一把。

    随后，那棵十几米高的桃树连同那块黑漆漆的泥块，全都进入到须弥空间里去了。

    “尼玛，这也可以……”肖遥顿时更加懵逼了。

