    她主动往他怀里钻，说：知道的。

    顾阮东不是那种情感外露的人，平时也很少说什么甜言蜜语，她说要回剧组拍戏，虽然他什么也没说，但是晚上格外温柔，能够感受到他深深的不舍。

    陆垚垚的身体已经完全适应他了，其实只要不是太频繁，她就很享受。

    今晚的她比他更主动一些，等最后平静下来，已不知多久了，她没什么睡意，揽着他，有些霸道说道

    ：“我在剧组期间，你不准去会所，要谈事约到公司来谈。”

    “好。”

    “离那个俞喻，还有另外一个会所就是有私房菜那家的负责人，也远一些。”

    他又点头说好，

    “还有什么问题？”

    “每天再忙都必须发信息？”

    他点头。

    陆垚垚想了想，好像也没有什么需要再说了，然后问他

    ：“你有什么想对我说的吗？”

    其实去拍戏，又不是回不来，因为有点难舍难分，所以气氛就被她搞得莫名有点感伤了。

    他可能受她的影响，抱着她许久之后只说道：

    “照顾好自己。”

    这部剧，现在主要是补拍她的镜头，所以等她到了剧组之后，整个工作安排很密集，几乎都是围绕着她在拍，有时候，一天要换三个场景，拍三场戏，工作强度远高于没有受伤之前。

    刚回剧组时，还想顾阮东想得睡不着，结果现在累的每天倒头就睡，经常是跟他视频视频着就睡着了。

    她住的酒店又入驻了不少新的剧组，

    酒店爆满，她们所在的楼层，因为同剧组的演员大部分都撤了，腾出不少房间，酒店给了另外一个新来的剧组。

    晚上，助理一边给她敷面膜，一边跟她八卦：“我们同一层来的这个剧组，是个很有名的大ip，也是现在特别火的题材，大女主古装戏。”

    陆垚垚随口道：“大女主古装戏很火吗？那回头让郝姐也给我接一部。”

    她对市场火爆的题材并不感兴趣，更没有这方面的敏感性，她接剧本一向是凭自己喜好，这会儿听助理说了，也就这么随口一说。

    助理道：“那你还是别接了吧，她们这部大女主的女一号你知道是谁吗？”

    “谁？”她覆着已经昏昏欲睡。

    “你的死对头，许昭！”

    陆垚垚蹭地一下坐起来，面膜掉下来，她随手扔到一旁，不可思议地问：“谁？”

    “许昭！那个跟你一起提名最佳女演员，最后打败你得奖的许昭。那个从小跟你吵架吵到大的许昭！”

    陆垚垚忍住骂脏话的冲动，下床找到拖鞋，然后直接出门。“你去哪里？”助理急忙跟了出去。

    见陆垚垚就站在门口，停下脚步回头问她

    ：“许昭住哪个房间？”

    助理指了指她们房间的正对面：“那个。”

    正说着，对门的房门就开了，露出许昭那张美艳得让人无比讨厌的脸，看到陆垚垚也是一愣

    ：“垚垚，你住对门？”

    人家不仅长得漂亮，连声音都好听得不得了。

    明明跟陆垚垚是同龄，但是语气偏偏自带一种比她大，比她成熟的稳重感。陆垚垚又不傻，许昭就是故意要把她当小孩看，把她显得稚嫩，想全方位碾压她，许昭从小到大就比陆垚垚能装，连成年后，一起演艺圈，也比陆垚垚混得好。

    要说陆垚垚一帆风顺的人生里，有没有一点“滑铁卢”，一点“坎坷”？有的，那就是许昭带来的。

    一旁的助理看自家小公主表情不好，心里着急，怕她又要跟许昭吵，回头又吃了闷亏，想拉着她回房间。

    却见自家小公主，这回脸上居然慢慢挂起笑容，语气亲切地回答对方；“是啊，昭昭，真巧。”

    再往下估计就要尴尬了，所以助理机灵，急忙说道：“垚垚，郝姐电话找你呢。”

    这才把陆垚垚又带回房间。

    一转身回房，笑脸刹那收回，气嘟嘟地趴在床上，想刚才跟许昭过招的细节，自己的表情和声音有没有控制好？还是觉得自己略显刻意了，又被许昭胜了一筹，暗暗发誓，下回一定要扳回一城。

    助理对此已经习以为常了，按郝姐的话说就是，许昭的存在就是让陆垚垚也体会体会普通女孩的“痛苦”。

    陆垚垚对外的公众形象一直是娇滴滴的富二代，在娱乐圈能走到今天，全靠家里堆钱捧她出来，即便她也在努力工作，也有不少代表作品，但形象这种东西根深蒂固，很难摘除。相比于

    她，许昭却是一直走神秘路线，只知她有雄厚的背景，对她和京城许家的关系，众说纷纭，反正她从不承认，也从不澄清，把这神秘的形象维持到底，加上她基本不拍偶像剧，都是一些上星正剧，所以对外整体的形象，与陆垚垚是完全两种风格，就有一种陆垚垚是靠流量和人设，而她是靠实力的感觉。

    这也是没有办法的，陆垚垚当初进娱乐圈就是大小姐似的玩闹性质，而许昭进娱乐圈就是当事业干，最初的规划就不一样。

    陆垚垚一边气嘟嘟地想着许昭的事，一边给顾阮东发视频请求，只有看看他才能转移视线了。

    视频才响了一声，他就接了。已经很晚，他刚洗完澡，头发湿漉漉的，穿着黑色绸缎面的睡衣，睡衣的领口有点低，衬托得他的皮肤有一种森冷冷的白色，尤其是此时，他的下颚线到脖颈、喉结以及锁骨形成完美的弧线，又欲又撩。

    男人也有美色，能把人迷晕，陆垚垚看到这样的美色，心情瞬间恢复良好，他果然是她甜甜的冰激凌，忍不住吞口水那种。

    顾阮东忍不住笑：“擦擦口水，要流到镜头了。”

    有这么明显吗？陆垚垚下意识真的抬手才擦了一下唇角，然后看他笑，才知道又被他骗了。

    “这么晚还没睡？”顾阮东没再继续逗她，看出她有点不开心的样子。

    陆垚垚藏不住心事的，喜怒都写在脸上。

    “马上要睡

    了，就是有点想你。”说想你时，脸上的委屈藏不住了，知道他能包容她所有情绪，所以在他面前更不会刻意掩饰。

    [

