    惊魂未定的孔融，登时是披头散发，满目狼藉。

    从这夺命一刀下逃生，孔融那藏于内心最深处的存活欲，终于被激活了。

    此时此刻，他再也顾不得什么大家风范，忙是连爬带滚，混进了兵堆，朝城门跑去，连头也不敢回一下，生怕被潘凤再度追杀上来。

    左右的青州军部将们，眼见孔融这般狼狈不堪的模样，一个个都是看得目瞪口呆，原本就大跌的士气，此时更是受到了又一波沉重的打击。

    “太史子义，又是你。”

    潘凤收刀回手，冷冷注视着眼前的太史慈。

    原本仅差分毫，他就可以收下孔融的首级，但偏偏在这个时候，太史慈又折返回来，救了孔融一条狗命。

    “你听说过我？”

    听到潘凤的话，太史慈鹰眉一凝，眼中浮现起困惑之色。

    那一晚，夜黑风高，他虽然与潘凤有过一次交手，但他从来没有通报过自己的姓名，潘凤又是如何得知的，这不由让太史慈有些惊诧不解。

    与此同时，潘凤脑海中响起了系统的提示音。

    【叮咚......张定边体验卡已过期，请宿主注意查看。】

    【鉴于在张定边属性面板体验期间，宿主表现出色，特此奖励武力+2，智力+4，统帅+5，治政+1，同时继承福寿属性，宿主当前本体面板如下。】

    【潘凤，九品武将，数据如下】

    【武力：92】

    【智力：76】

    【统帅：79】

    【治政：69】

    【医术：72】

    【武器：青龙偃月刀】

    【坐骑：惊帆】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    【属性：福寿——忠义两全，得天垂怜，正常寿命长于常人。】

    张定边的武圣境界武道，终究还是到了时间。

    但令潘凤意外的是，自己本体的武道，已经跻身到了一流的水准。

    虽然还是比不上眼前的太史慈，但也算是不用再害怕太史慈了。

    而且还继承了一个长命百岁的属性，可谓是收获颇丰。

    还没等潘凤缓过神来，脑海中就再度响起了系统的声音。

    【宿主实力大幅提升，接下来的体验卡时效，也将从七日升级至十五日，正在为宿主抽取属性体验卡，请稍等......】

    【恭喜宿主获得九品数据体验面板，有效时间为十五天，请宿主注意查看。】

    “时间跟着翻倍了么，居然还是九品的面板，那就给我再来个猛将，我今天非要生擒了这个太史慈不可......”潘凤紧握着手中的青龙偃月刀，心中不断暗暗祈祷。

    毕竟战退容易，想要降服太史慈，光凭他现在92的武道，还远远不够。

    【恭喜宿主获得：前秦丞相——王猛】

    【王猛，九品谋士，属性如下】

    【武力：64】

    【智力：99】

    【统帅：98】

    【治政：98】

    【属性：三绝——两分天下，文武横绝，当王猛为帅时，统帅+1；当王猛为相时，治政+1；当王猛出谋时，智力+1。】

    竟然是王猛！

    纵然不是潘凤心心念念的猛将面板，但看到王猛这个名字的时候，他心中还是抑不住泛滥起惊喜的情绪。

    王猛是何许人也？功盖诸葛第一人！

    王猛是前秦时期的丞相，文武双绝，天下无二。

    在军事上，王猛平定李俨、击破桓温、平定五公之乱、灭前燕、辅佐苻坚统一北方。

    在政治上，王猛鞠躬尽瘁，综合儒法，选拔廉明，励精图治，抵制权贵，整肃吏治，强化中央集权。

    在智谋上，王猛更是留下了被后人誉为历史四大阳谋之一的金刀计，铲除了心腹大患慕容垂父子。

    只可惜王猛去世早了几年，不然前秦在王猛的带领下，恐怕后来的淝水之战，历史的滚滚车轮，就会辗转开往另一个方向。

    王猛身上唯一的黑点，就是王猛扶持的不是汉人政权，而是异族政权，因此在后世部分人口中，颇有微词。

    但饶是如此，也遮掩不住王猛那赫赫战功，被后人称作功盖诸葛第一人，完全不为过。

    潘凤做梦都没想到，走了一个张定边，又来了一个王景略。

    【王猛数据面板，融合成功】

    【潘凤（激活王猛），九品谋士，属性如下】

    【武力：92】

    【智力：99】

    【统帅：98】

    【治政：98】

    【医术：72】

    【武器：青龙偃月刀】

    【坐骑：惊帆】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    【属性：福寿——忠义两全，得天垂怜，正常寿命长于常人。】

    【属性：三绝——两分天下，文武横绝，当王猛为帅时，统帅+1；当王猛为相时，治政+1；当王猛出谋时，智力+1。】

    陡然间，潘凤只觉一阵神清气爽的气息，从丹田瞬间涌上了天庭，让他心中好生一阵舒服。

    紧接着，潘凤那原本激动难耐的情绪，也转瞬变得古井不波。

    尤其是潘凤那一双眼眸，变得冷绝若冰，深邃如渊，折射出的寒光，是如剑锋一般犀利。

    这一刻，潘凤浑身上下，气质俨然发生了变化，少了几分杀神的戾气，多了几分深不可测的智者风范。

    仿佛这大道三千，这世间万事万物的变化，都逃不过他的掌控。

    这就是拥有经天纬地之才的王佐实力么......

    潘凤深吸一口气，渐渐适应了这顶绝的属性面板。

    “动手吧，若是能用我的性命，换孔北海一条生路，那也是值了。”

    太史慈见潘凤巍然不动，还以为潘凤是在等着自己说遗言，便策马横枪，主动朝潘凤发起了进击。

    【检测到宿主进入用谋状态，智力+1，当前已经进入谋圣境界，请宿主注意查看。】

    望着眼前那一骑狂冲而来的身影，潘凤那谋圣的智力，飞速运转起来。

    不过恍惚，便有了破局之策。

    “替孔融卖命么......”

    潘凤嘴角上，扬起一抹冷绝的笑意。

    下一刻，潘凤斜拖着青龙偃月刀，双腿一夹马腹，纵马如风，如一道白色的流光，迎着太史慈对冲而至。

    （未完待续……）

