    小男孩没想到张恒的预言这么快就应验了。

    两周后就在众人怀疑爱德华是否永远也不会再联系他们时，突然收到了一封匿名邮件。

    这封邮件来自一个临时邮箱，里面什么也没写，只有一个地址。

    01的众人围在电脑前，瓦尔多挠头，“会是谁发来的，爱德华吗？”

    “也有可能是黒巢的陷阱吧。”小男孩理智道。

    “黒巢不知道我们是谁，除了陆以外，我们都还没有曝露过。”马尾男顿了顿，随后向张恒解释道，“就在你被发现的那晚，瓦尔多入侵了航空公司的系统，更改了我们之前的乘客信息，防止黒巢的人呢顺藤摸瓜找到我们。”

    菲利普也道，“而且现在收到邮件的这个邮箱也不是我们之前发给爱德华所用的邮箱，而是我的私人邮箱，我们曾经用这个邮箱相互交流过一段时间。”

    “所以这个邮箱只有你们两个人知道吗？”

    “呃，那倒也不是，还有几个朋友也知道，不过他们都不是喜欢恶作剧的人，没道理没头没尾的发个地址给我。”菲利普道。

    小男孩还想说什么，没想到张恒之后却开口道，“地址没有问题。”

    “嗯，你怎么知道地址没有问题？”

    “因为我问过另外那个朋友，他也收到了这个地址，不过对方同样也用的是临时邮箱。”张恒解释道。

    “但是这不能排除黒巢同时给我们设套吧，如果真的是爱德华发来的话，他为什么不用原来的邮箱联系我们。”小男孩反问道。

    “因为……他原来的邮箱曝露了？”瓦尔多猜测道。

    “是的，如果爱德华之前的邮箱已经落在黒巢手里，那黒巢就知道我们和爱德华联系过，很有可能借着这个机会设陷阱给我们。”小男孩分析。

    从逻辑上来说她的推断的确很有道理，但是对于早已看过结局的张恒而言，这封邮件上的地址的确是爱德华现在所藏身的城市。

    张恒想了想道，“你说的没错，但这是两个月来我们手上唯一的线索了，我们要么去那个地址走一趟，要么就只能坐在这里继续等下去。”

    他的话也让01的众人陷入沉默中，本来帮助爱德华对抗黒巢是件危险又刺激的事情，但是他们现在已经在这个不知道叫什么名字的小镇度了快两个月的假了，因为一直吃吃睡睡，菲利普甚至悲伤的发现自己竟然又胖了两斤。

    反观一直窝在沙发没怎么活动，大口喝可乐吃薯片的瓦尔多，体型却一直没怎么变化过，只能让菲利普感慨人与人生来就不平等。

    不过就算这地方的风景再好，待了这么长时间大家也都开始变得厌倦了，继续等下去没有人知道什么时候才能收到新的线索，而且到了那时，也依旧没法排除黒巢设陷阱给他们的可能。

    “陆说的对，我们不能再这么被动的一直等下去了，”马尾男道，“不管怎样，我们得去那地方走一趟，当然，小男孩的担心也有道理，所以需要各位时刻保持警惕，我们可以先坐火车去隔壁的格勒纳德，到了格勒纳德之后再开车去图卢兹，这样如果图卢兹是黒巢的陷阱，他们守在机场和车站的人就找不到我们的踪影。”

    “太好了，我很早就想去图卢兹了。”蕾雅道。

    …………

    图卢兹，是法国南部-比利牛斯大区上加龙省的省会，法国第四大城市，被誉为玫瑰之城并不是因为图卢兹盛产玫瑰，而是因为城中有着大量砖结构的古建筑，那些红砖的颜色就像盛放的玫瑰一样，图卢兹也因此而得名。

    不过不得不说，行走在这些红色的砖墙下的确有种穿行于历史间的感觉，这里的每一片砖瓦都记载着岁月留下的痕迹。

    01游击队时隔两个月后终于再次踏上了征程，这一次除了张恒外同行的人还多了一个蕾雅，后者为了不被黒巢的人发现，在脸上画了浓妆，同时还戴上了宽檐帽和一个能遮起半张脸的超大号墨镜。

    “我这样会不会被人误会是便装出行的明星？”蕾雅问道。

    张恒从后视镜里看了蕾雅一眼，“你就不能买个稍小一点的墨镜吗？”

    “没办法啊，小一点的墨镜我怕挡不住我的盛世美颜啊。”蕾雅摊手，一副我也无可奈何的样子。

    张恒倒是有点能理解为什么十二年后平行副本中，蕾雅能成为01的领袖了，这姑娘的身上自带着一股亲和的气息，和她看起来几乎完美的外表不同，但是两者混合在一起却又给人一种很舒服的相处感。

    而小男孩则和她不同，小男孩的长相虽然没有蕾雅这么漂亮，但是她的底子其实也很好，不过她似乎完全不在乎打扮，整天带着耳机低着头，一副生人勿进的样子，再加上她一直是男生打扮，用瓦尔多的话说，“小男孩就是小男孩，我完全没对小男孩有过什么感觉。”

    但是可能是因为看过她在下雨天一个人坐在窗边吃曲奇的样子，张恒也没有觉得这样有什么不好。

    这些事情只是在张恒的脑海里一闪而过，耳机里就又传来小男孩的声音，“我初步侦查了下目标地点，并没有发现什么可疑人士。”

    “好的，我们大概还有五分钟就会到达目标地点。”张恒道。

    考虑到01众人那渣到不忍直视的战斗力，张恒还是希望他们将精力放在后勤支援上，而不是亲临一线，以身犯险，因此这一次前往邮件上地点就只有他和蕾雅两人。

    小男孩顿了顿又道，“有点奇怪，附近的摄像头也没有发现被入侵的迹象。”

    “这不是更说明那里没有什么问题吗？”蕾雅疑惑。

    “不，她的意思是如果是爱德华的话，以他的技术应该会在接头的地方有所布置才对。”张恒解释道。

    在十二年后的平行副本中，01众人营救蕾雅的计划就没有成功，因此后面的发展也和现在不同，因此张恒也没法确定现在的爱德华究竟是什么打算。