    林声笙清理了地面的地缝后就进入到地魔空间。

    九幽现在也能稳定运转，她的时间基本就在地魔空间里净化浊气。

    等她冷不丁发现自己的修为到了大乘中期时，大半年时间就这么过去了。

    她从地魔空间出来透个气，冷不丁收到斐然的传讯；“万兽山庄，过来一趟。”

    林声笙顿了顿：“哪儿？”

    “就是季雨用来养飞云兽的荒山啊，如今我帮她经营，我给改了名字叫万兽山庄。”

    林声笙；“豁！九幽的活儿你干好了吗你居然在外面赚外快！赚外快就算了你还当着我面儿，你太猖狂了！”

    斐然：“……”

    “你先过来。”

    掐断符篆，林声笙进入九幽直接定位了斐然。

    出现的时候她就是一愣。

    斐然坐在桌前，梁涵歌和常云都在。

    常云就是帝国那位银枪女修，被林声笙拐到九幽超度、暂且叫超度。

    超度骷髅之后，她自己个对这工作干上瘾了，不知不觉就成为九幽的正式员工。

    他们三个都坐在桌子前，而桌上，摆着一个生日蛋糕。

    蜡烛上擦了阿拉伯数字的18两根蜡烛。

    “铛铛铛，生日快乐！”

    斐然打了个响指，蜡烛上蹿起火苗。

    斐然双手抱臂，得意洋洋的道；“感动吗，蛋糕可是我亲手做的。”

    林声笙；“……”

    确实，挺感动的。

    来这个世界后她对生日已经没想法了，这会儿一想才发现，原身跟她的生日是同一天。

    如果两个世界的日历一样的话。

    “你怎么会知道我的生日？”林声笙在空着的那个位置上坐下。

    常云递上一捧花；“我亲手采摘的。”

    “谢谢！”林声笙欢喜的接过：“这是长生花吧。”

    长生花长得像蔷薇花，金黄色的，是驻颜的灵药。

    将它待在身上就能有驻颜的效果，是很珍贵的灵植。通常一朵都难求，但是常云这一束花有十八朵。

    常云不好意思又有些局促：“嗯，我半夜亲自去天元宗的灵植田里采摘的。”

    林声笙一僵：“半夜，悄悄？”

    偷得？

    常云严肃的点头。

    梁涵歌有点无语的解释道：“这是常云去天元宗拿灵液浇灌开花的。她会一些灵植培养的术法。开了二十一朵，她给天元宗留了三朵。”

    林声笙瞬间觉得常云简直木讷的可爱。

    长生花难求就是因为它开花不易。

    它的植株没有价值，有价值的是花。

    常云借用植株自己浇灌出来的花朵，全部采摘走了也是合情合理的，何况她还给留了三朵。

    但她那说辞，不知情的还以为她是直接采摘了人家盛开的花呢。

    梁涵歌递上一支莲花发簪；“我炼制的，可化作长鞭，你灌入灵力抽人的时候能吸走别人灵力。”

    “谢谢！正巧我没个趁手的武器。”

    梁涵歌见林声笙笑的高兴，觉得会自己占了那么久的积蓄挥霍一空也值了。

    反，反正，不挥霍掉也攒不住钱，还不如花的有所值。

    林声笙喜笑颜开的，就望向斐然。

    斐然默默看着她，半晌后不可思议道；“不会吧，你不会在期待我的礼物吧？”

    他一指桌上的蛋糕；“这个啊，礼物，你看不出来吗？”

