    和辛迪·多普勒谈话的过程中，苏羽突然意识到这是一个绝佳的机会！

    现在伦克特联盟的高阶强者都去了蛮荒大陆，而议长卡斯留在国内。

    如果他杀一个回马枪返回特雷纳城，是不是能找机会的刺杀卡斯？

    卡斯一死，伦克特联盟必将大乱！

    想到这里，苏羽决定试试！

    于是他看向辛迪·多普勒，把自己的想法如实告诉了他。

    苏羽知道多普勒的为人，前世的多普勒和蓝星人类一直是坚定的盟友，直到人类快灭亡时这份立场也没有改变。

    所以苏羽不担心他出卖自己，把自己的行动告诉伦克特人。

    辛迪·多普勒则是完全被苏羽的想法给惊住了。

    “潜入特雷纳城刺杀卡斯？真是个大胆的想法啊！”他惊呼道。

    “你觉得怎么样？”苏羽眼神锐利，看向东南的特雷纳城方向。

    辛迪·多普勒摸着下巴陷入思考，脸色不断地变化。

    认真想想，苏羽的计划还真有可能成功！

    过了一段时间，他长出一口气：“苏羽阁下，我支持你的决定，有什么地方需要我们提供帮助的吗？”

    “还真有，给我一架战斗机吧！”苏羽回答。

    晨星：“战斗什么？”

    苏羽：“……”

    ......

    半个小时后，苏羽乘坐着多普勒赠送的战斗机朝着蛮荒大陆飞去。

    现在全世界的高阶强者都在往蛮荒大陆赶，所以乘坐战斗机朝蛮荒大陆飞不会引起其他国家的注意。

    战斗机的速度很快，仅用了一个小时就飞出贝克国的国境。

    离开国境线又飞了十分钟后，苏羽对战斗机发出命令：“指令：原地降落！”

    “遵命，先生。”战斗机的AI系统立即回答并开始减速，在下方的陆地上找一块平坦的空地降落下去。

    战斗机安全落地后，苏羽带着晨星从战斗机中走出来，打开项链，把战斗机装了进去。

    晨星掏出手机，搜索一下他们现在所处的地理位置。

    这部手机是辛迪·多普勒为她定制的，采用特殊的卫星定位系统，甚至在500米的水下都能接收到信号。

    通过手机地图，晨星发现他们已经到了蛮荒大陆的边缘。

    她把手机伸到苏羽的脸前让他看，同时问道：“克星，你真的要去特雷纳城搞刺杀吗？”

    晨星本来想去超神器那里碰碰运气。她毕竟有十条命，搏一搏，说不定就能拿到超神器。

    苏羽却坚定地点头：“当然，这可是千载难逢的机会！”

    “但我怎么觉得这样做挺危险的？”晨星侧卧在苏羽肩膀上，转头看着他。

    “没事。”苏羽轻松道：“我们就算刺杀失败也不亏，刺杀成功那就血赚!......晨星，你来看导航，我们现在出发!”

    说完，苏羽拔地而起，带着晨星朝伦克特联盟的方向飞去。

    ......

    苏羽和晨星现在的位置距离特雷纳城大约1800公里，按照苏羽的飞行时速大概需要飞11个半小时。

    不过晨星一直站在苏羽肩膀上给他施展各种加速法术，偶尔还变身【星光之树】形态给他回蓝。

    即使苏羽为了防止敌人察觉专挑人迹罕至的路飞行，走了不少弯路，8个小时后，他们也成功来到特雷纳城的边缘。

    特雷纳郊外的一片树林里，苏羽坐在一棵参天大树的枝头上休息，补充魔力。

    同时他看向旁边树枝上正在手机上搜索信息的晨星：“晨星，能搜索到卡斯现在的动向吗？”

    晨星现在正懒洋洋地趴在枝头上玩手机，闻言回答道：

    “卡斯正在议长府的新闻办公室召开新闻发布会，好像是在讲全球高阶强者汇集蛮荒大陆的事情，目前正在直播呢！”

    晨星使用手机投射出一个3D投影固定在半空中，投影画面里的卡斯正在新闻发布会上侃侃而谈。

    “好吧，我们现在去议长府。”苏羽从树枝上站了起来。

    但就在他准备行动时时，裤兜里的手机突然震动了一下。

    拿出来一看，苏羽发现是辛迪·多普勒发来的一条消息：“苏羽阁下，我本不该打扰你的，但是这条消息真的非常重要：根据我收到的最新情报，蛮荒大陆那边对超神器的争夺已经出结果了！”

    接着，辛迪·多普勒发来一段视频。

    晨星现在已经跳到苏羽的肩膀上，苏羽还没反应过来，她就抢先一步伸出猫爪点开视频。

    苏羽也没说什么，看了晨星一眼，然后把目光移向视频。

    这段视频非常模糊，就好像是用几百年前的摄像设备拍的一样。

    不过通过视频，苏羽依稀能分辨出一个须发皆白的人类老者（曹丞相）手持一个残破剑柄，正在和烈阳帝国的神级强者普朗特战斗。

    剑柄的威能仿佛无穷无尽，普朗特左边腿部的机甲已经被剑柄爆发出的青色力量彻底摧毁。

    但曹丞相现在的状态也很不好，他的脸色一阵青一阵白，整个身体都在不断地颤抖，仿佛驾驭不住剑柄的力量。

    整个视频只有30秒，视频的最后，曹丞相控制着剑柄再次击退逼过来的普朗特，化为一道青光消失在地平线上。

    苏羽：“……”

    他已经完全被视频的内容给惊住了！

    很显然，整个超神器传承中，曹丞相拿到“万千箴言之剑的剑柄”，成为最终的赢家！

    但这只是一个剑柄，并不是“万千箴言之剑”的完全体。

    虽然剑柄的威能也不俗，让六阶的曹丞相可以和神级强者刚正面，但是想依靠剑柄就单挑整个斯克星的强者，这恐怕很难做到。

    视频到丞相逃离的那一刻就结束了，但不难想象，斯克鲁星的神级强者肯定不会放弃这个剑柄，一定会追逐曹丞相到天涯海角。

    不知道他老人家能不能撑得住。

    苏羽默默地叹了口气，只能希望丞相他老人家能够平安脱险了！

    这时，辛迪·多普勒又发来两条消息：“视频你也看到了，‘二号’拿到了剑柄，10位神级强者联合起来对他进行围剿。”

    “伦克特联盟剩下的高阶强者也都准备回国。所以你那边的行动必须快一些，别等到高阶强者们回国那就太迟了。”

    苏羽想了想，回复道：“好的，我们现在就动手。”

