    第210章睁着眼睛说瞎话（二更）

    男人一张清绝出尘的脸，带着天生的冷漠，没什么情绪的时候便已经让人全身由内至外的发冷了。

    此时眼中寒意翻涌，低头俯视着他们，三名保镖连牙齿都在控制不住的颤抖，竟是连一句话都说不出来。

    小宴会厅的门口，一片死一般的寂静。

    小宴会厅内，徐海瑛等了很久都没能等到手下的人把周挽柔抓回来，甚至连本来的闹腾声都在不知何时消失了。

    她忍不住蹙起了眉。

    一边气恼的瞪自家儿子一眼，一边抬步往门外走去，不耐烦的道：“不就是抓个人吗，怎么这么半天，都是……”

    干什么吃的？

    “嘭！”

    话音未落，一声巨响在身边炸响。

    徐海瑛只看到一道黑影迎面而来，嘭的一下就砸在了她身边的门上，又滚落下地，吓得她心脏都不受控制的砰砰砰的狂跳起来。

    还不等她看清砸过来的是什么东西，又是嘭的一声。

    又一道黑影落下，这次砸在了她的脚边。

    第三道。

    徐海瑛刚抬起视线就看到了正在视线中不断放大的身影，吓得她连连后退。

    奈何她脚上穿着十一公分的高跟鞋，行动本就不太方便，再这么慌里慌张的一退，鞋跟立刻就勾住了宴会厅的地毯。

    啪叽一声。

    徐海瑛一屁股坐在了地上，痛的脸都扭曲了。

    等终于回过神来发生了什么，她顿时气的脑充血，怒声道：“是谁！是谁在暗算我？！”

    回应她的是一道散漫的女声。

    谢羲和不紧不慢的收回了踹人的脚，顺势朝徐海瑛看去，似是现在才发现她，有些意外的挑了挑眉：“盛二夫人，你怎么在这？”

    徐海瑛：“……”

    她这么大个活人，就好好的站在这，她是瞎了才看不见吗？！

    徐海瑛惊魂未定，捂着胸口爬起来，柳眉一竖就道：“谢羲和？刚才是你暗算的我？！”

    徐海瑛正一肚子的气没处撒呢，尤其是对方还是谢家的人，她的暴脾气瞬间就上来了，张口就想开骂。

    但就在话音即将出口的时候，余光中突然瞥到了一道熟悉的人影。

    徐海瑛心中没来由的打了个颤，缓缓的回头看去。

    下一刻……

    “小……小叔……”徐海瑛抖着声音喊道，一边说着，一边下意识的后退了一步。

    盛时璟淡淡掀眸，嗓音比脸色更冷，道：“当众挟持，一言不合就拿人，二嫂就是这么管教手下的？”

    徐海瑛脸色变了：“不是这样的，是这个女人想要害我家之桓，我找她问句话而已，刚才，刚才也是谢羲和先动的手，小叔你看到了，她……”

    “我的确看到了。”盛时璟打断她的话，接口道，“我看到你的手下无故就想拿人，谢小姐为了保护父亲侄子才无奈反击，谁知二嫂正好出现，这才撞在了你自己的手下的身下。”

    他的声音太平静了，脸色也相当平静，让听到他话的人不自觉的生出了一种，这就是事实的感觉。

    要不是确定自己是故意踹的人，就连谢羲和都差点相信了。

    眼中忍不住划过了笑意。

    另一边的徐海瑛却是气得差点吐出一口血来。

    合着还是她自个儿往上撞的，都是她的错了？

    哪怕对方是盛时璟，徐海瑛都快忍不住骂人的冲动了。

    不过盛时璟依旧没有给她开口的机会。

    他的视线落在了周挽柔的身上，微微沉下了眉目，道：“虽说盛家是京都四大家族之一，但盛家家规甚严，爸更是严令禁止盛家人在外仗势欺人，二嫂这是准备违反家规了？”

    徐海瑛刚升起的怒气一滞，重新变成了慌乱，连忙道：“不是这样的，小叔，你听我解释……”

    盛时璟对她的解释不感兴趣，但看了眼始终沉怒着脸的谢老爷子，他顿了顿，点头：“行，那就进去说吧。”

    徐海瑛却是再度变了脸色。

    徐海瑛一直有些畏惧这位小叔子，盛时璟从小行事狠厉是一个方面，最主要的原因是，他太得盛老爷子宠爱了。

    但凡是他提的，盛老爷子几乎就没有不答应的。

    但凡是他不喜欢的，盛老爷子几乎就没有看得惯的。

    他们一家一直伏低做小，唯唯诺诺，就是担心盛时璟在盛老爷子面前说他们这一房的坏话，影响了将来盛之桓继承盛家家主之位的事。

    要是被他知道了盛之桓的那档子事，他再去老爷子面前一说，那一切都完了！

    更不要说这群人中还有一个盛老爷子的知交好友谢老爷子……

    不行！

    绝对不能让他们进去！

    绝对不能让他们知道这件事！

    徐海瑛猛地一咬牙根，伸手就挡住了门，勉强挤出笑容道：“这是我们大房的事，小叔贸然插手不好吧？”

    “盛三不好插手，那我呢？”谢博文突然上前两步，一双沉着的眼睛落在徐海瑛身上，“那我可能插手？”

    “亲家。”谢博文一瞬不瞬，咬字极为清晰的道。

    徐海瑛瞳孔一缩.

    谢博文开门见山：“盛之桓上个月才和我孙女定下婚事，这才过了一个月都不到，就有女人怀着孕找上门来，这件事，盛二夫人不觉得应该好好解释一下？”

    他停顿了下：“或者说，我亲自去和盛家主谈？”

    他怎么会知道周挽柔怀孕的？！

    徐海瑛瞪大了眼睛，满满的难以置信。

    还是一名抓着周挽柔的保镖最先反应过来，依旧没有放开周挽柔，却偏过视线，压低了声音道：“刚才谢老爷子摸了周小姐的脉。”

    徐海瑛脑子里咯噔了一下，心瞬间沉到了谷底。

    终于没有再拦，侧身将小宴会厅门的方向让了出来。

    谢博文冷着脸色，越过她往小宴会厅内走去，一眼就看到了正靠着一根柱子发呆的谢明珠。

    谢博文脸色更难看了。

    谢明珠也听到了动静，僵硬着动作抬起头来，等看清谢博文的面容时，强压的委屈终于涌了上来，哑着声音喊道：“爷爷……”

    话落便像是突然回神了一般，两步就冲到了谢老爷子面前，噗通一声跪在了地上，哭着道：“爷爷，您要替我做主啊！”

    (本章完)

