    估计，至少能够省下一半的龙血紫晶！

    而且在其中，说不定还能得到许多其他特殊的宝物。

    傍晚时分，陈枫便是前去上城区的战神拍卖行。

    刚走出竹林药膳斋，陈枫忽有所感，蓦然转头，凝望着这片竹林，以及那竹林之中掩映的小小院落。

    此地是很热闹的下城区，但这片竹林，却是能让他的心，安静下来。

    这闹市之中的一缕清净，也是他心安之所。

    吾心安处，仿若故乡。

    此时，鲜于高卓被他安顿在竹林药膳斋中。

    现下，竹林药膳斋看似是一个普通的药膳斋，实际上，已经是几乎变成了陈枫的专门住处。

    蓝紫晗更是拍了许多高手，悄然在周围守御，那里是很安全的。

    不过陈枫并不是一个人去的，他还抱着钟灵竹。

    原来，钟灵竹听说陈枫要去，立刻很是稀罕好奇，非要闹着让陈枫带她一起去。

    本来林冉是坚决不允许的，但是陈枫却是心软，耐不得钟灵竹一番闹腾，便是抱着她一起去了。

    很快，陈枫便是来到战神拍卖行的门口。

    战神拍卖行，哪怕是放眼整个上城区，都是非常显赫的一栋建筑。

    不是那种传统的宫殿式，反而更像是一座军事要塞，一面高达数千米的巨大白墙拔地而起，通体都是由白色巨石建造而成。

    前面则是一个硕大的白色广场！

    陈枫发现，这战神拍卖行似乎很喜欢白色。

    因为他看到，那战神拍卖行门口站立的那些侍卫也全部都是身穿白色战甲。

    这些侍卫足足有四五十人之多，每一个身上的气息都是颇为的庞大，显然都是实力不弱之人。

    此时，在战神拍卖行的门口停了一溜的浮空战车。

    每一辆浮空战车都是极尽奢华，极为的华美，一看便是层次极高。

    而很多浮空战车之上，更是有着类似于家族族徽一样的东西。

    意味着他们显赫的身份。

    从上面，一个个男男女女走下来，来到门口，出示请帖，三三两两进入。

    陈枫也是来到门口。

    而看到他身上的打扮，再看看陈枫怀中抱着的钟灵竹，顿时，这些侍卫脸上便都是露出一抹轻蔑之色。

    原来，天龙城之中区分强大武者还是普通人，从他们身穿的衣着也能看出来。

    此处强大武者，都是流行穿一种名为天龙丝的材质做成的衣服。

    这种天龙丝，非常的名贵。

    据说，乃是从某种与龙有血缘关系的强大妖兽身上抽出来的筋。

    极为的有弹性，极为得轻，极为的柔韧坚固，而且穿上之后冬暖夏凉，还能自净，更有着非常强大的防护力。

    不但穿着舒服，更能够保护，而且外观也是非常的漂亮。

    因此，大受强大武者的追捧。

    谁若是没有一件儿天龙丝的衣服的话，都没有脸出去见人。

    而陈枫身上，一袭白衣虽然干净，却只是普通布料。

    至于他怀中的钟灵竹，也是这般。

    两人怎么看都不像是强大家族的子弟，给人的感觉就是普通武者。

    这些侍卫脸上都是露出一抹怀疑之色，上下打量着陈枫。

    而一名身材格外高大，身上白色战甲上面镶嵌着三道金色条纹的中年人走了上来。

    他眼中闪过一抹蔑视，看着陈枫，脸上露出不耐烦的表情，冷冷道：“小子，你……”

    他正要开口驱赶陈枫。

    此时.陈枫摇了摇头。

    这些人的神色，他如何没看在眼中？

    心中暗自叹息：“又是一帮狗眼看人低的东西。”

    陈枫懒得与他们废话，衣袖一抖，那请帖便是出现在他的手中。

    而后，他嘴角带着一抹讥诮，看了那侍卫统领一眼。

    顿时，那侍卫统领的神色，僵硬在了那里。

    他刚刚要说出来的话，直接噎回到了喉咙之中。

    下一刻，他便是回过神来。

    但凡持有请帖之人，全部都乃是贵客，这点他是知道的。

    于是，他脸上的那丝丝不屑，只是变成了浓浓的谄媚，看着陈枫笑道：“这位公子，里面请，里面请！”

    说罢，还专门派一名侍卫接引陈枫，带着陈枫进去。

    陈枫看都懒得看他一眼，便是径直走了进去。

    而他们等陈枫进去之后，脸上却再度浮现出狐疑之色。

    一名侍卫凑到那侍卫统领旁边，低声道：“统领，那小子的请帖，会不会有些来路不明？”

    那侍卫统领也是这么想的。

    更何况，刚才陈枫让他极大的丢了面子，他看着陈枫的背影，眼中带着一丝恨意，脸色阴冷。

    他沉思片刻，凝声说道：“瞧这小子的寒酸相，像是有资格拿到请帖的吗？这请帖确实有可能来路不明。”

    “不过，兹事体大，这种事不是我们能够做主的。”

    “这样……”

    他对其他人交代道：“你们先守在这里，我亲自去见大小姐，问问有没有这号儿人。”

    他看着远处陈枫的背影，嘴角露出不屑的笑容。

    “这么一个平平无奇，衣着寒酸的小子，哪里有资格进入咱们拍卖行？”

    “说不定，他的那请帖是偷来抢来！或是干脆走狗屎运捡到的！”

    他们对陈枫有着深深的怀疑。

    那侍卫很是殷勤的带着陈枫进入大殿，来到这拍卖行最大的一个大厅。

    里面面积极大，足足有上万亩之巨。

    此时，摆放了许多全部由水晶打造的精致桌椅，台架，将此地分隔成一个又一个空间。

    不过，互相之间都是能够看得见。

    而此，时在那些水晶台子之上，则是放着许多宝物。

    更是有着许多身穿白裙的侍女不断在其中穿梭，将新的宝物放置其上。

    而现在，大厅之中已经是有许多人了。

    陈枫一眼扫去，只怕足有数百人之多，想来整个天龙城的强大武者，应该都会来此处。

    这些人，多半都是身穿天龙丝制作的衣服，一看便知极为华贵。

    而不少人的衣服更是非常的繁复华美，显然将此地当成一个重大场合，专门穿着礼服过来的。

    如陈枫这般一袭白衣，穿着非常随意的，只有他一人而已。

