    司阳清点了一下战利品，黑铁级的兵器有六件，白银级的两件，蓝色功法一本，还有B级战马11匹，A级战马一匹。

    最后就是银钱总和89银70铜。

    这些钱币司阳这次没要，给赵济和胡车儿一人一半。

    赵济倒是没什么，他自己也有不少钱。

    倒是车喜滋滋的收了下来，结果忠诚度直接达到了90点。

    毕竟四五十银币对于他来说可是一笔巨款，乐的他时不时的就傻笑一声。

    司阳不知道这90的忠诚度算不算高，但是从以往的三国类游戏来看这已经挺高。

    “大哥，俺们还是换个地方吧，这里血腥味太重，可能会招来野兽。”胡车儿总算恢复过来说道。

    “有道理，那我们就再往前赶一段路吧。”赵济也赞成胡车儿的话。

    于是三人找用长绳圈了下马匹，赶着河阴县方向又前进了十多里，此时已经过了午夜。

    司阳选择修炼之后就开始上论坛看了下，论坛上那是相当热闹，大部分都是关于是谁收了第一个历史名将的帖子。

    玩家们推断能收服历史名将的只有可能是目前建立村庄的领主，因为没有领地就等于没有身份。

    历史名将就算再怎么样也不会跟着一个弱鸡一样的散人玩家吧？

    不过华夏玩家实在太多，目前进入游戏的已经高达五千万，总是有一些运气好的。

    所以现在华夏这边建立村庄的领主玩家已经数百，预计很快还将出现爆发式的增长。

    还有几个帖子竟然是招揽的帖子，大意就是希望得到历史名将的人和他们联系，只要愿意加入有什么条件都可以谈。

    将帖子再往下翻就是关于谁在出售金币的猜测。

    这次玩家没口径很一致，就是某个运气逆天的人意外得到了宝藏。

    不然就凭现在玩家的能力和实力别说上千金币，就是几枚金币都不太可能。

    再下面的贴子司阳有点小意外了，因为是不少工作室招人的帖子。

    随着有人见搞装备和银币卖出天价的情况出现，大量的游戏工作室涌入游戏中。

    这些人主要都会集中在一个区域，依靠人多组队进行杀怪。

    人多力量大是老祖宗的至理名言，短短两个游戏日，有个别的工作室都开始能出售几枚银币了。

    司阳看了一个游戏视频，就是游戏中那些大城周边会刷新3-5级地痞流氓的地方。

    一个小人形怪刷出来十个人围着一顿新手木棍就给敲死了，残暴如斯。

    不过这种方式效果还是很好的，人形怪会爆铜币甚至白板兵器，只要一队五人玩家等级达到五级有白板兵器的话，就算是十级的人形怪也能基本秒杀。

    只要人够多，积少成多产出的铜币还是很可观的。

    司阳也没想到因为自己这只小蝴蝶竟然让华夏的玩家疯狂到如此地步。

    这样看来游戏币很快就会降价，所以司阳马上先将那本蓝色功法给挂上交易平台，设定拍卖游戏时间六小时，起拍价20万元。

    然后是白银级的铁甲挂五万元同样拍卖六个小时。

    至于斩马刀他暂时不打算卖，自己现在缺兵器用。

    这些挂好之后他相信不少人很快就开始关注交易平台，然后他再次将十枚钻石币兑换成金币。

    没错，他打算再卖1000金币。

    只是这次他改成了5枚一组来卖，价格还是1:6。

    他估计过了今天游戏币的价格就要开始下滑，不过那已经无所谓，他和池月已经有足够的钱生活。

    可能确实因为他先挂了拍卖的缘故，金币几乎一挂上去就被秒掉。

    司阳干脆一下就挂上10组50枚金币，这样的话绝对不会只被个别人买到。

    因为被秒的速度太快不到十分钟1000枚金币就没了。

    司阳感慨有钱人可真多，因为这秒一组就得30万，还得付5%的手续费，那得准备多少钱才敢这样秒？

    这次1000枚金币会让司阳实际到账5700万，加上之前的钱大概有1.77亿，而买房买游戏仓加一起花了还不到一千万。

    司阳不用再为以后现实生活发愁。

    司阳这边游戏币卖完，那边就看见论坛上在说游戏币的事，不过说的更多的还是那本蓝色功法。

    从最早一批开服到现在也没有说有人得到过功法，虽然蓝色功法是最低的功法但架不住没人见过呀。

    而且修炼功法增加的战力和自由属性点是一方面，更多的是要想使用技能就必须修炼有功法才行。

    然后玩家很容易就联想到那件白银铁甲，这肯定是杀了个BOSS爆出来的呀。

    但是现在玩家们都没人杀过30级的小BOSS，那根本不知道什么样的才会爆功法。

    倒是20级的BOSS就能爆建村令已经被人公布过。

    但20级的BOSS会有功法吗？

    清晨时分司阳三人结束修炼。

    司阳看了下修炼进度还不错，银狼啸月功第一层的修炼进度已经达到12.2%，还是自己主动修炼进步要快的多。

    这时司阳挂这拍卖的东西也都已经售出。

    那本蓝色的黄岩功卖出的价格还是非常惊喜的，高达320万的价格司阳已经个非常满意。

    白银级的铁甲倒是没什么大的惊喜，只拍出了25万的价格。

    司阳实际能得到327.75万，对这个收入他已经非常满意。

    三人吃了些东西后又赶了段路才赶到河阴县。

    司阳考虑到以后要用马的地方还比较多，加上在这里卖马那是肯定卖不上价的，所以这十几匹马都准备带回山寨。

    在县城里给马喂食一番之后，三人赶着十几匹马开始返回山寨。

    虽然司阳换上了之前冯岩骑的那匹A级的骏马，但是赶着一群B级的战马想快也快不起来。

    好在这里距离山寨不过只有两百里左右，就算慢些中午时分也能赶到。

    眼看时近中午山寨在望，突然身后传来急促的马蹄声和厮杀声，一听数量就不少。

    三人急忙拢住马匹回头查看，只见数百米外十几骑正在亡命的向这边狂奔。

    让司阳意外的是后方还有一人仿佛实在追杀他们，前面十几骑分明是在逃命。

    “那是雷虎......”随着距离的拉近赵济突然脱口说道。

    这时正好就见追在后面那人手中长长兵器一挥，竟然连人带马将最后一人给劈成两半。

    “大哥，那人好厉害。”胡车儿脱口说道。

    “子阳，怎么办？我们要不要先躲？”赵济立刻度司阳问道。

    “躲不了的，他也看见我们了，先想办法救下雷虎。”司阳瞬间就做出决定。

    这个时候司阳已经基本看清奔来的人基本情况。

    司阳马上催马上前嘴里还大叫着：“大当家先走，我来断后。”

    雷虎这人也是身材高大，一脸的络腮胡子看着倒是有些霸气，只是那眼神有些阴邪。

    见到司阳冲过来他也是一愣，以为不认识呀，连脸熟都算不上，只是司阳身后的赵济他倒是认识。

    “多谢二当家相助。”雷虎一边拼命催马一边大声吼道。

    赵济一听脸色就是一变，你特么怕你身后的人听不见是不？

