    沈玥一面随着陈燕往外走，一面给不知所措的副总使眼色，让他自己先回去。

    陈燕一直走到电梯口才停下，问沈玥：“你们这儿有没有酒吧？”

    她的脸色不大好，笑容很勉强。

    温斯坦酒店四楼是个清吧，酒类品种齐全，环境十分清幽。

    沈玥带她去了那里。

    驻唱的歌手还没走，沙哑的女声浅吟低唱，氛围莫名有几分萧瑟。

    陈燕的状态不好，沈玥没让她点度数高的烈酒，只要了两杯扎啤，一人面前摆上一杯。

    “燕姐，别生气了。”沈玥劝陈燕，举起杯子跟她碰了一下。

    “我没生气！我生什么气？”陈燕灌下一大口酒，重重地放下杯子。随着“嘭”的一声脆响，金黄的酒液四溅，落了满桌。

    服务生闻声赶来，小心地询问是否需要帮助。

    沈玥让他把桌面擦干，随后遣了他离开。

    她不敢再开口，只无声地喝酒。

    “谢莺那个不知廉耻的荡|妇！这么多年了，居然还是死性不改！”陈燕咬着牙，恨恨地骂。

    在沈玥的眼里，谢莺有许多的缺点，可“荡|妇”这样的形容，她从未想过会落在谢莺的头上。

    “什么意思？”因着好奇，她多嘴问了一句。

    之后，便一发不可收拾。

    陈燕跟谢莺属于同一个时代的人，尽管在年龄上，她比谢莺要小个几岁。谢莺的那些过往，陈燕全都亲眼见证，又因为在同一个圈子里，所有谢莺隐藏在聚光灯背后的阴暗面，陈燕都看得一清二楚。

    “谢莺刚出道就被富商包养，这事儿整个圈子都知道。她那个时候那么嚣张，也是因为有大靠山，谁都不敢得罪她。”

    沈玥安静地听着，心潮并无太大的起伏。

    她把自己完全放在了一个与谢莺毫无关系的旁观者的位置上，冷静而客观地看待这一切。

    “但那富商也是个渣，靠着老婆发家，还在外头乱搞。他老婆特别狠，当时谢莺都怀孕了，快三个月了吧，她硬逼着谢莺把孩子打了，还在圈内封杀她。谢莺求了很多人，也跟现在一样，仗着自己有点儿姿色，到处去迷惑男人，赵申那龟孙子就差点栽在她手里！”陈燕用力地捏着啤酒杯的杯把，就好像捏的是赵申一样。

    “幸好那富商的老婆手段厉害，对外放了狠话，圈子里没人敢真的出手帮谢莺。那会儿我跟赵申还没在一起，我还是他身边的一个小助理，亲眼见着他为了谢莺的事儿跑前跑后地打点，低声下气地求人。最后事没成，他还三天两头地给谢莺打电话道歉，又给她送花啊、首饰啊各种礼物，结果人家谢莺不仅不领情，还冲他发了老大一顿脾气，又是骂他没用，又是让他不要再骚扰她。过了差不多有半年吧，谢莺大概是觉得复出无望，又加上外面都在传她一直不露面是因为嫁了人，就随随便便找了个不清楚她底细的老实人嫁了。”

    沈玥猜，陈燕口中的“老实人”，多半是她那个早逝的亲爸。

    “谢莺结婚以后的两三年里，彻底没了消息。我再见到她的时候，她已经是悦来娱乐的老板娘了。谢莺怎么勾搭上沈鑫的我不知道——使的总归就是那些下作的手段，她不在我面前晃，我也没精力去关注她。我本来以为赵申对她已经死了心，没想到谢莺这一找过来，他又恨不得鞍前马后地帮她去跑！”陈燕的语气凶狠，眼神却透着几分脆弱。

    “赵申当着我的面，总是直接挂谢莺的电话，但我偷偷查过他的通话记录，我不在的时候，他还跟谢莺联系过好几次。”她抬起手，抹去眼角蓄着的泪水，“谢莺究竟有什么好的啊？怎么就那么多男人都喜欢她呢？”

    “大概男人骨子里都是喜欢谢莺那种娇弱的女人的吧！”沈玥想了想，回答。

    谢莺、秦凉月，似乎是同一类人。

    秦凉月能够斩获许绍城的芳心，说明男人真的就吃她那一套。

    陈燕把杯子里剩下的酒一口气喝完。

    “不就是白莲花绿茶婊么！妈的男人全都眼瞎！”她的愤怒达到了顶峰，怒斥的音量大到甚至盖过了空灵的歌声。

    悠扬的吉他旋律戛然而止，酒吧里的服务生和客人全都扭头朝着这边看来。

    陈燕仿若未察，手指着空气发誓：“赵申要敢帮谢莺要资源，我二话不说立马跟他离婚！”

    沈玥连忙安慰她：“赵导绝不是那种人！燕姐您冷静点，回去跟赵导好好谈谈，别对他产生误会！”

    “误会？能有什么误会？说得好像那些事不是他做出来的一样！”陈燕越说越气，招手叫来服务生，“给我再上一杯啤酒！”

    “好……”服务生正要转身，被沈玥眼疾手快地拦住：“她喝多了，不能再给她。”

    温斯坦酒店的职员没有人不认识自己的顶头大BOSS。

    沈玥说的话对于服务生来说，犹如圣旨。

    “好的沈总！”他连声应道，旋即快步离去。

    “小沈，你怎么这么扫兴？”陈燕不悦地瞪沈玥一眼。

    沈玥赔着笑脸坐到她身边，亲昵地挽住她的胳膊，劝道：“时间不早了，我送您回房休息吧？”

    陈燕酒喝了不少，说话已经有点大舌头。

    “我不回去！”她拒绝得很果断，“我不想看见赵申那个龟孙子！”

    “我给您重开一间房。”沈玥的反应速度向来很快，“您自个儿睡，不跟赵导一块儿。”

    陈燕歪着脑袋想了想，终于妥协：“那可以。”

    沈玥松了一口气。

    她打电话到前台，给陈燕单独开了一间房。

    把陈燕送到房间，她又联系到赵申，向他说明了情况。

    赵申连声向她道谢：“今晚麻烦你了，小沈。”他轻轻叹气，“你燕姐要说了什么难听的话，你可千万别放进心里。”

    “没有没有，燕姐挺好的！”沈玥笑，“不过——”她停顿半秒，“赵导，您别怪我多事——您要真关心燕姐的话，以后最好还是不要跟谢莺联系了，不然燕姐会多想。”

    赵申沉默半晌，“我知道了。”

