    燕东阳击败子凤之后，他目光望向唯一还在前方的身影，叶伏天。

    接下来，能挡他的人，便只剩下这位从东仙岛而来的修行之人了。

    当然，燕东阳也不认为叶伏天能够挡他，毕竟叶伏天境界没有他高，他人皇五境，叶伏天是第四境，即便是同境，他都有把握战胜叶伏天，更何况是高一境。

    在他看来，子凤已经很强了，叶伏天的实力，最多也就子凤的水准。

    叶伏天同样看向燕东阳，只见燕东阳眼角带着一缕笑容，不过这笑容中，叶伏天却察觉到了一缕杀念。

    这燕东阳，似乎想要他的命。

    “轰……”虚空剧烈的颤动着，叶伏天只感觉浑身一紧，随后便是震天的龙吟之声，恐怖的大道音波震碎大道，朝着叶伏天轰杀而去。

    叶伏天身上金身闪耀，梵音缭绕，一尊佛陀出现，只见一尊尊佛影和那咆哮而来的神龙碰撞在一起，几乎在同一时间，燕东阳的身体似化作一头神龙，俯冲而下，一瞬降临叶伏天面前，叶伏天看向上空，就像是看到一尊万丈巨龙从天而降，携无边霸道的攻伐之力降临。

    象鸣声震颤于天地间，叶伏天抬手轰杀而出，有一尊尊神象虚影出现，镇压大道，和对方那股无比可怕的大道力量相碰撞，之前是龙凤之争，此刻化作龙象之争。

    轰隆隆的巨响声连续传出，震碎了这片空间的大道力量，一声炸裂的声响传出，叶伏天身体被震退向远处方向，只感觉气血翻滚。

    对方的身体同样被反震回高空，神圣的巨龙盘旋，燕东阳低头，眼眸俯瞰下空的叶伏天，道：“东仙岛修行之人，没有人擅长如此霸道力量，难怪东仙岛对你如此看重。”

    听到燕东阳的话叶伏天便明白，对方知道的不少。

    东仙岛之战已经发生数年，当初那场风波蓬莱大陆无人不知，虽然燕云大陆不一定会时刻关注蓬莱大陆的消息，但传入对方耳中也是极为正常之事。

    叶伏天察觉到这燕东阳擅长数种大道之力，音波、空间、镇压、力量……这些大道之力已经在他的攻击中体现出来，极为霸道，否则，也不可能能够将他击退。

    子凤的战败，也在他意料之中。

    苍穹之上神龙咆哮着，遮天蔽日，周围许多人都停止了战斗，看向这一方战场，但就在这时，只见法阵传出剧烈的波动，这使得望神阙的修行之人抬头，随后他们看到这片空间法阵不断变化。

    “怎么回事，法阵在消失。”许多人露出一抹异色，外面的人抬头看向望神阙上空之地，只见一位老者站在那挥手，没过片刻，那座自成空间的大道法阵消失不见，叶伏天等人发现他们都站在望神阙的空地上，不由得都露出一抹疑惑之色，看向远处望神阙那边宫阙上的一道道人皇身影。

    望神阙的强者，收起了法阵？

    这是何意？

    法阵消失之后，法阵中的人也都抬头看向远处望神阙的一座座宫殿，还有那耸入云天的宫阙。

    “今年东霄大陆以及周围大陆无一人合格。”这时，远处阶梯之上的老者起身开口说道，顿时许多势力之人都露出失望之色，所有人，都失去了入望神阙修行的资格么。

    “叶流年，你和那凤凰上去吧。”老者目光看向叶伏天开口说道。

    诸人无言，果然，只有叶伏天和子凤得到了资格，不过这考核规矩本就是望神阙所定，自然是望神阙想如何便如何，其他人没有质疑的资本。

    “是。”叶伏天点头。

    “前辈。”这时，只见燕东阳看向前方朗声开口说道：“晚辈在法阵之中也未有败绩，如今前来想要求见稷皇。”

    老者看了他一眼，淡淡开口：“你为何事而来？”

    燕东阳看向对方，开口道：“当年一战，稷皇前辈答应过不会和东仙岛有过多的接触，大燕古皇族这才放过了东仙岛，多年来不曾对付过东仙岛，在数年前，东仙岛又开始活跃，于蓬莱大陆掀起一阵风波，如今东仙岛修行之人又前来望神阙求道，这是准备拜入稷皇门下修行？若是如此，我大燕古皇族可能要重新考虑对东仙岛的态度了。”

    叶伏天听到燕东阳的话露出一抹异色，没想到当年还有这些事，难怪东莱仙子担心大燕古皇族会对付他和东仙岛，将他送来望神阙这边，看来，当初一战之后，双方各有制衡，保住了东仙岛，但东仙岛从此几乎和外界斩断联系。

    不过，之前大燕古皇族一直不曾去过东仙岛，毕竟外界之人并不知道如今他在东仙岛的地位，也并不知道他得到了东莱上仙的传承，几年以来，他也一直在岛内闭关修行，以大燕古皇族的强大，应该不会在意才对。

    否则，之前就去了东仙岛了。

    这样看的话，大燕古皇族的强者来此遇到他，应该是一个巧合才对，见他实力不凡，才提出此事。

    “还有何事？”老者继续问道，显然他也认为大燕古皇族诸多人皇强者到来，先是前往了天战宫挑衅，又参加望神阙试炼，横扫东霄大陆修行之人，其目的，应该不是为了叶伏天。

    毕竟在此之前，并没有人知道叶伏天的身份，也不知道他来到了这里，会参加这次的考验。

    燕东阳抬头看向远处的老者，望神阙的态度还真是一点不友好，不过这也正常，他们来本就是挑事的，而且双方宿怨已深，自然不会多友好。

    “此外，这次带北地修行之人前来领教下东霄大陆修行之人如何，如今，着实有些希望，纵是望神阙的求道之人，似也不过如此，至今没有遇到一位对手。”燕东阳朗声开口说道：“稷皇门下修行之人，那位被誉为望神阙第一妖孽的人物，他在何处？”

    不久前，大燕古皇族得到了一个不怎么好的消息，所以，他带人前来走上一遭。

    东仙岛的修行之人，他之前的确没有放在眼里，大燕古皇族更不会放在眼中，哪怕是如今，叶伏天也只是让他重视了几分，但他真正在意的，依旧是稷皇门下求道的那位。

    望神阙之外，诸人听到燕东阳的话神色肃穆，脑海中立刻想起了一人。

    望神阙第一妖孽人物，也是他们东霄大陆毋庸置疑的第一妖孽，一位天赋强得可怕的存在，绝代天骄。

    “你想见他？”老者目光扫向燕东阳问道。

    “是，想要讨教下。”燕东阳回应。

    “你还不够资格，让你那位兄长前来，或许有资格。”老者淡淡的回应一声，使得燕东阳眉头皱了皱，有些不悦，不过，如若传闻是真的话，那么他的确没资格向对方讨教。

    大燕古皇族有消息称，他已经证道上位皇境界了，不仅如此，证道上位皇境界他，大道神轮依旧完美。

    这意味着，那人成就了真正的无瑕人皇，这样的人，对于大燕古皇族而言，是极大的威胁。

    “望神阙至今未有人能够一战，又何须我兄长前来？”燕东阳道。

    老者笑了笑，他已经明白了对方的用意。

    “若为了此事，回去让你兄长前来吧。”老者淡淡回应，没有给他机会。

    燕东阳目光凝视对方，依旧站在虚空中，冷淡开口：“我燕东阳横跨诸多大陆来到望神阙，即便见不到稷皇，那么，但求一败。”

    显然，他并不打算就此离去。

    老者扫了他一眼，随后看向叶伏天他们：“你们先上去吧。”

    叶伏天点头，他和子凤迈步往前而行，这时，东莱仙子和丹皇也朝前方走去，和叶伏天他们汇合，一起踏上阶梯。

    那老者转身，带着他们一起，一路往上，朝着望神阙深处而去。

    没有过多久，他们来到了望神阙最高处，这里似乎是一座天宫，云雾缥缈，宛若仙境般，前方，最高处云雾缭绕之地，有一处道台，一道身影安静的坐在那。

    这身影一袭黑衣，长发如墨，垂落在身后，整个人似和天道一体，叶伏天在来到这里之前，甚至完全感觉不到对方的存在。

    在这黑衣人身后，赫然便是真正的‘望神阙’，矗立于那，似有着无数年的历史，然而叶伏天看向望神阙的那一刻，命宫中的世界古树竟产生了异动，使得叶伏天眼眸中露出一抹异色。

    这望神阙，竟然是神物？

