    

    “Ark大人，Medic又出去搞事了呢~”看着一片冷清，只剩下自己和龙我两人的基地，亚兹当即凑到龙我身旁打起了小报告，“她好像又对Chase进行了改造，然后带着他和Brian对付假面骑士去了！”

    因为前几天没能靠着处决072的事情得到龙我的赞赏，所以不甘心的Medic就又搞起了幺蛾子。

    “……算了，反正Brain会给她制造麻烦的。”龙我嘴角一抽，自己搞事也就算了，还带上了Brain这个早就对她恨得咬牙切齿的家伙，这不是自己给自己找事吗？

    “毕竟只是个普通的人工生命体，完全不会揣摩人心啊！”亚兹嬉笑一声。

    “说得好像你不是一样。”龙我闻言翻了个白眼。

    “当然不是了，我可是Ark大人您亲自制造出来的高级智能生命啊！”亚兹振振有词，旋即眼珠一转就满脸讨好地盯住了龙我，“当然，要是您能给我换一具能血肉化的身体就更好了！”

    “哦？”龙我眉头轻挑，“你怎么知道我能做到这种事的？”

    “根据我的测算，飞电智能的副社长秘书谢丝塔应该是您的人吧？”亚兹娇笑道，“我以前扫描到她的时候就有注意到，她的身体好像不是修玛吉亚那样的机械构造，而是一种能实体化的能量体吧？”

    “不愧是高级智能生命，计算能力很强嘛！”龙我赞叹了一声，谢丝塔身为Bugster的本质都被她不知不觉间给计算出来了。

    而且Bugster的身体也的确比修玛吉亚这样的机械体强多了，不仅能够在血肉之躯和能量体中随意切换，也没有数据芯片这种弱点，毁了就像伊兹那样玩完了，Bugster只要有一点数据残留，就能无数次复活过来。

    “不过虽然我可以帮你换，但是好像也没有太大的必要吧？”既然亚兹靠着自己的能力猜到了这件事，龙我也不介意帮她换个身体作为奖励，不过为了打趣她一下，表面上则是不为所动地反问道。

    “当然有必要啦！”亚兹以为龙我不同意她的请求，连忙抱住龙我的手臂蹭啊蹭地展开了魅惑，“您想啊，要是我的身体变成了血肉之躯，那最终得益的不还是您自己吗？”

    “咳，你说的好有道理，我竟无言以对……”

    ······

    与此同时，制造了大量假的人类尸体分散到城市的各个地方，成功让泊进之介几人分头行动，导致特状课的三个假面骑士全部落单的Medic扫开一片飘到自己头上的绿叶后，便带着身后两个新改造的死神拦住了诗岛刚的去路。

    为了避免泊进之介使用目前最强的Shift Dead Heat，她这边必须要给足压力，让诗岛刚占用了这辆两人共用的变档战车才行，所以足足上了三个人。

    被她加强过的Chase自然是去对付泊进之介，于是最后剩下的刃唯阿和Brain这两个都不想用全力的演员就又碰到了一起。

    甚至这次更过分，因为离得远没人来监督他们，所以这两个人连打都懒得打了，就这么变了身相对而立，看似正在对峙，实则直接思维发散发起了呆……

    【Break Up！】

    “为了Roidmude的未来，假面骑士Drive，我这就送你上路吧！”找上了泊进之介的Chase忠实地执行着Medic给她的命令，提起武器就杀了上去。

    【Drive！】

    【Type Wild！】

    “雾子，你先去躲起来！”因为Shift Dead Heat被诗岛刚拿去用了，所以将一向和他一起行动的诗岛雾子推到一边后，泊进之介只能拿出了其余形态里硬实力最强的狂野型号。

    不过不用死火形态的他原本就不是Chase的对手，得到了史诗级加强的Chase更是势不可挡，战斗在一开始就陷入了碾压状态。

    “可恶，完全不是对手，Shift Dead Heat还没好么？”不知道第几次被打趴下的泊进之介喘着粗气道。

    “没有，刚那边被Medic和两个死神缠住了，短时间内都脱不开身！”腰带桑凝重道。

    “不要做无谓的抵抗了，我已经觉醒了新的力量！”Chase也不上前，而是直接举起破坏枪手，然后凝聚全身的力量猛地砸向了地面。

    一股紫色的能量瞬间从枪口 爆发出来，并迅速向着四周蔓延出去，形成了一个方圆数十米的能量领域。

    并且虽然占地面积不算大，但是这个领域的高度却是不低，直接形成了一道又细又长的紫色光柱。

    “那道奇怪的光是什么？！”而这边紫光冲天的异状也很快就被相距甚远的另外两个战场给注意到了，刃唯阿看了一眼就平淡地收回了目光，诗岛刚则是十分担忧。

    “看来我对Chase的强化改造很成功呢！”Medic得意地笑了起来。

    而身处这个领域中的泊进之介在被能量扩散的波动给震到空中后，就没有再落回地面，而是像身处重加速中的普通人一样，身形完全凝滞在了半空。

    “这是怎么回事？！”泊进之介万分惊骇，“明明身上带着变档战车，却还是陷入了完全静止，全身都无法行动？！”

    “这股压迫力，竟然远远超过了重加速？！”腰带桑也异常震惊，“甚至连变档战车都无法行动了！”

    “哼，在决出胜负之前，这永远的沉寂就是只属于我们的世界！”Chase冷哼一声，主动上前“帮”了泊进之介一把，将完全不能行动的他给一拳砸回了地面。

    【Tune！】

    【Chaser·Bat！】

    “结束了，你们俩就一起下地狱吧！”对着泊进之介这个固定靶一顿胖揍后，只觉得一阵索然无味的Chase直接展开蝙蝠弓箭武装，瞄准了被他丢到了同样受到波及，变得完全静止的诗岛雾子身前的泊进之介。

    “住手，Chase！”泊进之介急忙喊道，“你对付我没问题，但是就算被你救了性命的雾子被卷进来也无所谓吗！”

    “当然……额啊！”被完全洗脑了的Chase本身自然真的是无所谓的，但是这时候，一股潜藏在他体内的绿色能量却突然作起了妖。

    虽然Chase还在试图进行攻击，但是头痛欲裂的他却完全无法锁定泊进之介了。

    不用问，这显然是不想Medic在龙我那得宠的Brian偷偷下的暗手。

    “进之介，现在看来只能放手一搏了！”虽然不知道Chase是什么情况，但是眼看他还是在奋力举弓瞄准，腰带桑只能沉声开口了，“其实还有一辆瞒着你开发的最新变档战车，它应该可以抵御这种堪称‘超重加速’的压力！”

    “啊，唯有今天，我要感谢一下腰带桑你的保密主义了！”只能动动嘴皮子的泊进之介感叹道。

    “但是这辆车在没有经过训练的前提下直接使用的话，会比Dead Heat更危险的！”腰带桑提醒道。

    “哈哈，在这种时候说这个，还不如像以前一样保密呢！”泊进之介苦中作乐地大笑了一声，“来吧，腰带桑！”

    “永别了，假面骑士！”两人说话间，Chase也已经压制住了自己再次复发的偏头痛，接连将除了已经展开的蝙蝠武装外的两种武器也激活了出来。

    【Tune！】

    【Chaser·Spider！】

    【Tune！】

    【Chaser·Cobra！】

    “Triple Tune！”奋力挥动叠加在一起的三重武装，蜘蛛、蛇、蝙蝠三种形状的能量攻击猛然袭向了泊进之介。

    “轰——”

    炽热的火焰在泊进之介身上炸开，正当Chase觉得泊进之介已经死定了的时候，一辆快得完全看不清形状的变档战车却突然突破他的领域闯了进来，径直冲入了火焰之中。

    下一刻，向着四周炸开的火焰便反向朝着爆炸的中心汇聚而去，并且在一股狂风的席卷下形成了一道巨大的火焰龙卷，矗立在这超重加速的领域之中。

    【Drive！】

    【Type Formula！】

    随着火焰的逐渐消散，一道身着蓝白色装甲的身影也逐渐显露了出来。

    身上顶着套形如赛车一般前后突出的胸甲，因为胸口没地方安装轮胎，也导致Drive特色的大轮胎变成了两个小轮胎，分别套在了泊进之介双手靠近手肘的地方。

    而因为这套构造特殊的装甲，导致这个形态不适合摔跤，要么秒杀对面，要么自己当场去世，所以其又被称为——不要脸的方程式！

    “新的形态吗？！”Chase心中一惊，“空气的漩涡……是风之战士吗！”

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Formula！】

    还不等火焰造成的高温气浪平息下来，激活了必杀技的泊进之介就整个人化作一道蓝光消失在了Chase的眼中。

    他唯一的感觉，就是自己的胸口遭受了一记重击，然后不远处完全静止的诗岛雾子就凭空消失在了原地，之后泊进之介两人就再也没有出现，显然是早已经离开了这里。

    甚至不止是这里，连Medic那边，死火形态已经达到了使用时限的诗岛刚也几乎一同不见，泊进之介甚至还抽空顺手打爆了那两个死神……

    “……”看着突然间就只剩下了自己一个人的战场，Medic一脸懵逼地发起了人生三问：我是谁？我在哪？我要干什么？        

