    这巴查刚刚斗完一场，体力毫不见衰，反倒是满身血气旺盛得无处发泄。

    他一声虎吼，抢下先攻，直冲薛清面前，握拳强打。

    薛清不慌不满，右脚退后半步，左脚为轴身子半扭，这一拳便轻飘飘地躲了过去。

    这可着实卖了一个大破绽，要知道那做轴的左腿此时是动不了的。

    巴查咧嘴一笑，膝下一弯，豪不留情一下膝击撞了出去。

    但是却没有打中。

    只见薛清不躲反迎，双手迎上来，恰到好处在他前撞的膝盖上一撞，整个人竟然凭空跃得老高，随即一脚踏在巴查脑袋上，给他蹬了个七荤八素。

    这一下的反应给在场的若有人都看傻了，生死门开台这么多年来，还是第一次见有这种打法的，简直离奇。

    巴查也是恼火，对方这明显是不把自己当人，他猛一回头，对着薛清就是一个扫踢，气势入山，正常人被这么扫中一下骨头都得断掉两根。

    这力量太刚了，不好卸。

    泰拳的特点就是这样，风格硬朗，至死不退。

    他这时已经决定要下死手。

    薛清心中却是一股喜悦洋溢，他慢慢想起了自己曾经习惯的打法，先是用浮夸的攻击激怒对手，引来对方最盛烈的反扑，然后正面击溃！

    他一舔嘴唇，再度迎着巴查呼啸的扫腿直往前冲，半途忽然矮下身子，浑身肌肉协调一线，水中滑浪一般地箍上去，这刻他腿脚腰身一同扭转，竟将对手的扫腿给生生停住，自身不过横移了一寸距离。

    四方天流·狡兔搏！

    巴查下巴都快掉到地上去了，他打拳至今还是第一次见有人能硬撼自己的扫腿。

    薛清微微一笑，手上使劲。

    “哒——”

    一声脆响，巴查吃痛，但练泰拳的身子很硬，他顺着薛清使劲方向再一踢腿，挣开束缚之后整个人直接转身一记鞭拳，直轰薛清门面。

    薛清身子一矮，轻松躲开准备取他中盘。

    但是巴查的鞭拳在半途忽然改势，五指喙状朝着薛清天灵盖直灌，势如惊鸿！

    阴手变式·天顶星！

    这一招是冲着要人命去的。

    谁知薛清看都不看，好像知道会发生什么似的，左掌一抬，直接推中他的手腕，这致命一击便落了空。

    巴查彻底傻了，他藏箱底的绝技居然被人一眼看穿。

    薛清也不客气，右手一拳竖起，直接撞在他的脸上，顿时打断了巴查的鼻梁骨，血星子带着鼻涕横飞而出。

    还没完！他不等对方倒地，一记鞭腿跟上。

    “咚！”

    只见巴查在地上脸滚了两圈，鲜血飞得满地都是。

    但他还有力气，马上爬起身，满眼通红，一记弹腿飞踢出去，可薛清轻飘飘地退了一步，鞋尖擦着他的衣裳扫了过去。

    薛清静静地看着面前样貌狰狞的巴查，知道自己已经赢了，这家伙输掉只是时间问题。

    那么，他想做个实验。

    用凝魂欺负人确实没意思，但能力树枝就另说了。

    强攻系激活。

    【你使用了强攻系，速度上升50％，力量上升40％】

    生命能量在薛清眼中流淌，他一吸气，骤然朝着巴查发起猛冲。

    本来薛清的速度就已经快到离谱，在强攻系的加持下巴查直到最后才反应过来危险降临，那个年轻人的眼中的凶光盛开。

    四方天流·百转蛇错！

    “咔哒！”

    几乎没有人能够看清楚，薛清的双手有如盘蛇一般，闪电般地游走过巴查脆弱的关节。

    再硬的身子骨也没招了，连场下的观众都能清楚看见，他的小腿和胳膊以怪异的角度歪向一边。

    这人半边手脚从此便算是废了，哪怕痊愈威力也定然大不如前，从此拳台上是没了他的位置，梁永昌看好的苗子也打了水漂。

    “河南有一狠辣的门路叫做阴手，后来被一泰国师傅偷偷学了去，配着泰拳改成了刚猛中偷下死手的阴手变式。”薛清淡淡地说，“狠辣跟狠毒是不一样的，这位师傅改了之后不伦不类，简直糟蹋。”

    薛清说罢，转身飘飘然下台，留下全场寂静。

    生死台的看客们八成也都懂点行，多深不说，但是多少都能看出一点门道来的。

    但是薛清方才的表现实在超出他们的理解了，直接飙出一点玄幻的味道。

    “啪啪啪——”

    台下只有潘世华一个不大懂行的看得很欢，他也不知道其中厉害，反正自己的人赢了，还赢得很轻松，从此天字馆下又多了一员大将。

    他没有嫌弃薛清浑身的汗水和鲜血，径直给了他一个大大的拥抱。

    “我中意你，经过这事，有个由头，从今以后你就是我们天字馆的首席了。”

    “谢谢华哥。”

    另一边，在医生检查完得出了巴查基本废了的结论之后，梁永昌直接暴怒。

    “姓潘的，你拿我梁永昌当猴耍！今天这事你不给个交代，天字馆的人一个都别想从这里站着出去。”

    “梁老板，讲话要凭良心，是不是你先滋事怂恿我让堂下这位小兄弟上场的，拳脚无情，生死不怨，这是生死台上多少年来定下的规矩，你那位泰国兄弟手底下的人命也不少吧？”

    “我日你仙人板板！你当我傻蛋？谁看不出来这是你故意安排的？姓潘的我早看你不顺眼了，你信不信我今天就在这做了你？”

    梁永昌这句话音刚落，身后一众地字馆的人齐刷刷站起身来，锋芒毕露。

    不相干的观众已经脚底抹油往门外溜了。

    “梁老板，做事情要讲道理，你讲讲我耍了个什么滑头？不过是带了个刚入堂的弟兄来，是不是？”

    “别他妈跟我糊屎一样讲废话，你身边那个小子，今天我不留他一条腿和一只手下来，这事没完！”

    梁永昌骂着，对面的薛清忽然目光一厉，箭一般地射过去，那血海中厮杀过的凶气吓得梁永昌舌头直接打结。

    “梁老板，不讲理也有有个限度，若是这么算，你恐怕欠我的胳膊还要更多些，你想玩，我陪你玩就是了！”

    潘世华最后一句话话音加重，他打个响指，出口外浩浩荡荡进来一众汉子，全部都是天字馆的成员。

    他敢带着薛清两个人前来，自然是做足准备了。

    那大马裤又跑到中间，满面死了娘般的愁容，一肚子劝解的腹稿还没来的出口，就被两位馆主丢出同一个字。

    “滚！”

