    “行吧！”

    宗老思索了好一会儿，才点头答应。

    何亮并不前往参与省队切磋，宗老对剩下三人并不看好，此行心中更多是要见见对面省队实力。

    “今天找你们，就这两件事，现在解散，你们可以回去了。”宗老挥手，捡起地面上已被刺穿的啤酒罐。

    剑无涯刷的看向何亮，沉声道：“何亮，我想跟你切磋一下！”

    他心中憋着气，此刻想要释放。

    宗老的言语举止，明显将何亮作为一号主力，他并不甘心如此，想要证明自己。

    奈何，何亮摇了摇头，平静道：“你现在的源气消耗过大，而且自己状态没调整过来。”

    “我不会和你切磋的。”

    这种情况下，便是一个合气初阶剑无涯都难以应付。

    剑无涯语气一滞，脸上满是不甘心，但何亮说的的确是事实。

    最终，他只能无奈放弃。

    “队长，我会去帮你探探对面的强弱。”苏纯笑吟吟的看着何亮。

    “你们也加油。”何亮笑了笑，随后离开。

    何亮回到宿舍，将东西稍作收拾，随后出门。

    “亮哥，你要回家吗？”苏建和王华目光看来。

    “对。”何亮笑了笑，打开房门。

    宿舍外边停着一辆黑色低奢的迈巴赫，里面走出两人。

    狂三，以及狂二红玫瑰！

    这一次，是他们两人开车接何亮回何家。

    狂三神色沉稳，背部挺直，给人可靠专业的感觉。

    红玫瑰穿着蓝色旗袍，别有美感。

    “少爷，我们来接你回家了。”她扭动水蛇腰，满脸妩媚动人。

    何亮眼角一抽。

    而后边的苏建与王华两人都呆住了。

    面前御姐大美人，开学时不正见过吗？

    他们两对视一眼，当初被亮哥骗了啊！

    亮哥还说他们没什么关系，看眼前这样，像是没关系吗？！

    同时，他们心中也明白了，何亮身后背景关系不一般。

    当然，这一点其实他们先前心中就已有所料。

    何亮对红玫瑰也有些无奈，某种角度这是和苏纯一样的“尤物”，但红玫瑰明显更成熟大胆，何亮曾听闻，何家部分任务，红玫瑰依靠“色相”便轻松完成。

    这是一个披着娇媚诱惑外衣的夺命美娇娘啊!

    上了车，何亮望着窗外划过风景，目录思索。

    狂二专心开车，而红玫瑰见状也没有出声，反倒是有些出神的透着后视镜看着何亮侧脸。

    平日间她或许会调侃诱惑，但一旦何亮认真，她便会收起。

    那一晚，何亮给红玫瑰心中留下了不可磨灭的印象。

    何亮眸子随着外边风景微动。

    “现在的我，已达合气中阶巅峰，只差一步就能晋级合气高阶。”

    这是何亮故意为之，要打磨底蕴，否则他现在可以随时迈入合气高阶，让战力有惊人突破。

    “如今已打磨的差不多了，就这两三天差不多就能突破了。”何亮轻轻点头。

    “九道源气，七十二道源点，最终变为八十一道源气啊......”想到这个数量，即便是何亮都忍不住轻吸了一口气。

    光是这源气数量压出去，不需要任何花里胡哨的手段，都能把普通合气巅峰打到怀疑人生！

    目前何亮所知，正常功法修炼出来的合气高阶乃是三道源气。

    稍微优秀点的功法，则是六道、九道。

    九道以上，就极为罕见了。

    至于八十一道，何亮甚至不曾有听过！

    “但这也是我的积累，我从淬体期就打下的基础，当初九十九滴精血打磨下的最好基础。”何亮轻轻点头，想起自己走过的路。

    “三重源崩，会更加骇人。”何亮都有点难以想象威力了，一次次的在提升三重源崩的力量上限。

    “回何家以后，我也要尝试一下特殊能量是否能融入三重源崩，这应该是没问题的。”何亮对自己的研究还是颇为相信的。

    抓在右手的手机微微一亮，有人发送威信信息。

    何亮点开。

    是队长林令。

    林令：这是你独自一人完成的？！！！呆滞表情.jpg！

    下边，跟上了五六个类似表情。

    让懒散的林令队长都如此表现，可见他心中有多么震惊。

    何亮笑了笑，手指轻点。

    何亮：是，不过还是初稿，我过两天会再次完善一下。

    还有两个步骤可以反向验证与优化。

    第一个，自然是特殊能量结合三重源崩的反向验证与优化。

    第二个，则是噬龙雕像，何亮准备回何家后再次接触。

    如今他修为与曾经天差地别，或许能有新的发现。

    那边沉默良久，才发送信息过来。

    林令：何亮，你这一篇论文甚至已经不能完全当作竞赛论文了。

    林令：如果放出去，或许会引发学术界轰动，这一篇论文的价值......太高了！

    因为，小队论文，是要全队署名上去的！

    这一篇论文，他们可没有起到丝毫作用，他不愿占这种便宜。

    林令也不是普通学生，即便只是大致看了一眼，但也被其中的理论内容震撼，断定会震惊学术界。

    简直，就像是何亮真的亲身尝试过一样！

    何亮笑了笑，对此并不为意。

    何亮：或许并没有师兄你想的那么夸张，而且当初师兄答应我进队，也是对我的肯定

    何亮：这是双向的选择

    林令沉默。

    何亮接着发送：而且，这是规矩要求，师弟我可是还想要参加国赛的

    这是调侃之语，最终林令才无奈松开，但也坚定道。

    林令：这一篇论文，你我之外，不要外传，即便是九云和王傲、梦彤也是！

    林令：坦白说，你这一篇论文，以我们的能力根本无法给出建议，不.......甚至是连阅读理解其中内容都困难！

    他都如此，更别说其他三人了。

    给其他三人，反倒是会有外传风险。

    对知识，林令看的很重。

    何亮心中一动，知道林令是为他考虑。

    何亮：听队长安排的就行。

    交流几句，便是断了联系。

    何亮并不在意这种事情，因为他对自己足够自信。

    无论这篇论文是否会震撼学术界，是否会引起某些人的关注。

    但这，也只不过是他的一个新起点。

    红玫瑰掩嘴一笑：“老爷又发信息来询问少爷什么时候能到家，是否安全。”

    “这已经是上车第三次询问了呢。”

    何亮回过神来，笑了笑，心中暖暖的。

    回去之后，他会给爷爷两个意外惊喜。

    自己的实力，以及护龙的事情。

    “通过与爷爷交手，再加上与宗老切磋经验，我就能大概确定我的实力面对宗师是什么情况了。”何亮也在期待。

