    郭宋安抚住了张雷和甘风，这才回到了驻地，他却意外看见正在替士兵写家信的曹万年，曹万年不是要去太学读书吗？怎么又来了。

    “是我把他请来的！”

    李季走到郭宋身边道：“我觉得我们这里很需要一个文职军官，从敦煌回京的路上，我发现他很能干，帮我们处理各种军务都井井有条，当时我就希望他能留下来。”

    郭宋呆了片刻道：“我也知道他很能干，重庆阵亡后，他确实顶起了重任，但这件事是不是有点太突然了？还有，他本人愿意吗？”

    李季微微笑了起来，“长史还真以为他是来读书的？”

    “难道不是？”

    “他本人或许有这个想法，但他父亲曹庆云未必，他父亲可是指望他在长安走上仕途。”

    “跟随我能走上仕途？”

    “这就看他怎么想的，长史，我得告诉你，我和大伙儿都谈过了，所有弟兄都愿意跟随你，没有一个人愿意回家。”

    郭宋点点头，“曹万年这件事先不急，让我好好考虑一下。”

    ........

    回到自己大帐，郭宋取出天子李豫给他的金盒，把玩了片刻，这才拔出匕首缓缓切开了金盒。

    里面有一枚指环，还有一卷白绫，白绫上是天子亲笔手书，但上面只写了一句话，“速赶去历城县宝丰酒楼，你师姑求援，以白玉指环为凭！”

    具体是什么事情李豫没有写，这也符合天子的风格，凡事不言明，让臣子自己去寻找答案，不过已经不错了，至少还告诉郭宋在历城县宝丰酒楼，还给了他一个凭据，否则只留一个‘速去历城’四个字，就让他抓瞎了。

    郭宋将白绫烧掉了，沉吟片刻，起身走出大帐道：“速让李季来见我！”

    不多时，李季匆匆赶来，抱拳道：“长史有什么吩咐？”

    郭宋指了指破开的金盒道：“我接到天子密旨，让我速去齐州历城县，估计我师姑公孙大娘遇到了什么困难，我考虑了一下，我们分三批走，我先率五名精锐立刻出发，然后梁武率第二批士兵出发，你负责安排后军营后事，再率剩下的士兵出发，盔甲和兵器都还给兵部，你们需要的物资去务本坊的乐游居，去找李安解决，你认识李安吗？”

    李季点点头，“马球比赛的时候有过一面之缘，我记得你叫他安叔。”

    “对！就是他，你就说是我让你过来的，他知道你，我们所需的一切物资和钱财都由他解决，你不用客气，他的财富不是你能想象的。”

    停一下，郭宋又道：“如果有什么变故需要你们留下，你可以自行决定。”

    “卑职记住了！”

    郭宋写了一份名单递给李季，“这五人第一批跟我走，让他们收拾一下，一个时辰后出发。”

    一个时辰后，夜幕刚刚降临，郭宋便带着五名士兵无声无息地离开了长安，骑马向东疾奔而去。

    ........

    驻扎在清虚宫的郭宋以及他的部下早已被严密监视，郭宋刚刚离去，立刻被周围监视的暗哨发现了，消息迅速上传，首先传到了相国元载的耳中。

    自从郭宋主动辞去全部官衔和爵位，元载就感到有点被动了，如果是政事堂免去郭宋的官衔，还可以给他安一个以下犯上的罪名，但郭宋主动辞职，却让人感到郭宋是被逼辞职，舆论对他元载不利。

    不过元载在官场打滚几十年，他岂会被郭宋这点伎俩吓倒，如果不能让郭宋身败名裂，那就直接要他的小命，就在元载考虑如何给郭宋罗织罪名之时，郭宋再次出手，竟然连夜离开了长安，再次让元载陷入被动。

    元载负手在房间里来回踱步，郭宋的武艺他是知道的，就怕派出的武士杀不死他，他反过来回头把自己给干掉了。

    元载着实有点焦虑，他又怕郭宋一走两三年，自己心中的一口恶气不出，非把自己憋出病不可。

    沉思良久，他心一横，轻轻拉动了一根绳索，叮当作响，片刻，两名黑衣人出现在门口，一起单膝跪下道：“请元公指示！”

    两名黑衣人是元家豢养的顶级武士，武艺高强，刺杀经验丰富，元载从桌上取出一张画像递给二人，“此人刚刚出城向东去了，你们务必在千里之外斩下他的首级。”

    “遵令！”两人接过画像。

    元载又嘱咐道：“此人武艺不在你们之下，切不可轻敌。”

    “一定不会让元公失望！”

    两名黑衣武士迅速消失了，元载负手走到堂下，心中总有一种不安的感觉，似乎哪里出了纰漏，但他一时又想不到是哪里出了问题？

    .........

    就在元载派出武士去斩杀郭宋的同时，鲁王李适也接到了郭宋离开京城的消息。

    这个消息却是卢杞告诉他的。

    “殿下，郭宋没有了官爵约束，他必将成为召王手中一把利剑，绝不能放他离去，斩草除根方是上策！”

    李适负手站在一幅西域地图前，半晌没有表态，卢杞忍不住又道：“事关皇储之争，关键时刻，殿下不能手软啊！”

    李适回头看了卢杞一眼，冷冷问道：“郭宋离开长安的消息，是元载告诉你的？”

    卢杞呆了一下，他连忙道：“消息虽然是从元相国那里传来，但我们的利益和元相国无关，我们要阻止召王获取一切资源，包括郭宋这样的人才。”

    “你也承认郭宋是人才？”

    卢杞一时无语，李适又道：“我今天批准了郭宋放弃爵位，到现在还在后悔，这是父皇封赐的爵位，哪里轮到我来剥夺？是我失策了。”

    “这不是殿下失策，这是......”

    “行了，不要再说了。”

    李适不高兴地打断了卢杞的话，从郭宋的种种表现来看，他根本就不是召王的人，如果他是召王的人，他用得着这样断臂求生？自己一时被蒙蔽，竟然被元载利用，想想李适就恼火，他还不知该怎么向父皇解释这件事。

    有消息说父皇今天中午出宫了，郭宋随即在晚上离去，这两者间很可能有关联，自己还是太年轻了一点，竟成了元载玩弄权术的工具。

    越想越窝火，李适狠狠瞪了卢杞一眼，走出房门道：“准备马车，本王要出门！”

    卢杞知道监国殿下醒悟了，他心中着实有点忐忑，他也意识到自己言多必失，郭宋这件事自己根本不该管，到最后，李适被天子斥责，最后肯定会怪在自己头上。

    卢杞心中也暗恨元载，他自己做的龌龊事，眼看收不了场，却让自己给他擦屁股。

    卢杞一时间心烦意乱，指着堂下几名侍女大骂：“统统给我滚出去！”

    几名侍女吓得跌跌撞撞跑了。

    ........

    李适来到崇仁坊，找到了国子监祭酒赵宽，赵宽也是他的师父，教他读了十年的书，两人彼此都很信任。

    赵宽年近七十，须发皆白，长得又瘦又小，他请李适在书房坐下，让侍女给他上了一盏茶，笑眯眯问道：“殿下已经很久没有来我这里了吧！”

    李适微微欠身，“这段时间朝政太忙，没有时间来看望师父。”

    “那今天怎么又会有时间？”

    李适犹豫一下道：“学生这些遇到一些烦心事，有点迷茫，恳请师父指点迷津。”

    赵宽呵呵一笑，“那就先说说看，殿下遇到了什么烦心事。”

    李适便将最近发生的一连串事情告诉了赵宽，赵宽微微点头道：“虽然我也姓赵，但我却没有参加赵关山的寿宴，不过寿宴上发生的事情我也有所耳闻，事实上，元载已经大祸临头了，他却茫然不知，当然他一向骄横惯了，并没有意识到自己犯下的错误。”