    乌云遮蔽的天空下，一只体长足有五百米的钢铁巨兽踩着大陆架翻江倒海，足以吞下一艘战舰的血盆大口猛然张开，发出了一声愤怒的咆哮。

    一架穿梭而过的黑色战机看准了机会，朝着钢铁巨兽的口中发射了一枚导弹。

    但可惜，它的口腔中也全都是以未知手段融合到一起的坚固合金，猛烈的爆炸不仅没能对它造成任何一点穿防伤害，甚至被它吸收掉了所有爆裂开来的金属碎片，为它本就庞大的身躯又增添了一丝养分。

    这就是现代科技面对啮铁兽时的无奈。

    早在啮铁兽被收容时，基金会的研究人员便以最温和的方式扫描了它的身体，发现它百分之九十五的身躯都是由那种未知的合金构成，换句话说，它的体表至少包裹着两三百米厚的合金装甲。

    这种厚度的强力装甲，让所有的现代火力根本无法真正地伤害到它，反而关于为它增添更多的养分，让它越打越大。

    即便在它头顶扔一颗核弹，也只能提前在空中引爆，否则在接触的一瞬间便会被吸收掉所有的金属部分，包括核弹的外壳和里面的起爆装置。

    可话又说回来了，在空中提前引爆的核弹又怎能穿透几百米的坚固合金，伤害到合金中包裹着的啮铁兽呢？

    “呼——”

    钢铁巨兽就像是抽了华子一样吐出一口浓郁的硝烟，四根锋利的巨爪从海中拔了出来，愤怒地扫向了天空。

    顷刻间，狂风呼啸地卷起，裹挟着狂暴的巨浪卷向了天空。

    望着下方愤怒咆哮的钢铁巨兽，鹰背上的四人首次体会到了什么叫‘大就是强，大就是力量’。

    当一个生物庞大到这种地步，什么魔法，什么神通都只是庞大身躯上的小小点缀，它张口一呼便是猛烈的狂风，巨爪一挥便是滔天的巨浪。

    这种举手投足皆是天灾的恐怖场景，令鹰背上的四人情不自禁地为之战栗。

    这股战栗不止是源于人类刻在基因里的那种对庞然巨物的深深恐惧，还有一股名为向往的激动与兴奋之情。

    “以前我也在太平洋分部见到过沉睡的啮铁兽，不过当时只觉得它体型庞大，没想到动起来居然是这副模样！”

    鹰背上的黑发男子忍不住低声说道。

    旁边的金发少女想象了一下这只巨兽登上大陆的恐怖场景，当即浑身一颤，一个激灵回过神来，连忙伸手拉住了身边女子温热的手掌。

    “付姐姐，还没找到影响啮铁兽精神状态的来源吗？”

    “……没有。”

    付姓温婉女子睁开了眼睛，目光一转望向了下方的海域：“不过我能感知到，那股影响着啮铁兽精神的力量正在缓慢地变弱，这说明……”

    金发少女眼睛一亮：“说明啮铁兽一直走在远离那个东西的方向上！”

    温婉女子微笑着点了点头：“没错。”

    黑发男子若有所思，低头拍了拍剩下的雄鹰：“既然这样的话，布鲁诺，降低飞行高度，顺着啮铁兽相反方向前进。”

    “啾——”

    雄俊的巨鹰发出一声尖锐的长唳，双翼一振便朝着下方飞去。

    没过多久，巨鹰便载着四人来到了小岛旁边的海域。

    温婉女子又握着粉玉感知了一会，而后睁开眼睛指向了下方。

    “我感受到了！那东西就在海底！”

    一旁的黑发男子和金发少女点了点头。

    “就交给我们吧！”

    金发少女自信满满地拍了拍胸膛，而后身形矫健地从鹰背一跃而下，以一个靓丽而又标准的姿势钻进了海面。

    黑发男子也紧随其后，从鹰背直直落入了水中。

    下一秒，原本平静的海域中掀起了滔天的巨浪，雄俊的巨鹰惊叫一声，连忙拍打着羽翼抬升了高度。

    鹰背上的温婉女子神情紧张，连忙抓着巨鹰的背羽探出了脑袋。

    只见那两个刚刚潜下去的同伴出现在巨浪的顶端，好似被这片海域吐了出来般迅速脱离了浪尖，翻滚着飞向了空中。

    温婉女子顿时一惊，连忙催促着巨鹰飞下去救下两人。

    但还没等巨鹰调转过身形，一个浑身散发着银芒的身影从瞬间破开了水面，携着远比前两人更加庞大的水浪升上了天空。

    与此同时，空中翻滚的两人也好似被按了暂停键般定格在了空中。

    金发少女和黑发男子顿时一怔，回过神来后才看到前方飘浮着的那个神色平静的银铠男子。

    不过比起男子的面貌，金发少女更在意他手中握着的东西。

    那是一个愁眉苦脸，好似回归了婴儿状态一般蜷缩起来的黑色雕像，仅仅是看到雕像的一瞬间，金发少女的心中便升起了一丝莫名的怒意。

    紧接着，金发少女蓦然惊醒，如临大敌地望着那个雕像。

    “就是他影响了啮铁兽精神状态！”

    “难怪它一直都是一副愤怒的模样……”

    金发少女神情中流露出一丝警惕，丝毫没有注意到自己的同伴正面色惊怒，目光死死盯着那个神色平静的银铠男子。

    “……D-099？”

    黑发男子心中升起一丝荒谬。

    他今天早上才刚刚看过林易的档案，没想到刚一抵达这家伙就突破了收容，而且还是在这种极度危险的情况下……

    不，或许他早就突破收容了！

    黑发男子的神情流露出一丝凝重。

    林易神色平静地瞥了他一眼，剑心敏锐地察觉到了黑发男子身上的敌意，于是也懒得跟他们废话，身形一闪从两人之间穿梭而过。

    黑发男子顿时愕然，只觉得脖颈一侧微微一痛，眼前的画面也越来越黑，直至彻底昏了过去。

    一旁的金发少女也是一样。

    巨鹰背上的温婉女子察觉到两个同伴精神状态的异常，当即心中一惊，连忙招呼着身下的巨鹰离开这里。

    但还没等巨鹰挥动第二下翅膀，一道银光便瞬间拦在了他们的面前，那双冰冷的银白色竖瞳也成为了她昏迷前看到的最后画面……

    打昏了四个人，林易伸手一挥，将下方的两人以及鹰背上的两人悉数摄来，操控着引力场让他们飘浮在自己的面前。

    “又是一个类似白泽的精英特遣小队。”

    林易眉头微皱地打量着面前飘浮的四人，在明白了路博士的态度后，他基本就已经断绝了与基金会和解的念头。

    归根结底，这是一个疯狂的世界。

    守护它的也必然是一群疯狂之人。

    为了对付这些科学规律无法解释的诡异收容物，这些疯狂的凡人跳出了自己旧有的唯物科学观，借助人类特有的心智为自己塑造了强大的收容理念。

    这种理念极端，坚定，且根深蒂固。

    所以，他们也理所当然地被自己需要的理念所限制，成为了拥有着完美收容理念的傀儡。

    路博士就是其中最为鲜明的例子。

    人类的心智毕竟是有限的，这一点林易可以理解，但不代表他就要接受，尤其是在当他自己成为了这种理念的受害者时……

    林易随手将漆黑的雕像收入了物品栏，而后目光一转，落在了温婉女子紧握的拳头上。

    在温婉女子昏迷前，林易便发现她有一个握紧拳头的动作。

    掰开了她的拳头，林易顿时看到了那枚粉色的玉质吊坠。

    这是一枚质地非常完美的粉玉，内部中央有个豆大的金核，看上去就像是一个晶莹剔透的蟠桃，又或者一颗粉色金瞳的眼睛。

    “这是……狐玉？”

    林易若有所思地取出了粉玉，把玩一二后便将其收入了物品栏。

    就在他收起这枚粉玉的一瞬间，原本老老实实，不敢逃离的雄俊巨鹰忽然暴躁起来，长唳一声，便用那锋锐的鹰爪抓向了林易。

    林易皱起眉头，身形一闪躲开了巨鹰的爪击，而后飞起一脚扫在了它的脖子上。

    恐怖的力量轰然爆发，巨鹰哀嚎一声，好似断了线地风筝一般朝着下方栽去。

    林易挥手将飘浮的四人抓过来，然后踩着巨鹰的脊背飞速下坠，并在经过了一段滑翔后重重地落在了那座岛屿上。

    “轰隆隆——”

    巨鹰哀嚎一声，庞大的身躯重重落下，在岛屿的地面上犁出了一道深邃的沟壑，无数沾着鲜血的羽毛到处飞舞。

    林易从巨鹰的背上跳了下来，眉头微皱地打量着巨鹰的眼睛。

    如果说之前的巨鹰，眼睛里透露着灵动的惊惧，那么现在就是纯粹的野蛮、恐惧和臣服，就好像一个通人性的灵兽忽然变成了只有生存本能的野兽一样。

    林易若有所思地望着巨鹰的眼睛。

    忽然目光一转，落在了他脖颈间一根颜色不同的羽毛上。

    那是一根莹白如玉的羽毛，通体的质感似乎也是玉质，镶嵌在这些棕色的毛发中，就好像一颗埋在沙土中的金锭。

    林易好奇地伸手将那根羽毛拔了出来。

    面前的巨鹰顿时眼睛失去了光泽，根根粗壮的羽毛缩入体内，竟是在短短几个呼吸内退化成了一个全身裸露的人类！

    “有意思。”

    林易饶有兴趣地把玩着手中玉质羽毛，操控着引力场将这五个人悉数带走，然后纵身一跃跳进了岛屿中央那个巨大的窟窿中。

