    “卧槽，这路也太难走了吧！”

    一位战斗玩家脚下一个踉跄，差点被石头绊倒。幸亏旁边的伙伴手疾眼快扶了一把，不然铁定摔个狗吃屎。

    “别抱怨了，官道的路好走，可你敢走吗？别忘了我们是在高句丽境内！”

    貌似首领的人冷着脸看了玩家一眼，低声训斥道。

    玩家顿时讪讪一笑，不敢废话。显然这个首领的威望还是非常高的。

    “大哥，你说这任务靠谱吗？话说自从黄巾之乱之后，咱们就没接到过性价比这么高的任务了吧？”

    首领闻言眼中也有一丝犹豫，不过为了稳定军心，却没有表现出来，反而非常笃定的道：“应该没问题，商戢此人虽然不与寻常玩家交流，但据说信誉非常好。他主持下发布的任务，不可能骗人！”

    “别想那些没用的了，咱们还是先考虑能不能完成任务吧！”

    一名非常少见的女性战斗玩家冷哼了一声，瞥了眼问话的玩家道：“两千平州功勋，一部人级上品秘籍，两件随意品类的紫耀级装备，奖励是好，可这奖励是那么好拿的吗？你以为安虎城是你家啊，随随便便就让你进去探查！”

    “好了虎妹，你也少说一句，老三也只是担心罢了，那平州军如果赖账，咱们小胳膊小腿的，可真是叫天天不应叫地地不灵，毕竟咱们……唉！”

    首领说着突然长叹一声，神色有些寂寥。

    旁边的几位队员也纷纷沉默下来，一时间只能听到武器砍伐藤条清理道路的声音。

    “你说我们图的是啥啊！累死累所不说，还得担惊受怕，一不小心死了一次就是半年的心血没了。老子原本小日子过得有滋有味，当了战斗玩家后连吃泡面都不敢加肠，你说我们图什么啊！”

    “你还说呢，老娘已经好几个月没买化妆品了，整天和你们这一帮臭男人挥汗如雨，老娘怎么说也算得上天生丽质，犯得着和你们一块钻山沟吗？”

    还别说，这被唤做虎妹的女玩家还真不是自吹自擂，虽然如今有些狼狈，但身材高挑，肤色是健康的小麦黄，虽然嘴里动不动就是老娘。但面庞看起来却挺柔和，最重要的是她身材非常好！

    胸前皮甲仿佛随时可能炸裂开来，配上她那大长腿，很有一种健身女神的味道。

    眼见小队中又一次开启了日常抱怨模式，小队首领苦笑一声：“好好好，这是最后一笔，不成功了咱们就解散，各回各家各找各妈！”

    “好好好，说话不算是孙子！”

    “孙子你好！”

    “王长河，老子弄死你！”

    …………………………

    听着重复了无数次的话语，首领心中也微微发苦，这种咬牙坚持的日子谁也不知道能坚持多久，更重要的是谁也不能保证他们的坚持会有意义！

    自从黄巾之乱后，朝廷被董卓掌控，各地功勋处基本名存实亡。玩家依旧能获取功勋，但功勋点缩水的速度都赶上了1949年得金圆券。

    以前一点功勋值能兑换一金，现在连一银都兑换不了，高等级的装备、技能、功法、丹药或者特殊兵种秘籍等性价比比较高的东西早就被兑换一空。

    本来缺乏的兑换物品会由朝廷统一调派，但董卓当政之前这点就已经成了纸面文章，董卓当政之后更是彻底废掉。

    如果不是功勋处原有的东西受系统大神监管，估计董卓就直接将功勋处搬空了。

    平州功勋处当然也不例外，很多原本依靠功勋混口饭吃的玩家纷纷受到了重创！

    不过在不久之前，原襄平功勋处主簿张辛突然找到了商戢。算起来张辛也是商戢的老朋友了，当初也没少照顾商戢。

    张辛请求商戢为功勋处注资，盘活平州的功勋系统！

    本来商戢是不打算同意这种吃力不讨好的事情的，但张辛的条件打动了商戢——他可以直接将功勋处的某些设定做出修改，比如说将原本的功勋处改为平州功勋处，服务范围仅限于平州，可以根究商戢的意见发布任务，具体的奖励标准也由商戢制定！

    商戢非常敏锐的发现了其中价值，连夜召集了荀彧、邓言、陈冠、戏志才等顶级文士，共同商讨“收购”功勋处的事情。

    功勋处的价值无需多言，单纯能详细记录功勋这样一旦就足够诱人。商戢出身大秦，为了一颗首级归属而大动干戈甚至反目成仇的事情见太多了。这种情况就是军法官也不好处置，毕竟没有摄像没有录音，只凭一面之词谁也没法做出靠谱的判断。一般面对这种情况是两个各打一顿，然后首级充公！

    而且经常出现为了争抢首级而延误战机的事情发生，这非常不利于军队的团结稳定。

    而有功勋处就不同了，将士们只需安心杀敌即可，不用担心上官吞没功绩，不用担心同僚抢夺战绩，战后以功勋值论功行赏就行了！

    另外，如果能掌控功勋处，那令商戢一直比较头疼的玩家问题也迎刃而解了。完全可以依靠功勋处发布任务，引导玩家这股庞大力量为己用！

    不过“收购”功勋处也不是那么简单的，功勋处的各级官吏的俸禄，各种设施的维护等费用一年高达一千万金！

    张辛是个实在人，说一千万就是一千万，这个数字没有一点水分，连讨价环节都免了。这还只是平州境内的功勋处价格，全国范围内一年一亿都不够！

    另外，这只是维持功勋处这个机构运营的成本，如果商戢要发布各种任务，还得注入的相应的任务奖励，这块全部需要商戢自己负责。

    当然，任务奖励的多少商戢可以随意制定，就是把传国玉玺标价一个铜板也问题，只要你不怕别人笑话！

    想吸引别人卖命，不给个合适的价格当然不可能！不过价格太高了商戢也承担不起，甚至可能导致财政赤字，严重的导致功勋值急剧贬值，走了原来功勋处的老路。

    为了制定新的功勋值标准，商戢联合邓言、荀彧等一帮顶级文士，又找来公输尺、农禾、鲁贵等各行业的领军者，结合张辛等功勋处官员的意见，参考了部分原大汉帝国功勋兑换价格，制定了平州功勋兑换规则！

    总的来说，一点平州功勋值可以兑换一金。而击杀一位普通三阶士卒可以获得一点功勋值，这与原本的功勋值兑换规则相差不大。

    不过这个敌军范围需要商戢亲自指定，比如目前而言平州势力的敌军只要高句丽，就连鲜卑都不是。

    你跑去草原杀鲜卑人，是没办法获取平州功勋值的！

    最重要的一点，这个功勋值对整个平州籍人口开放，无论是原住民还是玩家。以平州军士卒为例，杀敌、先登、夺旗、斩将、断后、先锋等都会有不同功勋值奖励，而战后士卒可依靠功勋值领取赏赐或者晋升官职。

    非平州军政体系的人获取功勋值就只能兑换成财物奖励了。

    斥候、医务兵、巨盾兵、操械兵等特殊兵种则根据把本职工作作出相应的调整，比如医务兵依靠救治战友获取功勋值，斥候功勋值的主要来源是探查敌军动向。

    对于高级将领，则遵循另一套规则。

    以柳毅为例，他领兵七十万出征高句丽，假设在野战中歼灭了对方一百万军队，自己战损二十万。

    歼灭敌军价值的功勋值总数减去己方战损士卒价值的功勋值总数，然后乘以0.2就是柳毅作为统帅可获得的功勋值，他亲手击杀的敌军另算。

    如果一个将领太过无能，己方战损超过敌方，那就是全歼了敌军也要承受处罚。

    另外攻城、伏击、救援友军、坚守城池等都有不同的调整方案，但大致原则与上述相同。

    攻破一座城市，如果己方兵力损失太大，非但无功反而有过。当然，商戢制定标准的时候已经充分的考虑了攻城难度，设定的标准并不苛刻。

    功勋处当然不仅仅只能军用，民用任务同样有效。

    比如柳氏炼丹需要某种珍贵的药材，而商戢一时半会又找不到，那完全可以在功勋处挂个任务，让广大玩家团体一起帮忙去找。

    亦或者一位农家子弟开发出一种新的高产作物、丹道大师创建了一种新的丹方等等也都会根据具体价值授予相应的功勋。

    总之，经过一番折腾之后，商戢花费一千万金收购了平州功勋处一年的使用权，然后又往里面填了五千万金的初始兑换资金，调拨了大量的装备、技能、功法、丹药、奇物、图纸等物品作为奖励。

    帮炎黄送空间戒指的一亿金的劳务费几乎全部砸进了功勋处。

    事实上，只要平州有的，除了通讯石这种战略性装备外，商戢几乎将家底全部添进了兑换目录。

    新的平州功勋处在柳毅大军开拔的同一天也正式开业！

    平州功勋处的浴火重生在玩家群体中掀起了轩然大波，无数玩家纷纷涌入平州，寻找合适的任务。

    本着大业大酬宾吸引顾客的原则，刚开始时的任务奖励普遍比正常丰厚一到两成，早就断粮了的战斗玩家们立即就疯了，争着抢着接任务。

    而目前奖励最丰厚的任务是什么？当然就是与高句丽战争相关的任务了！

    破坏敌军后勤，探查敌军兵力分部，刺杀敌军高级官员等等都有丰厚的回报！虎妹他们就是一支领了探查安虎城兵力分部任务的小队。

    一旦顺利完成，小队立即咸鱼大翻身，成为战斗玩家中的中产阶级。

