    说着，她拿过装衣服的包裹和伞，往李禛那里递。

    李禛微微点头，伸手要接，岂料，这时突然伸过一只手来，将东西都抢了去。

    温黄诧异看过去，看到个漂亮俊秀的少年，满脸眼恶作剧的神色，说：“听闻我侄媳妇美貌无双，今日可得好生瞧瞧！”

    这位，是温黄在宫宴上见过那位花一千两金子买只鸡的五皇子。

    他憋着坏，睁大眼，上上下下扫了温黄一圈，对李禛说：“也不怎么样嘛！比我家月奴不知道差了几个等级！你的眼光实在不怎么样诶！”

    “闭嘴吧你！”李禛一把将东西抢了回来：“回去！”

    “李禛，这是你跟舅舅说话的语气吗？”五皇子也冲他吼。

    李禛不理他，走了两步，用自己的身体挡住五皇子的视线，对温黄说：“你先回去吧。以后再碰到雨雪天气，不用给我送东西来，宗府不缺马车，我借一辆回去就是了。”

    温黄点头，转头就走。

    “诶！你别走啊！”五皇子从栏杆翻过来拦住了温黄的去路。

    温黄看着他：“五皇子有何指教？”

    “你认识我啊？”他诧异了一下，随即想起来了：“对对对，你在我爹过生辰的时候进宫了……那正好，我也不用跟你自我介绍了，你别走，过去一起参加桂花诗会吧！”

    温黄说：“五皇子请见谅，我不会作诗。”

    “开玩笑！李禛这、么、厉害的状！元！之才，他娘子能不会作诗？”五皇子阴阳怪气地说。

    温黄：“真不会。”

    “别害羞！你瞧瞧，那么多姑娘都在呢！又不会吃了你！”五皇子突然拉了她就走：“来都来了！转身就走不合礼仪不是？走吧走吧！好歹去认识认识打个招呼！”

    “我真不会！诶！你放开我！这拉拉扯扯成何体统？”温黄被他拉得直往院里走。

    “跟我说什么体统不体统？”五皇子露出一脸长辈慈爱的微笑，说：“你知道我跟李禛是什么关系？我是他亲舅舅！三亲三不亲，娘舅为大，知道吗？”

    温黄回头看了李禛一眼，他瞧着五皇子，满眼想揍他又忍着的神色。

    等她再回头，她已经被五皇子推到一众女子面前。

    夫子可能并不在，她们全都跑出来了。

    为首的女孩子便是东道主宗敏和宗画。

    宗敏皱着眉，一脸膈应之色。

    宗画则微笑着，看起来温柔无害好相处。

    五皇子兴致高昂地说：“你们听好了！这位，是李禛的娘子，本殿的亲外甥媳妇——诶？对了，你叫什么名字？”

    温黄冲各位姑娘行了个礼，说：“不好意思打扰各位了，奉家里祖母之命，来给官人送些御寒衣物，实在是不会作诗，我先回去了！”

    她转身就要走。

    “诶！”岂料这时，宗画却一把挽住了她的胳膊，牢牢地。

    温黄转头看了她一眼，神色微冷。

    “五皇子说得对，来都来了！就算不参加我们的诗会，好歹大家认识认识嘛！”宗画热情地说：“来，我给你介绍介绍！”

    温黄也不好再走了，跟着她一起去认识认识。

