
　　她只不过是太孤独罢了，而且还能从小邓子身上，看到昔日的陶明轩的身影。

　　然后又一点点的沦陷。

　　林贵嫔沉默良久才道：“你有什么办法，能够将皇上引来。”

　　陶明轩嘴角一勾。

　　“我知道，有一个地方，皇上每月十五，都会去那里。”

　　皇上每月都会到一个偏殿里小住几日，一个女人都不带，那里之前住着的，是皇上最喜欢的女人。

　　然后，林贵嫔就被陶明轩放到了那个偏殿中。

　　身上穿着的，是一身朴素的白衣白裙，更是将林贵嫔那楚楚可怜的样貌，衬托出了两分秀气。

　　皇上见到林贵嫔的刹那，整个人带上了震惊，然后抱住了林贵嫔，待看到那张脸的时候，眼神悠远，像是在透过林贵嫔看着什么人一样。

　　之后的宠幸都是顺理成章的。

　　只是林贵嫔，还是没来由的将皇帝和陶明轩对比起来了，皇帝，似乎不太行了。

　　或者说，小邓子比起任何男人，都要行的多。

　　陶明轩嘴角带着笑，既如此，林贵嫔这边也不用多花心思了。

　　而且，她林贵嫔逍遥，他也得去逍遥不是吗？

　　后宫中的可怜女人，可是很多的。

　　陶明轩进宫以来，可不是将所有的精力都放在林贵嫔身上的。

　　其他的妃嫔，他也曾关照过。

　　他今晚去的，就是一个叫做宜妃的去处。

　　早年这个妃子，就是皇上的心尖宠，可是新鲜劲过了之后，就再也没有来过了。

　　陶明轩以帮她复宠为诱饵，也和她做了。

　　陶明轩的眼里满是快意，说实话，他都不想离开这里了。

　　他发现，他最适合的，大抵就是在背地里搅弄风云。

　　......

　　裴姝儿合上了信，一时间有些替陶明轩的肾担忧。

　　后宫佳丽三千人。

　　铁杵磨成绣花针啊。

　　而陶明轩的志向，摆明了是要将那后宫三千嫔妃都纳入自己的后宫。

　　陶明轩要是真那么厉害的将皇帝的女人都睡过来的话，那就可怕了。

　　之后，裴姝儿给玄六好几瓶六味地黄丸，让他带进去给陶明轩。

　　别的不说，就只是拖住皇帝，让皇上无心朝政，也是帮了大忙了。

　　不管用什么方式，总归是功臣。

　　玄六离开后，裴姝儿就被唐瓒拖上床了。

　　“这么关心别的男人？嗯？”

　　最后那一声“嗯”，还有微微上扬的尾音，带上唐瓒慵懒的动作，裴姝儿只觉得，无形撩人，最为致命。

　　尤其是，当这个帅的一塌糊涂的人，一脸深情的望着自己的时候。

　　她感觉，自己溺毙在了这温柔中。

　　只是，裴姝儿万万没想到的是，那些后宫复宠的妃子，确实是拖住了皇上，可是外面的形势同样不容乐观。

　　由流民组成的起义军，已经一路北上，拿下了许多个城池，并且，在城中烧杀抢掠，无恶不作。

　　所到之处，哀鸿遍野。

　　而那些在城外没有去处的流民，要么加入他们，要么就等着被杀死。

　　许多人都是秉持着，打不过就加入的想法，总比送了命强。

　　于是，这队伍越来越壮大，到了后来，甚至有人闻讯千里迢迢地赶了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，已经组成了有十万人的队伍。

　　但是此刻，朝中又没有可用的将才了，现在朝堂之上，兵力也很紧张。

　　许多当兵的，因为没有发军饷，也落草为寇了。

　　所以，皇帝便将目光打到了唐瓒的身上。

　　“战王，此次和起义军战斗的事情非同小可，此刻命你出征，消灭起义军。”

　　唐瓒道：“是，皇上。”

　　“只是，兵马未动粮草先行......”

　　燕灏煊的脸色有了一瞬间的扭曲，他太明白唐瓒的意思了。

　　无非就是怕他赖账。

　　可偏偏，他还得装作一副大度的模样。

　　“战王说的有理，这样，拨二十万石粮食，由粮草官押运林州。同时也从古兰军营调动五万兵马，半月后于林州集合。”

　　唐瓒自然毫无意见，皇上打仗要用古兰军营的，还从那么远调兵过来，无疑就是想将古兰军营的兵马打没了，削弱他的实力罢了。

　　可是这兵马要是被调动过来，那么对他反倒是有利的了。

　　他可以做的事情，反倒是更多了。

　　唐瓒领命而去，在离开之前，裴姝儿看向了唐瓒。

　　“需要我跟你一起去吗？”

　　唐瓒看了看裴姝儿：“你愿意跟我一起去吗？”

　　裴姝儿吻住了唐瓒，温柔道。

　　“我当然愿意。”

　　唐瓒摸了摸裴姝儿的脸颊：“可是我同样知道，你心中放不下岳母和弟妹。”

　　这话一出口，裴姝儿脸上的笑容更加温柔，搂住了唐瓒的脖颈，轻轻的用脸蹭了蹭唐瓒的脸颊。

　　她知道唐瓒舍不得她，可是唐瓒还是顾念着她的感受。

　　这要是往日，以唐瓒这种霸道的性格，那么绝对不会和裴姝儿分开的。

　　可是现在，两个人感情已经稳定，而且唐瓒走火入魔的症状已经好了，即便还是有占有欲，即便还是会克制不住的想将裴姝儿留在身边。

　　但是他无比清楚，此刻将裴姝儿留在京城，是最好的选择。

　　裴姝儿嘴角带笑：“夫君先去，待我将这边的事情处理完，我就来助你。”

　　唐瓒要离开这里去往林州，唐沛忠同样也被唐瓒一起叫去了。

　　唐沛忠道：“你爹我都一大把年纪了，我就不能安享一下晚年吗？”

　　裴姝儿冷笑一声：“父亲，你还那么年轻，正是老当益壮的年龄。”

　　现在唐沛忠依旧还爱着大燕，只是爱是一回事，大燕现在，还值不值得为它拼杀又是另一回事。

　　而且，现在这些流民，可是大燕人，他一点都不愿意和大燕人兵戎相见。

　　还有一个原因，就是柳絮......

　　唐瓒笑道：“父亲，你若是舍不得我娘亲的话，不如你现在去和我娘亲说说，就说你要去打仗了，让她让你进屋吧。”

　　若是在之前，唐瓒真是懒得管唐沛忠，可是自从将唐沛忠救出来后，这么长的时间，他一直洁身自好，对柳絮也很好。

　　虽然柳絮都不接受他的东西，但是唐瓒是感受到了自己这个老父亲的真心了。

　　唐沛忠眼睛一亮，觉得这确实是个时机，连忙就去找柳絮了。

　　是了，他一定要借着这个机会，让柳絮对他回心转意，说不定因为要分开了，柳絮还能对他脸色好一些。

　　说不定真能成呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第584章 铁杵磨成绣花针免费阅读。https://xs.23sk.com 