    玫瑰刺勇敢果决，当机立断的率领紫雷铁骑发动强攻，结果取得了非常卓越的效果，几乎以零损失就砍碎了狂龙的所有攻城器械，那搭建到一半的投石车与工匠一起被撕成了粉碎，并且，精悍的紫雷铁骑势不可挡的顺势砍杀了狂龙近万人马。

　　玫瑰刺充当了箭头，开启着七阶鼓舞策略技，长剑乱舞，将风暴斩等技能泻落在人群中，如入无人之境，身后五千铁骑更是精悍无比，在狂龙的阵营中杀了个穿透，连续四进四出之后，在损失了顺百人马之后终于在玫瑰刺的一声令下撤退，大胜而归。

　　……

　　龙行天下提着利刃，骑乘着腐甲地龙，脸色铁青，怒吼着带着一大群地龙骑兵追杀过去，可是来到城下的时候，城上的嗜血战皇却剑锋一指，大喝道：“弓箭手，抛射，宰掉这群白痴！”

　　“啪啪啪啪……”

　　弓箭离线的铮鸣声不绝于耳，密密麻麻的箭雨从天而降，长生殿的精锐弓箭手云集于此，乱射、螺旋箭刃、多重箭等群攻技能坠落在人群中，杀得一群地龙骑兵惨嚎不已，第一时间便有近百人纷纷翻身落马。

　　更要命的，是那些突出城墙之上的箭塔，一道道手臂粗细的精钢铁箭仿佛长枪般的暴射而出，对城下的狂龙玩家进行着一场杀戮！

　　“噗噗噗……”

　　钢箭穿透了骑兵的甲胄，带出一蓬蓬的血雨，伴随着此起彼伏的惨嚎声，狂龙公会追到城下的队伍损失惨重。

　　龙行天下眼睛都绿了，挺起盾牌挡在身前，一杆杆精钢箭“铿铿铿”的撼动在盾牌上，也多亏龙行天下的装备够精悍，否则一轮攻击之后就足以秒杀掉他了。

　　“盟主，挡不住了，这样下去，兄弟们会损失惨重，我们要从长计议啊！”翻云覆雨持着巨盾，大声的喊道。

　　龙行天下找到了台阶，立刻大声命令：“撤退！”

　　攻城队伍潮水般的退去，这么一轮冲杀之后，狂龙至少已经损失了近3W人马，而这其中最大的原因，就是龙行天下的指挥失策，这货花钱雇佣人马倒是有一手，但是让他带领部下进行一场，斗智斗勇的虚拟战争，这就有些难为他了。

　　……

　　在翻云覆雨、丹书铁契与玫瑰刺的建议下，龙行天下重整阵型，让魔骑士挺盾最前方，驯兽师、弓箭手等职业其次，然后法师、牧师跟上，保护着仅有的十几架云梯去到城墙下，另外，还组织了一群人去砍门。

　　当然，这些只是最理想的计划罢了，一旦战事发生，到底怎么样，没有人会知道。

　　大约十分钟后，战斗的号角再度响起，不过不是狂龙的进攻号角，却是城内玩家的进攻号角！

　　“吱呀……”

　　伴随着铁索的搅动声与沉重铁门的开启声，永生城的东门、南门、北门一起开启，东门处，依旧是一个漂亮的女骑士，提着利刃，骑乘着紫色的战马，带领着一群紫雷铁骑冲杀而出，南门处，则是一字并肩率领贪狼骑杀出，北门，嗜血战皇扬剑跃马，率领一万名幽灵铁骑杀出，紫雷铁骑正面冲锋，贪狼骑、幽灵铁骑从侧翼包抄，三大盟的主力骑兵队一起出动，目标锁定——狂龙！

　　一刹那，龙行天下终于知道发生了什么，禁不住的破口大骂道：“***-的，那几个背信弃义的垃圾盟，居然一点也不阻挡北门、南门出来的人马，难道要让我们狂龙独自抵挡三大联盟吗？”

　　远处，那尖嘴猴腮的盟主哈哈笑道：“狂龙有十四万众，一定不会惧怕那区区的几万骑兵，杀吧，让我们看看狂龙是多么强大的盟友！”

　　丹书铁契咬碎了钢牙：“**们被阴了，那几个行会压根和长生殿就是穿一条裤子的，他们已经被收买了！”

　　翻云覆雨喝道：“老大，速度做决策，是战是退？”

　　龙行天下高举兵刃：“为了狂龙的尊严与荣耀，给我杀，古剑魂梦能够以3000青虎铁骑聚歼这些紫雷铁骑、贪狼骑和幽灵铁骑，那我们狂龙也一样能够做得到，兄弟们，为了我们的荣耀，战斗吧！”

　　战前的动员做得不错，可惜，整体的战略部署实在是太失败了，长生殿、问鼎天下、圣域玫瑰三大联盟一起杀出，甚至连城里的战士、弓箭手也跟着杀出来，最要命的莫过于三支铁骑部队，纵横交错的冲杀，直接让狂龙的阵型支离破碎，空有14万的人马，却不具备什么杀伤力。

　　技能光芒与鲜血交织，这场杀戮血流成河，尽管狂龙的玩家抵死反抗，却依旧无法阻挡对方的大胜，大约半小时的时间过去，狂龙主力基本已经被聚歼，只剩下不到两万人的残兵败将，在龙行天下的率领下撤退。

　　战场上满是尸体，腥风血雨暂时过去，短暂的宁静也不知道能持续多久。

　　龙行天下很有挫败感，脸色非常的不好看，翻云覆雨、丹书铁契安慰道：“盟主，胜败乃兵家常事，这次我们是中了小人的暗算，下一次，一定要把这笔账连本带利的算回来，长生殿，哼，操-他们妹的！”

　　龙行天下咬咬牙：“嗯！”

　　……

　　城下，三大联盟简单的打扫了一下战场，撤退入城。

　　狂龙主力尽数被歼灭，腐甲地龙骑士没有剩下几个，其实最可笑的不是他们的失败，而是狂龙被肆虐的那近一个小时的时间里，在城池周围的上百个大小公会，居然没有一个主动帮忙的，甚至连趁机攻城的行会都没有，大家很有默契的看着三大联盟砍杀了狂龙，坐看这场好戏，这才是真正的挫败，狂龙公会的臭名远扬，由此可见一斑了。

　　带着一群残兵败将逃到了荒漠边缘，龙行天下依旧非常的不甘心，回身望了望永生城，无奈道：“MD，怎么会这样，我们明明来了14W人马，圣域玫瑰、长生殿、问鼎天下他们才几个人出战，怎么可能会那么快就让我们损失殆尽……”

　　丹书铁契沉吟了一声，道：“盟主，是阵容和队形问题，而且，我们的成员，信心也不足，不敢义无反顾的抵挡与冲杀，所以才会败得那么快，我想，经过这次战事之后，我们该好好想想怎么提升战斗士气了。”

　　龙行天下点头：“嗯，你说的很有道理……”

　　寒月玫瑰则伸手一指东方，道：“快看，有好多人从荒漠里走出来了，那行会徽记有些眼熟啊……”

　　果然，循着寒月玫瑰的手指方向，赫然可见一群来自天空之城的玩家正在逼近，密密麻麻的一片，每个人的行会徽记都是一样的。

　　“嗯？！”龙行天下的瞳孔猛然一收缩，道：“操，是……是花间派的人，李乐那个白痴，居然也来了……”

　　丹书铁契将利刃横于胸前，道：“准备战斗！”

　　在天空之城，狂龙、花间派、霸王殿、灭神等几个公会向来是彼此不交战，但是也不联盟，因为有着相同的对手——雪银杉和古剑魂梦，假如天空之城没有雪银杉和古剑的话，这四大行会还不整天打得鸡飞狗跳啊！

　　花间派的前排骑兵飞速赶到，非常精悍的骑兵队，每个人的坐骑都是一样的，居然是清一色的青色战狼，正是论坛上传得沸沸扬扬的青狼骑，这青狼是125级的暗金级坐骑，挺彪悍的，李乐处心积虑的蛰伏了好久，率领几十个分盟霸占了浮冰城正北方的荒芜之地，据说是打造出了两万名青狼骑，这倒是让人不得不刮目相看，所以论坛上有着流传——青狼骑一出，天下即定矣！

　　天下定不定我不知道，反正，青狼骑的单兵战斗素质一般，强的只是数量罢了，并且，花间派玩家的士气其实也很一般，不像是古剑这群人，就算是骑着野驴也能战意高昂的嗷嗷叫，迎接任何对手也绝不退缩。

　　……

　　在一群青狼骑的保护下，李乐提着一柄火红色的长剑拍众而出，来到龙行天下等人前方，哈哈笑道：“吕超兄，听闻狂龙在永生城下惨败，小弟不胜惋惜啊！”

　　龙行天下脸色铁青：“李乐，你TMD还敢幸灾乐祸？！”

　　李乐目光一沉，忽地以虔诚的语气说道：“兄弟，我们是天空之城的兄弟行会，今天狂龙在神隐城受此大辱，我们花间派又怎么能袖手旁观？放心吧，我李乐一言九鼎，一定帮你找回场子，两万青狼骑，一定能让嗜血战皇哭都哭不出来！”

　　龙行天下不由得动容：“你……你说真的？”

　　“当然，带上你的人，跟我们一起上吧，我们并肩，宰掉嗜血战皇、一字并肩两个王八蛋，把玫瑰刺抢回天空之城当压寨夫人！”

　　“好！”

　　龙行天下热血沸腾，带着一众狂龙的玩家就跟着李乐返回，顿时，一大群青狼骑驰骋而来，两大公会合并一处。

　　……

　　“哦，奇怪了……”何艺秀眉轻蹙，道：“怎么可能啊，狂龙和花间派一向不对付，居然能够联合？有古怪……”

　　乱月MM笑道：“那两个人是好基友！！”

　　我摇头：“有猫腻儿，看青狼骑的阵型，正在慢慢的发生着变化！”

　　“什么？”乱月MM大惊。

　　……

　　远处，当狂龙、花间派的玩家来到城下的时候，惊变忽生，李乐高举长剑，大喝道：“兄弟们，开杀，为夜殇找回场子，把这群用下体思考的东西统统宰掉！”

　　“铿铿铿！”

　　一群青狼骑纷纷拔出利刃，对着核心处的狂龙玩家就突然发动了杀戮！

