    ……

    但，法海常年收妖，见过的的妖怪大部分都是吃人吸血之辈，下意识的就认为蜘蛛精只是在撒谎，当然就不肯相信，

    于是直接念动咒语，将袈裟一扔，化作了一个巨大的封印，将整个树林都封了起来，让蜘蛛精的遁术没了用处，

    然后取出一个蕴含着强大佛力的金砵，大喝道：

    “看我大罗金砵！”

    只见，那在大金佛脚下苦修了两百多年的蜘蛛精，竟然毫无反抗之力的，就被金砵给吸了进去，

    金砵里的蜘蛛精苦苦哀求，不停的解释自己有灵台寺佛荫，不曾害人，不要废了他的修为，让他再变回一只没有灵智的蜘蛛，

    但法海根本不信，只是回道：

    “妖就是妖，神人鬼妖四界，等级有序！”

    便要施法废除蜘蛛精的修为，将其镇压在一旁的石亭之下，

    “阿弥陀佛，这位师兄且慢，可否听小僧一言！”

    这时，一个蕴含着佛力的声音突然响起，让法海不由自主的停下了手中的动作，

    原来是姜明御使袈裟从空中落下，在这关键时刻，出声阻止了法海废除蜘蛛精修为的行为，

    看着从天而降的姜明，法海发现阻止他的人并非妖精的同伙，而还是一个比他还年轻，却同样体内蕴含着不俗佛法修为的僧人，因此，法海的表情瞬间柔和了几分，

    “阿弥陀佛，这位师弟，为何阻止贫僧收妖！”

    姜明走到一旁，拿起蜘蛛精落在树梢上的佛珠，然后放到法海面面前道：

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，我佛慈悲，这位师兄，师弟并非要阻止你收妖，

    只是师兄你看这蜘蛛精的佛珠，里面灵性不散，并且佛力纯正，师弟只是觉得，也许他真的是在菩萨脚下受过佛荫！”

    法海眉头一皱，拿起蜘蛛精的佛珠仔细感应了一下，的确是灵性凝聚不散，顿时心中有了些许的迟疑，

    这时，金砵里的蜘蛛精见事情有了转机，立马开口哀求道：

    “两位法师，我真的是在灵台寺修行，受过大金佛的佛荫，求求你们放过我吧！”

    法海抬头看着姜明道：

    “这位师弟，你有所不知，妖魔善于欺诈，狡猾多端，蜘蛛精修为没被废除，这串佛珠的灵性不一定是来自菩萨！”

    “真是轴啊！”

    姜明暗自叹了一口气，

    神、佛和人其实没有太多的不同，除了力量更加强大外，也同样有着七情六欲，

    所以大蟒蛇神转世的法海，前世虽是八部天龙之一，但却并非没有人类的感情，他斩妖除魔，一心向佛，性格却刚愎自负，很难听取他人的建议，

    如果没有证据摆在眼前，姜明知道，以法海的性格，是难以相信蜘蛛精是个好妖的，

    “不如这样，这位师兄，你先别废除这蜘蛛精的修为，我们带着它去灵台寺一趟，有没有灵台寺佛荫，到了灵台寺，一问便知，你看如何？”

    “对，去灵台寺，灵台寺方丈慧远大师教过我修行，可以证明我并未害过人！”

    被姜明一提醒，蜘蛛精立马也反应了过来，连忙出声解释道，

    法海见蜘蛛精听到姜明的提议丝毫没有什么畏惧，心中也开始犹豫了起来，他虽然刚愎自用，但也不傻，于是最后还是点了点头：

    “也好，若真是受过菩萨佛荫，我便放过你，若是没有，我就把你带回金山寺，镇在山下，永世不得翻身！”

    “多谢两位法师，多谢两位法师！”

    蜘蛛精顿时感激涕零，因为他知道，只要去了灵台寺，他这一劫，就算是度过去了，

    其实在蜘蛛精心里，他真正感激的是后来出现的姜明，如果不是姜明的出现，他现在已经被法海废去修为，打回原形了，

    而这，也正是姜明想要的结果，

    姜明出手救下蜘蛛精，可并不是因为他多么的善良，

    而是他一方面，想要借此通过蜘蛛精，与灵台寺搭上关系，

    如果金山寺之行不顺利，那灵台寺就可以做为第二个选择，毕竟也是有菩萨显灵的寺庙，实力应该不会太差，

    另一方面，证明蜘蛛精是善妖，阻止法海废除它的修为，也算是阻止法海犯下错误，从而产生心魔，这样事后，法海必定会对他有着不错的印象，

    有利于以后他从法海那，获取一些强大的佛门法术，

    “还不知这位师兄法号？”

    姜明见法海点头，知道问题已经不大，便佯装问起了法海的法号，

    “贫僧，金山寺法海，师弟呢？”

    法海收起金砵，

    “少林寺，觉心！”

    姜明双手合十道，

    “少林寺？”

    法海有些疑惑，这附近似乎没有这个寺庙，

    “少林寺在嵩山，远在千里之外，师弟也是外出游历，才到了这里！”

    姜明笑了笑解释道，

    “原来如此，灵台寺距此地不远，师弟，那我们出发吧！”

    听到姜明的解释，法海也不甚在意，运转佛力，和姜明打了个招呼，大喝了一声“飞天！”便御空飞了起来，

    姜明点了点头，也不耽误，同样施法御空飞了起来，

    不过，相比于法海奇快无比的御空速度，姜明的御空的速度，就要慢上很多了，

    倒也不是姜明的修为和法海差距太大，主要是法海御空时，下面有一团云气缠绕，大大加快了他的飞行速度，

    “觉心师弟，你御空后为何不驾云，这样飞行速度太慢了！”

    法海见起飞后，姜明的速度一下子落下好多，连忙放慢速度等待姜明追上，

    “法海师兄见量，我少林飞行法术中只要御空，没有驾云，所以师弟未曾学过驾云，也无法施展驾云！”

    姜明追上法海，不无遗憾的说道，

    “原来如此，那我们飞慢些！”

    “多谢师兄！”

    听到法海的回答，姜明表面上笑着点了点头，

    内心却是暗道：

    “看来想要白嫖一门法术，并不是那么容易啊！”

    两人飞起没多久，天空中突然乌云密布，电闪雷鸣，眨眼，暴雨竟然倾盆而至，

    而此时，身为武者，眼力极好的姜明，也在左前方，远远的看到了一片紫竹林，

    他知道，白素贞和小青要登场了，

    ......

