    “嘭嘭嘭！”

    急促的敲门声在深夜显得格外清晰，顾霖下意识的拿出枕头下的匕首然后到了门前，“谁在外边？”

    “客人，是我，采莲的姐姐采荷。”

    采荷的声音似乎很急迫，顾霖打开了门，“这么晚了有事吗？”

    “客人，我妹妹被抓走了，求你救救我妹妹。”

    采荷说着直接跪下了，拽着顾霖的袍子，哀求着，“客人，我只能求你了，其他的人我都不认识。”

    “是因为她白天和我们说的那番话还是因为她帮了我们？”

    “因为她帮了客人。”

    采荷被顾霖扶了起来，抹着眼泪继续说，“妹妹被带走之前说让客人去救她，她是我唯一的亲人了，客人救救我妹妹吧。”

    顾霖的眉头微微皱了起来，似乎预感到这件事另有隐情，但是不入虎穴焉得虎子，眼下未良至少还需要一个晚上才能赶到，倒不如顺势而为？

    “客人？”

    “我写封信留下然后跟你悄悄的去，别惊动其他人。”

    “好。”

    顾霖在纸上写了几个字然后拿到洛青枫门前，直接从门缝滑了进去，采荷脸色变了一下，然后又马上变了回来。

    “客人，我们快走吧。”

    顾霖没有说话，跟着采荷离开了，门后洛青枫拿着信，信上只有三个字，“等未良。”

    采荷似乎很熟悉整个庄子的构造，带着顾霖七扭八拐的，饶是顾霖的记性都有些记不清楚路了。

    饶了好一会儿采荷指着一间屋子说，“采莲就在里边，客人快进去吧。”

    顾霖看她装不下去了也就直白的问，“你不进去吗？她可是你的妹妹啊，怎么，我看你一点都不着急？”

    “这，我是怕我进去会给客人带来麻烦，我在外边帮客人看着。”

    顾霖也不多废话，纵身跃进了院子，倒是把采荷看的目瞪口呆。

    院子里很安静，就差直接张嘴告诉顾霖这是个阴谋了。

    院子正中的土似乎比周围更新一些，顾霖嘴角一扬，看了一圈周围，搬起一块石头扔了过去，随着石头落地，地面瞬间凹陷了一大块，石头发出了一声闷响，看来这个坑很深。

    似乎是没想到顾霖轻易识破了这个陷阱，房间里传出了声音，顾霖也懒得装了，直接问，“怎么，这么多人还怕我一个？”

    随着顾霖声音落下，房间里接连走出来十几个人，男女都有，顾霖粗略的扫了一眼，没有那个妇人，看来是真的惜命。

    “客人，你不该出来的，我提醒过你，晚上不能出门。”

    “是吗，那你们现在不都已经出门了吗？”

    王叔卡住了，尴尬的咳了两声才继续说，“你已经违背了我们的规矩，那我们自然也要按照我的规矩来，跟我们走吧。”

    “不必，要把我关到哪关就行，你们总不能是大晚上的来看夜景吧。”

    白天和洛青枫说话的那个男子看了顾霖一眼，“叔，咱们这么多人不怕她，直接上。”

    王叔摇摇头，不管是什么人能一次拿出那么多钱也不会是普通人，还是要留一线。

    “把她关起来。”

    随着王叔一声令下顾霖也就坦然的跟着两个男子到了一个房间，然后听着外边上锁的声音。

    “客人？”

    采莲的声音传了过来，顾霖回头就看到了采莲，只不过脸上有红印，“谁打的？”

    采莲满不在乎的摇摇头，“我家那个，客人，你没事吧？”

    “你们是因为什么被抓进来的？”

    “想跑没跑成，然后就被抓进来等死。”

    屋子不大但是有七八个人，都瘫坐着，眼里似乎已经没有了什么生的希望。

    “你昨天回去被发现了？”

    “嗯。”

    采莲重新坐到一边，不知道在想什么，顾霖也顺势坐下，用手有节奏的敲着地面，屋外的说话声也逐渐安静下来。

    “娘，我饿......”

    一个小女孩稚嫩的嗓音在寂静的房间里格外明显，顾霖顺着看过去，一个五六岁的小姑娘靠在一个妇人怀里，眼巴巴的看着妇人。

    妇人只能把小姑娘抱得更紧了一点，“乖乖，睡着了就不饿了，快睡吧。”

    顾霖微微皱眉摸了摸袖子，掏出几颗糖果，原本是留着逗昔言玩的，现在也就起身走过去，在小女孩面前坐下，“吃糖好不好？”

    小女孩眨巴眨巴眼，咽了口唾沫，又看向妇人，“娘说，不能吃别人的东西。”

    “吃吧，你娘不会怪你的，对吗？”

    妇人眼眶红红的点了点头。

    小女孩拿了一颗剥开，但是没吃，伸向妇人的嘴边，“娘吃。”

    “娘不爱吃这个，乖乖吃吧。”

    妇人微笑着看着小女孩，小女孩这才放到嘴里，开心的对顾霖说，“谢谢姐姐。”

    “不客气。”

    顾霖轻叹了一口气，把剩下的糖放到妇人手里，“有点东西吃总比没有好。”

    顾霖说完就回到了采莲身边，眼下没有什么别的办法，就先等天亮吧。

    一夜无话。

    第二天一早，屋外就传来了叫嚷的声音，紧接着门被一下推开，采莲被抓了起来，接着是在场的其他人，都被推搡着到了庄子中心的广场。

    “你们干什么！”

    一个妇人指挥着人把采莲绑好，煞有其事的大声说，“她违背了规矩，要烧死以敬苍天。”

    顾霖上前几步，拦在采莲前边，“大周朝律法明文规定，不得动用私刑，你们这是要违反律法吗？”

    王叔从外边背着手走进来，咳嗽了几声，“客人，这是我们的事，与你们无关，她帮着外人，自然要杀。”

    “外人，这里的外人不就只有我们吗？你倒不如直接说因为帮了我们。”

    顾霖看到了人群里昨天想要买走韶华的那个人，自然也就知道这不过是一场戏罢了。

    王叔现在也不装了，无赖一般的说，“客人要是这么说，那老夫也没什么可说的，还请客人让开。”

    “违背律法，擅动私刑，入狱三年。”

    旁边出来一个妇人呸了一口，“我们只是个庄子，采莲自己烧死了自己，谁看见是我们烧死了她？”

    顾霖的眼神彻底冷了下来，“你想把我们一起杀了？”

    “怎么会呢，客人自然是因为夜晚出行，不慎滑落河中，淹死了。”

    周围的人听到王叔的话并没有什么表情上的起伏，似乎早就习惯了这种事一样。

    顾霖不屑的笑了一声，“说起夜晚出行，你们真的不知道那个所谓的保护神就是眼前这个王叔？”

    这下人群中终于有了反应，几个人小声窃窃私语。

    王叔的脸色阴沉下来，“大胆，神明乃是神明，怎么可能是我。”

    顾霖继续说，“是吗，那我猜你家中肯定没有高跷斗篷和锣鼓吧？”

    王叔可不信他们能找到证据也就信誓旦旦的回答，“当然没有。”

    “真不巧，偏偏还有。”

    洛青枫从人群外挤进来，仍在地上几样东西，“都是在王叔家找到的。”

    “什么？”

    “这怎么可能呢？”

    “……”

    王叔听到众人的议论，连忙大声呵斥，“胡言乱语，你们居然假扮神明，都该死。”

    趁着人群躁动，洛青枫挪到顾霖身边戳了戳顾霖，小声说，“你可是当今摄政王，把这个身份拿出来他们不会不听。”

    “我向来不喜欢拿身份压人，没本事的人才这么做。”

    顾霖说完直接上前一步，去解采莲的绳子。

    王叔猛地一挥手，“把他们也抓起来！”

    “大胆！”

    洛青枫抽出了剑，拦在顾霖面前，“谁敢上前就别怪我不客气。”

    顾霖解开了采莲的绳子，采莲连忙说，“客人，你快走吧，你们拦不住的，会被他们一起抓起来的。”

    “不会。”

    顾霖估计时间，未良的支援应该快到了，再等等。

    洛青枫猜到了顾霖的想法也就继续拖延时间，“你没发现我们少了人吗？你今日敢杀我们，明日你担得起后果吗？”

    “谁知道那些人去哪了，说不定只是藏起来了，把他们都抓起来，沉塘。”

    洛青枫继续说，“是吗，那你以为昨晚我们送走的是什么人，事到如今，你真的还觉得我们是普通人吗？你敢下杀手吗？”

    王叔当然知道眼前这几个人不简单，但事情都到这一步了，只能咬着牙大喊了一句，“咬死不承认那又如何？你们都得死！”

    “崇州刺史未良到！闲人退避！”

    就在场面僵持不下的时候，未良的先锋兵骑马冲了过来，高声呼喊，还没等村民反应过来，一队士兵就围住了整个广场。

    未良匆匆忙忙的冲过来，弯腰行礼，“王爷，下官来迟了，王爷恕罪。”

    “没时间多说，这里交给他，带人跟我走。”

    顾霖一指洛青枫然后扒开人群直奔村东老扒皮家。

    王叔被这突然的转变弄懵了，先前装出来的气势全没了，颤颤巍巍的问了句，“她，她是谁啊？”

    洛青枫介绍顾霖那比介绍自己都开心，马上清了清嗓子，“当朝正一品官职，摄政王顾霖。”

    听到这个名字王叔发出了一声好像被噎到的声音，直接晕了。

    洛青枫摆了摆手，没意思。

