    “各位认为陈衡现在的情况如何？迟点他会不会杀到我们机械帝国来？”

    几位机械人在讨论着。

    他们忍耐了这么多年，如今发出的雷霆一击，却没有成功。

    很难说人类会不会来秋后算账。

    “暂时不用担心，根据我掌握的数据，通过运算，计算出一个概率，陈衡杀到我们机械帝国这里来的概率不到一成。”

    “以他的积累，应该还未到晋升的时刻，但他被兽潮逼得强行突破，肯定要损伤生命本源，爆发过后，就是虚弱，现在他的状态不会太好。”

    “至于其他人类强者，那就更不足为虑，首先各国都在兽潮当中受创严重，强者死伤很多，并且边界线完全被摧毁，要花费长时间重建，现在没空来找我们的麻烦。”

    “就算他们来，我们也有准备，这么多年，我们机械帝国制造存储了大量的核武器，他们不敢真正动手的，否则我们掀起核大战，将全球生态圈整个摧毁，损失最大的还是他们，我们机械人又不怕核辐射。”

    “最麻烦的还是陈衡，他境界太高，万一暗中潜入我们机械帝国，或许有手段造成破坏。还好我们提前引爆兽潮，导致陈衡伤及本源，估计没几年好活了，若是他正常突***于巅峰状态，那我们真的难以对付。”

    “镇国级太强了，超出我们能应付的范畴，我们只能以核武器制衡，但核武器的威慑度还不够。”

    “根据现有数据计算得出结论，现在陈衡威胁最大，但他受伤严重，活不了多少年，未来最大的威胁是里克·布朗，以及李行舟，这两人一旦有新突破，恐怕我们都难以承受。”

    “接下来，将是生死拼杀的关键点，但我们只能等，等待陈衡死亡，然后我们抓住那个时间节点，立刻发动，在里克和李行舟有所突破之前，将这两人的威胁清除。”

    机械帝国几位高层人物，在会议当中确定了未来的战略。

    等待陈衡死亡，并且这过程当中做好准备。

    一旦陈衡死去，那么机械帝国立刻发动计划。

    现在，各个势力都处于生死搏杀的关键时刻。

    人类，凶兽，机械帝国。

    三方势力，就像三个剑客，在长时间的对峙着，只为把握那一瞬间的出手时机。

    一旦出手，那么胜负会立刻决出。

    ……

    华青国。

    陈衡立于高山之上，轻轻咳了一声。

    他的神色无比的疲惫。

    以往陈衡是中年人样貌，身躯强健，气息很盛，如今却似苍老了几十岁。

    “三年，我大概还能活三年，这是我能为人类争取到的时间。三年后，就靠你们了。”陈衡低声自语。

    为人族镇守三年，这是陈衡能做到的极限。

    并且，在这三年里，陈衡不能再过多出手了，否则会加剧伤势，更快陨落。

    本来，强行突破，哪怕受伤，却也不会导致死亡，最多是境界无法再提升，并且寿命减少一些而已。

    但陈衡为了抗击兽潮，突破后到处出击，斩杀摧城级凶兽无数。

    这过程，让他伤势恶化，如今基本没有了治愈的希望，只能再活三年。

    陈衡返回国内一个隐蔽清静的疗养点，服用蕴藏丰富生命精华的灵药，用以恢复伤势。

    里克·布朗和机械帝国是最早意识到陈衡状况的，但其他国家事后也逐渐反应过来。

    凶兽压境，陈衡临阵突破，哪有这么巧的事情？

    要突破早就突破了。

    临阵突破，说明乃是强行晋升。

    各国再结合一些情报推算，将情况估测得八九不离十。

    但，陈衡还能活多少年，那就是一个谜，只有他本人才清楚。

    甚至，他本人都不能完全确定，只是估算罢了。

    接下来的时间，陈衡召集了华青国内的强者，开了一个讲座，讲述镇国级的奥秘。

    镇国级这个境界是能够达到的，只是需要时间的积累。

    陈衡作为第一人，完全是靠自己摸索，所以走了不少弯路，耽误了许多时间。

    而现在，他的探索已经完成，为人类开辟出道路来。

    并且，他现在就处于镇国级，对这个境界了解更深。

    华青国内的摧城级强者，分批前来聆听陈衡的讲座，凶兽虽然退去，却仍不可大意，边界处还是要留有人镇守的。

    苏战、沈云飞、黎望舒等天才人物，都相继前来学习。

    这群人天赋高绝，在陈衡的指导下，未来突破至镇国级的几率很大。

    可惜，那应该还要比较长的时间。

    想要在三年之内突破，那不可能。

    接不了陈衡的班。

    沈云飞和黎望舒都是刚突破至摧城级高阶没多久，在这个境界都没走到巅峰，更不用说突破至镇国级了。

    陈衡还是寄希望于国内的老牌强者，最被陈衡看好的，乃是陆春繁。

    陆春繁乃是华青国内第二强者，并且，在世界范围内能排到第三位，仅次于陈衡和里克。

    不过，世界范围内，陈衡和里克是独一档，领先其他人不少。

    而第三四五六等名次，差距很小。

    指点完华青国内的强者，陈衡又联系上里克。

    “你有空吧？过来华青国内一趟，我们见一面。”

    “什么，去华青国内见面？你华青国可是龙潭虎穴，我怎么敢去？”里克·布朗连连摇头，“有话直接通过手机说就行了。”

    “看把你吓得，有没有一点强者的风范？是关于镇国级的事情，你不想了解一下这个境界吗？手机不安全，虽然是加密网络，但仍不清楚有没有被机械帝国监控。”陈衡道。

    “镇国级？好，我马上到。”里克·布朗闻言坐不住了，马上动身。

    双方见面，陈衡讲授了一些修炼经验，并且，亲自引动天威，演示了一下镇国级这个境界的奥秘。

    “原来是这样，得到你的传授，我有把握在五年内突破，而原本，我起码要十多年的积累，才有突破的机会，并且只是机会而已。”哪怕以里克的沉稳，在学习过后仍然表现出了激动。

    陈衡却是一副欲言又止的表情。

    “怎么，你似乎不太满意？难道我五年突破，进度还慢吗？”里克一愣，想到了什么，“对了，你的寿命，大概还有多少年？”

    “我也不怕和你说，大概三年，或许还不到。此事，你要严格保密。”陈衡道。

    “我当然知道，不能让机械帝国获知情况。可是我要五年才能突破，还有两年的时间差……”里克眉头紧锁。

    两年时间，变数太多了。

    只要陈衡一天不死，机械帝国就一天不敢妄动。

    而三年后，陈衡恐怕就支撑不住。

    当然，关于陈衡的消息，可以严格保密，不让机械帝国获知。

    哪怕陈衡真的陨落，但是，只要保密工作做得好，谁知道他有没有死？

    机械帝国也得花费一段时间才能打探到确切消息，确认之前，他们不敢妄动。

    但是，再好的保密工作，消息总不可能瞒两年这么久，机械帝国肯定会进行试探的。

    “我之前得到一株灵药，生命力强，疗伤效果极佳，世所罕见，我拿来给你使用吧，或许能修复伤势，延长你的寿命。”里克道。

    “没用的。”陈衡摇摇头，“三年时间，已经是把灵药的药效计算进去了，否则没有三年这么久。”

    “好吧。”里克无奈。

    “我回去加紧修炼，或许要不了五年就能突破。”里克咬牙，“其实你，可惜了，何必强行突破呢，忍耐一阵也不是不行。只要能拖延时间，正常突破，过后自然可以大举反击。”

    陈衡摇头：“机械帝国不会给人类这个时间的，一切都在他们的计算当中，哪怕交出密钥，进攻还是会立刻到来。凶兽，机械帝国，我们人类腹背受敌。忍耐，这个词说起来简单，但我们要忍耐多少年？在这段时间内，凶兽已经踏破了我们的领土，我不愿，看到山河破碎的画面。”

    “三年后，若我死去，希望你能接过这份责任。”陈衡在里克的肩膀上轻轻拍了一下，“壮我人族。”

    陈衡拍得很轻，里克的身体却不由自主地颤了一下，仿佛遭受千钧巨力。

    往事一幕幕浮现在他的眼前。

    他和陈衡年龄相差不大，既是斗得厉害的竞争对手，也算得上是携手对敌的朋友。

    当年正年少，壮怀激烈，那复兴人族的誓言，如今又实现了几条？

    风流总被雨打风吹去。

    里克讷讷着，说不出话来，好半晌才道：“我会的，哪怕付出生命的代价。”

    “别说得这么严重，我对人类的胜利还是很有信心的，未来属于我们，你先回去吧。”陈衡摆摆手。

    接下来的日子里，陈衡又召集了苏埃尔国、欧罗巴联盟，印德尔国等国家内相熟的朋友，讲述镇国级的修炼奥秘。

    希望不能仅仅寄托在一人身上，陈衡准备分散投资。

    万一他真的陨落，也能给人类留下一些希望的火种。

    不过，陈衡期待最大的，还是正处于试炼空间当中的李行舟。

    人类当中，除了陈衡以外，最强的里克都得五年才能突破。

    当然，这是估算值，修炼过程变化太多，时间提前和延长都是有可能的。

    所以陈衡教导了多个强者，若是其中有人进展顺利，或许能突破得快一些。

    “李行舟的积分，也好久没有变化了，仍是88分。”陈衡掏出手机，看了一眼积分排行榜。

    前段时间，凶兽占据了飞船，将人类赶了出去，并且将人类在其中设置的网络破坏掉。

    但在陈衡强势出手以后，这些凶兽几乎吓破胆，纷纷遁逃。

    如今，人类再度入主飞船，同时恢复了排行榜的同步消息。

    这段时间以来，李行舟的成绩一直保持在88分，没有再提高。

    因为排行榜是按照最高的分数记录，那么，可以推算，近来李行舟在试炼当中的得分都没有超越88，至于具体是多少，那就不清楚了。

    有可能70分，有可能80分，甚至60分也有可能。

    第九层的试炼，变数太多了，运气影响很大。

    一年。

    两年。

    时间在平静当中流逝，人类获得了少有的安宁。

    在以往，边界处不时爆发兽潮，造成的破坏有大有小。

    而这两年里，却是一次兽潮都没有出现过。

    两年时间过去，气氛逐渐发生了变化。

    华青国内，有几批间谍被查出，逮捕，他们都是得到机械帝国的命令，刺探关于陈衡的消息。

    但，陈衡在这两年里一直没露面，并且转换了居住地，连大部分摧城级强者都不知他的位置所在，想要查探他的消息自然极为困难。

    “继续查探，不惜代价。”对此，机械帝国内部只有这个政策。

    陈衡的生死，将会是胜负的关键点，信息很重要。

    又过了半年时间，查探工作依旧是一无所获，华青国的保密工作做得太好了。

    “难道陈衡已经死了？一个活人，以我们机械帝国的情报手段，怎么会查不到？他总要和外界联系吧，哪怕是补充一些疗伤灵药呢。”

    “陈衡的手机早已废弃了，也有可能是换了新的，我们侵入网络都查不到消息。”

    “继续查。我不信陈衡死了，他死了自然是最好，就怕这是一个陷阱，我等必须谨慎。”

    机械帝国内部，高层商议着，决定继续查探。

    可惜，仍无所获。

    “或许，该让凶兽去试探一下，这样查根本查不出结果。”

    “上次它们吃了大亏，被陈衡斩杀无数，恐怕不再信任我们的话语了。”

    “它们不信也得信，人类是我们共同的敌人，一旦让人类掌控飞船，或者是出现一个甚至多个完美突破的镇国级，我们全都要死。现阶段，我们和凶兽的利益是一致的。”

    威严的声音，在机械殿堂内回荡着。

    定下计划后，那就是行动，机械帝国开始和凶兽接触。

    经过一番劝说，凶兽王者们同意下来，不过这次它们学聪明了，提出不能只有凶兽进行试探，机械帝国也要派出人手支援。

    上次就是凶兽们打头阵，机械帝国坐山观虎斗，导致凶兽损失惨重。

