    面对夏汐梓的反问，夫妻俩愣住了。

    要是墨凛没有过来接她，或许他们会狠狠的威胁她一番，让她长长记性。

    面对墨凛强大的气势，就算有意见，两人也不敢当着墨凛的面说出来。

    “夏学妹怎么能这么想，你不是也没受到实制性的伤害吗？你看这件事能不能……”

    夏汐梓不由的冷笑，刚刚还叫夏小姐，如今叫上了夏学妹。

    这人变脸速度，还真快！

    “不能！是你女儿删我论文在先，要不是我反应快速，先找到了证据，那今天受处罚的就是我，凭什么让我原谅你女儿？”

    木母见夏汐梓不识好歹，真以为有了墨凛撑腰，他们就拿她没办法。

    死死的咬着牙，冷冷的看着她，“夏小姐，你别太过份了！”

    墨凛搂着夏汐梓的腰，给她撑腰，静静的看着她怼木家夫妻。

    面对木母的怒火，夏汐梓根本就不怕，她活了快四十岁，经历过太多事，这点场面要是震不住，那她这四十年就白混了。

    “过份？木夫人，我有你过份吗？不分清红皂白威胁我，还说要不是看在钟老的份上，早就把我赶出学校。这势力大的都能把黑的说成白的了。”

    木母气的脸色发白，明明就是她颠倒事非，要不是她，青兰会被学校开除？

    像她这种人，就不该活在这个世上。

    木母看夏汐梓的眼神如同看死人一眼，心里恨的要死。

    木父生怕自己的妻子把墨凛惹怒，拉了一下她，含笑的对夏汐梓道：“夏学妹，这件事就让它过去，我会叮嘱青兰，让她好好跟你相处。”

    夏汐梓撇了撇嘴，依偎在墨凛的怀里，委屈兮兮的道：“难道权力真的能让黑的变成白的，明明是她做的，为什么还能安然无恙。”

    墨凛拍了拍她的头，轻声道：“权力确实能改变一些东西，但是，在法律面前，不管是谁都得遵守。”

    双眼含冷的看着木家夫妻俩，“有些事，错了就是错了，想改变，那也得看法律肯不肯。”

    牵着她的手，眼中满是宠溺的笑意，“走吧！奶奶还在等我们。”

    夏汐梓点头，淡淡的看了脸色变的苍白的夫妻俩，轻嘲的笑了一声，跟墨凛离开。

    就算她改变不了木青兰回学校的事，也能给他们添添堵。

    两人离开后，木母气愤的看着两人的背影，咬牙切齿道：“他什么意思？”

    木父眼中充满着忧愁，墨凛这人，性格阴戾，会不会……

    想到那人的身份，木父摇了摇头，青兰回学校的事，没人能改变的。

    “行了，跟他们较什么劲，去见见老师，跟他说说青兰的事。”

    青兰天赋极好，只有跟在钟老身边才能学到更多，由他带着，他们两人也放心。

    更何况，青兰要是能得到钟老的指点，在天赋上面，不比夏汐梓弱。

    夏汐梓上车后，看着窗外闷闷不乐。

    她原本想着，一个脚步一个脚步的往上走，谁会想到，没有实力的自己，会如此的弱。

    一定要想办法改变现在的处境，站在主导位上，不在被任何人威胁。

    她不想再经历那种无力感，显得自己很弱很差劲。

    墨凛开着车，见夏汐梓沉默的看着窗外，脸上表情阴沉不定，知道她还在为刚刚的事生气。

    伸手用力揉了揉她的头，直到她的头发凌乱，跟个疯婆子一样才放开。

    无情的嘲讽道：“还真是一个疯婆子。”

    夏汐梓生气的怒瞪他，咬牙切齿道：“墨凛，你找死！”

    要不是他开车，她真想扑过去狠狠揍他一顿。

    墨凛见她脸上恢复了生气，微微勾起唇，“窝里横。”

    夏汐梓瞬间炸毛，要不是条件不允许，她真的想跟他干一场。

    真是越来越过份了，越想越生气！

    墨凛见她气呼呼的小脸蛋，伸手捏了一下她的脸，嫌弃道：“真丑。”

    被他一而再，再而三的嫌弃、挑衅，夏汐梓真的快忍不住了。

    幸好，墨宅就在眼前，车一停，夏汐梓打开车门，飞快的跑到另一边，磨拳等着墨凛下来。

    墨凛坐在车内，看着她那一脸凶狠的模样，挑眉，油门一踩，直接开进别墅。

    汽车尾气呼了夏汐梓一脸。

    墨凛从后视镜看到原地跳脚的夏汐梓，嘴角高高的扬起，心情非常愉快。

    下一秒，想到木家夫妻，眼中充满着寒霜。

    碍于墨老太太，夏汐梓就算心里有火，也不敢当着她的面揍墨凛，只能在一边放狠话。

    “你给我等着！”

    等回去，看她不狠狠的教训他一番。

    真是太过份了！

    两人吃了饭，墨老奶奶极力挽留两人住下。

    墨凛当然愿意，直接上了楼，回了自己的房间。

    留下一脸懵的夏汐梓，呆愣愣的看着墨凛的背影。

    墨老太太拉过夏汐梓的手，握在手中，轻轻的拍了拍，“汐梓不想留下来陪我吗？”

    夏汐梓回过神，赶紧解释，“没有，我很愿意留下来陪墨奶奶。”

    听到她这话，墨老太太欣慰道：“这偌大的别墅，就只有我和你李姨说的上话，无聊又无趣，你们有空多回来住住，就当陪陪我这个孤老寡人。”

    “好。”夏汐梓点头答应。

    她来这个世界，墨奶奶是唯一一个对她很好的长辈。

    钟老只是知遇之人，而墨奶奶给她的却是亲情。

    楼上，墨凛给韦文彦打了一通电话，询问夏汐梓这段时间在学校发生了什么事。

    次日，两人离开墨宅，墨凛送夏汐梓去了学校，自己开车回公司。

    到了公司，韦文彦拿着昨晚他调查到的资料跟在墨凛进了办公室，把手上的资料放在桌面上。

    “这段时间，医科大学正在举办一场比赛，夏小姐报名参加。复赛上，有人动了夏小姐的论文，差点使夏小姐无缘比赛，幸好夏小姐找回了被删的论文，成功参赛，只不过……”

    墨凛打开资料，看了里面的内容，不由的皱眉。

    “木家的老爷子年轻时，是随军军医，立过功。老爷子的儿子用他的名义找到了华老将军，只说了是木青兰在学校被人欺负、陷害，并没有说出实情。”

    墨凛看完所有资料，敲打着桌面，想着对策，过了一会，站起身，“开车。”

