    “好。”沈予安轻点头，目光不经意落在陈千俞身上，突然说道：“以后不要招惹她，否则……”

    沈予安剩下的话没有说完，陈千俞又忙不迭点头：“我懂，我懂，沈总放心好了，我以后一定离顾小姐远远的。”

    他心里叫苦不已，经过这一茬，以后就是顾南夕主动找他搭话，他也要及早逃得远远的。

    沈予安没再说什么，也没再多看陈千俞一眼，直接抬脚走人。

    秘书也紧随其后。

    俩人离开后，陈千俞抬手擦了擦额角的冷汗，一屁股坐回了椅子上，浑身好似虚脱了一般。

    正在这时，他接到了顾以桐的电话。

    “有什么事？”陈千俞没好气地问。

    要搁以往，他还会耐着性子哄哄这位顾家小姐，可他刚在生死线上徘徊了一圈，实在没有多余的精力哄女人。

    “千俞，你怎么了？是不是遇到什么事了？”电话里，顾以桐也听到陈千俞语气有些不对劲儿。

    陈千俞慢慢冷静下来，他对顾以桐的兴趣还没有失去，而且顾家的产业做得还可以，他还想着找个机会合作一下，现在不能得罪了这个女人。

    “哦，没事，刚才属下递错了报告，我正教训他呢。”陈千俞找了个借口搪塞道。

    “那是得好好教训，千俞，你不知道好多人都是光拿工资不做事的，可懒了，我爸那……”

    陈千俞皱起了眉，他知道顾以桐一说起来肯定没完没了，他没心思听这些。

    “以桐，我等会还要开会，你还有事吗？”陈千俞耐着性子问。

    顾以桐这才像是回过神来，赶忙说道：“是这样的，我妈妈她进医院了，你有空过来看看她呗。”

    “伯母住院了？她病了？”陈千俞装作关心地问。

    “都怪那个顾南夕，她实在太狠毒了，居然将我妈……”顾以桐开始义愤填膺地将杜若佳捏造的事说了一遍。

    当然只会更加添油加醋，恨不得将顾南夕钉在十字架上烧死才解气。

    陈千俞越听越惊讶，像他这样背地里做了不少见不得人勾当事的人，听到顾南夕居然推一个孕妇下楼，也禁不住有些骇然。

    “你说的都是真的？”陈千俞忍不住问了一句。

    顾以桐在那边已经进入了状态，飞快答道：“这还能有假，医院里那么多人都亲眼看到了，这个顾南夕，别让我看到她，否则我一定找她拼命，千俞，你要是看到了她，就别让她跑了，替我狠狠教训她一顿……”

    陈千俞握着手机一脸尴尬。

    他刚才不仅看到了顾南夕，还打算调戏这个女人，只不过最后吃了瘪。

    “顾南夕这次逃不掉了，等我爸回来，一定会将她赶出顾家，到时候街头流浪，我看她还能再这么嚣张。”顾以桐越说越兴奋，好似根本不记得被推下楼流产的是她亲妈一样。

    陈千俞没有附和顾以桐的话，他正在想另外一个问题。

    现在顾南夕是沈予安护着的女人，即使顾南夕出了这么大的事情，只要有沈予安在，顾南夕自然不会有什么事的。

    不过陈千俞没有打算告诉顾以桐这件事，反正这跟他也没多大关系。

    “好了，我要去开会了，等有时间，我一定去探望伯母，你好好照顾伯母吧。”陈千俞说完又安慰了顾以桐几句，匆忙挂断了电话。

    陈千俞在原地又坐了一会，最终却还是气不过沈予安刚才的生气凌人。

    以前沈予安对他也十分冷淡，但不会像刚才那样好似施压一般，完全压得他喘不过气来。

    他甚至丝毫不怀疑，如果他对顾南夕动了手，只怕会血溅当场。

    越想越气不过，陈千俞觉得这件事不能就这么算了，他得利用顾以桐给的信息，好好做一做文章。

    医院病房，顾以桐挂了电话，朝杜若佳笑道：“妈，千俞有时间就来探望您，他还让我转告，要您多注意休息。”

    杜若佳轻皱眉，她能看出来顾以桐爱着陈千俞，可这个欧科集团的太子爷，对女儿是抱着一种什么心态，她一时间也说不准。

    外人都传陈千俞为人正直，身边也没有乱七八糟的女人，可是杜若佳毕竟阅人无数，总觉得这里面的水没有那么简单。

    “以桐，改天是得叫陈公子来我们作客，妈妈也见见他。”杜若佳说。

    顾以桐有些害羞，她当然知道杜若佳说的见见人是什么意思，那还不是丈母娘见未来女婿嘛。

    “妈，我照您的吩咐说了顾南夕那jian人害您的事，可是千俞不是多嘴的人，他会不会……”

    “当然不会，他们这些男人啊，人前正气鼎然，人后闲暇聚会，跟我们女人一样，也喜欢八卦。等着吧，这件事不出一天，就会传遍整个鹿城上层社会。只要断了这个顾南夕的退路，到时候你爸回来，不惩罚她都不行。”

    杜若佳的话顾以桐深信不疑，她朝杜若佳竖起了大拇指，甜甜地笑道：“还是妈妈有远

    见，我以后要多向您学习。”

    “那是自然，看着吧，你要学的地方还很多。”杜若佳也满意地笑了。

    高速路上，一辆黑色轿车平稳直行。

    沈予安上了车就轻轻闭上双目养神。

    前排的司机侧过头，小心翼翼地问孙然道：“孙助理，我们等下要去哪？”

    孙然侧头看了沈予安一眼，压低声音对司机说：“去新创。”

    孙然又看了一眼沈予安，见他没有表示任何意见，于是放下了心。

    跟在沈予安身边这么多年，他这点眼力见儿还是有的。

    就在刚才，沈予安约了人在咖啡厅碰面，可才刚到门口，就撞见了之前那一幕。

    他当时就站在沈予安身边，就见到自己的大boss一张俊脸以肉眼可见的速度沉了下来，也不往前走了，就站在那。

    他原本还以为顾小姐遭遇了那样的事，沈总一定会挺身而出维护自己的“女朋友”。

    可谁知道，直到顾小姐离开咖啡厅，沈总却只是微微侧头低声吩咐了一句：看看她要去哪里。

    ……

    孙然怔了一下，这才赶紧跟了上去。

