    第二天一早就醒来了，洗漱完毕，在酒店吃了早餐，李哥给孙局打了电话表示感谢后，便回省城了。

    到了省城，已经十一点，车子直接往表哥发的位置开，按约定，他今天请海明哥吃饭，当然，他们之前不认识，也是因为龙小武去接机，才知道如此，表哥请海明哥吃饭也是想多认识个朋友，毕竟没有谁会嫌弃有本事的朋友多；当然也是想给我撑面子！

    一进包厢，表哥早就到了，包厢里还有wj直属工作处处长、部队管理处处长、政治工作部副主任。

    一一介绍握手后，就入座了，这顿酒喝得很开心，直接让海明哥下午上飞机时还晕乎乎的。

    晚上，表哥本来打算叫我继续，但因为要去老板家，便答应晚点，刚在老板身边那会，处理文件，办台账，安排日程都手忙脚乱，现在熟悉适应后，基本上能够忙里偷闲。

    去老板家打的车，上车后，司机一听我去老板那个小区，问：“你是那边的工作人员嘛？”

    “对！”我并没有隐瞒，没有必要。

    “那里边是不是特豪华？每家每户都是独栋？每家每户都有保姆？”司机很好奇。

    “没有啊，都在标准内，现在不比以前，都在标准范围内，只不过里面的房子没所谓的公摊！装修不都差不多！没有所谓的多豪华！之前还有一位厅级干部因为在新办公室办公两年而…如果照您理解，那这个级别的干部肯定都是用最好的材料，怎么会如此？所以没您想得那么…”我给他解释。

    “奥，那你一年能拿三四十万吧？”他问。

    “没有啊，一年十多万到手！”我如实说，因为确实没必要哭穷或装富裕，这是我第N次遇到这种问题了。

    “少来了，你们基本工资是低，不过你们综治奖文明奖，十三薪，还有公积金很高吧？”现在很多人都是这样：一说起科技经济就谈芯片；一提起公务员收入，就提奖金绩效，特别是有些人不知道从哪听说了综治奖文明奖这几个专业名词后，到处扯淡！俨然已经是专家。

    不过也不怪他们，公务员收入确实应该透明化，学学西方；那时我就预感公务员收入一定会改革。果真，今年开始就改革了！

    我人生前二十几年预测准了几件大事：2013年，我就预测支付宝一定会被管控，因为他的服务确实便利了大家，但同时也…当然，所谓的银行杠杆之类的专业领域知识，我不是专业的经济学家，经济方面我不懂，我只从我的角度来看；2014年，在老家派出所开个证明被为难后，我就预测公务员慢慢地一定会学西方聘任制，果真，天津2019年试点，现在好些副省级城市和一线城市都开始实行并且很多地方和私企一样量化考评了，因为社会发展一定要经济做基础，经济发展一定要老百姓当主体，那么不可能还继续养一大群“老爷”，因为不可能靠八百万公务员去推动这个全球最大的经济体运转！因此必然要改革；

    在这，我还要预测：未来五到十年内，公务员收入一定会和西方一样，越来越透明化规范化；公务员聘任制，将会充斥每个技术型和一些专业管理型岗位。因为目前公考招聘，虽然公平，但不够具体化专业化！

    而且现在对体制的推崇已经病态化，国家一定会出手治理，如果把一些高水平、专业型人材全部推到公务员事业单位队伍，这是一件很可怕的事。

    深圳就是其他地方未来体制发展的方向！

    我笑着回答：“没有哦，所有收入加起来十多万，不管是哪里的公务员，收入都是和当地经济挂钩，咋可能谁都几十万？去抢哦！”

    看着司机一脸不相信的样子，我也懒得和他解释，看着窗外的景色想事情！

    到了老板家，老板闻到了我身上酒味，说：“怎么喝酒了呢？”

    于是我和他说了部里海明哥来的事情，不过没有说去了潭江市的事。

    “今晚把你叫过来，是希望你明天周一，去趟北京，送点东西。”老板说，同时递给我一个牛皮纸包的材料！

    我看到上面有老板亲笔写的地址，联系人，电话！

    我把这些材料放进包里，然后自己掏钱定了明天一早去北京的机票，下载好电子行程单，等日后再找处里报账。

    回到总队西门，却发现潘甜甜正在那走来走去，我叫住了她，“干嘛呢，大晚上的，找我吗？”

    “额…”她吱吱唔唔不说话。

    “走吧，先回家坐坐吧！”于是她跟着我回家了，到了家给她拿了一瓶可乐，她没喝放一边，我却开始有点头晕了！

    “不好意思，我喝醉了吧，我先休息，你有事吗？有事就说吧！”我有点犯困了！

    “我们在一起吧！”她慢悠悠地说出这句话，然后一把抱住我，我酒精一上头，就开始吻了下去！不知道接吻了多久，我们松开了，然后我问她：“你想好了吗？”

    她点点头！

    “你真的想好了吗？不是你家人逼你的吧？我不喜欢强迫别人和我在一起，我有我的自尊和骄傲！”我说。

    “不是，是我自己想明白的！我觉得如果我要按我自己想的去找一个我喜欢的男孩，八成会分手，等我回过头来，你可能已经不会要我了，我觉得你成熟稳重善良，更可贵的是你踏实！…”她说完又吻上来了。

    然后在我耳边说：“今晚我不回去了！”

    “你还是回去吧！我明天要去北京出差！”说完朗哥我就后悔了，可能是害怕，害怕她在这会发生什么，我竟然直男般说出这种话。

    不过她也没介意，说：“我做了很大的思想工作，想把自己交给你…”

    然后我脑子一冲动，开整，半小时后，我们俩都放弃了，因为都没经验…

    我此刻毫无睡意，一脸尴尬，她也一脸尴尬，两人看了看彼此，又大笑起来！可能是动静太大，隔壁邻居开始锤墙，我们赶紧闭上了嘴，随后安静地看着天花板！

    此刻我心里在想：“太tm…”就这样迷迷糊糊睡着了。

    第二天，依稀被什么抱着热醒了，睁眼一看，她正抱着我手臂，口水流我一手臂！我心疼地给她捋了捋头发，然后静静地看着她！

    她也突然醒来了，看着我睁大的眼珠子吓了一跳，随后又紧紧地抱住我了，按照电视剧里演得，这会肯定得亲一口了！

    我到现在都觉得拍这个情节的是脱离生活经验的，我们俩正想亲时，却被彼此口中早晨刚醒来的那股口气熏呕了！你能想象两人越靠越近，本来想亲嘴，却突然往各自一边干呕嘛？

    起床收拾完，我把她送到单位，然后打车去机场了，今天并没有叫朗哥或者李哥送，心情好嘛！

