    宇宙中哗然声四起，各地一片骚乱。

    在世人的印象之中，三千大界的祖级人物们，不但辈分绝高，哪个不是登临到绝巅，甚至以神自称，展现傲古凌今的姿态？

    如今弃天人祖却放下了身段，就这样站在太初山门前，客客气气，不曾有丝毫傲慢，言称为了人族未来而化解恩怨，让无数人族武者，心中升起荒诞之感。

    这，还是他们心目中的弃天人祖吗？

    “太初始祖已经恐怖如斯，且还有那神秘道痕震慑，祖级人物低头很正常。”

    “只是，弃天人祖就这样出现，还主动登门，难道不怕被太初始祖镇杀吗？”

    许多异族生灵都在为萧叶的威势而惊叹。

    弃天人祖此举，令人意外又在情理之中。

    同时，这些异族生灵，更为好奇太初的态度。

    要知道，昔日弃天人祖虽然未曾直接干预太初发展，但也曾给萧叶回归，而制造了不小的阻力。

    如今太初势成，是同意弃天人祖的求和，还是直接动手，镇杀弃天人祖？

    一时间，众生灵魂皆颤了起来。

    “弃天人祖也算是我人族功臣，既然来恭贺始祖，我太初怎会拒之门外？”

    “进来吧。”

    如今的太初之主萧念，发出了这样的声音，开启山门，命人前来迎接弃天人祖，并没有同意弃天人祖的求和，但也没有直接拒绝，尽显大教风范，令人神色古怪。

    “哈哈！”

    弃天人祖似乎并不在意，反而豪迈一笑，登临太初殿。

    弃天人祖到来，太初十脉虽然弥漫着一种剑拔弩张的气氛，但众人还算镇定。

    有萧叶这样的存在坐镇，他们根本不怕弃天人祖闹事。

    而事实上，也并没有想象中的冲突爆发，弃天人祖和太初十脉的高层相聚一堂，没有了昔日的高高在上，谈论了一番，未见萧叶现身后，就起身告辞，飘然而去。

    “这个弃天人祖，现身后跑来和我们谈论一些不着边际的话，就离开了，这到底是什么意思？”

    真灵四帝都是目光警惕，看着弃天人祖的背影，都是眉头紧皱。

    有血鬼老祖这个前车之鉴在，弃天人祖消失了多少年了，唯恐遭受到萧叶的镇杀，如今对方突然冒出来，还说要和他们握手言和，他们自然怀疑。

    不过，他们犹豫片刻后，并未展开追击。

    实际上，他们也没有奈何对方的实力。

    而且，以萧叶之能，定然知晓弃天人祖的到来，到现在都没有发声，他们自然也不会乱来。

    “这个弃天回来，绝对图谋不轨，我已经派人盯着他了，总好过他躲在暗处使阴招。”

    萧念的身影出现，盯着弃天人祖的背影冷笑连连。

    “的确，让弃天人祖在我们的监视下，也不怕他乱来。”众人闻言都是暗暗点头。

    萧念已经不是当初的毛头小子了，登临太初之主的位子，执掌杀生大权，这些年也变得杀伐决断了起来，颇有萧叶的风采。

    “哼！”

    “真以为本神回来，是对你们太初低头的吗？真是太天真了！”此刻，弃天人祖那高大的身影在宇宙中横渡，并未离开人族疆域，而是回到了弃天阁。

    人族很不宁静。

    弃天人祖现身，竟然并没有和太初爆发争锋，两个庞然大物再次会面竟然风轻云淡，但这并没有让人族武者长松口气，反而内心充满了紧张。

    因为这等碰撞一旦爆发，他们绝对会受到波及。

    而弃天人祖回到弃天阁后，太初风云卷动，动作连连，有不少十脉强者，出现在弃天阁附近。

    这明显是监视！

    太初在监视弃天人祖！

    这个消息传开，立刻让人族疆域中，弥漫着一种山雨欲来风满楼的紧张气氛。

    而反观弃天人祖，对于太初的监视，似乎视若无睹，同时他也没有任何举动，只是在弃天阁中静坐，在安静的修行。

    甚至，弃天人祖还凝聚出了分身，行走于人族疆域中，并没有做出任何出格的事情，甚至解散了过去拥护他的那些势力，在亲手瓦解自己的影响力，一副人族以太初为尊的架势。

    他虽然没有投身太初，但也在顺应太初统御人族的大势。

    “太初始祖大义，肯化干戈为玉帛，能容忍弃天老鬼回归人族，想必对于老夫也没有太大的杀意了。”

    “太初始祖已经站在这等高度，的确没有必要再和我们计较过往的仇怨了，若是太初始祖还不愿化解仇怨，那我族愿意听从人族调遣。”

    ……

    时间过去没有多久之后，岳峒、火凰、藤罗这三位祖级人物竟然也现身了。

    他们和弃天人祖一样，同样对着太初所在遥遥相拜，放低了身段，表现出和太初握手言和的姿态。

    然后他们回到彼此种族中，甚至分割出了一些地盘，赠与人族和太初。

    这样的举动，让三千大界都沸腾了，各族生灵都惊呆了。

    太初竟然压得四位祖级人物都尽皆低头了，这是要真正的统一三千大界了吗？

    “这些祖级人物，到底要干什么？”

    太初殿中，萧念高然而坐，望着摆放在面前的诸多古卷，眉头紧皱。

    这些古卷中记载的，是他派出的探子，监视祖级人物的情报。

    从这些情报看来，这些祖级人物都变得老实了起来，完全顺从太初的威势，不再有半点忤逆。

    “难道真的是我们多虑了吗？”

    萧念放下手中的古卷，目光遥遥看着魂禅大界的宇宙深处看去。

    那里，正是萧叶渡过了雷劫，境界突破后的闭关之地，从四大祖级人物接连归来后，他也派人前去汇报了好几次。

    但对于此事，萧叶并未作出任何正面回应。

    “念儿！”

    就在此刻，突然间太初殿变得明亮了起来，空间未曾有任何波动，却有一道健硕的身影突兀出现，就这样站在萧念面前。

    “父亲，你终于出关了！”

    萧念身体一颤，顿时目中爆发出激动之芒。

    眼前的身影黑衣黑发，不是萧叶又是何人？

    {第一更到！}

