    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「变幻之月：成功扮演三种人物标签——2分；」

    「黑暗新月：全体月神使徒阵亡——2分；」

    「下弦之月-孤生：没有同伴通关——2分；」

    「上弦之月-独生：没有进入过梦死状态——2分；」

    「梦中的痕迹：总梦境份额大于2000——2分；」

    「猩红满月：月神成功降临——10分；」

    「合计评分为80分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：80分（非同凡响），任务最高评分：80分（非同凡响）」

    「因为玩家获得非同凡响评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：苍银满月。月神降临失败。」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「本评价仅可保留至12月24日23:59。」

    「评价仅可上传一次。」

    “还真的通关了……”

    任索咬了咬大拇指指甲，看着画面里的任务结算成果，感觉有种莫名其妙的感觉。

    这可是4星游戏，虽然游戏前面是有一点难度，但是在任索点出7级月蚀之后，再配合「银月之晶·龙心」和「魔法师不死于站桩之羽」的有限瞬移，其他月神使徒在实际战力上已经无法与露娜抗衡了。

    虽然他们还可以用奇迹来镇压露娜，但‘你有奇迹，我有读档’，第一次被奇迹阴了，读档之后任索自然就会记住这个教训，想方设法避开奇迹的影响，从而轻松夺取银月之晶。

    月神使徒从一开始的喊打喊杀，到后面只要露娜成功拿走银月之晶就放弃挣扎的转变，也是因为这个——露娜能每次都知道银月之晶降临地点就算了，但她的每次战斗都能克敌机先，避开所有攻击型奇迹，这种恐怖的战力差彻底击溃了月神使徒们的自信心。

    要知道大多数攻击型奇迹都是十分隐蔽，几乎等于瞬发，顶多也就只有光线之类的起手光效，正常人是怎么都避不开的，但露娜要么避开了，要么离得远远的在射程之外，要么根本不给锁定的机会，让手捏奇迹的月神使徒们无比憋屈。

    这种捏着一个无敌大招，但死活发不出来或者空大的感觉，来多几次就会让人怀疑人生的。

    因此总体而言，游戏难度也就一般般，任索连氪金都没氪，就只消耗了两次节日促销活动机会，来让金色游侠出手入侵梦中梦系统，夺取了一丢丢梦境份额。

    这样就顺利通关了，总让任索有种不真实感。

    而且支线任务成就「苍银满月」和成就「猩红满月」赫然是完全相反的内容——月神降临失败居然也能通关？

    这游戏这么简单啊？不用付出什么代价就能通关？

    任索心中略感疑惑，不过80分的评价分也不算低了，如果就这样上传的话，倒也不错……

    “哈秋！”

    正在拖地的分身忽然打了个喷嚏，他擤了擤鼻子，打了一个哆嗦，脸红彤彤的，鼻好像塞住了，不停地抽鼻子。

    任索瞄了他一眼，打开手机看了看，实时温度12°，普通人在这个温度如果不穿衣服只穿了一条围裙，的确很容易感冒……

    任索给分身的实力是压制到极限，几乎等于任索还没修炼前的普通人状态，这样分身的存在时间就能达到180分钟最大值，但这个状态做家务是绰绰有余，抗冻就不可能了。

    而且在寒冷状态下，分身的工作效率也大幅下降，他的动作也有点僵硬，脚丫子都冻僵了。

    任索只好允许分身在天气冷的时候穿衣服，但现在他已经感冒，穿衣服也来不及。

    任索想了想，示意分身把门窗关好，然后他装备「纯白小圣杯」，再用「魔王归来」+「烈焰主宰」，身体开始大范围散热，仅仅数十秒就将室温提高到24°，分身的寒冷状态顿时解除，重新回到元气满满的100%工作状态了。

    哆嗦的分身慢慢平静下来，他看了任索一眼，摩擦一下手掌，继续拖地。

    处理完分身的福利问题，任索看回游戏结算界面。

    直接将游戏结果上传这个选项，在任索脑海里闪烁一下后就消失无踪了。

    任索打开神秘酒馆，随意瞄了一眼，却是惊奇发现现在酒馆里居然有客人了！

    而且是任索最喜欢的游戏角色之一！

    看见她坐在酒馆角落里静静喝酒，任索连忙凑上去舔一下：「好久不见，你看起来越来越精神了，头发也越来越多了！」

    她抬起头，似乎很是惊奇，笑了笑：「好久不见。」

    任索问道：「怎么称呼你比较好？收集者？食神？还是你想为自己取个名字？」

    没错，这位出现在神秘酒馆的客人，赫然便是《深夜走鬼》的主角，她胸前的hellkitty围裙鼓囊囊的，踢着一对平板鞋，一头墨发随意扎起，看起来居然该死的甜美！

    当然，她最甜美的肯定是她做出来的欲望美食，那可是能加强修炼资质和觉醒能力的超级道具。

    「你想怎么叫我？」她翘起二郎腿，拿出一根女士香烟点燃，轻轻吸了一口，笑道。

    任索眨眨眼睛：「你还吸烟的啊？」

    「总是被欲望冲刷着，我也总得找个降压的方法。这是我自制的香烟，你要是喜欢，以后见面给你一根，会让你非常快乐的。」她笑道。

    任索敬谢不敏：「我不吸烟，我要是吸烟，回去肯定被老妈打死。」

    任索还记得他十岁那年，看见老妈发现老爸在厨房偷偷吸烟，然后老爸便在客厅睡了一个暑假，而且还不给点蚊香，硬生生让老爸戒了吸烟——暑假在客厅睡觉不点蚊香，多么恐怖的酷刑，而这一切的原因是因为老爸嘴里有烟味，老妈说吸烟的男人是不受女人喜欢的。

    虽然后来任索知道是‘吸烟的丑/秃/穷/矮/胖男人’不受女人欢迎，不过这个习性任索都是完全遗传下来——因为钱用来买游戏上网了，没钱买烟。

    「那很好，你看来不需要降压。」她笑道：「那你想怎么叫我？先说好，收集者食神这些称呼我可不要，我要亲近一点的。」

    任索沉思了一会：「美食家？厨娘？老婆？女朋友？」

    「那就厨娘吧。」她好奇问道：「你还没老婆女朋友吗？」

    任索回答道：「没有啊。」

    厨娘思索了好一会，问道：「看不出来。」

    任索：「……谢谢你的赞美。」

    厨娘：「虽然我是不太记得那时候的事，但你来我店铺吃饭的时候……应该不是一个人来的吧？」

    任索：「不是一个人，足足五个人一起呢。」

    厨娘：「和你一起来的，不是男人吧？」

    任索：「都是女的。」

    厨娘：「那些女人，是不是很丑？」

    任索认真回忆了一下：「当然不丑，虽然风格不一样，但都是年轻漂亮的女孩，用来当微信头像说不定还能到几个傻子当备胎。」

    厨娘：「那么她们肯定是性格很差吧？非常讨人嫌的那种？」

    任索微微皱眉，认真回复道：「不是，虽然有一个女孩非常自律勤奋，非常高冷，光是看着她就能让人自惭形秽，但相处久了就知道她只是不想说话，不喜欢玩乐活动，和她聊天是非常舒服的，是真正的良师益友；还有一个女孩虽然嘴巴很毒，经常噎得人说不出话，但她从不会实质上伤害别人，也不会攻击别人的敏感点，在行动上却是对同僚负责，对朋友帮助的好人；还有一个比我少好几岁的女学生，刚刚上大学，平时总是喜欢指责别人，但她做什么事都尽心尽责，愿意花大工夫来帮助朋友；另外一个女学生，则是除了不爱学习和非常能吃以外就没什么缺点了……她们都是很好的人。」

    厨娘眨眨眼睛，认真凝视屏幕外，过了一会嘬了一口香烟，「……行了，我大概明白是怎么一回事了。找我有什么事？」

    任索马上转变为舔状态：「没事，就是有空来问候一下你老。」

    「另外，就是那个，我如果将你的鬼走状态设置成莲江市，你可不可以来我家做做饭什么的？」

    任索打的就是这个主意，他一直将厨娘的鬼走区域设置世界上欲望气息最浓重的地区，例如孔雀国啊、墨西哥啊之类的地区，不过他偶尔也会将厨娘派到莲江市干活，但厨娘却是从来没有主动找过他。

    厨娘笑了笑：「我不是以本体在现实里收集欲望，而是藏匿在欲望海中……总之，我并不会出现在现实里，你想找我，用清泉流响吧。」

    啧，果然舔了也不能白嫖吗？

    任索马上兴致缺缺，转身找酒馆老板：「喂，申请售后。」

    正在织毛衣的酒馆老板叹了口气：「说出你的问题，我会在1秒到31536000秒内给你答复。」

    任索：「31536000秒……那是多少天？」

    酒馆老板：「365天。」

    任索：「这跨度也太大了吧？1秒到365天？」

    酒馆老板：「给功勋就1秒，不给就365天。」

    死要钱！

    免费不可以吗？

    任索嘟囔一句，问出自己的问题：「你之前不是说在《猎杀之夜》里，不击杀其他月神使徒可以降低游戏难度吗？但最后的结局却需要主角击杀其他所有月神使徒，这是怎么回事？」

    酒馆老板：「15点功勋。」

    任索眨眨眼，之前都是5点5点的，这次怎么变成15点了！？

    「太多了吧？」

    酒馆老板：「因为我织围巾织得很不高兴，所以价格提高了。爱问不问，不问快滚。」

    现在这家伙的脾气越来越差了，不过任索却是忽然好奇起来：「为什么要织围巾？」

    「因为又要送礼……」酒馆老板忽然猛地抬起头，藏起围巾和工具，冷哼一声：「这个问题也要5点功勋。」

    「好，给你吧。」任索眼都不眨，直接将5点功勋给了他。直觉告诉任索，像这种藏着自己心思的NPC，一般都是可以触发隐藏任务。

    酒馆老板沉默了一会，说道：「刚才关于《猎杀之夜》的问题，我可以回答你，价格就是你刚才给的5点功勋。」

    任索：「不要，我想知道你为什么要织围巾。」

    酒馆老板：「系统出现错误，无法识别你的问题，请重新询问。」

    任索：「啥？快说，为什么要织围巾？」

    酒馆老板：「系统出现错误，无法识别你的问题，请重新询问。」

    又试了几次，任索大呼一声卧槽——酒馆老板在这时候居然假装自己是Ai，好TM假啊！

    但他死也不说，任索又不能冲进去打他，只好选择询问刚才猎杀之夜的问题。

    任索忽然发现，《猎杀之夜》这个游戏他并非没有氪金，而是全都氪到神秘酒馆询问攻略上了……

    酒馆老板回答道：「《猎杀之夜》为多结局的游戏，在得分最高的完美结局里，需要其他月神使徒的帮助。」

    任索：「但月神需要主角击杀其他月神使徒啊。」

    酒馆老板：「你别听他的不就行了，他说你就做，他是你妈妈吗？」

    任索想了想，问道：「但这样也不行啊，就算我不让主角击杀月神使徒，但月神使徒在那个时候说不定也会自相残杀啊。」

    酒馆老板：「你先试试就明白了。」

    「酒馆老板收到客观的小费后，悄悄的对你说：只要主角不杀人，就可能打出另外一个结局哦。」

    出现这个游戏提示，就代表酒馆老板已经回答完毕了，但任索却是没有就这样满足：「另一个结局，跟完美结局可不是一回事吧？怎么才能打出完美结局？」

    酒馆老板：「15点功勋。」

    任索：「还要钱？那我询问：你为什么要织围巾？」

    酒馆老板：「系统出现错误，无法识别你的问题，请重新询问。」

    任索：「别装了，反正你要在这里织围巾，那我就待在酒馆盯着你，你有种就别织围巾。」

    酒馆老板：「我有种啊！」

    任索：「来啊！」

    酒馆老板：「啧，这样，你从此忘掉围巾这件事，那我就回答你这一次。仅限一次，如果你以后再提这件事，那我就罢工了。」

    任索想了想，能白嫖这个问题也算不错了，便答应道：「可以。」

    酒馆老板回答道：「想要打出完美结局，第一步，就是需要月神使徒全员存活。月之假面世界虽然是所有人的梦境，但梦境的支柱却是二十八月神使徒，但月神使徒阵亡，月之假面世界也会崩溃。」

    「如果你的主角逃避战斗，其他月神使徒并不会自相残杀，月之假面世界会无比稳固，月神并不会降临。」

    任索：「这就是完美结局？」

    酒馆老板：「不是，这只是逃避结局，月神这次降临失败，以后还有可能继续尝试降临。真正的完美结局，是将月神勾引降临到稳固的月之假面世界里，月之假面将化为月神的牢笼，而且月神也无法降临到你的主角身上，这时候的月神就是最虚弱的时候，然后你再彻底击杀月神。」

    任索：「怎么勾引？」

    酒馆老板：「击杀其他月神使徒，令月之假面世界不再稳固。」

    任索：「等等，这不就矛盾了吗？击杀了其他月神使徒，会让月之假面世界崩溃啊。」

    酒馆老板：「你怎么这么笨，月神使徒死亡导致月之假面世界崩溃，那是月神降临之后的事了。」

    「你只要在月神降临之前，先一步将他们杀了，不就行了吗？」

    任索看得虎躯一震。

    这个逻辑，看起来怎么好像有点道理？

    不过任索很快就领悟到酒馆老板的真正意思，问道：「就这么简单？」

    「真正的困难，在于和月神的战斗。」酒馆老板摆摆手：「我已经回答完了，你以后别再提织围巾。」

    「酒馆老板受到你的威胁，恶狠狠地对你说：在取得25枚银月之晶之前，先把大部分月神使徒杀了，可以打出完美结局。」

    接下来任索怎么问，酒馆老板都不理他了。厨娘喝完酒也离开了，临走前跟任索说，过天给她换个辖区，要风景好一点的。

    任索退出神秘酒馆，感觉有点困了，揉揉眼睛，回去趴在卧室里，让分身给他按摩一下，准备按完就好睡觉，明天加油努力打出完美结局。

    按着按着，任索侧过头瞄了一眼床边柜，看见白忌送他的围巾就挂在柜上，看起来还挺保暖的，做工**精致，如果真的是手工编织的话，那白忌还真花了不少心思。

    手工……

    围巾……

    让人感激的礼物……

    任索侧过头，好奇地看着分身，像是在询问，又像是在自言自语：“织围巾，应该是不用脑子的重复劳动吧？”

    分身没有说话，重重地按压他的菱形肌，按得任索闷哼一声——经过这两天的调教，分身的按摩技术已经无比适合任索的身体状况了。

    “说起来，圣诞节那天，是应该送礼物来着……”任索懒洋洋拿出手机，打开浏览器，在搜索框输入这几个字：

    「连猴子都能学会的织围巾方法」