    总部电报对夜枫颁发了嘉奖令，夜枫很是高兴。嘉奖令并不是因为他筹集了资金，也不是因为提供了情报。

    老马念着评语，“做事有想法，不盲目机械，将来必有大作为。”

    夜枫觉得有点言过其实，“我没有那么优秀，你们就算鼓励也不要夸大其词…”

    孟班长拍了拍他的肩膀，“但愿你一直坚持，我们已经疲软了。每天都是收尸，烧尸，虽然对工作兢兢业业，对其他事情少了一点热情…”

    “你不一样，你热爱生活，关心所有的事…”

    孟班长的话他没有听明白，他只是抱着简单的心态，以黑白两种色彩看事情。

    总部对于高队长，只是提了两个字，“无责！”这让夜枫更加高兴。但高队长没有回来，电报上也没有任何交代。

    毫无意外总部同意继续搜集黄老板的资料，但额外提了一条，“夜仙儿尽快转移，迟则生变。”

    他拿着电报不解的问老马，“这夜仙儿的事情，总部怎么会知道？”

    老马皱巴巴的脸上露出意味深长的笑容，“这中间的情报环节，自然是不可能漏掉的，否则会影响总部的判断。”

    他的笑容很快就消失了，严肃地告诉夜枫，“我们有情报部门，军方也有情报部门，而且比我们还敏感。夜仙儿给你提供了两次情报，上面可不想外人因为组织受到牵连。”

    “军方情报部门有这么厉害吗？”

    “什么叫有这么厉害，我是亲自见识过的。你能查出他们，他们查不出来你吗？”

    老马顿了一下艰难地挤出几句话，“你以为孤儿院那么多人哪里来的，风暴来临的时候会非常残酷！”

    风暴！孤儿院！

    夜枫脑袋嗡的一声响，十二年前母亲被刺杀的血腥场面再次浮现。

    记忆奔涌而来，他清楚的记起火海之中枪声大作，母亲当场死亡。他被保镖抱着仓皇出逃，现场尸横遍地，楼梯上到处都是血迹......

    他的记忆永远停留在那一天，以前的事情就再也记不起了。

    那个黄棕色的背影是鲜血染透的衣服。

    夜枫打了一个寒颤，风暴来临的时候会非常残酷！稍有不慎不光自己会身死，还会连累到身边的所有人。

    他盯着老马满脸沧桑，隐隐约约觉得自己的身世和组织必然有关。

    “马叔，那我的身世呢？”

    老马眼睛盯着他上下扫了一遍，看到夜枫迫切的表情，忍不住透露了一句，“等你获得暗夜勋章的时候，可以到总部查阅你的档案，我也不是很清楚。”

    “果然如此！”夜枫重重地舒了一口气，原来一切都是早就安排好的。

    环球保洁不是他的工作，而是与生俱来的使命。

    他嘴角扬了一下，“我突然有一种找到归属的感觉，虽然我没有家了，可我知道我属于哪里。怪不得我觉得黄棕色的制服那么眼熟....只不过是幻觉罢了。”

    老马的表情非常复杂。

    夜晚的风依旧凉爽，夜枫抬头看了看天，“我这名字，不是真实的吧？”

    老马终究是不忍心，“名字当然是父母给的，只不过你的姓被隐瞒了。”

    “那就好！”夜枫觉得这个名字很有意义，就和这八月的风一样，“可是暗夜勋章，只有叶教授这样的人才有，想必这样的勋章很难得到。”

    老马笑道，“不难！这是颁发给长期坚持在黑暗之中，有突出贡献的人。你不是刚获得一次嘉奖令吗，十次嘉奖令便可以换得暗夜勋章！”

    “是吗？那也太容易了吧。”

    “容易吗，孟班长四年了，才获得八次嘉奖令！”

    “那高队长呢？”

    老马告诉他，“高队长不一样，他得的是伏魔勋章。每个岗位的贡献是不一样的....你们高队长以前可是清理组的组长，袁队长不过是他手下的班长....他违背了好几次组织原则，这才降到现在，否则的话，早就进入了暗黑骑士团......”

    两个人聊了大半夜。夜枫这才意识到，看似平常的行为，其实每一天都在刀尖上行走。

    当他再次踏上黎明的时候，比以前成熟稳重多了。

    经过贫民窟的时候，他没有和老李头打招呼，经过孤儿院的时候，头也不回的走过去了。

    在黑暗中行走的人，不能把鬼引到身边的人。

    三大货场已经停工了，其他货场还在忙碌着，夜枫和往常一样穿过西区别墅，来到废旧仓库边上。

    在确定废旧仓库里面没有人之后，才从后门绕了上去。今天的第一个任务是想办法说服夜仙儿，最好是让她到孤儿院里面去。

    等到送走夜仙儿，便可以想办法去调查一下黄老板的秘密。

    他小心翼翼地走在楼梯上，突然感觉到有点不对劲。楼梯上多了好几双脚印，全部都是大头皮鞋的。夜枫心里咯噔了一下，站在楼梯口耳朵抖了抖，楼上没有任何声音。可他还是不放心，悄悄摸摸地探出头来扫视了好几遍，又回到楼下四周查看了一下。

    夜枫抽出手里的棍剑，谨慎地走上二楼，立刻就发现了墙边掀掉的木板。

    地面上的衣服散落了一堆，他的衬衫还挂在钢丝绳上。

    “大爷的！”他狠狠地劈了一剑，“这下完蛋了，还是出事了！”

    夜枫收了剑迅速离开废旧仓库，循着脚印的方向一路奔跑。对方看起来有两三个人，他首先想到的就是黄老板。如果要对付黄老板，一个人有点力不从心。

    此刻已经是正午时分，想到三太太说过的话，夜枫顾不得脸面跑到七栋排楼房。

    为了不惊扰三太太，他耐着性子敲了敲房门。

    三太太警惕地打开门，看到夜枫脸上松了一口气，“夜枫，下次来你敲一个暗号......”

    夜枫喘着粗气顾不得多想，“三太太，可不可以帮个忙？”

    “你怎么了？有话进来说！”

    “不了，你还记得那天晚上救你的两个人吧？能不能帮我去一趟环球保洁，让他们两个过来一下！”

    他知道这话有点难以启齿，可为了夜仙儿的安全，他只能厚着脸皮。

    他们之间并没有太深厚的交情。

    三太太发现他脸色很不对，“到底发生什么事了？”

    “夜仙儿出事了！”

    “啊？”三太太显得也很着急。她二话不说关上房门，朝着楼下走去。

    夜枫紧跟在后面，“你到了保洁公司，就告诉他们夜仙儿走丢了，我已经去找了。你把他们带到成华街道边上的废旧仓库....”

    夜枫心里暗叫了一声不好，这无疑告诉三太太他到过废旧仓库。

    三太太好像没有反应过来。她脚步停了一下，“走丢了？会不会是迷路了？”

    “不是迷路！”夜枫跟着三太太上了车。

    司机对他还有点印象。他只是看了一眼夜枫没有敢说话，想必仓库的事情让他心有余悸。

    到了仓库附近的路口，夜枫指着旁边的仓库，“你就帮我把他们带到这个路口，这旁边有个仓库，很好记的！”

    这话并不圆满，三太太迟早会反应过来。

    她催着司机绝尘而去。夜枫观察了一下，用棍剑在地上划了一个记号。

    让他很奇怪地是，这三个人根本没有开车，脚印朝着市中心而去。经过了两个人吃饭的饭馆，朝着劳务市场的方向走了。

    “这么明目张胆吗？大街上架着一个女孩子？”

    “劳务市场？拐卖？”

    夜枫边走边做着记号，很快就过了劳务市场，脚印又朝着东区别墅的方向而去。

    “东区别墅，那是黄老板的产业.....”

    夜枫一路紧张地辨认着痕迹，花了将近一个小时才走到东边的一个废墟。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>