
　　“轰隆隆……”

　　接连数日，罗修的闭关之地都神光喷涌，精气汹涌如潮。

　　用了七天的时间，他最终炼制出了一颗神丹，一炉的神药，最终只是炼成了一颗神丹，可见这颗神丹蕴藏了何等惊人与恐怖的药力。

　　将这颗紫金色的神丹拿在手中，罗修可以感受到其中蕴藏的能量，远超过他过去服用的极境蕴道丹。

　　“这颗神丹炼制出来，太奢侈了啊。”

　　罗修自己也有些感慨，因为他所炼制的这颗神丹，主药就是大凶精血，并且选用的精血，血脉越纯净，效果越好。

　　无尽岁月以来，大凶几乎不可见，更别说是纯血的大凶了。

　　其次，罗修用掉的其他各种神药，也是一个惊人的数目，就算是各大道天中的顶级传承中，也绝对要惊骇至极，因为那么多的神药，足够提供给两三个天骄修炼所需了。

　　结果却被罗修拿来炼制成了一颗神丹。

　　没有什么犹豫，罗修直接就将这颗神丹扔进了嘴里。

　　轰的一声，狂暴的能量就汹涌在体内，也就是他的肉身足够的强大和坚固，换做别的人吞下这颗神丹，怕是一瞬间就会被撑的炸开，尸骨无存。

　　在炼化神丹药力的同时，罗修也在感悟自身的大道。

　　最古神纹道。

　　无尽归一道。

　　肉身镇道之力。

　　不知道过去了多久，罗修的修为开始以惊人的速度突破，并没有过去多久，他的修为就达到了证道十一重境后期。

　　这一切并没有停止，他的修为还在提升。

　　同时他的肉身也在进一步的蜕变，整个身体都燃烧了起来，火焰呈现出鲜红色，像是要在烈火中涅槃。

　　这是一种疯狂的想法和举动。

　　实际上到了罗修这种境界，他的肉身已经强大到了匪夷所思的地步，想要进一步蜕变，几乎是不可能的事情。

　　所以在这种基础上，他若还想进一步的蜕变，就只能另辟蹊径。

　　最终，根据自身的推演，他选择了涅槃，每一次涅槃，都如在生死的边缘徘徊，只要涅槃成功，不只是肉身可以得到蜕变与提升，灵魂，修为，道力，境界，都会跟着提升，恍如蜕变到了一种更高的生命层次。

　　随着自身不断的燃烧，罗修的身体也渐渐变得模糊，像是要被烧成了灰烬。

　　渐渐的，罗修身上的气息越来越弱，就像是风中的烛火，随时都会息灭掉。

　　涅槃的过程，到了最危险的时刻。

　　倘若涅槃失败的话，他辛辛苦苦淬炼了这么多年的肉身，就会根基尽毁。

　　但罗修却并不认为自己会失败，因为他推演了很久，又有神丹的药力为辅助，不会因为缺乏足够的能量涅槃而失败。

　　“涅！槃！”

　　罗修依旧盘膝而坐，身体模糊的只剩下一个虚影，唯有他低声的自语，回荡在闭关之地。

　　“轰！”

　　当他的气息跌落到极限的时候。

　　一道绚烂的神光，陡然就在他的身上迸发而出。

　　原本模糊到将要消散的形体，顷刻间开始以惊人的速度变得凝实。

　　不知过去了多久。

　　当一切都归于平静的时候，罗修缓缓的睁开了眼睛。

　　此刻他的身上一丝不挂，通体纯净无垢，身体晶莹的犹如玉石，举手投足间都蕴藏着浩瀚的伟力，深不可测。

　　在他的脑后，五道神环浮现，像是一尊九天神王盘坐在这里，镇压诸天。

　　“证道十二重境！”

　　除却完成一次涅槃蜕变之外，罗修的修为也成功踏入了十二重境，如今他一直以来在修为方面的弱势，总算是提升到了与道界天骄一个级别的层次。

　　身处于相同的境界，罗修有着无敌的信念，他很期待与那些强大的天骄交手，看一看他这一次闭关修行的成果。

　　“似有一些不同。”

　　罗修的眸光微微一缩，他感应到自己的身体在经过一次的涅槃蜕变后，发生了一些意想不到的变化。

　　这一变化，源自于他的识海。

　　他的灵魂本源真灵，隐隐孕育了玄奥的气息，像是有什么力量潜藏在灵魂真灵中，将会伴随他一次次的经历涅槃蜕变而觉醒！

　　“这是怎么回事，从未听说过这种事情。”

　　罗修面露疑惑，他知道证道十二重境如何突破成道境，但更多涉及到的是大道境界的感悟和修为道力的提升，从未听说过灵魂真灵中潜藏力量觉醒之类的说法。

　　他的意念，沉浸在古帝神纹术中。

　　他想要从中寻找出答案。

　　因为他以自身点燃涅槃蜕变的想法，灵感就源自于古帝神纹术。天籁小说网

　　古帝神纹术，阐述的是最古时期的大道，同时还有最古时期的修炼之法。

　　最古与无尽，是两个不同的时代。

　　不同的时代自然就有不同的修炼之法。

　　所以罗修一直以来，修行的只是最古时代的道，而没有去修炼最古时代的法。

　　对于最古的修炼之法，罗修只是借鉴，于是就有了涅槃蜕变的灵感。

　　如今经过尝试，罗修发现自身出现了特殊的变化，似乎，他在不经意间，不只是同修了两个时代的道。

　　似乎还融合了两个不同时代的修炼之法？

　　“按照古帝神纹术中的记载，最古时代的修炼之法，最多可以涅槃十次，天赋与潜力越强的人，涅槃的次数就越多，就会越强大。”

　　“而每一次涅槃，灵魂都会孕育神性的力量，当选择突破下一个境界时，灵魂中孕育的神性力量就会觉醒，蜕变为虚神之灵。”

　　“按照最古时期的修炼之法，最少需要涅槃三次，虚神之灵才具备初步觉醒的能力，涅槃的次数越多，虚神之灵觉醒后的力量就越强大。”

　　罗修喃喃自语，“难道说，我经历了一次涅槃，于是我的灵魂真灵也孕育了这种神性之力？”

　　这一切，目前都只是猜测，一切还需要随着将来的修炼进境而去证实。

　　但不管怎么说，罗修都感觉自身的状态良好，如果真的能够涅槃十次，他都难以想象自己的肉身可以强大到什么境地。

　　“如果我涅槃十次之后，以这样的姿态觉醒虚神之灵，然后踏入成道境，会是一种怎样的概念？”罗修有些期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十九章 涅槃免费阅读。https://xs.23sk.com 