    第835章 我们，睡过   

    祝姝也知道，往后如果她和陆开云有了矛盾，陆开云很容易把这件事情拿出来说，毕竟翻旧账是打击对方的好借口，现在，她的事情被易南城、盛馨都挖了出来，而且，他今天来了，又亲眼看到了祝姝家里的装修，毫无疑问，日后若是说起来这事儿，他肯定会把这件事情说得越来越难听。

    

    “说说你吧，你心里惦记的人是谁？”

    祝姝也学聪明了，不能光让他知道她的事情，她也应该知道他的。

    

    “宁婧，我们，睡过。”

    陆开云说道，颇有些不以为难的样子。

    

    这话一出，房间里顿时沉默。

    

    祝姝紧紧地攥起了掌心，脸一阵一阵地火辣辣。

    

    她替他脸红。

    

    看起来，比起她，他更不重视这段婚姻，根本没给自己留任何余地，估计往后也不屑于拿祝姝的过往来攻击她，因为他对她很不屑，她就是他婚姻里的工具人，给他爸妈一个交代。

    

    祝姝低了低头，“既然你都这样了，那你何必要求我呢？”

    

    “我只在心里想着她，你都表现在行动上了，让人看到会怎么说？

    夫妻体面还要不要维持？”

    陆开云盯着祝姝的背影，“收了吧。

    我走了。”

    

    说完，陆开云便走了，没说任何让祝姝回家的话，也没有说要留下来。

    

    他走了以后，祝姝静默了很久，最终，她把篮球架和篮球都收了起来。

    

    祝姝苦笑了一下，跟陆开云比，她突然变成了一个笑话，把时阳喜欢的东西放在家里，甚至在易南城面前让自己丢了脸，其实充其量，她都没跟时阳吻过，比起陆开云直言不讳的“睡过”，差好远。

    

    陆开云开车走在路上，姜瓷的电话又来了。

    

    “开云，去看祝姝了没有？”

    姜瓷问道。

    

    “看了，她工作很忙，晚上不回来。”

    

    “你没在那里住？”

    姜瓷又问。

    

    “我在那里住上班太远。”

    陆开云说道。

    

    挂了电话以后，姜瓷想起年轻的时候，就算她回了妈家里住，陆禹东也会不择手段地追去的，可是开云呢，她都说让他去了，他竟然还自己回来了？

    

    姜瓷很担心，自己靠在沙发上沉思起来。

    

    “怎么了？”

    陆禹东刚刚洗完澡，问她。

    

    “开云，去看完祝姝又回来了。

    两个人之间，怎么这么奇怪？”

    姜瓷说道。

    

    “想那么多干嘛？

    他的婚姻，还让你去处理？

    睡觉。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷却是陷入了沉思。

    

    下周三，祝姝接到姜瓷的电话。

    

    “祝姝，上次开云说你最近在忙一个项目，几天没回家了，最近回去了没有？”

    姜瓷问道。

    

    “妈，还没有，一直很忙，都在开项目会议。”

    

    “这周六开云生日别忘了来家里吃饭啊。

    无论多忙都抽出点空来。”

    姜瓷说道。

    

    祝姝方才想起来，她都不知道陆开云生日是哪天，原来是周六，她特意看了这个日子，然后记住了，还特意提醒自己：千万别忘了给陆开云买礼物。

    

    时间就想海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的。

    

    

    

