    当下的困局，已经不是诺兰大陆自己逞强便能撑过去了，所以面对刚刚接触的月球文明，迈克尔等人便决定向他们发出援助请求。

    肯尼斯闻言陷入了思考中，他没有怀疑芭芭拉和迈克尔所言的真实性，魔鬼的存在对于月之国的人而言，在此之前和月至国外存在着一个更为庞大的世界一样神奇。

    可现在他们就站在诺兰大陆上，那存在着魔鬼这个设定，似乎也就没有那么难以接受了。

    而且，月之国与诺兰大陆之间存在着一道传送阵，并且还有着能够进行直接交流的相近语言，说明两者之间或许在远古之前便存在着某种联系，甚至可能同根。

    “可否带我们前去查看一下那所谓的封印阵法和魔鬼？”肯尼斯没有急着答应，看着迈克尔说道。

    “当然可以。”迈克尔点头，肯尼斯的谨慎并不难理解。

    “等一下，等一下。”芭芭拉伸手拉住了准备起身肯尼斯，连忙道：“别着急嘛，老板马上就做好饭了，我们吃了饭再去也不晚。”

    “你呀，就知道吃。”肯尼斯有些宠溺的摸了摸芭芭拉的脑袋，摇头道：“吃饭不过填饱肚子的事情，倘若情况果真如此严峻，此事显然……”

    “烤羊肉串好了。”就在这时，亚北米娅端着几个烤串堆成了小山般的长盘走出门来，将他们逐一放在了月之国众人的面前。

    浓郁的烤羊肉香味顿时扑面而来，烤羊肉刚刚下了烤架，夹杂着的晶莹肥肉还在滋滋冒着油，表面撒了一把熟芝麻和一把嫩绿的葱花。

    “咕噜。”

    肯尼斯的喉咙明显滚动了一下，看着面前一大盘的烤肉串，顿时有点移不开目光，话说到一半，也是不自禁的停了下来，稍稍迟疑，才接着道：“此事显然还是可以先放到一旁的，我已经好几个月没有和你一起吃饭了，父皇不急着走，先陪你吃顿饭吧。”

    月之国众人纷纷赞赏的看向肯尼斯，国王陛下圣明！

    “父皇，你是真心的吗？”芭芭拉挑了挑眉，有点不太相信的样子。

    “当然。”肯尼斯坦然的点了点头，不过目光却盯着那烤羊肉串。

    “好吧，看在这些烤羊肉串的份上，我就假装相信了的样子。”芭芭拉耸了耸肩，拿起一串烤羊肉串，一口咬下一块肉欢快的嚼着，刚刚烤好的烤羊肉才是最美味的。

    肯尼斯向着迈克尔微微点头，然后也是不客气的拿起了一串烤羊肉串。

    这个世界的烤羊肉还挺特别的，不知是否因为资源匮乏，竟然把羊肉切成了小块状，然后用竹签串上，不像月之国那样直接烤整的。

    不过瑕不掩瑜，他必须承认，这浓郁的羊肉香味，的确要比他们家御厨做的烤羊肉更诱人，而且丝毫没有羊肉的膻味，单单是这一点，足以看得出这厨师的段位比他们家御厨更厉害些。

    能让芭芭拉如此迷恋的食物，必然有其美味之处。

    抱着尝试的心态，肯尼斯咬了一颗羊肉到嘴里。

    刚下烤架的羊肉还有些烫，表皮烤的微焦，但内部却格外鲜嫩，一口咬开，肉汁顿时在口中四溅，附着于羊肉表面的香料也是哗啦一下在口中绽放开来，葱香与在咀嚼间爆开的芝麻粒，让舌尖上的味蕾陷入了狂欢之中。

    “这是什么神仙味道！！！味道也太棒了吧！”

    一口接着一口，连着吃了三根烤羊肉串，肯尼斯依旧有种停不下来的感觉。

    他的御厨在这对决中，已经完全失去了参与的资格。

    作为月之国的国王，他不得不承认在过去漫长的统治岁月中，他还没有品尝过如此美味的食物，一样都没有。

    他看了一眼沉浸在撸串中不能自已的芭芭拉，突然能够理解她为什么心甘情愿的留在这家餐厅了，不需要其他复杂的理由，这烤羊肉串已经胜过了无数理由。

    月之国的其他人也已被烤羊肉串征服，一口接着一口，倒是觉得这用竹签串好的烤肉吃着方便又入味，烤肉就该这样吃嘛。

    “看来月之国的口味和诺兰大陆也差不多。”麦格看着沉迷撸串的众人，嘴角微翘，心里的成就感不免又提高了几分。

    月之国的烤肉串先给上了，其他还没上菜的客人闻着香味，看着那一堆堆小山般的肉串以肉眼可见的速度减少，一个个都忍不住咽口水。

    不过众人各自都点了不少菜，这会也不好意思再换，所以只能干看着，等自己的菜上来。

    麦格的动作很快，烤串上了不一会，兰蒂斯特的十只叫化鸡也出炉了。

    德克斯特和兰蒂斯特族众人，看着姬娜端来的那烤的如金色的蛋一般的叫花鸡，神色皆是变得庄重而崇敬，并且一齐向着那叫化鸡拜了拜。

    这是解救兰蒂斯特于水深火热的神圣之物！

    姬娜手里握着小木锤，神情庄重的敲开了包裹在外的泥壳。

    随着几声清脆的声响，硬化的泥壳被逐一敲开，烤的金黄酥脆的叫花鸡展露在众人的面前，浓郁的烤鸡香味随之热气散开。

    金灿灿的泥壳对众人而言已经非常熟悉，这是让兰蒂斯特族人离开海底的钥匙。

    不过泥壳之中包裹着的烤鸡，不少兰蒂斯特人还是第一次见。

    浓郁的香味在如此近的距离扑面而来，让人难以抗拒。

    “请慢用。”姬娜微笑着转身离开。

    “开动吧。”德克斯特说道，不知从何处取了一把小刀，手起刀落，盘子里的叫化鸡便被分成了十数块。

    他伸手拿起了一只鸡腿，酥脆的鸡皮被轻轻咬开，酥烂肥嫩的鸡肉便在嘴里化开了。

    属于鸡肉的肥嫩与鲜美瞬间绽放，舌尖上的味蕾一下子就缴械了，来不及多嚼，还没有在舌尖上站稳脚跟，就像一只调皮的小鸡，滋溜一下滑入喉咙中。

    嫩而无渣，风味独特，这触不及防的美味，让沉稳如德克斯特也忍不住发出了一声轻哼。

    “如此极致的美味，竟然真的存在！麦格先生的厨艺，简直是造化钟神秀，不愧是被神选中的男人！”德克斯特一脸惊叹，言语已经无法形容他的感动，只能再来几口，以表心中所想。

    最晚到场的月之国和兰蒂斯特代表团，撸着串，吃着烤鸡，馋的各族代表不能自己，看向厨房的目光都不自觉的变得频繁起来。

    这场齐聚了各大顶尖势力的聚会，结果反倒成了麦格这个厨师，不免让人觉得有些魔幻。

