    夕阳渐落。

    宁城中的打斗声仍未停止，苏府僻静的一处院落内，只有红姨一个可以和那些剑客交手，但不过十几名剑客的消耗，此刻她也显得有些力不从心，但仍然拿剑指向那名被称为老三的猥琐男子，“想要抓她，先从我这儿过去！”

    突然，从红姨身后响起一道声音，“住手，再敢动我杀了她！”

    只见躲在后面的苏眠被两名粗犷的汉子拿刀架住了脖子，红霞千算万算，没有算到苏府的下人居然会做出这种事情。

    “你们二人母亲重病需要钱医治，还是苏府给你们的银两，现如今为何这样做？”苏眠目视前方，不敢动一下身体。

    “都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况我们当下人的呢？苏小姐对不住了，我们也是逼不得已的，为了活命也只能这样了。”其中一人说道。

    “你把刀放下，我们还有办法活下来。”

    “住嘴！”两名汉子握紧手中的刀，贴着苏眠的脖子，面漏狠色说道。

    苏眠吞了吞口水，瞬间闭上了嘴巴。

    “别伤害她。”红霞看向他们二人，带着祈求的语气说道。

    “三位大人，不知我们兄弟二人把她送给你们可否活命！”汉子说道。

    “哈哈哈哈，甚好，有眼色我喜欢。”顿时，三名剑客喜笑开颜，像这么懂事的可不多了。

    “红姨，你不要管我，杀了他们。”苏眠说道。

    苏眠并不惧怕，毕竟自己是个筹码，要是她被杀了，这两名汉子也活不成，还能解放红姨的心理负担。虽说不想成为筹码，但现实总是残酷的。

    没有永远忠诚的人，只是背叛的筹码不够。

    他们身后剩下的人按捺不住了，齐伙上手就要把那两名汉子放倒，但无奈实力差距太大，只是一名汉子就把他们打的没有了此种想法。

    “再敢动一下，你们跟着一起死。”那名汉子威胁道。

    众人只好纷纷后退，这时，院子内的墙上多了一道人影，正是闻声而来的江风！他趴在一处静静的看着眼前发生的一切，准备找个机会随时下手。

    红霞感知到了墙上有一处气息，余光撇去正是江风，她瞬间展开自身境界气息用来蒙蔽周围众人的感知，江风也察觉到了红霞的目光，二人眼神交汇，江风知道下一刻该做什么了。

    随后不由自主的往下瞅了一眼，好汹......涌的气势！江风暗道，然后不自觉的摸了一下鼻子，居然流血了。

    看着江风的表情，红姨脸颊上突生霞红之色，这个小色胚，等会收拾完他们，就收拾你。

    “一品境？”三剑客中的老二老三有些不淡定了。

    “怪不得你那么能打，本以为你是一个会些偏门剑法的二品，失算了，不过现在也不晚，一品境的味道我还没尝过呢。”老大剑客舔舐了一口嘴唇。

    真恶心，江风不禁打了个哆嗦。

    突然，红姨唤剑，用自己一品境的气场压制，把对面三个剑客挨个挑衅了一遍，这叫吸引注意力。

    江风则是见机行事，敢这样对待我家眠眠，你们两个今天是必死了。

    “在动，我们就杀了他！”两名汉子对着红姨喊道，然后拿着剑在苏眠的脖子上紧了紧。

    然而红姨并没有理睬他们，正当二人真要下手之时，江风提着火红色的剑影就杀了过来。

    “嚓！”

    一剑挥出，一剑收回，很简单的两招，就让二人与这个世界说了再见！

    “啊！”两名汉子的血喷洒在苏眠一身，苏眠吓得一个激灵。

    在那之后剑影所残留在他们的伤口处慢慢灼烧了起来，很快二人变得焦黑无比。“别怕，我在。”江风把苏眠搂进怀里，随后便用袖口擦去她脸上所沾染的血迹。

    苏眠脸蛋绯红，娇羞无比。红姨见状，心里悬着的一块石头总算放了下来，还好这小子来的及时，不然真就出事了。

    “需要帮忙么？”江风问道。

    “不用，你带着他们先躲起来，我怕剑气余波伤及你们！”红霞一边与三名剑客缠斗一边说道。

    之前红霞的状态一直处于畏畏缩缩，不敢出手，所以打的很耗费体力，直到现在才敢放心出手。

    江风见状只好带着苏眠迅速躲了起来，“苏叔叔呢？”

    “好像去拿什么东西了。”苏眠回道。

    ......

    红姨一袭红衣随寒风飘曳，几缕青丝在脸颊上凌乱，红润的嘴唇散发着诱人的魅力。

    苏府僻静小院内，弥漫着恐怖的气息，与门外三名一品相比也不诚惶多让，算上隐世的一品，天下九州不过十几尔尔，光是玄州今日就出现了四个。此战绝对会轰动天下，甚至会在江湖中掀起一波高潮。

    苏府上空的寒风变成了血红色，不止是宁城，整个玄州的目光都汇聚于此，这等场景对于某些人来说一辈子都未见过。

    “还有一品么？”吴几道疑惑，喃喃自语。

    而他对面的枯木见到此番场景，缓缓说道：“想不到苏府还藏着一个一品，看来是我们大意了。”

    “那一品不是你们的人？”吴几道问。

    “真当暗刃可以招那么多一品？”

    秦起的暗刃组织算比较厉害，也不能这么说，应该是非常厉害。北离，南阳两大皇朝，露面加上不露面的一品能有五六个都算不错了，光是这一个组织就有两个一品，一个枯木，一个陈书宝。

    “那就别废话，赶紧打，输了快滚。”

    吴几道正了正手中散发淡淡金光的龙瑰剑。

    ......

    玄州宁城上空，那片血红色的剑气，随之时间的消逝也在一点点变强，慢慢的从剑气变成了类似花朵的样子。

    “六欲诸天来供养，天华乱坠遍虚空，那是，曼珠沙华？”江风呢喃，他被这幅场景震惊到了。

    在上个世界中他还记得有这种花，曼珠沙华又叫阴阳花，据说生长在人间与地狱的交界处。

    “有生之年得此一见这般美丽的花，也不枉人间一趟。”躲在江风怀中的苏眠被惊艳道。

    她也没想到从小到大非常疼爱她的红姨，居然还有这么鲜为人知的一面。

    瞬间，暗红的曼珠沙华笼罩整个宁城。

    城内观赏之人皆叹，“好美！此花只应天上有。”

    宁城外

    “小婉姐姐，你们快看！”小葡萄垫着脚，不停的蹦跳，她也在为这般场景着迷。

    “那是彼岸花？”

    众人目光转向天空飘散的曼珠沙华，叶迁寒听到连番的赞叹声掀起车帘，一头就钻了出来。

    “好美！”

    彼岸花，开彼岸，阴阳两隔永不见。

    傍晚，已经有些黯淡的天空，因此而明亮起来。

    那一天，满城尽飘彼岸花。

    那一日，这般曼妙的景色传遍九州天下。

    那一晚，临近宁城的行人见证了不一样的人间。

    ......

    青州

    花瑾楼。

    一位身姿奥妙的女子躺在泡满玫瑰花瓣的浴池中，她拿起毛巾轻轻擦拭着手臂和美肩，时不时玩弄几片池中的玫瑰花瓣，惊才绝艳的美背令无数男子为之向往。

    女子美的不可方艳，对于很多男人来说，只可远观，不可亵玩。

    “楼主，据北离线人传书，她还活着。”浴池用一道若隐若现的帘布遮挡着，一名长相俊俏的女子趴在帘布前，恭敬道。

    “二十多年了，竟然还没死？”女子自言自语道，脸上的笑容逐渐狰狞，“妹妹呐，好姐姐可想死你了。”

    花瑾楼不仅记载天下美人，楼中更是只收俊俏女子做事，长相不达标的第一个会被拒之门外，然后狠狠的羞辱。

    传话的俊俏女子趴在帘布前一动不动，没有眼前之人的命令，她还没资格起来。

    只听浴池中的女子开口道：“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”俊俏女子这才缓缓起身退去。

    ......

    苏府院内。

    三名剑客全部如同彼岸花般阴阳两隔，他们身上的衣物都因如剑般的彼岸花瓣划过导致破烂不堪，致命伤口全在喉咙处，三人的鲜血四溢，染红了苏府整个僻静的院子。

    江风吞咽口水，牵着苏眠的手走向红姨身边，有些磕磕巴巴说道：“红姨，你也是一品？”

    “臭小子，有什么问题吗？难到姨不像？”红霞踢了一下江风屁股，这一脚多少带点私人恩怨，谁让江风看她的时候那么不正经。

    “没有，只是没想到。”

    红姨轻轻地掐了一把江风的脸，然后松开手：“你想不到的多着呢！”。

    江风挠挠头，嘿嘿一笑，“我们去看看师父他们怎么样了吧。”

    红姨与苏眠点点头，原本躲在苏眠后面的那些下人还没有回过神来，都还沉浸在红霞所使用的剑招当中。

    苏府门外。

    “噗！”

    苏愁捂着胸口长吐一口血，别情山的重量导致地上都裂开了一条条口子，“一品境到底不一样，老东西，你藏得可真够深的，我娘当年中的毒跟你逃不了干系吧？”

    “是又怎样，不是又怎样，你能拿我有什么办法？”陈书宝冷笑道。

    “真不知你为何这样做。”

    “当年之事只是做戏罢了，没想到你们还真的相信，可笑。”陈书宝苦笑摇摇头，“你不知道的还有太多太多，可惜你永远都不会知道了，去死吧！”

    与苏愁说完最后一句话之后，他再次用起了儒术：“天下儒术，尽随我心，你所受之伤如万剑穿心。”

    这道儒术一出完全不是奔着杀人去的，而是奔着疼死人去的。

    随后，秦书宝拿出一本破旧古书，撕下一张后凌空而起，双指朝着苏愁所在的放向写着几道字符，“行止由心，心由我，禁制术！”

    禁制术把苏愁禁锢在一个地方，人与剑两隔，苏愁在原地一动不能动，他知道如果再响两声，自己多数会变成傻子，最坏的结果则是心神尽碎。　

    “当啷！”接连几声巨响在苏愁耳边回荡不停，这种感觉要震碎他的心灵，配合儒术所使用的效果，虽说不能杀人，但可以诛心。

    “苏公子！”吴几道看向正在备受折磨的苏愁喊道。

    “别看了，你的对手是我，不把我杀掉，你救不了他。”枯木说罢一剑刺向吴几道。

    陈书宝拧了拧手腕，扭了扭脖子，“不玩了！”

    “吾当手持三尺青锋！”

    “嗖！”

    一把长剑落入陈书宝手中，他打量了一下剑身，双眼微眯，随后向苏愁刺去，“去死吧！”

    “锵！”

    冲向苏愁的那刻，一把远处而来的剑与陈书宝打了个碰面，那把剑剑柄为檀木所制，剑身暗红，上面刻着一朵彼岸花。

