    轰轰烈烈闹了这么久的黎氏杀夫案，终于真相大白。

    王有志无罪释放，黎美莲判刑入狱。

    法官宣判后。

    顾遇之半蹲在杨老太太轮椅前：“老人家，您可以安心回医院好好治疗了。关于杨泉的身故保险金，要不要我继续为您打官司争取一下，９０００万的金额，虽然受益人是黎美莲，但根据这个案情，也许有希望能争取一部分给您养老……”

    杨老太太摇头，含着热泪：“不用了，我不要钱，我只想要个公道，现在公道有了，我满足了，谢谢你，顾律师，谢谢你最关键的时刻赶回来……”

    最关键的时刻赶回来。

    顾遇之苦笑一声。

    他差点，就回不来。

    若不是打给席祖儿的那通电话，他现在还缩在青城的酒店，不敢有丝毫行动。

    他转头去看台下人群，此时大多数人都在起身离席，席祖儿那一袭白衣在人群中倒是颇为鲜明亮眼。

    可就在他视线要与席祖儿对上的一瞬。

    另一道白影，挡住了他的视线。

    “表哥，刚才庭上大家各自为战，言语有时候过于激烈冒犯，你不会怪我吧？”上官婉婉笑容满面地看着他。

    虽然打输了这个官司，她看起来心情还不错，很快恢复了热情洋溢的美女律师范儿。

    杨老太太充满警惕地看向她：“就是你总来医院骚扰我？你是顾律师表妹？都是亲戚，怎么人和人的差距这么大？”

    上官婉婉笑了，有几分撒娇地对顾遇之道：“表哥，做律师好难呀，我也是尽心尽力为了客户服务才这样啊。”

    顾遇之不算热情也不冷淡地点了点头：“我知道，职业要求。”

    “还是表哥体谅人。”上官婉婉没再搭理老太太，而是看着顾遇之，“表哥怎么突然回来了？”

    顾遇之瞥了她一眼：“我好像没和你说过，我不在帝都。”

    “咳咳。”上官婉婉略不自然地笑笑，“不用说也能猜到啊，之前不是你同事替你上场的吗。”

    顾遇之起身推着老太太的轮椅，再次看向陪审席，席祖儿一行已快走到门口，他得赶紧跟上。

    他加快了脚步。

    上官婉婉咬唇跟上：“表哥，其实我很好奇，你是怎么说服黎瑞佳出庭作证的？”

    顾遇之：“职业要求，不便吐露。”

    上官婉婉尴尬地咳嗽了声，深吸一口气：“其实你不说我也猜到了几分，你应该是，以剩下８０００万保险金为诱饵，说服黎瑞佳，如果举报她母亲，那么剩下的钱就全是她的了，对不对？”

    顾遇之没有回答她，快步走向席祖儿和顾秋莎的方向。

    上官婉婉站在原地，热情的笑容一点点湮灭。

    唇轻张，语调低的几不可闻：“顾遇之，这种狠招，不像是你这种人能想出来的，你以为我不知道吗？”

    法庭门外。

    人群涌动。

    除了大堆的记者，还有很多自发涌来的群众，都因为黎氏杀夫案的再次反转，激动地挤在门口想一探究竟。

    顾遇之一出来发现情况不对，完全没有准备，进退两难。

    眼看就要被人群困住，忽然一道劲力，把他拉向一边，手里推着的轮椅也被人接过去，迅速脱离了人群的包围。

    “你、你是什么人！”

    顾遇之被强推着走，感觉自己像被绑架了！

