    天炎地窟内，一场壮烈非常的战斗即将进入尾声，那偌大的屏障之外，原本铺天盖地的火系妖魔，逐渐变得稀疏起来。

    而在这些妖魔潮的后方，一处狭小的战场, 依旧在处于激战之中。

    【叮！你杀死了lv24普通级炙岩怪，你获得经验值576点。】

    【叮！你的召唤生物“炎帝侍”杀死了lv22精英级火焰狂蜥，你获得经验值4840点。】

    【叮！你杀死了lv23普通级火炎蛇，你获得经验值529点。】

    ......

    重剑挥舞，骨链横空，洛云与炎帝侍仿佛不知疲惫一般，鏖战在这片火系怪物的洪流之中，入耳的是一声声悦耳的系统提示。

    “嘣——！”

    追魂骨链蓦然紧缩, 数只火怪被拦腰勒断，一道道狰狞的妖魔之魂，被骨链吸收，苍白的骨链逐渐开始向着玉色转换。

    相对于赤灵需要吞噬灵火、异火、乃至是火灵结晶才能进化，追魂骨链便要简单得多，只要是灵魂，它来者不拒。

    考虑到追魂骨链好歹也是5星级的装备灵卡，而且其技能“追魂审判”更是直接针对灵魂，洛云便趁着四下无人的刷怪机会，将其用了起来。

    噗嗤——！

    一剑斩下一只火怪的头颅，洛云看着周边变得开始稀疏起来的火系妖魔潮，他明白，这场持续若久的战斗即将迎来结束。

    “经验值...254万...还是差一点呐！”

    洛云叹了口气，这一次自逍遥游宝盒中抽取仙剑灵卡，需要注入300万的经验值，本以为这次的“战争”能帮他凑齐，看样子还是差了许多。

    不过洛云也没有气馁，经验值没了还可以继续赚, 这已经不再是新手村了，只要敢闯，那些妖魔禁地内的妖魔多得数不清，经验值根本不缺来源。

    “既然凑不齐抽卡的经验值，那就先用来提升自己。”

    邱江既然算计洛云，那洛云也没有惯着他的意思，虽然他有自信解决邱江身旁的两位黑铁阶位的御卡使，但是在营地中，三大家族同气连枝，未必不会出手干扰他的复仇。

    他需要更强的力量，才能确保干掉那扰人烦的家伙。

    “大战刚停，所有人都需要时间来休息回复，而且这无数的火怪尸体，更是一笔庞大无比的财富，没有人会愿意这样将其抛弃，他们不会第一时间进遗迹搜寻方新知，我可以趁此机会提升自己。”

    洛云望了望那屹立在天炎地窟中的庞大屏障，转身朝着天炎地窟中的一个通道跑去。

    而在洛云离开后不久，便有几道人影, 破开已经变少的火系妖魔的围堵, 闯荡在战场中。

    这些是邱家的人马，他们正在寻找洛云的尸体，想要取回他身上的高星灵卡。

    ……

    厮杀随着火怪的数量锐减而变缓，但是战斗依旧在持续着，直到良久之后，这场惨烈的大战，方才有了落幕的迹象。

    而在天炎地窟的一处隐蔽洞窟内，洛云却是静静的盘坐，似是进入了某种修炼之中。

    这处洞窟距离营地颇远，而且其中弯道无数，在加上炎帝侍与花楹的守卫，洛云倒是不担心被其他人或者妖魔所打扰。

    洛云这次的修炼，持续了半个小时左右，他那紧闭的双眼，方才缓缓的睁开。

    嗤！

    睁开眼睛的瞬间，一道白芒如同划破了黑暗一般，自洛云的眼中之中掠过，相当的锐利。

    呼！

    一团白气，从洛云的嘴中重重的吐出，此时在其周身，缓缓涌动着一种强大的灵力波动，这等波动，远比之前更为强大。

    【叮！你的第二命卡“角色卡·玄霄”等级提升至lv17，四项基本属性+4，生命+100、灵力+100、精神力+100。】

    天炎地窟之中并无黑夜，那流动的熔岩将将整个地窟照得一如既往的通红。

    然而，洛云知道，还有几分钟便会度过凌晨，这意味着“神农九泉·无垢泉”的灵气供给又将刷新。

    利用这大战中未曾消耗的无垢泉灵气，在加上之前在营地内的修炼，洛云终于在现在，再次体验玄霄的人生，将其角色卡提升到了lv17，其内储备的灵力值达到了5100点。

    更重要的是，洛云的属性同样获得了极大的提升。

    【名称：孤星流云

    种族：人族

    职业：御卡使

    等级：lv10（青铜阶位）

    类型：角色卡/第一命卡

    经验值：26万5千/10000

    基础属性：力量：78，体质：78，敏捷：78，精神：78

    隐藏属性：悟性：？，幸运：？，意志：？，魅力：？

    生命值：2480/2480

    精神力：2480/2480

    卡力：1000/1000

    卡域：？？？/234

    技能：死亡重生，杀怪升级，通晓语言，痛觉无效，长剑大师lv5，弓箭大师lv4。】

    “玄霄角色卡的星级高达5星，给我的属性增幅非常恐怖，不知道能不能支持我突破黑铁阶位。”

    洛云呐呐自语，突破青铜阶位时，要求洛云的卡域达到60点，但是现在，随着属性的增长，洛云的卡域容量已然达到了234点之高。

    “试一试吧，正好手中的经验值足够多，若是能突破黑铁阶位，那我御使的灵卡等级最高可以达到lv30，寒星弓，泣红魄等装备卡都可以解封等级，我的战斗力会再次提升！”

    没有怎么犹豫，洛云便是开始调动起经验值来。

    【叮，你消耗了10000点经验值，你的御卡使等级提升至lv11，卡力+100。】

    ......

    【叮，你消耗了19000点经验值，你的御卡使等级提升至lv20，卡力+100。】

    【叮，检查到玩家“孤星流云”等级提升至lv20，触发职业任务：进阶试炼·黑铁。】

    在将御卡使等级提升到青铜阶位巅峰的时候，那张熟悉的灵卡再次降临，出现在了洛云卡域之中，悬浮在“第一命卡”的下方，而这一次，它是带着深邃的黑色。

    【名称：进阶试炼·黑铁

    等级：lv20

    品质：2星

    类别：试炼卡

    试炼说明：作为初生的御卡使，你已经将己身的潜力开发至极致，想要攀上更高的山峰，你需升要将你的力量进行升华。

    试炼要求：通过炼化并提升职业卡、血脉卡、功法卡等特殊灵卡，提升属性，完整生命品质的跃，将卡域容量提升至：180。

    试炼奖励：成功进阶青铜阶位御卡使，等级上限提升至lv30，卡力+1000点，可御使lv30及以下灵卡。

    灵卡炼化度：特殊灵卡，自动炼化100%。

    灵卡完整度：100%

    备注：（1）体质、精神以1:1比例换算，敏捷、力量属性与2:1比例换算，相加即为御卡使卡域容量。

    （2）卡域容量只计算真实属性。】

    “真的是搓搓有余！”看到这黑铁试炼的要求，洛云笑了。

    这便是将高星级灵卡炼化为第二命卡所带来的好处，6星级的玄霄角色卡，其带给洛云的属性，完全能满足御卡使阶位的提升。

    对于其他御卡使来说，等阶的提升是一道极大的门槛，他们需要通过服用天材地宝，甚至是炼化其他血脉卡，才能凑足进阶所需要的属性。

    但是洛云不需要，单单依靠玄霄角色卡一张灵卡，便能够满足要求，这就是6星级灵卡的可怕之处。

    “按照我的估算，直到我进阶到黄金阶位，都不需要为阶位试炼发愁，只需要将玄霄角色卡的等级提升，其附加的属性自然足够我进阶所需。”洛云喃喃自语。

    似是也察觉到了洛云足以度过试炼，这张试炼灵卡只存在一瞬间，便是化作一缕缕的黑色光芒，注入那种青铜色泽的第一命卡之中。

    随即，青铜的光泽缓缓被取代，随之而来的是一张带着深邃黑色的灵卡。

    御卡使阶位：黑铁！

    “其他灵卡的等级也该提升了。”

    洛云拿出一大把的灵币，然后将其一枚枚的按入那些灵卡之中。

    4星装备灵卡泣红魄。

    5星装备灵卡寒星弓，‘战鹰的庇护’御卡器，冰魂链。

    这些灵卡的真实等级都远远高于lv20，洛云现在将其封印再次揭开一层，等级纷纷跃升至lv30，达到洛云黑铁阶位御卡使能御使的灵卡等级上限。

    一一看完这些装备灵卡的属性，洛云顿时吸了一口天炎地窟的热气。

    属性堪称大跃升，洛云现在很确定，对付炙炎城的那些黑铁阶位的御卡使，根本用不着费多大的功夫。

    “邱江，呵呵......”

    洛云起身，朝着营地的方向掠去。

    ......

    天炎地窟，遗迹通道入口，庞大的屏障已经撤下，辽阔的地面之上，一片狼藉，鲜血将地面染得赤红，无数的火系妖魔尸体堆积，隐约间还能看到一些人的尸体掺杂其中。

    为了抵御下这些火系妖魔的攻击，让得炙炎城的御卡使损失了不少，不过不管则麽样，他们都改庆幸，他们支撑了过来，随后迎接的，便是丰盛的收获。

    在那狼藉的地面上，绝大部分残存下来的人马，都是开始打扫起战场来，无论是火系妖魔的火灵结晶，鳞甲，兽骨，精血......

    这遍地的妖魔尸体，都是一笔庞大的财富，若是单独由一个势力收拢，未必不能打造出一个比拟三大家族的势力。

    可惜，这笔财富却没有人任何一个人敢独占，而且作为支撑起屏障，抵御了绝大部分火系妖魔的三大家族，会占据其中的大头。

    “邱江，邱风，你们这些邱家的杂碎，给我拿命来！”

    在此时丰收之时，突然间有着愤怒的吼声猛然响起，不少人目光看去，只见得吕秋芸等人，正气势汹汹的对着邱江等人发动攻击。

    对于吕秋芸等人的愤怒，倒是不少人有些理解，任谁被突然阴了一把，想必心情都好不到哪里去。

    不过对于和洛云关系较好的雨欣，吕秋芸来说，这些御卡使与洛云素不相识，就算因为邱家的动作引发了一些不好的影响，却是没有多少人选择助声。

    “呵呵，秋芸小姐可不要诬陷人，那位孤星先生可是为了营地大家的安危，自愿将那几只头目级火系妖魔引走的，这与我邱家可没有什么关系。”那邱家的邱江望着面色敌色的吕秋芸与雨欣，淡淡的笑道。

    “不信，你可以问问大家，是不是这样一回事？”

    那邱江的视线掠过，原本防守9号屏障缺口，乃至周边缺口的御卡使，都是不由自主的将视线移开。

    迫于邱家的威势，这些人竟是选择了沉默。

    那邱江见此，面露满意之色，可惜，若是洛云的灵卡到手，他会更加开心，不过听风叔几人的搜寻结果，那洛云恐怕还活着。

    正是如此，那邱江更想要得到洛云的灵卡，是怎样的灵卡，才能让他逃离那等规模的火系妖魔群落呢！

    收拾好心情，邱江淡淡说道：“秋芸小姐你看，这就是事实，若不是我邱家的人出力，帮助你们守住了9号缺口，恐怕现在营地大部分的人都会因为你们的防守不力而丧命。”

    “你们需要的，不是指责我邱家，而是感谢我邱家，你若是再胡搅蛮缠下去，就算你是吕家小姐，可也别怪我邱江无礼了。”

    吕秋芸气急，倒是需要怎样的厚脸皮，才能将事实颠倒得如此，还谢他邱家。

    然而，更令她气氛的是，那旁边的吕秋英在此刻亦是出声了，“吕秋芸，注意你的言辞，吕家与邱家同为炙炎城三大家族，两大家族关系和睦，你这等说辞，居心何在。”

    “你......”吕秋芸几乎说不出话来了，到底是怎样的世道，才能会这些人变得如此丧失人性。

    权势，秘宝，这些东西就能让人无视公平正义吗？

    “秋芸姐，对于一些人来说，单靠话语是不管用的。”雨欣轻声说着，缓缓上前一步。

    “只有比他们更强的力量，才能让他们低下那只懂得仰视的头颅。”

    雨欣并没有与洛云、吕秋芸一个缺口，她按照洛云的指示，去往了靠近城主府的人马负责守卫区域的缺口了。

    洛云的事情，还是吕秋芸事后告诉她的。

    在雨欣出场的时候，城主府的士兵，顿时有一人来到了那江英卓的身侧，低声说道：“少城主，就是她。”

    “是她？”江英卓喃喃一句，望向雨欣的眼中，带着莫名的神色。

    而邱家的邱江看着走出来的雨欣，眉头一挑，低声问道：“你是谁？”

    对于邱江的问话，雨欣丝毫没有回答的想法，她低头看着趴在自己肩头的小狐狸，轻声道：“炎心，该你出手了。”

    “呜呜呜...”

    小狐狸轻轻一跳，来到了雨欣的面前，毛绒绒娇小的样子，像极了一个弱小到极点的小生命。

    而在下一瞬间，熊熊的烈焰自它的身上燃烧而起，在那火焰之中，它的身躯开始拉长，变大，六道庞然的狐尾如同穿梭在火海中的白龙，显得神秘而威严。

    “——！！！”

    关注着时间发展的所有人，均是不由自主的瞪大了双眼，看着这只透着凛然妖气的炎狐。

