    所以朱元璋才会准备让亲王下地方收拢兵权，让那些骄兵悍将都回老家安享富贵，懂事的则可以留下辅佐诸王镇守地方。

    朱标其实想过是不是把老二他们几个压在京城，等什么时候拿下高丽了在外放，先不提老朱的意思，那些弟弟们恐怕也会心生怨恨。

    毕竟父皇早就表示过会让他们就藩称王，而今却被自己大哥当猪仔一样养在京城，王而不王，焉能不闹事？

    他们只要不明面上造反，朱标是不可能杀了他们的，老朱也不会允许，闹到最后谁也没有好处，何况朱标麾下也确实没有那么多心腹可以镇守地方掌控兵权。

    别说朱标了，朱元璋手下也没有那么多可以信任的将军，否则也不会让儿子们下去，老朱也是通读过史书的，不是不知道地方割据藩王作乱的危害，不过比起外人造反江山倒覆，还是自己儿子更可靠些。

    巧妇难为无米之炊，只能先如此了，而且朱标调教了弟弟们这么久，也有自信能让他们本本分分的，最多是日后削藩的时候麻烦点儿，但问题也不会太大。

    不过他只要不死，弟弟们终究都是弟弟，绝没有翻身的机会！

    车队行驶过荒芜干涸的土地，由于一半的粮食都留在了庆阳府，粮车上只有两万石粮食了，他们的行驶速度也比原来快了一些。

    离开府城后活着的难民就很少见了，破败的村庄倒是屡见不鲜，沿途趴伏在道边的尸体都已经被同样饥饿的野兽啃出了白骨，面目全非难以直视。

    真可谓是白骨露于野，千里无鸡鸣，生民百遗一，念之断人肠！

    越是往平凉府走，这道路也就越不好走，遍地黄沙阻碍粮车行进，黄土斜坡上运粮牛马也经常失蹄摔倒，粗糙滚烫的的沙砾迎面袭来。

    朱标也是真感受到了陕甘地区生存坏境的恶劣，如此几日之后才重新踏上官道，接近了平凉府，不过却又遇上了抢匪。

    谁是抢匪其实也不过是几十个瘦弱黝黑拎着破旧砍材刀的灾民罢了，朱标身边的护卫加上运粮赶马的陈家伙计怎么也有近千人，朱标下了马车看了看对面隔着老远中气不足的喊着话的窃匪。

    “对面的都听着，俺们是追风盗宋老大的前头卒子，要想从官道上过就把粮食留下来，否则别看你们人多，等俺们老大来了都得没命！”

    看他们那稍有风吹草动就要逃窜的德行，也不知道是不是饿昏了头，竟然有胆子威胁近千人的运粮商队。

    朱标身旁的陈荣言说道：“外面风沙大，公子爷回车驾里歇息吧，几个没脑子的蠢货罢了，我这就打发了他们。”

    朱标皱眉看着他们皮包骨头的模样说道：“刀都拿不稳，仍两袋米过去吧，能不能挺过去就看他们的命了。”

    这要是在灾区外遇到劫匪，朱标定然是要全杀了的，他最恨的就是不知安分守己欺压良善之辈，可在这里的都不过是为了活命的灾民罢了，罪不至死。

    朱标下令了自然无人敢不遵从，两名府军卫的士卒拎着两袋米走了过去，两个人就把对方十几个人吓得手忙脚乱，甚至还有掉头逃跑的，丑态百出。

    那两名府军卫也没在吓唬他们，还有十余米的距离就把米袋扔在地上说道：“我家公子爷心善赏你们两袋米，省着点吃用好好活下去。”

    言罢就转身回去了，那群人眼睛直勾勾的盯着粮袋，喉结滚动几下就扑了上去，确定是实实在在的粮食后各个都激动的不行了。

    他们饿了三天了，从刚开始跪在官道旁乞讨，到如今拦路打劫，都没有得到一粒粮食，没想到这次竟然成了。

    方才喊话的那个低声念叨了一句：“真大方，他们得有多少粮食啊？”

    “大哥……”

    几个人默默对视一眼，眼中尽显贪婪疯狂，咽了咽口水站起身感道：“站住，就这么点儿粮食就想把大爷们打发了，最起码留下一车，不！两车！”

    他身后的人也是红着眼睛挥舞起柴刀鬼哭狼嚎的叫嚣着，刚走远的两名府军卫士卒身影一顿，转过身后面无表情的拔出腰刀就冲他们走来。

    刚才还狂热的劫匪们突然都狠狠的打了个冷颤，然后拎起两袋粮食就连滚带爬的逃了，各个都像是有饿狼在屁股后面追咬一般，就屎尿齐流流了。

    府军卫的俩人收刀归鞘，其中一个年纪小些的说道：“贪得无厌不知廉耻的畜生，三哥我去骑马追上他们把粮食拿回来！”

    老成些的拍了拍他的肩膀叹道：“跟饿昏头的计较什么，他们难道有了一顿自然还想要吃下一顿，饿疯了哪还有什么廉耻之心了，殿下也不会跟他们计较的。”

    朱标自然也听到了刚才那群劫匪的喊话，不过也只是看着书本感叹了一句，仓廪实而知礼节，衣食足而知廉耻。

    仓廪实衣食足是知礼节通荣辱的必要条件，若是满足不了前置条件，强行要求活不下去百姓知礼守节未免太强人所难了。

    入夜之后安营置帐，明日就可到平凉府城了，朱标正跟清涟吃着两菜一汤的晚饭，一旁的刘安满眼心疼，经过自己干爹的教育，他可不管灾民有没有饭吃，就觉得如此膳食太过委屈殿下了。

    而清涟却是有些食不下咽，看着面色平淡的陈公子心慌不已，她实在是怕陈公子不喜欢女子，到了平凉之后把她当做礼物送给别人，那就又回到了前途未卜身不由己的时候了，这样的日子她已经在环采阁过够了过怕了。

    难道天下之大就不能有一个属于她的容身之所吗？

    一个小小的院子就够了，能让她养养花草，能让她看自己喜欢的书，不用担心什么时候会被人抛弃，不用担心会被玩腻送给别人………

    思到伤心处，未语泪先流，两行泪珠顺着清涟的面庞滚落：“陈公子，您别送我走行吗？让我留在陈家做个侍女也好，求求您了。”

    ……………………

