    她和郭谦？

    一个今天第一次才认识的男人？

    天哪？她要崩溃了，彻底的崩溃了，所以她怎么咳嗽都停不下来。

    谁知，就在她咳得脸红脖子粗，毫无形象可言的时候，郭谦站了起来，径直走到了她的身边，伸出手来，半搂着她，轻拍她的后背，柔声说：“别急，深呼吸，来，喝杯水试试……”

    她身体顿时僵住了，也不咳嗽了，可整个人都不好了！

    郭谦见她不咳嗽了，笑着递给了她一张纸巾，说：“瞧你，被我吓到了吧，别急，先擦擦！”

    许萌萌接过纸巾，他才回到座位上，笑看着她，说：“你救了郭钰，就等于救了我，郭钰对我来说很重要，所以我很感谢你的救命之恩，以后，我们算是朋友了吗？”

    她一愣，没想到他会这么说，这样她就放心了，原来他是把她当成朋友了，感谢她救了郭钰，所以才对她那么好啊，刚才她真的是吓死了！

    两人之后就没怎么说话了，安安静静的吃东西。

    吃完后，郭谦结了账，对许萌萌说：“这里不好打车，我送你回去吧？”

    “不用了，我可以自己打车回去的……”

    谁知郭谦压根就不理会她的话，而是直接上车了，然后将车开出来，开到了她的面前，打开副驾驶座，说：“上来，我送你！”

    许萌萌愣了愣，没想到他如此执着。

    他身上上位者的气息很强大，许萌萌压根就拒绝不了，她无奈的看向他，最后只好点头上了车。

    “真的不用的，我住的酒店就在这附近，就算是走路也可以走回去。”

    郭谦笑了笑，踩了油门，车子缓缓行驶，他一边认真的开车，一边说：“我知道，可你现在回去真的好吗？你忘了南宫落就住在你隔壁了？说起来，我也很想会会他！”

    许萌萌疑惑的看向他，他不用看，也知道她此时的目光是带着疑惑的，便解释说：“他追杀郭钰，还想追杀我，我是时候见见他了，我也很想知道，他现在到底成了什么样子！”

    “你们到底有什么恩怨？”

    许萌萌好奇的看向郭谦，当她看到他的侧脸时，突然愣住了，在这一刻，她突然发现他的侧脸和南宫无名很像，她刚才一晃神，还以为坐在她身边的是南宫无名！

    郭谦不知道她心里的想法，说：“南宫落，一个不应该出现在这个世界上的人！”

    许萌萌一愣，张了张嘴，但最后还是什么都没说，因为地方很近，小车很快就开到了她住的那家酒店。

    许萌萌和酒店说明情况之后，在服务生的带领下，进入了自己的房间。

    她收拾好东西，决定退房，郭谦也在一旁帮她，她感觉特别不好意思，就让他坐下，直到所有东西都收拾好，出了酒店，也没再见到南宫落。

    许萌萌想了想，就明白了，南宫落中了她的毒，这个时候肯定是在医院里解毒，不可能还在酒店里等她回来！

    车上，郭谦问：“你想搬到哪里去？”

    许萌萌低着头沉思了一会儿，然后朝南宫无名的家看了一眼，说：“我想去看看他，我还是放不下，如果，如果他能向我道歉，我就原谅他，如果他还是那样对我没有任何表示的话，我，我就离开他，找个有钱人算了！”

    郭谦扭头深深地看了她一眼，手指一下一下的敲打着方向盘，问：“为什么要找个有钱人？”

    许萌萌对郭谦很放心，感觉他就像大哥哥一样，对他十分的信任，便把自己的愿望说了出来：“家乡太穷了，高山悬崖，偏僻的不能再偏僻了，和外面完成就是两个世界，我不想让家乡继续穷下去，我想变得有钱，然后回到家乡铺路修桥，帮助家乡的人们走出那座大山，可我也知道就凭我一人之力是做不到的，南宫无名他又不爱我，那我为什么不干脆嫁个有钱人，让自己的爱情牺牲的有价值一点！”

    郭谦眉头微微拧着，他目光悠远，不知道想起了什么，说：“萌萌，你是个好女孩，等下我去试探他一番就知道他是不是真的爱你了，走吧！”

    说完，他脚踩油门，车子朝南宫无名的家里开去。

    当豪车停在南宫无名的家门口时，许萌萌一眼就看到了正蹲在院子里修自行车的南宫无名，她顿时握紧了拳，这个男人，他到底要她怎么样，才肯真正的放开心扉接纳她？

    郭谦看了她一眼，说：“等一下你不要开口，看我的眼色行事，想要知道他到底爱不爱你，等下你就知道了！”

    许萌萌点了点头，跟着他从车上下来。

    郭谦走到她的身边，伸出了胳膊，说：“挽着！”

    许萌萌一愣，顿时知道他想干嘛了，可是这么做真的好吗？

    她迟疑了一会儿。

    郭谦说：“我是男人，最了解男人的心理，如果他知道我是谁，又看到你跟我在一起，肯定会愤怒，但凡他有一点点爱你，都会表现出来，所以你放心吧，等一下你就知道结果了！”

    许萌萌想了想，便点头伸出了手，挽住了他的胳膊，他的胳膊和南宫无名的胳膊不一样，她感觉到了安全感，可也感觉到了奇怪的感觉。

    她抬头看了郭谦一眼，心里有些打鼓，两人上前，她输入自己的指纹，大铁门就打开了。

    听到开门的声音，院子里的南宫无名扭过头来看向她。

    看到许萌萌的一瞬间，他顿时将自行车推开，欣喜的跑过去，却在看到她身旁的郭谦时顿住了脚步，看着他久久回不过神来。

    许萌萌见南宫无名蓬头垢面，一身衣服上还沾着机油的污渍，皱了皱眉，没想到她才离开一天而已，他就变成了这副模样，要是她以后离开他，他不知道会变成什么样子。

    她的心里是满满的不放心，可转念一想，他心里要是没有她，她就是再关心他又有什么用，说不定他根本就不在意，也不需要！

    想到这里，她这才开始配合郭谦演戏，朝郭谦靠拢了一些，对发呆的南宫无名说：“那个，我来是为了拿走一些东西的，拿了东西我就走，以后我们就没有关系了！”

