　　楚风眠凌空而立，在他的身上，几乎都无法感受到什么恐怖的气息，跟一个普通人一样。

　　可是楚风眠出手的一刻，却是惊天动地，身为荒古门天才的荒铁血，居然这样一招之内，都要差一点被楚风眠所击败。

　　这简直是妖孽到了极点。

　　“井底之蛙，这个词倒是挺适合你们的，我早就说过，七大宗门的弟子，谁敢招惹我，都得死，你们既然来送死，那就都给我死吧！”

　　楚风眠看了一眼那荒铁血，他的嘴角露出几分冷笑，突然之间

　　“天地一剑！”

　　就在楚风眠打破这掌印的瞬间，一抹剑光，突然从一旁斩了过来，这剑光几乎是无声无息之间，速度快到了极致，就向着楚风眠的胸口，直接刺了过来。

　　这天剑宗的剑越，突然出手了。

　　这一剑突然斩出，便是代表着真正的绝杀之剑，要在这一剑下，直接斩杀楚风眠，不给楚风眠任何机会。

　　锋利的剑芒，已经是映照在了楚风眠的脸上，下一刻就要将楚风眠的身躯斩灭。

　　可楚风眠却是根本不去理会，仅仅只是抬起手来，猛然抓了过去，这一道剑光，直接是被楚风眠握在了手心之中。

　　这锋利无比的剑光，就这样被楚风眠直接捏在了手心之中。

　　随着楚风眠手心用力，这一道剑光，顿时便是在楚风眠的手中粉碎，四分五裂起来。

　　楚风眠大手一挥，这破碎的剑光，便是全部向着那剑越，飞了过去。

　　“轰！”

　　剑越都来不及抵挡，他的身躯便是都在这破碎的剑光面前，被席卷，直接被打飞出去，口中吐出了无数鲜血，当场重伤。

　　“刺月！”

　　古月峡谷的公孙傲，看到剑越，荒铁血都被逼退，将那出手，他的手中一股灵力，便是化为了一道漆黑的匕首，猛然之间向着楚风眠刺来。

　　这公孙傲的身形，显现的极为神秘，在虚空之中穿行，令众人都无法看出他的真正身影，到底是在哪里。

　　在下一瞬间，这漆黑的匕首，已经是逼近了楚风眠，猛然之间便是向着楚风眠的背后，刺了过来。

　　“还想偷袭？”

　　就在这漆黑匕首向着楚风眠刺过来的一刻，从楚风眠的脸上便是露出了几分讥讽笑容，在他的身边，一股灵力突然迸发出来，凝聚出了一条远古战龙的样子，守护这楚风眠的身形。

　　这远古战龙一声咆哮，便是将这公孙傲的身躯，直接震飞了出去，楚风眠手心一抓，这三名监察使，全部都是被楚风眠握在了掌心之中。

　　三位监察使，就这样被楚风眠轻而易举的给击败。

　　在场无数武者看着楚风眠的眼神，已经是悄然之间发生了变化，眼神中尽是震惊，恐惧，敬畏。

　　本来楚风眠跟这三位监察使交手，在在场无数武者看来，楚风眠这便是一种自寻死路的行为，可眼下楚风眠展现出来的实力，简直令他们呆滞。

　　这三位监察使，可都是七大宗门的弟子，在同境界的对战之中，几乎都是所向睥睨，无敌一般的人物。

　　可现在他们三人联手，都不是楚风眠的对手，这楚风眠的实力到底该多么恐怖？

　　“想不到，我宁州古城居然是来了这样一位高手，楚公子，还是请给老夫一个面子，放过这三位一条生路吧。”

　　一道幽幽的声音，突然传来，正是那古家家主，突然现身出来了。

　　他身为宁州古城之主，在这宁州古城之中的一举一动，几乎都在他的眼中，楚风眠跟三位监察使起冲突，也自然不可能瞒得过他的眼中。

　　这古家家主一直以来没有出现，也是在暗地里，悄然之间观察这其中的变化，也想要观察楚风眠的实力，到底如何。

　　尤其是楚风眠的身份，来历不明，他也担心楚风眠的身份问题，尤其是楚风眠更是杀了血剑魔尊，这一点也是让他极为怀疑的一点。

　　毕竟以血剑魔尊的狡猾，就算是这三位监察使出手，都不可能杀得了，更何况楚风眠一个默默无闻的小子。

　　可现在看着楚风眠雷厉风行之间，便是轻而易举的击败了这三位监察使，这一点便是足以证明楚风眠的实力，的确是有着轰杀血剑魔尊的资本。

　　如此一来，楚风眠倒是并非像是九魔城的魔头，来特意演出的这一番戏，来暗地里对付他们古家。

　　“父亲。”

　　“伯父。”

　　“古家主。”

　　古锦，古权，跟那三位监察使，看到古家家主的到来，都是急忙开口行礼道。

　　尤其是那三位监察使，都是终于松了口气。

　　刚刚被楚风眠握在手中的时候，他们都已经有些感觉到自己已经是性命难保了。

　　不过这也算是楚风眠故意没有下杀手。

　　以现在楚风眠的实力，就算是超越生死的老祖，他都可以直接轰杀，这三名监察使，在楚风眠的心中，跟蝼蚁没有多少区别。

　　他们能够活下去，只是楚风眠还没有打算杀了他们罢了。

　　“既然古家主开口了，那我就放过你们三人一命。”

　　楚风眠看向那三名监察使，突然之间他手心一动，在这三名监察使手上的空戒，便是都落入到了楚风眠的手中。

　　“不过你们三人的空戒，我拿走了，就算是你们这次来招惹我的代价，滚吧！”

　　楚风眠冷哼一声道。

　　“你！”

　　看着楚风眠夺走了他们三人的空戒，这三名监察使的眼神中，都是露出了几分不甘，懊悔。

　　不过却无人还敢上前。

　　毕竟是跟楚风眠的交手之中，他们便是已经都明白了现在楚风眠的实力，已经是远远不是他们足以对抗的了。

　　再跟楚风眠抗衡下去，也只是自讨苦吃。

　　“我们走！”

　　三名监察使冷哼一声，身躯一动，直接便是化为一道遁光离开了。

　　“楚公子果然大度，这次算是老夫欠了你一个人情了。”

　　古家家主，向着楚风眠开口道，语气倒是客气了许多。

　　听到楚风眠这个名字，他便是也明白了过来，楚风眠到底是谁。

(本章完)

