    不料，陈秀珍却已经考虑了这个问题，而且找到了偏折中的办法。

    ——这个俺跟孩子他爹都商量了，俺还特意跑去火车站和邮局问了。邮局那边忒贵，邮费比金子还贵！俺又问了火车站那边，说是如果货多的话，可以货运过来，就是装在货箱那种。如果是那种的话，就会比较便宜。

    肖颖忍不住再次提醒：“大姐，还是不够的。除非你的盈利多，不然一两万件赚的钱也就够还运费。我送过去的话，根本不可取的。你过来取，更是不可取。”

    ——肯定是不能送的，耗人力在路上，也是太贵了。俺们想过了，估计得给你订多一些货，一次性订很多的那种形式来，那样应该就能赚多点。

    肖颖微笑问：“多少？”

    ——十万件。不过，还得原来的质量，要一模一样的，一打一打包装的那种。

    肖颖略一思索，低声：“大姐，我去厂里拿货，都得一手交钱一手付货。十万的批发价不低，我得提前付一大笔钱。另外，这么大一批货跑那么远，路途上万一有所损失，那样我也会损失钱。这个对我来讲风险太大，我不敢冒这个险。”

    她去厂里进货好几次了，销售部的工作人员她也认识了不少，可以算是熟人。

    但厂里头有厂里头的规定，即便是本地人也得押金加个人身份证，外地人就更不用说。厂长亲口说过，可以稍微算得比别人便宜一些，但必须交上钱，货才能运出去，不然免谈。

    十万件数量非常庞大，在厂里算是大单子。大单子的话，批发价可以便宜一些。

    如果有现金的话，她有信心将价格讲低到一件两毛半但即便是两毛多，批发总价也得是两万多块。

    且不说路上有风险，货可能会损失，单单上省城批发这一笔钱，就够她愁了。

    她上哪儿能找到这么大一笔钱？！！

    ——你的意思俺懂！俺问过了，像咱们这种类型的，一般都是先付一半，然后等货到了，俺再付另一半。

    肖颖眸光微动，问：“那你……能找到钱提前支付吗？”

    如果对方能提前付一半，那她应该能凑一凑钱去厂里批发。

    ——能啊！俺跟同一层楼的几家姐妹都聊过了，一起合着把这个生意做大。她们都挺有钱的，私房钱一掏都一两千呢！俺跟你进货的时候，是一件四毛，加上运费啥的，俺们还是能赚一些的。这玩意忒不错，能将草纸给固定住，每个月麻烦的那几日有这小裤衩帮忙，也不用愁弄脏衣服，用着也方便，太实用了！这边没人卖，俺们就算卖个一块钱，肯定也一大堆人抢着买。

    肖颖低低笑了，问：“大姐，你为什么不跟厂家联系，越过我直接批发呀？”

    ——俺……俺确实也想过。可省城那边俺一个熟人也没有，俺都不知道该咋找。厂家电话没有，地址也没有。再说了，一半的钱也得两万块，那可是好大一笔钱。俺亲嫂子跟你熟悉，认得你家地址，俺也是惠城本地人，是认得你们肖家的。上厂家直接批发可能便宜一些，不用你这个中间批发商赚走一笔，可俺远在千里之外，两万块这么汇出去，心里能不悬吗？俺跟姐妹们说了，宁愿保险一点儿赚少一些，也不能把俺们所有私房钱冒险打水漂。

    肖颖忍不住笑道：“你对我倒是信任得很，我先谢谢你啊！只是我……我知道做生意讲究一个‘信’字，可我认识如花大姐也才两个来月时间，对你还不够了解呀！”

    ——哈哈哈！俺娘家的人都知道俺的地址，孩子他爹好些人也认得。俺娘家人都在惠城，好几个兄弟和姐妹呢！他们能给俺做担保人！俺虽然少回娘家，但他们都知道俺家里条件还算不错。你放心，俺也是一个守信用的人。你让俺嫂子来听，俺让他们都给俺担保。

    肖颖禁不住往一旁的李如花看去，见她踮起脚尖，眼巴巴看着她，似乎想立刻知道她们聊话的内容。

    “大姐，你先给我一点儿时间考虑。我得先去打听火车站那边能不能出货去东北，然后再打电话去厂里看看有没有办法一下子出这么大的一个单子。”

    ——多久啊？肖妹子，俺实话说了吧。这边真的是一大堆人争着要买，每天都有人来瞧我家的门。这边已经开始变冷了，好些人都喜欢囤货过冬。俺这事得麻利办，如果能卖掉这一批，俺估摸还要来多一批小的。俺给你订货，你也是赚钱的啊！

    肖颖低笑：“我知道你的意思。你放心，我会尽快跟你联系的。你可以先将钱准备好，等我这边确定好，你就给汇过来。”

    ——那你是答应了？是不？肖妹子，太好了！你赶紧去打听吧！俺明天这个时候给你打电话，还是这个时间点，还是这个号码，行不？

    肖颖想了想，道：“不了，这个号码离我家太远。我给你念一个号码，是离我家老宅不远的一个邮局。明天早上十点，我在电话旁等你。你先拿笔将电话号码记下来。”

    ——哦哦！好的！这边就有纸笔，你给念一念。俺的字不大行，写数字倒是蛮好的，算数也快。

    肖颖早已经将号码背得滚瓜烂熟，很快念了一遍。

    这时，一直看报纸的老师傅咳了咳，沉声：“别耽搁太久，指不定有电话要打进来。”

    “是是是！”李如花战战兢兢道：“您放心，很快的，很快的。”

    肖颖赶忙将话筒递给李如花。

    她接过，“哦哦哦哦”好几声，又忐忑看了看肖颖，很快谨慎小心翼翼挂上话筒。

    李如花对着老人鞠躬哈腰：“谢谢师傅！师傅，多谢多谢！”

    肖颖只是微笑颔首：“谢谢！”

    老师傅睨了肖颖一眼，转而没好气瞪向李如花。

    “厂里的电话是联系业务用的，不要有事没事就往上蹭。你是厂里的员工，偶尔网开一面一两次也就算了，不要招些外人来厂里。要是厂里的业务受损，你确定你能负责得了？嗯？”

    “对不住对不起！”李如花一个劲儿说好话，“是我的大姑姐……我爱人也在厂里工作，您是知道的。她是我爱人的亲大姐，离得老远，一年也就两三次电话。给您添麻烦了，不好意思不好意思。”

    老师傅冷哼：“别怪我没提醒你！好好上班才是最重要的，接个电话跑来跑去两趟，大把时间就这么浪费了，工作能不耽搁吗？”

    “是是是。”李如花忙牵着肖颖逃开：“俺马上去干活！马上就去！”

