    而名头，自然是答谢刘华丰、曾学艺等人的无偿捐赠。

    吕方觉得，估计光是这个邀请的名头，就够他们郁闷的了吧？

    果然。

    过不多时。

    他便陆续收到刘华丰、赵修筠、曾学艺等人的仇恨值。

    只是数值不高而已。

    显然是芙儿把一封封请柬给送到他们家里去了。

    虽然数值不高吧，但吕方心里还是挺乐呵的。

    仇恨值可是直接和修为挂钩的啊！

    临近午时，芙儿才回来。

    到后院，找到正在抄录聊斋志异的吕方说道：“少爷，请柬都已经送到了。”

    吕方抬头，笑道：“他们有没有说什么？”

    芙儿道：“没有说什么啊，就有的人脸色怪怪的，好像不太开心的样子。”

    吕方哈哈笑起来，“不开心就对了。”

    刘华丰那帮人估计这会儿正以为他想借着这个机会嘚瑟了。

    当然，吕方也的确是这么打算的。

    他将毛笔放到笔搁上，站起身向外面走去，“我就不在家里吃饭了。”

    芙儿撇撇嘴，“早知道你不会在家里吃饭。”

    少爷到底还是忘不掉醉花楼那样的地方。

    吕方也不理她这点儿小埋怨，到前面铺子里和陈幼熙说了声，抱着酒坛放到马车上，便赶着车往醉花楼去了。

    算算时间，他可是有段时间没有去醉花楼光顾。

    到醉花楼，抱着酒坛进门。

    这个时候的醉花楼还是比较安静的，只有稀稀拉拉的几桌客人。

    老鸨许大娘正百无聊赖在柜台里捏着自己的指甲。

    最近常常感慨，自从陈幼熙被吕方赎身离开以后，醉花楼的生意真是不如从前了。

    “许大娘！”

    吕方冲许大娘喊了声。

    许大娘抬头，眼中露出惊色来，随即便忙扭着腰肢匆匆走向吕方，“哟，吕少，您可来了。可是想煞老身了呢！”

    那双笑起来便隐隐露出几丝鱼尾纹的凤眼可谓是望穿秋水。

    吕方咧嘴笑笑：“给本少安排最大的雅间，不要酒水、不要陪酒的姑娘。吃食尽管上，安排几个倒酒的姑娘就成。”

    许大娘愣了，“不要酒水，不要姑娘？”

    吕方拍拍怀里的酒坛，道：“今儿个本少是要在你这弄个品酒会，酒水本少自己带来了。有女眷，让姑娘陪酒不方便。”

    这……

    许大娘满心苦涩。

    不要酒、不要姑娘，醉花楼凭啥赚钱啊？

    就那些吃食，能够赚几个钱？

    只没想，紧接着吕方把酒坛放在地上，却是掏出十两银子塞到她手里，“还愣着作甚，快去。”

    许大娘看着手中沉甸甸的银锭子，这才喜笑颜开，“好咧！好咧！”

    吕少还真是越来越大方了。

    她看吕方的眼神里，都不禁放出光来。若是再年轻个十多岁，兴许会很不介意暗送秋波、投怀送抱。

    虽说做老鸨的很少会让顾客真正赚到便宜，但吕方这样的，许大娘觉得自己哪怕倒贴一点也愿意。

    近来吕方在宁远县做的那些惊天动地的大事，她可都是听说了。

    醉花楼，绝对事宁远县消息最灵通的地方。

    很快，在许大娘的殷勤安排下，醉花楼那间最大的雅间便收拾好了。

    吕方让小厮抱着酒坛上楼去。

    不多时，王家的马车率先赶到。

    王思栋最先从马车里走下来。

    然后是王晔嫣。

    紧接着，许若云竟然也从马车里走下来。

    感情王思栋还刻意绕到许家去接她了。

    这家伙，看来是越来越进入状态了。

    “王小姐、许小姐。”

    吕方对着王晔嫣和许若云拱手打招呼。至于王思栋，只眨眨眼睛就成。

    “吕公子。”

    许若云回礼。

    王晔嫣则是神色有些复杂地看了吕方几眼，才揖了个万福。

    吕方感受到她眼神里的幽怨，莫名有点儿心虚，道：“来来，先楼上请吧！”

    说着对旁边许大娘施了个眼色。

    许大娘忙请着王晔嫣、许若云、王思栋上楼去。

    王晔嫣、许若云跟着上去了，王思栋却是留在了吕方的身边，轻声嘀咕了句，“方哥儿，我姐姐也要嫁人了。”

    “嗯？”

    吕方愣了愣。

    王思栋又道：“我爹已经和她说好亲事，会在我和若云成亲之前就出嫁。以后，你可能都见不到她了。”

    吕方更是愣了，“嫁到哪去？说的谁家的亲？”

    这事，还真是半点兆头都没有。

    不过他对王晔嫣本来就没什么感觉，所以也说不上患得患失。

    王思栋见吕方不动声色的模样，心里轻轻叹息了声，道：“潭州签判谭语堂。”

    吕方不认识这人，“什么来头？”

    潭州签判，这也是从八品的官了，和江翰城同阶。

    签判全称签署判官厅公事，掌诸案文移之事。只据他所知，各府各州的签判，都是由京官充任。

    也就是由朝廷直接安排到地方上的。

    王思栋道：“前两届的进士，在京做了三年的国子学录，然后调任潭州做了签判。”

    “那很不错啊……”

    吕方有些诧异道。

    国子学可是大渝最高的教育机构，谭语堂虽然只是个学录，但也绝对是饱学之士了。

    而且既然王家愿意把王晔嫣嫁过去，那谭语堂的年纪应该不是很大。算得上是潜力股了，起码比吕梁看起来更有潜力。

    王晔嫣这是找了个金龟婿啊！

    王思栋点点头，瞧瞧吕方，沉默了。

    在他心里，那谭语堂再牛，也没有方哥儿牛。

    吕方又问道：“你们王家是怎么和他认识的？”

    王思栋道：“他算是咱们王家的远亲了，之前考取进士之前还受过咱家资助。若非有这段恩情在，他都未必会娶我姐姐。”

    他是没拿吕方当外人，什么都和吕方说。

    好在这会儿王晔嫣不在，要不然非得削他不可。

    吕方轻轻点头，“知恩图报，看来人品相当不错。你姐姐，这是找了个好夫婿。”

    王思栋又沉默了。

    过半晌，才又问道：“方哥儿，你怎么突然想着弄什么答谢品酒会？还请了哪些人？”

    吕方轻笑，“还有刘华丰那帮人，等会儿，你自然就知道了。”

