    第352章邵六郎心虚

    “你什么意思？”

    邵三叔咄咄逼问。

    其实他心里没来由的已经有些没底慌乱了，他下意识觉得乔萱说的是对的，但是，这叫他如何肯接受？

    邵三叔心乱如麻，瞪了乔萱和邵云端一眼冷笑道：“你们不肯帮忙就算了，何必还说这等话污蔑我家六郎，你们就是嫉妒、就是见不得我们家六郎好！”

    “哼！等着瞧吧！老话说得好，谁知道天上哪片云会下雨呢？这会儿得意不算什么，没准将来我家六郎比你们先发达呢！”

    马氏哼哼：“就是！到时候看谁求谁！”

    方氏听他们踩自个的儿子也恼火了，没好气道：“那就到时候看呗！我儿子无论有没有出息，横竖都不会求你们！这么些年来，我们什么时候求过你们了？”

    邵三叔气得不想再理方氏，怒气冲冲叫马氏：“我们走！”

    牛氏看了半天热闹，见三房两口子走了，自己笑嘻嘻的也走了。

    方氏恼火瞪邵大伯：“你自己看看你的兄弟，呵，什么玩意儿！我家云端就是比六郎强，怎么了？他们夸自个儿子也就算了，做什么非得踩我们云端？”

    “我倒是盼着大伙儿都好呢，可惜，人家可不是这么想！人家还想着我们艰难，将来求到人家头上呢！”

    “哎哟，要真有这么一天，你说说，你要是去求了，人家理会不理会你呢？”

    方氏说完，也不等邵大伯回话，气呼呼的走开了。

    邵云端将乔萱一拉，也走了。

    其他人见状，做鸟兽散。

    邵大伯：“......”

    邵大伯心里有点儿哀凉，明明他什么都没有做错，为什么他似乎觉得他们都认为他做错了呢？

    他有什么错？他只是体谅三弟、三弟妹心情不好。

    他们心情不好，做亲人的不该体谅体谅、不该让让他们吗？太计较也不是什么好事儿啊！

    三房里，马氏恼羞成怒，把乔萱和邵云端骂了个臭死。

    两人敲开了邵六郎的门，迫不及待问他。

    一人一句，反而说得有些牛头不对马嘴。

    好半响，邵六郎才搞明白他们说的是什么意思。

    他不禁有些心动。

    是啊，自己考试的时候也觉得挺有把握的，怎么会不中呢？说不定、说不定真的是卷子判错了呢？

    如果重新判一次，说不定就把自己给补上了呢？

    马氏一见他这般神情，便心里大喜，骂道：“那乔氏和五郎真不是个东西，尽吓唬我们！还说什么不能这么做，什么会惹祸遭殃，呸，他们就是见不得我们好！”

    邵六郎猛的回神，脸色变了变。

    “算了，这结果都出来了，哪儿还能改？算了吧！”

    他这么说，邵三叔和马氏更觉得有戏。

    两人哪儿肯算了？越发来劲了。

    邵六郎被逼不过，只好吞吞吐吐的吐露了实情：邵云端和乔萱说的并没有错......

    “所以还是算了吧，划不来。官老爷们哪儿是那么好说话的？别到时候反倒找咱的错处。咱只是小老百姓，可不敢招惹......”

    ?  ?继续求票支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

