    告诉了罗峰自己有分身之后，他在宇宙中打拼出来的事业也不再瞒着罗峰了。

    “金角巨兽吞噬金属可以加快修行速度，买金属可都是要花钱的，我那分身现在正在虚拟宇宙公司内部进行培训，没有机会搞钱，大概能让你预支十混元单位。”

    黑龙山X81之中，罗峰回想起师傅的话，不由咂舌。

    他人类分身刚刚孕育出来不久。

    与金角巨兽打的时候就已经是行星级九阶，孕育出来后消化掉那一战的所得，便成功突破到了恒星级。

    此次他前往宇宙，有两件事。

    一是去领李衍赠与他的十混元单位买金属钱。

    一是去继承呼延博的遗产。

    罗峰感慨道：“十混元，巴巴塔，我记得一混元就是一万亿宇宙币吧，呼延博老师给我在恒星级留的遗产都没有这么多吧？”

    对于一直以来都只是在黑龙山帝国境内活动的罗峰来说，十混元，可以说是一个非常梦幻的数字了。

    巴巴塔瞥了他一眼，道：“放心吧，等你到域主，你能拿到的钱比你想象中的多得多。”

    呼延博给弟子留下的遗产中，恒星级可以拿到一百万乾巫币，宇宙级的时候可以拿到三混元单位。

    和李衍出手就送十混元有些差距。

    但巴巴塔可不想示弱。

    在巴巴塔的指引下，罗峰进出地球已经很熟练。

    很快，他便来到了虬龙星。

    并按照李衍的指示来到了虬龙星的一处庄园之中。

    “你就是爸爸的族人吗？”

    一个粉雕玉琢的小女孩见到罗峰后，仰头问道。

    “你是小云舒？我叫罗峰，不知道师傅在虚拟网络中有没有给你提到过我？”罗峰亲切的问道。

    在他出发前，李衍就介绍了他在宇宙中留下的痕迹。

    包括这位十二岁的女儿。

    他最小的妹妹和云舒一样大，看见这女孩，就像见到妹妹一样。

    李云舒皱了皱小鼻子，道：“别叫我小云舒，你又不比我大多少，而且，区区一个手下败将，对我还是放尊敬一些。”

    “手下败将？”罗峰有些不解。

    小丫头有些得意，道：“我知道你来干什么，不过妈妈正在和人谈生意，要等一会才会回来，你先陪我玩会吧。”

    “玩？”罗峰一头雾水。

    “哼哼……跟着我，登陆虚拟宇宙。”

    等两人登录到虚拟宇宙后，李云舒立刻带着罗峰来到了一个熟悉的地方。

    “这是杀戮场？跑到杀戮场来玩……这还真是够奢侈的！”

    罗峰呲牙，杀戮场收费一向很贵，动辄几十万、数百万黑龙币，星球首富级别的人在这里都待不了多久，没有得到呼延博遗产之前，他可不敢在杀戮场浪费太多资金。

    “曼落爷爷，最近有没有厉害的对手？”

    云舒熟稔的来到黑龙山杀戮场负责人曼落身前，笑着问道。

    “天才哪那么容易碰到，黑龙山星域有一个你父亲那样的天才已经是几亿纪元积攒下来的运气。”曼落摇头说道。

    在得知李衍只用了两年多就闯过五层通天桥，还拜一位封王不朽为师。

    曼落对自己这位刚收的小弟子更满意了。

    未来封疆大吏的女儿，他堂堂不朽不至于巴结，但足以让他认真对待，当成真正的弟子了。

    加上云舒的资质并不差，各种顶级资源都不缺，刚出生就是学徒级高阶，一针最顶级的血统进化剂，便让她在一岁半的时候突破到行星级，又有李衍购买的最顶级完全无副作用的营养舱，轻松达到行星级九阶，在其八岁的时候就突破成为了恒星级。

    在曼落这位不朽眼中，这等资质也足以配当他的弟子了。

    他问道：“要不要我找个宇宙级让他压制实力来和你打？”

    云舒连忙摇头：“算了吧，那样还不如在杀戮空间和智能生命打。”

    “喂，罗峰，这是你的账号对吧，和我打！”

    就在罗峰还在思考自己师傅和这杀戮场的负责人到底是什么关系时，一条信息已经发送到他的账号之中。

    等他进入决斗空间，才终于明白，那一句手下败将到底是怎么回事。

    杀戮场中，李云舒变了一个样子，看上去极为成熟。

    “是你！”

    罗峰回忆起了三年前的惨败。

    那时候他在杀戮场已经连胜了近一百场，之后遇到一个使长枪的女武者，也是这个样子。

    那一战他败的极惨，没有一点还手之力。

    从那之后，他才意识到，人外有人天外有天的道理，收敛了在地球上无数人恭维养出来的骄纵之心。

    “没错哦，我就是杀戮场之中那位连胜终结者，最喜欢就是和不断连胜的新人打了。”李云舒脸上露出笑容，“三年前我打败过你一次，就不知道现在的你实力如何。”

    罗峰拔出血影战刀，挽了一个刀花，道：“现在的我和以前的我可不一样了！”

    是的，在夺舍了金角巨兽，拥有了金角巨兽的天赋后，罗峰已经觉得自己和以前不一样了。

    他变得更强了……

    片刻后，连败九场后，罗峰跑到了杀戮空间之中，开始在那里找回自己的勇气。

    回地球的飞船上，他心中还有些不甘心。

    “差距太大了，她对法则的应用太厉害了！最关键的是，我基础太差了，发力振幅、武器用法、还有领域，全程被她碾压。”

    罗峰喃喃自语道：“回到地球后，这次我修炼的计划要重新更改，不能浪费丝毫的时间了。”

    地球，江南学院基地市，玄铁林之中。

    李衍放下手中的雕像，随手安置在一处区域。

    “李院长，又有新的雕像了吗？不知这雕像走得是哪一条道路？空间一系的能力，对我和雷神来说还是太难了。”身着黑衣的前极限武馆馆主洪问道。

    现如今地球上已经没有了武馆。

    怪兽消失后，随着武者地位不复曾经辉煌，极限武馆和雷电武馆都不再曾经的声势，转而演变成类似学院基地这样的培养武者学员的城市。

    而一心追求强大实力的洪和雷神早已卸掉繁琐的差事，进入江南，学习更深奥的武学知识。

    玄铁林，是李衍进入初始宇宙之中才开始在学院基地建设的设置。

    混沌城中有许多强者有所领悟时候的图刻，李衍偶尔路过某个住所，一时兴起就会将那个图刻记下来，之后让在地球的本尊参悟，不求甚解，只依样画葫芦，用玄铁将图刻模仿出来。

    他实力低微，那些强者几笔勾勒出来的图案，往往需要用立体的雕像才能表达出来一二，且往往需要大量的立体雕像，才能表达出一笔所携带的内容。

    这对李衍来说，只是实在太无聊的地球本尊打发时间。

    但对地球上一点点摸索前路的修行者来说，当真是久旱逢甘霖。

    他们如饥似渴的参悟着这些雕像，从支离破碎的信息之中找出对自己有用的东西。

    而一部分悟性极强的人，更是在这些雕像之中吸收到大量的好处，依靠雕像之中的信息，进步了许多次。

    其中，洪得到的收获最大。

    李衍擅用长枪，他制造出来的玄铁雕像中有不少是枪法秘法。

    洪同样用长枪，他悟性在地球人类中足以称得上前三，李衍刻下的枪法他学了个七七八八。

    李衍在混沌城虽然主学空间法则，当他的光之本源法则感悟并不会下降，在领悟空间法则的时候，偶尔也会对光之本源法则有所感悟。

    这些雕像中包含的光线本源法则最深奥，也比较多。

    洪所拥有的领域也是光线属性的，在观看了无数雕像后，光线领域都提升到了第八重，虽然还未领悟法则，但对光线法则已经有了一个概念，只差一层膜，只要越过，就能领悟光线法则。

    见洪前来询问，李衍摇头说道：“这次的雕像和水之本源法则有关，很可惜，对你帮助不大。”

    他在混沌城参悟，肯定以自己为核心，空间本源法则最为重要，水之本源法则则是在参悟空间本源法则的时候顺带着参悟。

    他那老师也是将水之本源法则全部领悟后成为不朽。

    有黑雾王指导，李衍在水之本源法则的进度也相当快。

    只是他领悟的水之本源法则太深奥，为了防止地球上修行者走进牛角尖，他很少制造与水之本源法则有关的雕像。

    “水之本源法则吗？对我应该也有一点用吧，至少其中的秘法值得借鉴。”洪平淡的说道，他丝毫不觉得失望。

    “我擅长的领域是光线，但若是局限于光线那就太执着了。”

    “对于大多数人来说，还是专精一道比较好。”李衍劝了一句。

    洪的悟性不错，心境更是可怕，但身体资质却是拖了后腿，更应该专研一道。

    “专研一道吗？我倒是想这样做，只是地球上对修行有帮助的材料太少了。”洪摇头说道。

    接着，他又问道：“你那弟子罗峰又去宇宙了吗？不知道下一次能否让他捎我们一程？”

    “地球上太安逸了，安逸的让人都不想在进步了，我现在行星级九阶，对本源法则的感悟也只隔了一层，我感觉突破这一层瓶颈很困难，若是在地球上恐怕要几十年上百年，在宇宙中，若是有大量的危险刺激，或许可以在极短的时间内突破。”

    李衍点头：“没有问题，到时候你和罗峰商量就可以了，出去后注意隐藏自己的来历。”

    混沌城。

    刚从虚拟宇宙中退出的李衍猛地摇了摇头：“太难了，仅仅太初通天山就已经难到这种程度，真不知道原始通天山有多难。”

    “呵呵，天地通天山闯过去还算容易，太初通天山？恐怕你们虚拟宇宙公司原始秘境的那些人都没几个可以闯过，你若是能够闯过，进入原始秘境轻而易举。”黑雾王淡笑着说道。

    闯过天地通天山并不会吸引多少注意力。

    虚拟宇宙公司的天才中还是有一些靠着这一条路进入了更高的区。

    “呃，老师，其实……我闯过了太初通天山……”

    李衍挠了挠头，有些不好意思的说道。

