    天啊！真是苦死他了。

    顾筝张嘴就要吐出来。

    “不准吐，良药苦口难道你连这个道理都不懂吗？”夏木伸手就去捂他的嘴巴，生生逼的他咽了下去。

    “太苦了，我不喝了。”他只喝了一口，就感觉连肠子都是苦的，他把陶碗往夏木手里一塞。

    “不喝也行，那就等过几日打开脑壳吧！”夏木端着碗就要走。

    顾筝心里默默留下两行泪。

    他还以为熊胆是什么好东西。

    这可是真是搬起石头砸自己的脚。

    “我喝！”权衡再三，他咬牙说道。

    “快点趁热喝吧！”夏木把陶碗塞进他手里。

    他捏着鼻子，一口灌了下去。

    “以后，每天早晚各服一次。”夏木嘱咐了他一句。

    顾筝已经苦的说不出话来了。

    真是悔不当初！

    早知道这玩意这么苦，他还争这玩意干啥？

    夏木端着陶碗出去了。

    院子里，许大娘正拿着刀子跟那头羊对峙。

    她已经给几个孩子说了，晚上要吃羊的。

    一看许大娘就不会杀羊，夏木含笑朝她走去：“许大娘你去烧热水吧！杀羊的活就交给我了。”

    “木丫头你行吗？”许大娘有些不敢相信的看着夏木。

    夏木上前接过许大娘手里的刀，笑着让她赶紧去烧水。

    许大娘问了一句：“用不用大娘给你帮忙？”

    夏木摇了摇头，她一个玩手术刀的，杀头羊还不跟玩似的。

    “咩咩咩……”拴在木桩上的羊看着她叫了起来。

    她几步上前，把手里菜刀搁在地上，不知何时她手里多了一把手术刀，她一把抓住羊角，然后在羊的身上开了一个小口子。

    羊一声都还没有叫唤呢！她伸进羊肚子，用手指掐断它的动脉血管，然后快狠准的掏出羊心。

    方才还活蹦乱跳的羊扑通一声倒在地上。

    她用的是掏心宰羊法，也被称为最温柔的杀羊方法，一滴血都没有溅到身上。

    接下来就是分解全羊，先从腿部将皮毛拉开，用拳头使劲儿插进皮肉之间，使之分离，分离后的整张羊皮就成了地上的垫子。

    看着地上那张完整的羊皮，夏木十分有成就感。

    许大娘端着热水走出来，见夏木已经杀好羊了，她不由得惊叹了一声：“木丫头你好厉害呀！”

    夏木笑了笑，她让许大娘把热水放下，再端个盆来。

    很快徐大娘就拿来木盆。

    夏木拿着地上的菜刀，打开的羊的胸腔，将里面的内脏全部取出来，放进木盆里。

    院子里满是血腥味。

    许大娘端起装满内脏的盆起身就往外走。

    “许大娘你去干啥？”夏木不解的看着她。

    “这些内脏都不能吃，放在家里太臭了，得赶紧拿出去扔了。”许大娘说着加快脚步。

    “大娘千万别扔啊！这些可都是好东西。”夏木赶紧阻止。

    “啥？”许大娘扭头疑惑不解的看着她：“木丫头这些又不能吃，有啥用？”

    “能吃，都能吃的。”夏木生怕许大娘扔了，她匆匆上前抢过许大娘手里的盆。

    许大娘看着她眼眶一下子就红了：“丫头啊！是不是在林家的时候，他们吃肉，就让你吃这些内脏，你听大娘的话这些都是不能吃的，家里有这么多羊肉呢！紧着你吃，管饱。”

