    对于楚南公！

    自己或许比大人更早的知晓他，甚至于比眼前的东君焱妃更早知晓他。

    己身自幼乃是生长于楚国淮南之地，那个时候，南公之名已经传荡整个楚国大地。

    后来自己长大些许，知晓的稍微多谢，楚南公为阴阳家的人，乃是阴阳家邹衍大师的师弟。

    由着邹衍大师的遗泽，其人名气更加之大，乃至于邹衍大师死去之后，其人承袭阴阳家智者一脉领袖的地位。

    名气传荡整个山东诸国。

    就是……其人同邹衍大师也有相当大的区别，一二十年来，其人和楚国王室纠缠甚深。

    和大人之间也有相当的牵连。

    当初新郑一战，大人一己之力震慑百家，将许多名剑摄入手中，阴阳家的一柄名剑便是入内。

    还有楚国的一柄名剑！

    《黄石天书》！

    是他和大人之间的第一次交互。

    其次便是洛邑之战、稷下学宫之战……，此人拦阻大人甚多，背后所谋杀机亦是不少。

    大人欲杀之！

    其人敏锐，一直没有再打人面前露面，也就数年前相托楚国宋玉送来半块凤鸣岐山的玉佩，换走《黄石天书》。

    从其人的所作所为来看，明显有着反对秦国一天下大势的目的，或许和他的楚国出身有关。

    不然，白芊红觉得很难给予理解。

    而鬼谷师徒二人中了东君焱妃的阴阳咒印，无论是何咒印，都绝对事极其棘手的咒印。

    想要将其解除！

    寻找阴阳家术者一脉的肯定不可能！

    道家一脉的也不可能！

    至于百家的隐世高人，不通阴阳玄妙之术，更是艰难，其中优选……目标也就相当清楚了。

    “你知道他的具体所在？”

    周清顿时来了兴趣。

    接下来自己正合了结完毕咸阳的事情，如果那楚南公真的有确切下落，自己不介意前往一趟，将其解决掉。

    数年来，也时有那个兴趣直接出手，可……楚南公对于生死的感知似乎很强烈，自己刚欲行动，推演之中，他的身影便是消失。

    除非自己接连不断的给予追杀，但……太过于耗费时间，再加上近几年他还算老实，没有下死手。

    现在……，果然楚南公有下落，是一个机会。

    双眸闪烁紫韵玄光，看向东君。

    看样子，对于楚南公，术者一脉的阴阳家弟子也不为重视，甚至于无视了。

    “目下正在寿春！”

    “武真侯得《太乙》玄法，应该也能够感知的到。”

    秀首轻点，一语而出。

    “他的实力不怎么样，可每一次本侯有所动静要杀他的时候。”

    “他仿佛都可以提前感觉到，直接逃走了。”

    “寿春，他和楚国王族祭祀一脉关系不错，东君莫不是想要本侯亲往击杀楚南公，顺便取回那颗合道内丹？”

    自己当然可以感知到。

    但感知到是一回事，能否将其人擒杀又是一回事。

    而且……眼前的事情，不是应该阴阳家出手吗？东皇太一整日待在巫山十二峰，就不能活动活动？

    “邹衍大师所创阴阳五行，通玄天地，其人虽没有踏足玄关，可成就丝毫不逊色百家先贤。”

    “楚南公静修之，有所成，乾坤生死皆灵感天地，自当敏锐。”

    “那颗内丹落在卫庄手中，如果不解开大日阴阳咒印，他此生不可能破入玄关。”

    “果然解开阴阳咒印，那么……，想来会是一个相当大的麻烦。”

    鬼谷卫庄！

    每一代鬼谷弟子的抉择和立场都是不一样的，根据自己所得到的讯息，卫庄此人，不会轻易属于任何势力，乃至于任何人。

    而于秦国来说，这样的人就是相当大的隐患。

    一位不受掌控，而又有可能生乱的鬼谷弟子，没有人希望看到。

    阴阳道礼，迎着武真侯看过来的目光，语落。

    “卫庄！”

    “盖聂！”

    “合道内丹！”

    “楚南公！”

    “无论如何，那颗内丹只要还存在，就务必取回来，本侯会派人助力于你的。”

    “待你伤势好转之后，即刻前往楚国寿春。”

    “纵然那颗合道内丹会因此而毁掉，也无妨，这一次……本侯会派出得力之人，争取将楚南公也一举镇杀。”

    周清从白芊红手中接过一樽弄好的琼浆，微微晃了晃。

    东君焱妃的心思自己清楚，他想要自己出手。

    但自己不会出手的。

    现在的楚南公所作所为暂不够资格令自己直接出手，焰灵姬她们闲在南郡无事，办理这件事极好。

    轻抿一口凉气演化云雾异象的美酒，滋味还不错。

    “在下此次受伤触及灵觉，以《羲阳》妙法，再加上扶桑神树，也得一个月的时间。”

    “一个月的时间，寿春那边不可知。”

    东君焱妃明眸微动，一念而觉，周身暗金色的玄光隐现，体内本源之力都为之不稳。

    欲要伤势好转之后，时间估计要过了。

    “哈哈哈，今日你既然来了。”

    “那本侯就助你一力，彻底恢复伤势吧。”

    “东君前来，莫不无此心？”

    一个月的时间。

    那什么事情也不用做了。

    可看着面前的东君焱妃，此人……有些意思，其人被东皇太一着重培养如此，单单一个资质奇绝未可涵盖。

    她的根……在阴阳家那里。

    登临玄关之境之后，诸般道理更加明晰通透，她……，无论如何，自己并不畏惧任何谋略。

    而且，于东君所作所为，自己很感兴趣。

    “在下……欣然。”

    东君焱妃神容略有红霞浮现，眉目微低，又是道礼而落。

    ……

    ……

    次日一早！

    卯时中段，天色微明，这些时日……兴乐宫内的小型朝会不绝，咸阳之内在列的中枢、九卿尽皆前往论事。

    有着楚国那般事，也有着燕赵、三晋之地的事宜。

    “大人，以芊红直觉，阴阳东君似是有别的事情瞒着大人？”

    一袭薄纱着身，秀发随意披散，拿起屏风上的衣衫，为大人整理华贵服章，瞥着不远处空无一人的软榻。

    东君焱妃半个时辰前，已经离开了。

    昨日……由着东君在侧，些许事没有多言，而今有感，双手动作未绝，同时饶有深意说着。

    “哦，说说看？”

    闻此，周清不由一笑。

    双手平伸开来，任由芊红施为，双眸微微闭上，今夜略有荒唐，或许是真空之力洗刷，肉身强横。

    倒是三人同榻而眠了。

    “这……，真要说来，倒是不好说。”

    “芊红同阴阳东君并不熟悉，可其人是一个聪明人。”

    “对于阴阳家所谋的种种，区区鬼谷子、鬼谷卫庄、楚南公都不算什么，偏生目下如此。”

    白芊红摇摇头，青丝顿时些许凌乱，半跪于地板之上，抬手一招，取过一条玉带，梳拢在大人腰间。

    自己修为踏足玄关，灵觉亦是犀利。

    尽管具体的事情说不上来，可就是有那个感觉。

    “你啊。”

    “有你在身边，本侯可以省心太多。”

    单手轻轻落在芊红的面上，将那数缕不听话的发丝撩仔而后，感受着那更盛凝脂的肌肤，赞叹一语。

    “嗯？”

    “大人，难道您已经知晓？”

    顿时，白芊红抬起头，精致的神容上，惊诧不已。

    “看来……是有人想要对本侯使用美人计！”

    “哈哈哈，芊红，难道本侯真有这个缺点吗？”

    周清笑语，感受着手掌处传来的温润，屈指一挑，落在芊红的颔下，并没有隐瞒什么。

    对于芊红来说，没有那个必要。

    “美人计？”

    “是……阴阳家东皇太一！”

    “大人，您这个优点……连大王都知晓，您觉得呢？”

    白芊红念叨一声大人所语的这个奇特计策，貌似不难理解。

    顿时掩嘴轻笑，如果有人可以指挥阴阳东君使用此计谋，那么……诸夏间，只有一个人了。

    至于大人自语的笑言，更是无奈。

    要说大人没有那个缺点吧，偏生焰灵、雪儿她们都是绝色。

    要说有这个缺点吧，可以大人如今的权势地位，似乎也不算什么，就算是大王，前两天不是又从宫中送来二十名美女？

    自己见过，那二十名美女都是完璧之身，上等之资！

    “好吧，有这个缺点也好。”

    “天地尚有不全，何况本侯乎。”

    周清面上亦是不住微笑，似乎自己这个缺点整个咸阳上下都知晓了，果然有趣。

    “大人。”

    “看来那阴阳家的东皇太一对于大人还真是重视，不过……，那东君焱妃于大人也并非没有意愿。”

    念及荒唐之夜，白芊红打趣一言。

    东皇太一！

    东君焱妃！

    应该是东皇太一想要从大人这里得到一些什么，或者说知道一些什么，而东君焱妃便是最好的手段。

    也的确是很好的手段。

    起码在自己看来，对于东君焱妃来讲是这样的，她的修为提升会很快，况且她和大人相交多年。

    不算陌生。

    “东皇太一！”

    “本侯也好奇，他想要从本侯身上得到一些什么？”

    周清缓声低语。

    对于东皇太一，自己也是一直很有兴趣，他想要通过东君所谋自己，自己说不得也可以知道一些什么。

    ******

    五日之后！

    中枢之内，关于再行伐楚的诸般策略彻底定下。

    任将！

    是王翦在中枢定论提及的第一要事，实则……重点为蒙武与李信二人，他倒是一个聪明人。

    眼下的伐楚大军中，少壮主将可是不少，王贲、马兴、冯劫以及隐匿暗处的章邯。

    原本王兄正要令下王令，起复李信、蒙武两个人。

    由着上将军王翦之情，便是直接落下了，将蒙武二人从廷尉府中释放，调往军中。

    缘由蒙武熟悉楚军且曾对中枢提及李信战法议论，便是归于原位，仍为伐楚副将。

    李信则是为伐楚前将军，以为先锋主力！

    其次便是调兵，大体如周清先前所论，先前李信伐楚主力还剩下十三万精锐大军。

    加上左右偏师十万！

    加上宛城剩余的十万大军！

    加上蒙恬的五万精锐黄金火骑兵！

    合计三十八万大军！

    其次，倒是从燕赵、三晋之地抽调十万精锐，没有从关外抽调大军，如此，又有了十万军！

    合计四十八万大军！

    又从函谷关外诸郡调遣八万军！

    除此之外，又从拱卫咸阳的关内内史郡调遣黑龙军团的四万兵，开赴楚地，以成王翦所要求的六十万大军！

    对于那个结果，周清只感觉岁月似乎有着固定的运转痕迹。

    其次便是没有太多，左右军器督造、粮草辎重、民力调遣……。

    午月下旬！

    时间过的相当快。

    咸阳城外，渭水以东，秦王政率领一班中枢重臣，车马而动，于此地为王翦大军送行。

    四万黑龙军如真正的黑龙一般，黑色的重甲披身，手持戈矛，老秦人的铁血之气扩散，已然徐徐驶向函谷关。

    “老臣本村野之人，不识大王美意。”

    “大王见谅也。”

    王翦举起礼器古爵，对着面前的大王深深一礼。

    “无妨。”

    “不纳公主，有何不识风雅，说来算是寡人强度，与上将军无关。”

    秦王政摇摇头，亦是举起一尊古爵。

    数日前，自己曾下达文书，令一王族年长公主相配王翦，以为妻之，毕竟王翦之妻已死多年。

    却是被王翦拒绝了。

    “若为山东诸国，上将军有此举，可是国之大忌。”

    丞相王绾笑语。

    “哈哈，当年魏国大将吴起拒纳魏武侯公主，安邑之内，有人言之，此人无人欲，必有权欲，宁不小心哉？”

    “未几，吴起逃向楚国。”

    廷尉李斯亦是笑语。

    “古来人之欲望。”

    “唯有两者，一者为色，一者为财，老臣年迈，无女色之欲，却有财货之欲。”

    “老臣频阳祖地天地不足行猎，咸阳西城府邸翠湖不为行舟，万望大王多多赐予老臣良田美池也！”

    王翦将古爵一饮而尽，而后一礼看向面前的大王，深深一言。

    周清在侧，闻之，不由一笑，莫不是岁月真有那般的运转痕迹？

    “哈哈哈，丞相、廷尉均笑谈，上将军伐楚，焉得为真忧患贫弱？”

    秦王政闻之，则是一阵轻笑。

    “非如此。”

    “老臣为子孙计也。”

    王翦摇摇头，又是拱手一礼。

    “哈哈，上将军戏言也。”

    “上将军果如此乎？”

    “上将军之雅趣也！”

    “……”

