    

    第844章青山、小妹送给人贩子

    舌头变得大舌头，又钝又重，让他说不出话来，眼皮重如千斤，睁不开。

    他像一头被打断四肢的困兽只能无助愤怒，沙哑带着愤恨，含糊叫着程二好的名字，处于兴奋中的程氏根本没听见。

    即便是听见，怕是，她只会赏给儿子二勺子。

    在她看来，儿子什么滚一边去，什么都没有她大仇得报来得痛苦，震奋人心。铁长念就要成奴、成妓，如果三郎还在，如果程家人看到，一定会大笑三声。

    报应！！

    叫铁长念嚣张，张狂！

    果然是风水轮流转，终于轮到铁长念倒霉！！

    “龙凤胎。对对，青山和小妹占据我龙凤胎的位置，我得把他们解决掉才行，不知那些人来没……”

    程氏情绪一直保持高度兴奋，出去看见刀刀相拼的黑衣人，她亦不怕，在她看来，这些人是来把铁长念姐弟通通带走，为她报仇的人，和她是同一国，是盟友。

    “人呢？”二个身墨蓝色衣衫的汉子大摇大摆推门进来，见到程氏就问。

    “在屋呢。放心，都迷倒了。”程氏带着人进屋，进着晕倒地上的青山小妹道，“就这二个。从此，我和他们再无关系啊！他们怎样我不在乎，有事没事，你们别来找来！”

    程氏为了龙凤胎，把自己和一对儿女的关系分得清清楚楚，说得明明白白，说得尚有意识的铁大山面部的青筋直现，眼睛红得想杀人。

    如果，他能动，他会不犹豫把自己娘给杀死！

    “安心！我们做人贩子的，保证你无后顾之忧！”男子嘿嘿笑着，还不忘记赞一下自己的服务，后娘谋害前头生的儿女，他们已经见惯不怪。

    这类的活，最容易做，白得人不说，还能拿银子。

    “这二个大的皮相不错，一起吧！”

    进来二个人，翻看倒在一旁不能动弹的铁大山和铁小山，建议道，“我给你十两。”

    “不能！”

    程氏推开那个汉子挡在大山小山面前，坚决不让，“你们快点扛他们走！！”

    大山、小山不能被这二个人带走，在龙凤胎没有成年，没有大富大贵之前，她还有倚仗铁大山兄弟俩赚银子养活她和龙凤胎。

    铁大山和铁小山的重要性，程氏很清楚，养儿养老，不就是为了将来老有所依吗？

    如果没有大山，小山，她去哪里赚银子来养活龙凤胎，没有小山，那铺子的点心谁做？所以，大山，小山还是她儿子，她将来的依靠，是龙凤胎没有成年前的依靠。

    “妇人见识短！！”

    略矮一些的男子啐一口，听着外面打斗的动静，不敢事多担误下去，白得二个人，又收下事主的银子，自然是无本生意，和另一个人分别扛起青山和小妹走出大院，快速消失在夜幕中。

    “儿啊。占你们位置的人娘解决了，你们安心的来做娘的孩子，娘啊，让你大哥，二哥，把你们养得白白嫩嫩，比那二个小鬼还好看……”

    铁大山残留的意识听着程氏自言自语，痛恨、气愤全涌上心头，这时，躯体已经不听大脑使唤，他动不得，只能听着那个人扛着青山、小妹离开，最终被愤怒把自己拉入黑暗中，失去意识。

    程氏叨叨念小半天，她想起铁长念，不知道那个人有没有把铁长念带走，自己跑出去，看见残缺不全尸体，血肉横飞，正在生死相拼的人，程氏亦不觉得害怕，反而觉得更加兴奋，大家只顾厮杀，没有人有空理她，她顺利贴着墙边，来到长念这边院子。

    “谁？!”

    越过九水他们防线，进院没找到人一行黑衣人看到一个妇人进来，瞬间把沾上人血的剑锋架上程氏的脖子。

    “我和你们，一起的，一起的！！”吓得程氏赶紧高举双手，表明自己和对方是同一立场。

    “他们呢？！”对方恶狠狠地问。

    他们几乎动用大妃身边所有高手，没想到，对方身边护卫强悍至此，如果没有找到龙凤胎，此行全折进去，不值得！！里里外外找过，人影都没见。

    “找不到人，啊，我知道！一定是倒在老绝户的地窑里！！”当初卖奴时，她婆婆和四弟妹来老绝户这边没找到人，肯定当时没有找地窑！

    老绝户可是有地窑的！！

    若不是小妹说，她也不知道老绝户有地窑！！

    “带路！！”

    对方看着自己这边的人一个个倒下，心中着急推着程氏往前走。

    “哎，哎。大……大侠，你松开剑能不？我和你们真是一起的，铁长念水井里的药就是我下的。”

    程氏这话让黑衣人放下剑，直接拎着她的衣领跃上院墙。

    “无耻！！”

    早已失去内劲的四君，浑身是伤口倒在训练狗狗圆筒上喘息，看到无耻的程氏，怒火攻心，顾不上自己已经伤痕累累的身子，捡起一旁暗器，运用自身的巧劲掷发向程氏的心脏。

    “找死！！”

    拎着程氏的男子原本是太妃的心腹，即便身上伤口不少，瞬间抓住四君掷发过去的暗器，催动内劲把暗器打回来。

    如果四君没中落日醉，还能与之一战，如今，她所有力气都灌注在那枚暗器上，暗器发出，她已经脱力，浑身是伤，根本没有能力避开对方急速飞射过来的暗器。

    眼睁睁看着暗器没入自己的身子，激起一股血雾，直直倒下去，倒在血泊之中，眼睛仍然睁大着，仇视看向程氏消失的方向。

    “死得好，死得好！！我程家三郎当日就是这般断头倒在血泊里……”程氏双手拍好，她家三郎就是这帮人给害死的。

    现在看到这些人死，她大大的开心。

    至于怕？

    不，不。

    大仇得报，她兴奋都不来不及，哪还有心情去怕。

    “地窑在哪？”

    黑衣人把程氏扔下地，喝令她去找地窑。

    铁长念和朱泉关系他们早就查明，他们一行人好不容易才突破那些人的防线，又寻找龙凤胎，他们的目的是来抢龙凤胎。

    可是把二所宅子找遍都没找到人。        

