    张辅有些意外，薛华敏趁着土豆不注意给他使了个眼色，然后继续说道：“泰宁侯说是要斋戒几日，以后要重新拿起刀枪操练。”

    “家丁呢？”

    张辅随口问道。

    薛华敏说道：“陈家的家丁都有些丧气，关门闭户的，也没人出来。”

    土豆闻言就拱手谢了，然后问道：“薛先生，可知道泰宁侯的意思吗？”

    薛华敏是负责外事的幕僚，所以他也不装作无害的模样，眼神凌厉的道：“泰宁侯说是要吃斋，所谓吃斋就是放弃了某事的意思。大公子放心，朗朗乾坤，陈钟再大的胆子也不敢乱来。”

    张辅也说道：“你放心的去，若是陈钟敢乱来，你舅舅我就算是出门了，可国公府还在呢！看他可敢动冯家！”

    土豆得了定心丸，就谢了张辅。

    这等小事张辅哪会在意，直接就赶走了他。

    等土豆走后，薛华敏才说道：“国公爷，张青回来了，说是姑爷去了泰宁侯府，和陈钟发生了冲突，好像有打斗。”

    张辅冷冷的道：“陈钟这是想静极思动了吗？”

    薛华敏说了矛盾：“陈钟想把那冯家收为家奴，姑爷家的大公子碰到了就出手，姑爷就跟在后面堵住了那些人。”

    “德华居然是跟在土豆的后面？”

    张辅不禁笑了起来：“他一向天不怕地不怕，可遇到自家的儿子喜欢了女孩，也只得暗中跟着。”

    薛华敏也笑了笑，说道：“姑爷就带着辛老七，一直把那些人逼回了侯府，然后和陈钟碰面，辛老七大概是出手了，想必侯府中的那几个老兵怕是讨不了好。”

     泰宁侯府里的老家丁号称是悍卒，平时也是镇府之宝。

    张辅摇摇头道：“爵位继承以后怕是要改了。”

    薛华敏想起了张懋，就说道：“没办法，那些勋戚一代不如一代，白拿着钱粮，还占了位子和不少田地，陛下忍不得啊！”

    张辅微微点头，“勋戚多有不法，陈钟这等逼良为奴的手段若是被陛下知道了，少不得要下旨申饬，那个蠢货，肯定是被德华逼到了墙角，只得认输。”

    薛华敏叹息道：“这是自作孽啊！而且恰好遇到了姑爷家的大公子，幸好没伤到大公子，否则姑爷大概会让陈钟生死两难。”

    张辅冷笑道：“那是他运气好，德华派了家丁在跟着土豆，若是遇险，家丁肯定会出手，到时候张青他们也会出来。”

    薛华敏在为陈钟庆幸着：“真到了那时候，那就是骑虎难下，陈钟大概是要完了。”

    ……

    土豆急匆匆的再次到了冯家的外面。

    院门没关，冯家仿佛是在等着侯府的家丁冲进来。

    “爹，让我去吧。”

    “去什么？等着。”

    “爹，那人说什么打探消息，多半是跑了，我去问问吧。”

    “别去，等着。”

    土豆听到了冯有为和一个年轻人的声音，他猜想那年轻人应当就是冯霖的大哥冯祥。

    “不，他会去的。”

    这是冯霖的声音，土豆听了心中欢喜，然后缓步进去。

    院子里冯祥正在驳斥着：“会去什么？你整日就信外人，我……你是谁？”

    冯祥见土豆不打招呼就进来了，就皱眉问道。

    冯有为见是土豆，就说道：“你还回来作甚，赶紧走吧。”

    “是你？”

    冯祥刚说了土豆的坏话就被打脸了，有些难堪。

    不过和难堪比起来，显然全家的安危更重要，所以他问道：“你真是去问消息了？”

    土豆拱手道：“在下刚去问了消息。”

    “如何了？”

    冯有为一家人几乎是异口同声的问道。

    土豆说道：“泰宁侯府府门紧闭，那些家丁都没出来，还有，泰宁侯据说是要吃斋。”

    冯有为纳闷的道：“他吃斋念佛和这事没关系吧，都是下面的人在弄呢。”

    冯祥也有些失望的道：“要不我去问问吧。”

    冯霖却在看着土豆，她觉得这个憨傻的小子应该不会骗人。

    土豆说道：“在下去问了故交，说是权贵说念佛吃斋，大多是得罪了人，或是见罪于陛下。”

    呃！

    冯祥再也忍不住了，不等父母同意就冲了出去。

    “这孩子！”

    赵氏追之不及，土豆尴尬的看着冯有为，说道：“在下这话是确定过了。”

    冯有为的嘴角扯动一下，说道：“辛苦小哥了，敢问贵姓？”

    土豆毫不犹豫的拱手道：“小子姓方名翰。”

    “辛苦了。”

    姓方的在京城不少，冯有为没把土豆和方醒联系起来，然后说道：“时辰不早了。”

    这是变相的逐客令，土豆只得告辞。

    等他走后，冯家依旧是胆战心惊。

    直至一个多时辰后，眼瞅着天都有些麻黑了，冯家依旧无人想到晚饭。

    “爹！”

    冯祥就像是炮弹般的冲了进来，冯有为见他一脸的喜色，就心颤了一下，问道：“我的儿，被陈家人打了没？”

    他眼中的心疼难以掩饰，冯祥却忽略了父亲的关爱，欢喜的道：“爹，娘，那位真的是吃斋了！”

    冯家人都面面相觑，冯有为眨巴着眼睛问道：“确定？”

    冯祥说道：“爹，侯府的人好像是怕人不知道，传的沸沸扬扬的，说是侯爷觉着多年吃荤罪孽深重，所以就要斋戒几日，侯府无事不得外出。”

    冯有为仔细想着侯府行事的规矩，而赵氏已经忍不住欢喜了，说道：“没人出来找咱们家的麻烦？”

    按照她的想法，今天侯府想让冯有为签了卖身为奴的契约，结果没成事，那肯定是要恼羞成怒，一刻都不会耽误来冯家。

    可从事发到现在都两个多时辰了，人呢？

    “夫君！”

    赵氏欢喜不胜，而冯有为还在狐疑着。

    冯霖已经跑了，冯有为问道：“谁说了这些话？”

    冯祥这时才稍微平静了一下自己的心情，“爹，我跑到了侯府的大门外，门子看到我了，我还骂了他，说我是冯家的长子，陈家欺人太甚，可门子板着脸没理我，后来更是把窗户也关上了。”

    冯有为呆呆的看着手中的画卷，突然劈手把画卷砸了出去。

    赵氏知道自己的丈夫视画如命，这等举动就代表着他的心情激荡。

    “夫君！”

    冯有为偏过头去，霍然起身道：“为夫要去看看。”

    冯祥赶紧也跟了出去。

    于是赵氏和冯霖母女就只能守着家等着。

    他们一直等到了夜禁，才等到了狼狈回来的冯有为父子。

    “差点就误了时辰，哈哈哈哈！”

    冯有为后怕着，笑声却开朗。

    赵氏问道：“夫君，可是知道了？”

    冯有为接过冯霖递来的热茶，喝了一口后，宛如叹息般的说道：“侯府今日来了对头，侯爷被逼着躲了起来，咱们家啊……他们顾不上了！”