    

    
                第95章

    
                在买车这个话题上，几人并没有纠结太久。

    
                除了江志浩之外，所有人都觉得他在吹牛，包括钟佳薇在内。

    
                好在很快服务生就开始上菜了，江志浩给钟佳薇点了香槟酒，这也算法餐的特色之一。

    
                国人吃饭前总喜欢喝点水啊，茶啊什么的，法餐则以酒为主，尤其浓度稍微高点的那种。

    
                钟佳薇的前菜是牛油果培根，看起来怪怪的，但真正拿起来吃的时候才发现，牛油果本身没有什么味道，而培根单独吃的，也会味道比较重。

    
                一个清淡，一个重口，结合起来，反倒给了人截然不同的层次感受。

    
                钟佳薇还从没有吃过这样的菜品，新奇，又觉得有趣。

    
                小丫头玲玲就比较简单了，江志浩给她点了一份烟熏三文鱼沙拉，刚好符合她的喜好。只要有肉，玲玲就喜欢。

    
                至于江志浩自己，则是慢煮三文鱼配中华海藻、香槟珍珠、芥辣蛋黄酱、柠檬啫喱。

    
                颜色 诱人且大块的三文鱼肉，用低温慢煮的方式烹制，完美的保留了食材的肥美细腻，颜色鲜美。配上香槟珍珠一起吃，更是滋味独特。

    
                其实这样的法餐，江志浩已经吃了太多次，无论哪种菜品，对他来说都不再有新鲜感。

    
                但是有心心念着一辈子的人陪着，别说这种高质量的法餐，就算普通的水煮白菜，也能吃的津津有味。

    
                一边吃着，江志浩时不时和母女俩讲些法餐的小趣事。

    
                他的博学和幽默，让人惊叹，钟佳薇看着他的眼神，都隐隐带着一丝异样。

    
                那是佩服，崇拜，惊奇混合后的复杂。

    
                相比一家三口的其乐融融，裴安河与徐静荷，就有点食之无味了。

    
                江志浩说的都是他们没怎么听过的，想插话都没有机会。

    
                这时候，服务生过来，满脸歉意的道：“这位先生，实在不好意思，今天的特色菜已经售罄，请问您还需要点别的吗？”

    
                “卖完了？那你怎么不早说！”裴安河心里不痛快，沉着脸对服务生道：“我不管，我点的时候你说还有，现在跟我说没有了，糊弄鬼呢？反正我已经下单了，必须让你们大厨再做一份给我！”

    
                “实在抱歉，每天的特色菜都是限量的。至于菜品下单的事情，因为限量，所以每个人都可以下单，按照下单时间确定名额......”

    
                服务生的解释，自然不能让裴安河满意，哪怕他早就知道这条规则。

    
                自己点这道菜，就是为了在对面俩人面前争面子，现在菜没了，拿头去争？

    
                “你们这是店大欺客，是欺骗消费者！如果今天不把菜端上来，我就投诉你们！”裴安河大声嚷嚷起来。

    
                不少客人都循声望来，有些人则皱起了眉头。

    
                来高档餐厅吃饭的人，多半身份地位偏高，他们不喜欢嘈杂的环境，尤其在吃饭这么重要的时刻。

    
                另外法餐的特色就是吃吃停停，很适合用来谈工作，不像中餐一股脑的先把肚子填饱，时间显得很拥挤。

