    “你们稍等一下。”

    说完曾氏又进去了。不一会儿院门再次打开，一个看上去五六十岁满脸皱纹的男人走了出来。

    尽管曾氏方才提过，此刻看到门口的阵仗还是吓了一跳：“我是这个村的村长宋铁根，你们找我有什么事？”

    李氏上前一步道：“我们是京城宋家的，往后要在这村子住下，想问下村里还有没有空房子卖给我们，不需要太大。”

    这些事来之前一家人已经商量过。

    老屋当初就明确给了宋大海那一脉，两家这么多年也没有往来，加上旧日恩怨。

    他们自然不会凑上去讨嫌。

    “京城宋家？”宋铁根惊得声音都拔高了几分，不太信的又问：“宋大牛的家人？”

    沈易佳好奇这宋大牛是谁，看向李氏。

    李氏也一时愣住，好一会才想起来自家公公当初的名字就叫宋大牛。

    后跟着先帝打仗，先帝嫌弃这个名字难听，才给改了叫宋坤宏。

    遂点了点头道：“是，我是他儿媳妇……”

    “难道前段时间他们说的都是真的？”宋铁根嘀咕了一句，抬起头打量了一番眼前的几人。

    想了想道：“我家老房子还空着，有三间房能住人，你们要不要去看看，要是合适十两银子给你们。”

    沈易佳一想，三间房他们挤挤也能住下，再说往后肯定是要重新盖的。也就现在凑合着，十两银子又不贵，正想掏钱。

    一道厉喝声突兀的传来：“不能让他们在我们村住下。”

    沈易佳动作一顿，皱眉顺着声音望去，便见一大群人走来。

    为首的是几个年过半百的老人，但让沈易佳注意到的却是走在老人中间扶着一个杵着拐杖老人的一脸精明相的中年男子。

    刚刚那话正是从那男子口子说出来的。

    看见来人，宋铁根忙迎上去：“族长，你们怎么过来了？”

    那被扶着的老人正是宋姓这一辈资历最老的族长。

    宋族长冷哼一声道：“我听说宋大牛的家人回来了要在我们村住下？”

    “哎，对，我们这不是正说这事。刚好我家老屋空着……”

    “糊涂。”宋族长重重的敲了几下拐杖，白胡子抖了抖，唾沫星子四飞，愤愤道：“我可听大江家的三小子说了，宋大牛家是犯了罪被陛下赶出京的，这样的人家怎么能住在我们村。你虽然是村长，可别忘了下沟村是我们大家的村子，你问过村里其他人的意见了？”

    “我们不同意。”

    “就是，我们不同意……”

    “是啊，村长。这要是让他们住下了以后还有谁家姑娘肯嫁我们村里来。”

    “……”

    宋族长话一落，跟在后面的村民就开始义愤填膺，七嘴八舌起来，纷纷表示反对。

    甚至有人想冲上来推人，场面顿时变得混乱。

    杨叔和林木等人忙挡在李氏和沈易佳前面。

    浩哥儿和欢姐儿看到这个架势，也害怕得往李氏身后缩。

    沈易佳眯了眯眼，没忽略宋族长旁边那中年男子眼里的幸灾乐祸。

    不知道这人是谁，是不是跟宋家有仇。沈易佳暂时不去理会。

