    ??习武之人，最初打熬身体，随后炼气，最后养神；这精气神三宝，武者缺一不可，需兼顾而行。

    ??似少林方丈玄德，内力已经修炼至极其高深的境界；周奇十二正经圆满，奇经打通了一条，又有千钧之力的大力金刚掌，都能被玄德毫无损伤的接了下来。

    ??而且玄德方丈虽然老矣，但是动手时眼镜隐现精光，震人心神，这正是‘神’强大的表现。

    ??武者要是想晋升先天，以内力深厚打通任督二脉是远远不够的，若是‘神’不足，那么根本无法三宝合一，逆反先天。

    ??心神强大，便可融入气势当中，震人心魄！

    ??周奇得观想之法，以自身之像为神；随后又在雍定关打杀了上百名鞑子，加上周围厮杀声震天，逐渐影响了周奇脑海中蕴养的‘神’。

    ??只见周奇的脑海当中，与他自身有八成相似的神像不再显化神圣之意，而是杀气腾腾！

    ??双手上的佛礼和拳印全然变成持杖打杀之像，目瞪如铃，脸庞凶煞无比，竟然与那金刚夜叉明王有两分神似。

    ??杀了那李家武者后，周奇瞧都不瞧那堆碎尸一眼，直接向正在屠杀雍定关守军的喇嘛奔跑冲去。

    ??周奇刚打打杀已久，周身煞气萦绕，配合雄伟的身躯，让人看一眼后便心生惧色。

    ??“受死！”

    ??一声如炸雷之响当头大喝，随后一根精钢禅杖破空袭来；速度之快，简直骇人听闻，甚至都发出了撕碎空气的响声！

    ??“师弟让开！”

    ??另一个喇嘛大声喊道，随后身如利剑，瞬息之间便挡在了他师弟身前；然后猛然吸了一口气，整个身躯瞬间张大了三分，肌肉骨骼发出嘣嘣的响声。

    ??这喇嘛本来将近七尺的身高，但是身躯涨大之后，快和周奇那雄伟的身躯差不多了。

    ??周奇见到后心中一疑，这喇嘛用的什么功法？不过他能感觉都这鞑子的厉害，心中战意更盛！

    ??体内的内力在经脉中如江河奔涌，周身肌肉盘虬成一块一块的，仿若凶兽一般；千钧巨力之下挥动禅杖，压得前方仿佛空气塌陷，劲风猛然向四周呼啸。

    ??疯魔杖****卷盖周山！

    ??“轰！”

    ??双棍对撞，轰鸣巨响，周遭虚空为之一震。

    ??一圈肉眼可见的冲击波向四周散开，卷起漫天尘土，甚至脚下的城墙都崩碎出一个坑，十米之外的士卒直接被震飞开来！

    ??一股恐怖的劲力顺着精钢禅杖向周奇身上卷来，不过他的精气神拧成一股绳，躯体内力和心神化为混元一体，周身一震，直接将身上那道恐怖的劲力向四周震开！

    ??‘撕拉！’

    ??不过周奇的僧袍却被这劲力震成无数碎片，幸运的是劲力未到下体便被周奇震开，不然他就要暴露着弱点厮杀了。

    ??“噗！”

    ??那喇嘛倒是一口鲜血喷出，庞大的身躯倒退了七步，脚下的城墙也被踩出七个深深的印记；退后七步后，整个人陡然缩小了一圈，脸色也无比苍白。

    ??“杀！”

    ??周奇一秒都不多等，趁他病要他命；禅杖倒甩，准备砸死这个喇嘛。

    不过禅杖出到一半，周奇便突然变招；却是那喇嘛的师弟以杵尖袭向周奇的双目。

    他倒是看出来了，周奇一身横练外功，只有攻击双目这等弱点，才能让周奇放弃追杀他师兄。

    但凡此人攻击的目标是周奇的心脏或者其他地方，那周奇肯定硬顶着将那个喇嘛击杀；从刚才的交手周奇已经推测到那个喇嘛的实力

    比自己要弱一线，不过至少是十二正经贯通，而且力气极大，至少有千斤之力！

    加上这喇嘛刚才涨大身躯之法，若是活着，对雍定关守军肯定是个极大的威胁。

    “噹！”

    禅杖一挥，打开了袭向周奇双目的攻击；受周奇禅杖一撞，那喇嘛师弟也只是面色有些涨红的倒退了两步！

    ‘此人的力气也是不小’周奇心中想到，随后手上接连变招，杖法或锤或点，如苍龙游空，变换如意！

    加上周奇有千钧神力，禅杖每每攻击，都能将周围劲气轰的坍塌，威势简直不可抵挡。

    叮！叮！噹！噹！

    不过四招，那喇嘛却连退十二步，面色涨红的直接喷出一大口鲜血，七窍也慢慢流出血来。

    “师弟，我来帮你！”

    “杀！”

    “一同出手，杀了这和尚！”

    又来了两个喇嘛和几名鞑子，还有三个李家武者一同向周奇扑来，他们面相凶狠，目露杀意，准备群起而攻之。

    群狼噬虎之像！

    不过周奇却比老虎凶猛多了，见到众多高手一同围攻，他不怒却喜，反而哈哈仰笑。

    禅杖疯狂舞动，每一击，都有虚空坍塌之像。

    “嘭！”

    “噹！”

    禅杖，大刀相撞，溅出无数火星；凡是被这威猛仿若能撕裂虚空的禅杖碰上一下，无一不是断臂丧命的下场。

    “轰隆隆～”

    就连坚固的城墙，也经不起这些人的厮杀；一杖砸下，连人带城墙直接砸的坍塌，数块巨石连同尸体掉落下去，砸死了不少鞑子。

    这北境第一雄关，在周奇这等狠人面前，仿佛成了泥塑的一般。

    一个李家武者拼死抱住周奇挥舞的禅杖，虽然他内腑直接爆裂，但是到死也没有松手。

    “他武器没了，杀！”

    几名鞑子勇士嘶吼着冲了上来，想趁着周奇武器不便时下手。

    但是他们却没想到周奇强不在于手中的精钢禅杖，而是他本身实力无比强大。

    见不能甩开禅杖上的尸体，周奇直接弃棍不用，双掌劲气环绕，泛起微弱金光，撕碎层层虚空向那两名鞑子拍去！

    大力金刚掌！

    这两掌威势无双，仿佛锁定了四周空间，让那两名生撕虎豹的鞑心生警召，一股无处躲避的感觉猛然生起。

    这便是心神震荡，周奇以自身心神结合气势，震慑的鞑子躲避不得。

    不过短短片刻，十几名鞑子的高手死的死，伤的伤；待周奇拍碎身边最后一名鞑子的脑袋时，发觉鞑子大军正在吹响号角，看那后撤的样子，是准备收军的意思。

    不过刚才那两名被周奇击伤的喇嘛却逃走了，周奇来到城墙边上观望，发现这两名鞑子趁刚才他和别人交手，悄然逃下课城墙，现在已经跑出克四五十米！

    “今日要是让你们逃了，贫僧妄为般若堂弟子！”

    周奇随手拿起一柄断刀，顺着一个搭在城墙上的梯子就跳了下去，随后身形如虎豹前扑的向那两名逃窜的鞑子冲去！

