    “客人你说得对，我从没想过这一点，或许是根本不敢去想。”老者脸色露出一抹疲惫的苦笑，“我也知道我这么做是徒劳的，我只是想让我那苦命的女儿能多活一天算一天……”

    虽说对方是妖怪，可这悲惨的身世与遭遇，令心地善良的「缝夫人」不由得心生同情，感叹道：“从小就关在谷仓里面，不能外出，不能阅读，也不能接触其他人……那她不是活得太痛苦了么？”

    “可至少她还能活下去。”老者长叹一口气，双目失神的望着面前的地板，“其实从年初她突然无故泌孚乚开始，我就已经意识到那小小的谷仓恐怕很难再关住她了，她已经长大了，早晚会被外面的世界吸引……只是没想到会这么快，毕竟她才只有六岁啊！”

    六……六岁？

    罗戒条件反射的抹了一把额角的冷汗，脑中莫名的浮现出“你以为我们人民Police会相信你的鬼话吗.jpg”的表情包。

    「源赖光」却是不以为然，神色如常道：“「件」的发育比较快，六岁差不多相当于人类的十八岁，已经可以算是成年妖怪了。”

    老者再次叹了口气：“不知客人要把小女带到哪里？”

    “京都，鞍马山。”罗戒一早就安排好了「件」的去处，“妖怪就该生活在妖怪的世界中，鞍马山是鸦天狗的地盘，你女儿在那里可以自由的生活下去。。。”

    老者虽不知鸦天狗是什么等级的妖怪，却也认同罗戒的那句“妖怪就该生活在妖怪的世界中”，垂头沉默许久，眼角徐徐流下两行清泪。

    他起身走出偏房，不多时牵着那身材高大的「件」少女再次走进房间，推着她的后背双双跪在地板上。

    “客人的事，小女已经对我说了……您能不嫌弃小女是妖怪，老朽万分感激，从现在起，小女「红」就拜托给您了！”

    哦？原来真的叫「红」么。

    原著中，这只「件」少女本是没有名字的，那与之深夜幽会的读书人见其发色火红，便以「红」为代称。

    罗戒点点头，从依依不舍的老者手中，接过了「件」少女「红」的手。

    就在众人正准备收拾行装启程出发时，「红」的脸色突变，按住正要出门的老者，将其护在那高大的身形背后。

    “红，出什么事了？”

    “有很多村民闯进院子，父亲阻拦他们，却被打死了。”

    罗戒不由得心头一凛。

    「件」是一种拥有预知能力的妖怪，尽管年幼的「红」还不能自主的控制这种天赋能力，但只要是由她口中说出的预言，就必然是百分百会发生的未来。

    “御主大人，我们现在马上离开这里还来得及，那些村民应该追不上我们的脚程。”「源赖光」提议道。

    这些手无寸铁的村民虽然没什么可惧怕的，但这样的战斗却毫无意义。

    罗戒摇摇头道：“如果我们就这么走了，难保找不到「件」的村民会将怒火发泄到老人家的身上……解铃还须系铃人，赖光你留在房间中保护好缝夫人，红，你跟我出去见见那些村民。”

    数分钟后，百余名愤怒的村民手持锄头钉耙等各式农具，撞倒单薄的篱笆墙冲入院中。

    “把那个不祥的牛妖交出来！”

    “当初我们是可怜你，才允许你私下处理那个妖怪！你却辜负了大家对你的信任！居然瞒着我们将那个妖怪养打！”

    “难怪这么多年干旱少雨，原来是这只妖怪在作祟！”

    “对！交出妖怪！打死她！”

    群情激奋的众人正要冲入正房揪出老者，却忽然停住了脚步，不少人的脸上明显露出了惊恐之色。

    院落侧方的偏房门前，出现了一名身着黑色异邦服饰，相貌平平无奇的年轻人。

    当然，真正让他们感到恐惧的不是这个从未见过的陌生人，而是对方身后那名身材几乎顶到房檐，有着明显牛类特征的高大红发少女。

    哪怕她的面容楚楚可怜，可单是那巨兽般的魁梧身形，就足以令这些平均身高还不足一米六的矮小村人遍体生寒。

    “是「件」！打死她！”

    人群中不知是谁喊了一句，却迟迟没人敢真的冲上来。

    “那个书生，别躲了，我知道你藏在里面，出来吧。”

    罗戒向人头攒动的人群勾勾手，昨晚那名自称读书人的家伙以衣袖遮脸，犹犹豫豫的来到前排，视线在「红」的身上稍作停留，却不敢与其对视。

    “是你把消息泄露出去的吧？”

    罗戒的语气波澜不惊，那书生却从其中听出了一丝淡淡的杀意，扑通跪在地上，伏地连连磕头：“对不起！我以为是村里招了贼人，想联络村民解救小姐，却没想到会发生这种事……”

    「红」其实昨晚就已从罗戒口中得知之前与她书信传情的另有其人，此刻见到本人，心中莫名的感觉有些怪异。

    但她却并没有遗憾或是失落，她本就不懂得什么爱情，妖怪的本能令她更愿意被强壮的雄性去征服，眼前这瘦弱的人类书生其实并不怎么符合她对于交配对象的选择。

    出于人类感性的一面，「红」倒也很感激这个书生对她的用心，用眼神得到罗戒的允许后，走到那书生面前，低下头问道：“如果你当初知道我是「件」，还会写那些情诗吗？”

    书生刚想起身表述自己的痴心，视线忽然停在眼前那对有着深褐色细毛的牛蹄上，神情不由得出现了一瞬的犹豫，再想说话时，「红」却已经摇头走开了。

    “诅咒是假的，命却是真的。”

    罗戒的指尖轻描淡写的拂过手中的刀刃，随手挥出一道散乱的狂风将前排数名村民掀翻，语气中的温度骤然下降。

    “如果你们还对「红」穷追猛打，那就别怪我不客气了……反正这年头，死上个把人是再平常不过的事，不信邪的可以来试一试。”

    村民之前见到「红」的模样其实已经心生退意，如今见罗戒又亮出了兵刃，再没人敢纠缠下去，互相对视后，放下高举的农具，缓缓向门外后退。

    可就在这时，一股淡淡的青绿色烟雾不知从何处飘来。

    吸入烟雾的村民眼神瞬间变了，额头青筋暴露，双目赤红仿若恶鬼，嘴里发出含糊不清的低吼，操起农具冲杀上来。

    “御主大人小心！这些村民中了幻术！”

    「源赖光」撞破屋顶跃上房檐，闪烁的雷霆在手中化作长弓，疾射的箭枝快若流星，在空中划出一道明亮的轨迹，径直射向百米外的树林。

    伴着女子刺耳的尖叫，粗长的银色蛇尾在林间一闪而过，压倒了成片的野草灌木后消失不见。

