    不得不说，仙界真的很大很大……

    以陌子鸣金仙境的修为，也飞了差不多半个月左右才抵达了西天门。

    镇守西天门的天将当即上得前来，打量了陌子鸣一眼，见他气势不凡，想来也是金仙境界。

    于是，拱手问道：“不知上仙名号？到天庭有什么事？”

    在仙界，天庭的地位类似于皇宫，自然不可能任由人自由出入。

    “本仙陌子鸣，经由玉清圣祖紫元君举荐，前来天庭求见玉帝陛下。”

    一听“玉清圣祖紫元君”这个名号，天将大吃一惊，急急再拱了一礼：“请上仙稍候，末将这就去禀报一声。”

    虽说他不敢有所怀疑，想来也没几个人敢随意扯圣人的旗号。

    但规矩不能坏，毕竟陌子鸣籍籍无名，没有出入天庭的令牌，故而他必须要去禀报一声，获得许可之后方能放行。

    “嗯，多谢！”

    陌子鸣回了一礼致谢。

    “上仙客气，还请上仙稍等……”

    说完，天将纵身一跃，眨眼间陷入了云雾之中。

    陌子鸣微闭双眼，深深地吸了一口气……顿觉浑身上下一片舒坦，仿佛全身的毛眼孔都在舒张，贪婪地吸着这浓郁的灵气。

    不出陌子鸣所料，这天空中的云雾，皆是因为灵气浓郁所凝而成。

    这里的灵气，比起他在洞府中利用泉眼布置的引灵阵效果还要好。

    不愧为天庭。

    等了大约盏茶工夫……

    天将与一位老者并肩腾云而来。

    落到地面，老者满脸堆笑迎上前来：“原来是陌仙友到了，老夫太白金星，奉玉帝之命前来接引陌仙友。”

    太白金星？

    一听此名，陌子鸣愣了片刻……

    毕竟，太白金星在下界那也是大名鼎鼎，在西游记中也是多次出现，让人如雷灌耳。

    醒过神来，陌子鸣当即拱手施礼：“在下何德何能，怎敢劳烦星君亲迎。”

    “哈哈哈，仙友不必客气，随老夫去灵霄宝殿……”

    二人腾云而去。

    一过西天门，陌子鸣眼前景象一变……

    这时候他方才知道，吴承恩真不是瞎编的。

    但见金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤，明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口……

    见到眼前的场景，陌子鸣终于明白了黎山老母的苦心。

    他是真的长见识了。

    本以为到了仙界，见识到了真真正正的仙境。

    没想到，与这里比起来可谓是小巫见大巫。

    漫天的灵云灵雾，隐隐现出无数金碧辉煌的殿顶。

    还有悬浮于云雾中的，奇形怪状的山头，追逐嬉的仙鹤，盛开的百花，曲径回廊……

    李白诗中的疑是银河落九天，在这里不再是夸张，而是真的有望不到顶的瀑布，也不知落到何处。

    这一切，只能用震撼来形容。

    同时也让陌子鸣油然而生一种刘姥姥进大观园之感。

    看着陌子鸣东张西望，太白金星微笑不语。

    毕竟他见多了，每一个初到天庭的人几乎都是这样。

    过了一会，终于来到了气势恢弘的灵霄宝殿。

    总之，相比下界的皇宫大殿，不知气派了多少倍。

    走进大殿之后，陌子鸣抬眼一扫，却没见几个人……想来，现在并非议事的时候，所以一众仙家并未到场。

    玉帝端坐上方，不怒而威。

    玉帝平日里居于太微玉清宫，其全称“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”，简称”玉皇大帝”或“玉帝”。

    在西游中，玉帝给人的印象……简直不好说。

    孙悟空大闹天宫之时，玉帝竟然还吓得躲到了玉案之下。

    一遇事就知道大呼“快去请如来佛祖”，或是“快去请太上老君”。

    其实，那只是一种假象。

    如若玉帝真的这么弱，那又如何统帅众仙？

    如何让东、西、南、北四天帝心甘情愿当绿叶陪衬？

    又如何能请得动如来？

    按理说，如来乃是西天佛祖，地位与玉帝应该是平等的。

    但是，如来在玉帝面前一向都是恭恭敬敬的，根本不敢端什么佛祖的架子。

    而且玉帝在让人去请如来之时，还说过一个字眼：救驾。

    这，显然是以上位者自居的。

    究其原因，这就得从玉帝自身说起了……

    玉帝修炼了多少年？

    他历经了一千七百五十劫，每劫乃是十二万九千六百年。

    也就是说，他修炼了一千七百五十乘以十二万九千六百年，算算，总计多少年？

    更不要说，太上老君定期专程为玉帝炼制各种金丹。

    玉帝不亲自出手，是因为他要坐镇天庭，统帅众仙，以巩固天宫的地位。

    正如皇帝一样，但凡御驾亲征的帝王，要么属于开国帝王，要么就是局势混乱，有亡国之势，不得不亲自出征以鼓舞士气。

    换个角度来说，其实御驾亲征并不一定意味着皇帝称职，反倒是……有些失败。

    真要是国富民强，还用得着皇帝亲自出征？

    随便派个大将就能将敌军打得落花流水。

    天庭的地位，可以说相当稳固的，妖界、魔界虽然常有滋扰，但翻不起什么浪花。

    至于西天佛界，双方虽然理念不尽相同，但毕竟都是正道，不至于公开撕破脸，暗地里斗一斗倒是常有的事。

    “下仙参见玉帝陛下！”

    陌子鸣上得前去拱手见了一礼。

    “嗯~”

    玉帝抚了抚须，细细打量了一眼陌子鸣，随之微笑道：“爱卿不必多礼。”

    “谢陛下。”

    “爱卿既然受紫元君所举荐，想必天赋出众……”

    说到这里，玉帝沉吟了一会，不由偏向太白金星问：“爱卿，目前天庭可有什么空缺适合陌爱卿的？”

    “这……”

    太白金星不由开始盘算。

    陌子鸣则心里一动，该不会安排个什么弼马温的官吧？

    真要是那样，立马走人，不受这鸟气。

    太白金星盘算了一会，回道：“陛下，老臣想起来了，掌管八万水兵的天篷元帅上次说过那么一句，手下还缺个大将。

    不如就让陌仙友过去协助天篷，担任个天河大将如何？”

    天篷元帅？

    猪八戒？

    不对，现在的猪八戒还没有被贬，那可是堂堂正正的天篷元帅。

    自己竟然成了天篷元帅的手下？

    说起来，陌子鸣对天庭的编制有一定的了解，但不算透彻。

    天庭不比人间王朝，将官员的品级分的很细。

    不过大致换算一下，天篷元帅的品级不小了，至少也是星君一级，算是中层偏上的官员。

    那么，天河大将，怎么也能顶下界的五品将军。

    这刚入职就能混个大将军，陌子鸣还是比较满意的。

    当然，他心里也知道，这完全得益于黎山老母的举荐之功。

    堂堂圣人开了口，玉帝怎么可能不给面子？

    太白金星也深知这一点，所以才会盘算，看看到底安排个什么样的品衔才合适。

    过高，肯定会引起天庭中一些人的不满。

    过低，恐怕又会引起黎山老母的不满。

    “嗯，爱卿所言甚是，那就这么决定了……”

    玉帝满意地点了点头，随之瞟向陌子鸣道：“陌爱卿听宣。”

    陌子鸣当即拱手作倾听状。

    “朕现在册封你为天河大将军，协助天篷元帅管理天河，钦此！”

    话音一落，大殿中隐隐响起一声龙吟之声。

    随之，一缕金光笼罩着陌子鸣。

    转眼间，化成了一套铠甲。

    他的手中，也多了一块代表其身份的令牌。

    玉帝宣旨可不像下界的帝王，还需要动个笔写个圣旨什么的。

    他是真真正正的金口玉言，旨令一出口，便意味着天地法则降临。

    比如，他要一开口，说下界大旱三年……那就真的会大旱三年。

    当然，玉帝也不至于信口开河。

    就算他再怎么高高在上，终究还是有能够约束他的存在。

    比如天道。

    强如女娲娘娘，当年被纣王在庙里题了首歪诗，本想出手收拾纣王，结果却发现殷商气数未尽。

    她要强行出手，就是违背天道，自身也会受到天道反噬。

    所以最终才会派了轩辕玟三妖前去祸乱殷商。

    “多谢陛下，臣一定尽心尽职协助天篷元帅。”

    “嗯，如此甚好……”

    玉帝一脸欣慰地点了点头。

    “恭喜小友，现在，老夫便带你去找天篷报到。”

    “多谢星君。”

    出了灵霄宝殿，太白金星领着陌子鸣腾空而飞。

    路上，大略介绍了一下情况。

    “天篷元帅的名字就叫天篷，统管着天河八万精兵。

    天河也叫银河，位于天庭以东，一般天宫的御马，包括天庭的天马、龙马等等都会定期在天河放牧。

    天河的兵将主要应对的是魔界一方。

    自古以来，天庭与魔界纷争不断。不过，近千年来倒是少有大的冲突……”

    讲的差不多时，陌子鸣的眼前出现了一条宽广无边的大河。

    看着这条河，陌子鸣不由感慨万千。

    前世未穿越时，常听到银河二字。

    比如“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”。

    但是银河最为出名的，应该还是民间流传甚广的关于牛郎织女的故事。

    相传，在很久很久以前，牛家庄里有个少年，打小以放牛为生，所以人们都称之为牛郎。

    牛郎自幼父母双亡，只能跟在大哥大嫂身边。

    大哥倒没什么好说的，关键其妻马氏，心胸狭隘，心肠歹毒，嫌弃牛郎拖累了她的生活，便经常打骂牛郎。

    动不动就不给饭吃。

    为此，与丈夫吵了不少次。

    后来长大了一些，马氏找了个借口闹着分家，最终分给了牛郎一头又老又患了病的牛，将他赶出了家门。

    牛郎无家可归，陪伴在他身边的只有那头老牛。

    无奈之下，牛郎只能在山里自己动手搭了个简陋的草棚子栖身。

    同时，也尽心尽力地照顾那头老牛，不舍得让它干活。

    精心照料了一个多月，老牛的病居然好了，精神也好了许多。

    那头老牛也颇通人情，跟牛郎甚至亲密，这也让牛郎欣慰不已，直将老牛当成了自己的亲人一般对待。

    这天下午，牛郎拾了一些新鲜的草给老牛吃。

    没料，老牛竟然唤了一声：“牛郎。”

    牛郎吓了一跳……

    “你不要怕，我不是妖，我原本是天上的神仙，不小心犯了错才被贬下凡间做牛的……”

    听到老牛的一通解释，牛郎方才恍然大悟，同时也惊喜不已。

    “你是个难得的好孩子，为了报答你，老牛给你出个主意，让你能娶到一个天仙般的妻子。”

    一听此话，牛郎更是惊喜。

    “明日下午，你翻过右边那座山，山边有个湖，到时你会看见有七个女子在那里洗澡……”

    “啊？”

    牛郎大吃一惊。

    没想到这老牛居然教唆他去偷看女人洗澡？

    这关娶媳妇什么事？

    到时被发现了，搞不好让人给切了……这辈子他都别想娶媳妇了。

    “你听我的没错，我不会害你。到时候，你千万不要发出任何动静，只需走到湖边偷走一件衣裳……”

    听完老牛所说，牛郎犹豫了许久，终于决定试一试。

    这要是别人让他去，他铁定不会去。

    但是，这老牛以前可是神仙，神仙会骗他么？

    于是乎，牛郎按照老牛所说的话，第二天下午翻过山坡，找到了那个湖。

    结果还真有七个天仙般的女子在水中嬉戏打闹。

    牛郎趁着她们没注意，飞快地偷走了一套衣裙……

    那七个女子洗的差不多了，一个一个穿上衣裙飞天而去。

    最后，一个年龄最小的却怎么也找不到自己的衣裙，急得直流泪。

    躲在一边偷看的牛郎也终于明白，这七个女子根本不是凡人，而是仙女。

    难怪老牛说什么让他娶个天仙般的妻子。

    于是，牛郎壮着胆子走了出去，将衣裙还给了那个女子，并结结巴巴说想娶她为妻。

    缘分就是这么怪。

    女子不仅不怪牛郎便了她的衣裙，反倒羞羞答答同意嫁给牛郎。

    而且，她也没有隐瞒身份，告之牛郎说她是王母娘娘的女儿，排行第七，人称七仙女。

    又因为她擅长织丝，所以也称织女。

    当晚，二人便欢欢喜喜，坦诚相待……

    之后，牛郎在织女的指引之下，开始开荒种田。

    织女则采麻、采丝在家中织布。

    这就是男耕女织的由来。

    小日子那是越过越好，引得马氏眼红不已，竟厚着脸上找上门来，让牛郎搬回去住。

    说白了，这女人是想找两个免费的劳力。

    结果却被织女捉弄了一通，吓得疯疯癫癫……

    再后来，织女生了一儿一女，同时还教会乡亲们养蚕，抽丝，织绸缎，令得一众乡亲的日子也越过越好。

    如此一来，一众乡亲自然很感激牛郎与织女。

    但，好景不长。

    最终，织女私自下凡成亲的事还是被王母知道了，王母雷霆大怒，亲自下凡将织女带回天上。

    牛郎思念妻子，但他却又没办法上天。

    最终，还是老牛帮了他。

    老牛因为下界受罚期满，要返回天宫了。

    不过，他的这具牛身因沾染了仙气，于是就告诉牛郎，说等牛死后就将牛皮做成鞋，穿上后就可以上天。

    第二天，老牛果然死了。

    牛郎悲痛不已，但还是按照老牛所说的话，做了一双牛皮鞋。

    穿上之后果然能飞。

    于是，便挑着一双儿女飞上天去找织女。

    织女心有感应，又一次逃了出来……

    眼见着夫妻二人就要见面了，哪知王母又出现了，拔下头上的金簪一划，一道波涛汹涌的天河将夫妻二人隔开。

    这条天河，也被称作银河。

    夫妻二人一个在河这边，一个在河那边，只能隔河相望。

    他们的忠贞爱情感动了喜鹊，千万只喜鹊飞来，搭成了鹊桥。

    自此，每年七月初七，喜鹊便会在银河上搭起鹊桥，让牛郎与织女踏上鹊桥相会……

    【明日有事请假一天】

