    “李县，请随小的来。”

    李郸道跟着这龟妖走向后库，李郸道问道：“那个绿头王八跟你是亲戚？”

    “呵呵。”龟妖自有一股傲气。

    “那就是跟你家龙君是亲戚。”李郸道笃定道。

    “李县莫要胡乱猜测，他之卑贱，怎么可能是龙君亲戚。”

    “哦，我还以为他头上绿油油的是有来历的呢。”

    龟妖面色一变：“还请李县自重。”

    李郸道却滔滔不绝：“不是你家龙君亲戚，怎么一股主人家的架势？要说我也是个代城隍，实职七品，虚职五品，就算本身去了城隍身，也有八品正身，他一个王八，水府编外人员，哪里来优越感？”

    “不晓得，这份家业，是龙君给他置办的呢。”

    李郸道说完这句，也不再提，只问道：“府库在哪呢？怎么绕来绕去？”

    “我们这水府，设在青螺口内，九转十八回，刚刚大殿只在外围，府库还在内里几转，要绕过后殿女眷居所，到达库房去。”

    李郸道一听女眷，便问道：“泾河龙君之前那王八精跟我说，生了九个龙子，各自长相不同，那么龙女呢？”

    “泾河地处山阳之地，嫡出的都是龙子，只有一位得了真阴，是位龙女，从不见外人，是我们家的宝贝。”

    李郸道心头呵呵，左顾右盼，想看看，这个宝贝龙女是不是泾河龙君亲生的，还是一绿到底，真的跟那绿头王八是亲戚。

    可惜什么也没有看到，又一脸诡秘的道：“你们龙君还有第十个龙子，乃是跟着一位女尸所生，”

    “这位龙子如今哪呢？”

    李郸道问的就是陈祎了，也就是唐僧了。

    “那孽种，不入我们水府，李县还是不要再提了。”

    “孽种？”李郸道若有所思。

    又看着那四处，发现竟然在西边，有金光瑞瑞，佛音渺渺，眼睛一缩：“那边是什么？”

    “那是当年炀帝召集僧人上供的佛宝，因沉了运河之中，被分了，有一些舍利之类的，用来镇压水族怨恶之气。”

    李郸道笑笑：“原来如此，我还以为水府里有谁信佛呢。”

    “李县快些走吧。”那龟妖说道：“宝库还有些距离呢，等着天亮了，水府闭门，就不接待外客了。”

    李郸道点头，半路上却看见了一个衣衫褴褛的女子，在墙角抱着头，一个蚌女正在呵斥他。

    “你们龙宫水府就算是下人也是穿着体面的，怎么还有这样的人物？”

    那龟妖瞥了一眼，道：“非礼勿言，李县还是清净一些，留着力气搬运东西吧。”

    等到了府库，就见是一扇水玉雕琢的大门，大门约莫人高，但是两边却有神兽，十分凶神恶煞，似虎如龙，又长着水牛角，浑身鳞片，眼睛好似金珠。

    此时一直盯着李郸道一直看，仿佛要扑咬过来。

    旁边还有矮小之极，一身绿毛，形似猢狲的怪物，手上拿着兵器。

    “这是镇水金睛兽，和水猿道兵，是府库的守卫。”

    “水猴子？”李郸道跳过镇水金睛兽，这家伙有个亲戚，叫避水金睛兽。但是水猴子确实够叫人好奇的。

    听到水猴子三个字，那些水猿立马龇牙咧嘴。

    其中个头最大的道：“我等乃是淮水无支祁之血脉，”

    李郸道瞬间晓得了，是大禹平定淮水所镇压的凶兽。也是西游记中大闹天宫的孙猴子的原型之一。

    不是小儿溺死，于水中化为尸魔的水猴子，更不是水獭。

    龟妖拿出令牌，道：“龙君吩咐，给李县君拿一箱香花，一箱香草，一块沉香，一块龙涎。”

    “就这么点？”李郸道直接不答应：“不是说给我送几箱过去吗？怎么就两箱。”

    “一箱就是一箱，两箱就是两箱，只有三箱到九箱，才能叫几箱，刚刚龙君那么大方，怎么到你这里就变了味？难道是要吃拿扣用？中饱私囊？龙君叫你看守府库，可真是瞧错了。”

    李郸道一晃口袋，这个还是上次大闹京都尚药局，杀了术士安伽陀，所得如意乾坤袋，内里可放死物，不可放活物。

    这是主角标配的储物袋，别人有的，李郸道一定要有。

    龟妖听闻，心道：就是因为我会做事，龙君才叫我掌管府库出入的，怎么到你这里就是我要吃拿扣用？

    不过想到李郸道这副模样，也是光脚的不怕穿鞋的，处理不好，说不定要影响自己在龙君心中的地位，不如放一放。

    当下道：“九箱不可能，如今府库内的东西都是有数的，要在哪里用去，都是有预计的，饶你三箱。”

    “三箱？”李郸道本想多要些的，但是见那两头怪兽已经露出獠牙了，便答应了下来：“三箱就三箱，总比没有好吧。”

    便跟着进了府库，只见阴沉木做的陈列架，金丝楠做的立柱，足足有九十九间之大。

    香气弥漫，诸多香料，草药，矿石，兽药，陈列其中。

    结成香阵，一步一香，沁人心脾，同时阴神滋养，颇有一种完事之后，心满意足，神清气爽之感。

    李郸道从府库里找出，三口黄花梨的木箱子，运着观气之法，观摩此库房之中的灵香宝药。

    “诶？这块墨锭！”李郸道一眼就看见一块如同黑玉一般的墨锭，将其拿在手中，触之冰凉，嗅之芬芳，沉甸甸的，仿佛一块黄金一般。

    “这是一块药墨，而且内含文气，所谓腹中有墨是也。”李郸道判断出来这块墨锭十分稀有。

    除了闻出了好多种名贵香料之外，还有股熟悉的感觉，那是阴曹的文章精粹烧成了灰，揉炼在其中。

    “这块墨锭拿给叔叔，定能写下景秀文章，就算不拿去用了，做个药引子，给小儿服下，也能启蒙开慧。”

    许多地方还有小孩读书前，撅下一小块墨锭来，用水服下，以求获得文运。

    放了墨锭之后，李郸道又看见一块人头大的龙涎香，当然这个就不是抹香鲸粪便了，这个是真龙涎。将其装进箱子。

    接下来有装了乳香，沉香木，琥魄，乃至其他珍贵香草，香花，香木，甚至还有半根断龙角，不晓得比犀牛角功效如何。

    三个箱子都装满了，一并放进如意袋中，这才心满意足的离开府库。

