    太后的心腹还没有把话说完，皇上直接就毛了：“你算个什么东西，朕可是真龙天子，是这天下之主！朕说什么就是什么，哪有你这些升斗小民说话的份！呵呵，你们还不知道吧，太后娘娘藏着的那龙符已经在朕的手中了，哈哈，你们还能干什么？”

    “劝你们还是识相点，赶紧将这贱人交出来，说不定朕还能够看在你们伺候母后这么多年的份上留你们个全尸！”

    完了吧，这句话就捅了马蜂窝了吧！

    于是双方的人又扯了几句，最后皇帝直接命令弓箭手，要将他母后的这些人连带着书香一并乱箭射死。

    本来太后的人就已经藏在密道之中了，如今见到情况不对，立刻从密道里面出来上千个人了。这么多喘气儿的藏皇宫里，皇帝竟然都没有发现。

    看到那么一窝蜂涌出来的人，个个手中兵器精良，身上都是几层的金丝软甲，皇上突然心中一咯噔。

    不过如今是箭在弦上，不得不发，他还是命令自己的人动起了手来。

    又是一场腥风血雨，皇帝与亲生母后的人对上，而且还是在太后刚刚过世的时候，还是在灵堂外，这个就是滑天下之大稽了！

    太子在东宫实在是呆不下去了，他这孙儿生前没有好好的孝敬，惹了皇祖母厌烦已经是天大的不孝了，如今皇祖母去世了，他怎么可以不守在您为之前尽孝道呢？

    可是，他在转过一道围栏的时候就听到假山后面有着隐隐约约的声音，那道声音很熟悉，就像是，像是……

    太子越听越不对，悄悄地靠了过去，便听到了这样一番对话。

    “母亲，你说皇上真的会杀了那个贱人吗，是不是那个贱人死了，笙哥哥就会娶我了？”

    “乖女儿，你放心吧，这些年你可把太子勾得神魂颠倒的，只要书香那个贱人没了，有太子帮着你，怎么可能嫁不进战王府？”

    “嗯嗯，就那样的蠢货还想当一国之君，呵呵，还不是女儿勾勾小指头就屁颠屁颠的跑来了。”

    “他还说喜欢女儿呢，上一次在他的宫里，女儿差点跟在战王发生了那样的事情，他还在外面守门，母亲，你说那蠢货是不是傻？！”

    “行了行了，别说这么多，宫里人多眼杂的，小心隔墙有耳。今日书香那个贱人是死定了，再也不用挖空心思的给那蠢货太子上眼药了。不过以后你可得用些手段，好好的勾住太子，只要有太子帮着你想干什么不成。哎，我说你个蠢货，太子妃不当，皇后不当，你要当什么战王妃呀。”

    “母亲，女儿就喜欢战王殿下嘛，那一次女儿可是看过他的身体了，好结实的肌肉啊，嘿嘿，那方面的功夫肯定不错，将来有机会了让娘亲也试试。只要母亲用得好，以后也饶他一命呗。”

    “真有你说得那么好？”

    “那当然了，女儿啥时候骗过你？上次给你的面首还不是女儿亲自试验过，觉得不错的，您用着不也挺好吗？听说他伺候得你可舒服了，什么时候也让他回来伺候伺候女儿啊……”

    “你个没大没小的，还肖想着母亲的人呢，行了，这点屁大的小事儿，你要喜欢拿回去就是了。对了，上次跟你说的事情办的怎么样了？听说那机密已经转移到太子的手中了，你可知道去向了？”

    “这些日子慌慌乱乱的，您又不是不知道，谁顾得上这些啊？再说了，太子那蠢货就算是再喜欢女儿，也不会把国家机密告诉女儿的吧？不着急，女儿会慢慢套的。”

