    另一边，独眼巨人脑子就比较直了，他一直都在跟古卡和卡恩较劲，但总是被耍的团团转。

    虽然它也造成了不小的损失，但跟巨蟒相比，这些损失，完全可以接受。

    这个时候，暗夜精灵和李云也转移了战场。

    4个属性碾压这个独眼巨人的英雄，一起对付他，他自然是扛不住的。

    当血量还剩一百万的时候，独眼巨人此刻的行动，明显变得迟缓了许多。

    他想要不断的还击，但整个身体，都是摇摇晃晃的。

    “吼！”

    独眼巨人不甘的嘶吼了一声，然后倒了下去。

    “轰隆隆~”

    此刻，它的血量只剩五十万左右。

    周围的军队和英雄，立刻发起了攻击。

    但就在巨人生命快要结束的时候，一道黑光突然划过，直接斩在了巨人的脖子处，造成了20万的高额伤害！

    古卡：“吼！”

    待在城墙上聊天的秦宇，听到古卡的怒吼声，才发现了异状。

    而独眼巨人的尸体，已经快速沉入了地底，并且留下了20多张卡牌。

    这些卡牌的质量都非常的高，最低都是紫色品质的。

    李云立刻冲向了这些卡牌，但突然，卡牌就像是突然消失了一样，不见了。这明显是被人拿走了！

    千叶子的暗夜精灵立刻施展自己的技能。

    “暗夜法阵！”

    方圆两百米，都陷入了一种特殊的黑暗之中。

    在这片区域，暗夜精灵对一些隐匿类生物的感知，将提高道了一个极高的程度！！！

    暗夜精灵突然指向了一处区域！

    “在哪！”

    并且，这个暗夜精灵利用法阵内的特殊能量，附着在了那个生物的身上。

    可以隐约看见，这是一个人形螳螂类的生物。

    很快，信息就出来了。

    暗影螳螂王-比罗

    级别：二阶八级

    模板：王级（2400~4800）

    血量：354176/354176

    蓝量：285041/285041

    力量：4152

    敏捷：4597

    精神：4182

    体力：3952

    虽然独眼巨人刚刚已经陷入了虚弱的状态，但是，能够造成10万伤害的生物，显然也不会弱。

    李云手握长剑，直接冲了过去，但是两道黑刃，突然杀向了他所在的方向。

    “轰！”

    浓黑色的能量，在李云的面前炸开，暂时遮蔽了他的视野。

    接着，螳螂再次隐匿不见。

    刚刚李云连杀两个boss，本身就没剩下多少能量，此刻也没办法使用太强大的技能。

    而邪魔潮，此刻并没有褪去，毕竟其他方向的boss还没有被解决掉。

    秦宇二人的其他军队，目前还在抵抗邪魔潮，只能抽出小部分部队过来搜索，但是对方是一个强大的隐匿类英雄。秦宇二人的士兵，就算发现了，也扛不住。

    千叶子气呼呼的说道：“这让太过分了！”

    “这种事，没必要气到自己。这一次，他会付出代价的。”

    然后，秦宇看着远处的战场，开口道：“鲁斯，该你出场了。”

    不知何处，传来了一道声音：“遵命，领主大人！”

    随后，便见，天空之上，突然聚拢了一道巨大的黑色雷云，一道道闪电，在这朵黑色雷云中闪烁。

    没人看见是哪个英雄释放的这道强大攻击！

    而目前，那个隐匿类的英雄，绝对还在黑暗法阵之中！但应该用了更高级的隐匿魔法，让释放技能的暗夜精灵，也探查不出位置。

    只不过，那个螳螂王要是移动的话，那就不一定能瞒住暗夜精灵了。

    天空中，聚拢的巨大雷云，自然是让法阵内的那个小偷感到极其的压抑！

    在雷云聚拢扩大的时候，秦宇也看了看附近的虚空领主，他们主要都是看戏的模样，看情况，这个螳螂也不是他们的。但，表情是会骗人的，具体还不好说。

    按目前的情况来看，最大的嫌疑人自然是绿皮兽人那边。

    但就在秦宇思考的时候，那位隐匿的螳螂王按耐不住，开始移动了。

    虽然他移动的非常小心，但是在他移动的一瞬间，暗夜精灵就找出了他的位置。

    “在那里！”

    一个很清晰的黑色螳螂，出现在了众人面前。

    螳螂见此，不藏了，立刻冲向了城墙！

    只不过，秦宇战斗的位置太靠外面了，螳螂所在的地方，离城墙还有足足两千多米！

    “轰轰轰！”

    一道又一道雷电，从天空中落了下来，就如同追踪导弹一样，直接冲向了那螳螂。

    “轰轰轰！”

    深黑色的雷电，劈在了这只螳螂的周围，并且有数道黑色雷点正中在他的身上。

    “-12647”×3

    造成了近4万的伤害！

    这对总血量也就35万的螳螂来说，自然是十分的恐怖！

    暗中观察着这一切的螳螂王的主人，心里也是在骂：该死，怎么可能有这么高的伤害！

    秦宇手下的李云都已经够强了，但是，这类大范围的攻击，对螳螂王这样属性的英雄，一次也未必能造成1万的伤害。

    但仅仅是雷电攻击，貌似阻挡不了这只敏捷度极高的螳螂，最多打掉一半多的血量罢了。

    一旦逃回城中，秦宇也没有办法处理。

    但就在这时，一个身高两米，头顶为鹿角，整体上是人形的生物，出现在了螳螂王的面前。

    螳螂王的反应速度也是非常的快，两道黑刃向前方划过，想要暂时阻碍眼前这个英雄。

    并且，他直接开启了自己的一个强大技能，一道又一道的黑刃向前方划去，有点旋风斩的意味了。

    但那个英雄只是轻轻抬起右手，一道巨大雷电形成的雷盘，出现在他的手上。

    无数的黑刃瞬间被雷盘所吸收。

    紧接着，雷盘之中，冲出了数只凶猛的雷蛇，‘轰’的了一声，击在了这只螳螂王的身上。

    “-31541”×5

    此刻的螳螂王，血量仅剩五万。

    天空中的雷云，也开始了攻击。一道巨大的雷柱落下！直接带走了螳螂王最后一丝的血量。

    就这样，这个看起来实力也算是强大的螳螂王，扑街了。

    PS：感谢游荡的疯子，似水流年莫轻染，暮条，书友20210125154536944224746 的一张月票。你这名字，长。。。

    感谢撕po伤口的100起点币的打赏！

