
　　况天君坐回法拉利当中，狠狠地一拍方向盘，一张英俊的脸已经变得无比地扭曲阴翳起来。

　　秦飞竟然当着自己的面前，跟尹初晴打情骂俏，完全无视自己。

　　这是况天君二十多年来，第一次被人这样轻视，从小到大，他都是人群中的最中心，就如同一个王子。

　　任何他想要得到的东西，即便别人不亲自送来，也能够随手拿到。

　　然而今天，他品尝到了挫折的滋味，看着秦飞和尹初晴旁若无人地一起离开，他脑海中的嫉妒和怨恨仿佛都要将他炸开了。

　　“很好，小畜生，非常好！”

　　况天君冷笑一声：“我本来只是想给你个教训，打断你四肢扔出蓉城，但是没想到你第一次见面，就彻底激怒我了。”

　　“家破人亡？太便宜你了，我会让你知道惹我的下场有多悲惨，我要让你一步步走向深渊，慢慢绝望而死！”

　　法拉利恩佐一声咆哮轰鸣，原地一个甩尾，在四周学生惊恐的目光中离开了蓉城大学。

　　学校的奶茶店中，也能够隐约听到外面传来的法拉利咆哮声。

　　“小飞，你不要介意哦，我跟况天君其实并不熟，我们以前在蓉城一起读过两年高中。”

　　尹初晴抬头向秦飞解释道。

　　她担心秦飞误会，毕竟况天君首富之子的身份实在太过引人注目，身上的光环太多。

　　跟这样的人走在一起，不管是谁，可能都会被一圈圈光环遮盖住。

　　秦飞无所谓地笑道：“我介意什么，他跟我们又没什么关系，说实话我完全没把他放在眼里的。”

　　现在的况天君在秦飞眼里连蝼蚁都不如，随时想捏死就捏死，只不过为了好玩一点，才勉强留他一命。

　　否则，他刚才就被秦飞一道“咒焰秘术”给烧成了飞灰。

　　“其实，我爸爸一直想让我跟况天君打好关系，因为况家在城口县投资，所以我爸爸一直跟况家有来往。”

　　尹初晴是官宦世家，父亲在城口当县委书记，为了仕途，不得不巴结况家。

　　况家在城口给了不少投资，让城口的经济发展呈曲线上升，如果他们一旦撤资，尹初晴的老爸也会受到巨大的影响。

　　秦飞点点头：“我理解你爸爸，人不为己天诛地灭。”

　　这种事情，秦飞早在前世就已经想通了，虽然他恨尹初晴的父母阻拦自己，但终究还是自己不够强大。

　　“但是你知道的，我对政治完全不感兴趣。”

　　尹初晴眼神微闪，然后低声说道。

　　原本她父亲尹剑要求她去读工商管理、汉语言文学、计算机之类的专业，以后方便考取公务员，却全都被她一口回绝。

　　她有自己的抱负和理想，所以才选择了外语学院的法语系，就是为了去高卢学习设计。

　　“但是我又爱我爸爸妈妈，我不想伤他们的心，如果我去了法国，三五年可能都不会回来。”

　　尹初晴眼眶红红，用吸管搅动着西瓜汁，她心中很纠结。

　　一方面想要出国学习设计，一方面又不想远离父母，但同时也要面临父母让她考公务员的现实。

　　秦飞看着晴儿眼眶通红的模样，心中微叹，晴儿终究也是凡人，没有力量，会被很多凡尘俗世的苦恼所左右。

　　“晴儿，如果我说，我可以让你父母放弃你考公务员的想法，你愿意为了我留下来，不去国外吗？”

　　秦飞突然认真地拉着尹初晴的手，认真地问道。

　　“啊？”

　　见到秦飞突然之间的认真，尹初晴开始有些慌乱，她脸色微微一红，疑惑地问道：“你打算怎么说服我爸爸他们？”

　　秦飞笑道：“这个你放心，我一定会有办法的，相信我。”

　　他现在手里捏着灵果园，还有爸妈的华北悦风集团，跟鼎宇合并之后已经成了上市公司，市值也超过五亿。

　　所以，秦飞手里握着足够尹初晴父母谈判的筹码。

　　实在不行，秦飞来一招釜底抽薪，直接展露出实力，把况家给灭了就是。

　　最后全盘接受况家的房地产生意，到时候还怕晴儿父母不同意？

　　“嗯。”

　　看着秦飞充满爱意和自信的眼睛，尹初晴终于是害羞地点了点头：“你把我手放开，好多人看着呢。”

　　周围奶茶店里的学生们被这一幕惊呆了，像是看到了什么天降奇观。

　　看来外语学院的尹校花好像是真的被人拐跑了，那个杀千刀的凶手就坐在她对面，还拉着尹校花的手，说着情话。

　　“嘿嘿．”

　　秦飞无耻地咧嘴一笑，心中早就已经决定。

　　晴儿暂时是个普通人，她的烦恼苦闷，就全部先由自己来击破好了。

　　“对了，你今天不是来大姨妈吗？怎么还喝冷饮？”秦飞突然冷不丁地问了一句。

　　“呀！”

　　尹初晴这时才想起今天的日期，好像确实比较特殊，俏脸一红，看着秦飞愤然道：“看吧，都怪你拉着我来喝东西，我都忘了！”

　　秦飞耸了耸肩，脸色颇为无辜地道：“关我什么事儿，你自己都把日子忘了，还要我提醒你。”

　　“哼！”

　　尹初晴小脸通红，不知道是不是心理作用，自己好像已经感觉到肚子有点难受了。

　　秦飞见状，眉头一皱，和晴儿打闹归打闹，他可不想晴儿被一个小小的病痛折磨。23sk.Com

　　“晴儿，把这个吃了。”

　　他拿出一颗培元丹，让晴儿吃了下去，培元丹能够改善她身体体质，洗涮杂质，让她适合修仙。

　　虽然培元丹不能让晴儿的体质变得如同一块宝玉般完美，但至少可以让她从此百病不侵，连女性的特殊时期都可以避免。

　　尹初晴半信半疑地吃下培元丹后，一股药香在嘴里化开，只是片刻后，她就感到神清气爽，浑身轻灵。

　　“这是什么啊？止痛药吗？”尹初晴诧异地问道。

　　秦飞微微一笑，只好跟她解释这是家里传下来的中药方子。

　　晴儿眨了眨眼睛，勉强信了。

　　这时，秦飞收到了一条来自苏优璇的信息，眉头顿时微微一皱。

　　“晴儿，我先送你回宿舍，然后我要去办点事。”秦飞对尹初晴笑道。

　　“什么事呀？”晴儿歪着脑袋问道。

　　“小事情，几只小猫小狗跑出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第338章 为了我免费阅读。https://xs.23sk.com 