    第1203章脸被丢尽了！

    这个周末，整个燕京的上流社会，再度爆出一个重磅炸弹。

    苏家长子苏守道的老婆杜海清，竟然在还没有跟苏守道离婚的前提下，去了金陵！

    而且，她去金陵，竟是为了缅怀已经去世将近二十年的叶长缨！

    更令人惊叹不已的是，杜海清竟然要参加下周一的司法拍卖，竞拍叶长缨当年住过的这套老宅！

    难道，她是为了睹物思人？！

    难道，她爱叶长缨竟然爱的如此深入骨髓？！

    否则的话，怎会在叶长缨去世这么多年之后，仍旧对叶长缨爱的如此卑微？

    而且，从杜海清被偷拍的照片上看，她整个人情绪非常悲伤，长焦相机抓拍她美艳动人的面庞时，竟还拍到了两行泪痕。

    要知道，杜海清当年，是燕京

    从杜海清的这些做法中，燕京上流社会的人，立刻明白了一件事。

    那便是：原来，杜海清这么多年都会叶长缨念念不忘，即便她已经嫁给苏守道二十多年，并且为苏守道生下了一儿一女！

    一下子，整个燕京的上流社会，议论纷纷。

    人们一方面惊叹于杜海清对叶长缨，竟然会如此情深似海；

    一方面又嘲笑苏守道，这么多年都没能赢得杜海清的真爱，在杜海清的心目中，甚至比不上一个去世二十年的死人！

    原本就因为出卖苏若离的事件败露而被全世界讥讽嘲笑的苏家，顿时又增加了一个新的巨大笑料！

    苏成峰在燕京的宅邸中，愤怒的连摔了好几个名贵瓷器！

    在一阵叮叮咣咣的陶瓷碎裂声之后，他愤怒的吼道：“这个杜海清，竟然在这个时候跑去金陵、去叶长缨那个死人住过的地方，而且还假模假样的流眼泪，叫他妈就是打我们苏家人的脸啊！”

    苏守道人不在国内，所以，苏家下一代的代表，就变成了他的弟弟苏守德，此时，苏守德一脸怒不可遏的说道：“爸！这个姓杜的女人实在是太过分了，没想到我哥娶了她这么多年，还没有把这个白眼狼给养熟！”

    “现在咱们苏家正在风口浪尖上的时候，她就干出这么不要脸的事情来给我们添堵，我看她简直就是故意想让我们苏家颜面扫地的！”

    苏守信也立刻附和道：“是啊爸！我是真没想到，大嫂竟然能干出这么不守妇道的事情来！毕竟我大哥跟她可还没离婚呢！”

    苏守礼急忙说道：“爸！大嫂去叶长缨的故居其实还不算是最严重的，最严重的是，如果大嫂真的把叶长缨的故居买下来，那咱们可就真的颜面扫地了！”

    “对！苏守德这才反应过来，急不可耐的骂道：“妈的！那个贱女人！还没跟我大哥离婚，就跑去要买叶长缨那个死人住过的地方，这他妈是什么意思？难道一个死了20年的人，比我大哥还要强吗？我大哥就算再不济，也不可能比他妈一个死鬼还要差吧？”

    苏守德这话，不但骂了大嫂杜海清，更骂了大哥苏守道。

    他这番话的言外之意，就是想让老爷子知道，他大哥就是个废物，是一个降服不了自己女人的废物，甚至是一个比不上死人的废物！

    苏老爷子自然也能听出苏守德的这番话里的弦外之音。

    更要命的是，他竟然苏守德的这番话发自肺腑的感到赞同。

    这50年来，他从没有像现在这样，对自己的长子充满了怒火！

    在他看来，苏家陷入今天这种局面，苏守道要负绝大多数的责任！

    所以，苏守道在他眼里，不仅不是一个合格的家族继承者，甚至都不是一个合格的血脉继承者。

    所谓家族继承者就是将来要继承整个苏家，成为苏家掌舵人的那一个；

    而所谓血脉继承者，要求的条件自然就宽泛很多，只要是苏家的人，都是苏家的血脉继承者。

    现在的苏老爷子认为苏守道非但没有资格成为苏家掌舵人，甚至都没有资格继承苏家的血脉！

    于是，他愤怒不已的冷声说道：“守德！给你大哥打电话！要他无论如何都要阻止杜海清参与下周一的那场司法拍卖！我绝不允许这个女人再次让苏家成为整个燕京、整个华夏的笑柄！”

    苏守德一听这话，心中早已经乐开了花，嘴上则十分郑重的说道：“爸，您放心！我这就给大哥打电话！”

    说罢，苏守德掏出手机，准备拨号。

    一旁的苏老爷子冷声道：“打开免提！我要听听这个逆子究竟会说什么！”

    苏守德心下一喜，忙得就给大哥苏守道打了过去。

    此时的苏守道，还不知道燕京发生的事情。

    他接到苏守德的电话，内心深处立刻便充满了厌恶。

    虽然这些天他不在燕京，但是他脑子里能够非常准确的想象出，自己这个弟弟趁自己不在老爷子身边的时候，究竟会怎么败坏自己。

    现在这个关键时刻，就相当于是古代皇帝对太子已经心生不满、有了想要废黜太子的念头，其他皇子激动之余，必然处心积虑想要好好表现，同时也拼命对太子落井下石。

    巨大的利益面前，手足之情又算得了什么，连屁都不是。

    所以，他心情烦躁，甚至懒得去接苏守德的电话。

    苏守德打了一遍，见无人接听，便立刻对老爷子说：“爸......大哥他不接电话，不知道在干什么......”

    “废物！真是废物！”苏老爷子怒骂道：“我让他去澳大利亚避风头，除了这件事之外，他什么屁事都没有，竟然还能不接电话！接着打！”

    “好嘞！”

    苏守德立刻又给苏守道打了过去。

    身在澳大利亚的苏守道被电话铃声烦得要死，本想干脆关机算了，但是转念一想，忽然意识到：“现在老爷子正对我不满意，如果我再不接苏守德的电话，他跑到老爷子面前再告我一状，那真是得不偿失了！”

    想到这，他立刻按下接听键，语气不善的冷声问道：“有什么事？”

    苏守德立刻说道：“哥！国内都出这么大的事情了，你怎么老不接电话！”

    苏守道没想到自己这个弟弟，一上来就对自己一通指责，于是他很是不满的问道：“我现在已经被发配到澳大利亚避风头了，国内的事情跟我还有关系吗？国内的事情不应该是你们去解决吗？”

    电话旁边的苏老爷子一听这话，脸色顿时就拉了下来，不过他没有发出任何声音，反而还对苏守德做了一个噤声的手势，这意思是不要让电话那头的苏守道，知道他也在电话这头听着。

    苏守德立刻心领神会，急忙说道：“大哥！大嫂跑去金陵、跑去叶长缨的故居，还在叶长缨的故居流眼泪，这些都被狗仔队拍下来，曝光出来了！而且大嫂她还报名了下周一的司法拍卖，要把叶长缨的故居买下来啊！咱们苏家的脸可都被这个臭娘们给丢尽了！”

    