
　　“徐天！？”

　　见时间差不多，准备回屋的幕也，看到徐天准备敲门，当即吓出一声冷汗，连忙出声叫住。

　　徐天收回手，看向幕也这边：“这么晚了，怎么还在外面？”

　　随意说了一句带入话题后，徐天没等幕也回答，便接着说道：“孙雨死了。”

　　“死了？”幕也心里一突。

　　难道是自己下手太重，最后没抢救回来？

　　徐天盯着幕也的脸，想要看出点什么，但幕也脸上除了帅以外，他看不出任何一点东西。

　　最后只得作罢。

　　“不是重伤而死，而是被某种力量直接碎裂成了一堆肉泥。”徐天停顿几秒后接着说道：“你小心点，黑城可能有畸变体入侵了。”

　　说完似有意或无意的看了幕也身后的房门一眼，便转身离去。

　　【徐天对主角真好，我严重怀疑他是馋上了幕也的身子。】

　　幕也看着徐天离去的背影若有所思，随后便是感觉背后一片冰凉。

　　孙雨的死，他感觉有九成是家里那位动的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来相处了几天，他都觉得对方无害了，但现在看来..

　　幕也的脸垮了下来，朝徐天离去的背影看了一眼，而后又朝房门看一眼。

　　最后不得不在远处滚滚而来的灰雾胁迫下，进入房间。

　　是福不是祸，是祸躲不过。

　　进入房间，幕也立刻朝帘子那边看去，见那红影依旧端正倒坐在床上，心口感觉像是被压着一块大石头一般喘不过起来。

　　这样下去，说不定下一个死都就是自己，但自身的弱小却是让他想不出任何解决的办法。

　　摇头心中暗示自己一切都会好起来以后，幕也开始总结今天的经历。

　　与孙雨的战斗给他上了一课，这里已经不是蓝星，并能再以蓝星的角度看待世界，经验主义要不得，凡事都要抱有足够的谨慎才行。

　　他觉得这一点自己有像常力学习的必要。

　　【幕也再三反省，决定一怂到底，遇崖不跳，遇洞不..遇大洞不钻，身为主角这像话吗？如果这是本小说，你让作者怎么写？拿头写！】

　　没理会狗旁白的吐槽，幕也在总结完后，低头看向身上穿着的喜服。

　　今天的战斗算是让他明白了喜服的强大，也是清楚了自己无缘多出的五点生命是怎么来的。

　　[贺礼]这个功能实属强大，只要自己去挨打就能白嫖对方的某样东西。

　　从今天的生命掠夺看，似乎什么都可以被当做贺礼送给自己。

　　【牛子也不例外。】

　　“...”

　　幕也感觉自己如果死了，那一定是被气死的。

　　气血翻涌，幕也感觉肩头隐隐作痛，低头看去，发现那支弩箭还插在上面。

　　沉默两秒后，伸手直接拔出。

　　“嗤噗~”

　　鲜血流出。

　　幕也赶忙从地上抓起一把墨石，操控黑浮砖来到床前，将这些墨石注入其中。

　　待墨石完全被床铺吸收后，立刻选择治愈。

　　淡淡白光扫过全身。

　　只是一个眨眼，他身上的伤口便已经完全消失，不仅如此，就连肩头喜服被破开的箭洞也一并给修复。

　　见此，幕也眼睛发光，感觉自己发现了床铺的隐藏功能。

　　小房间帘子，一只玉白小手收回。

　　夫君衣服破了，作为妻子的她，理应帮其修补。

　　幕也活动了一下，感觉身体确实没有大碍，便看向地上那杂乱堆放在一起的腐化物。

　　弯腰翻出放在上面的游戏机，想要玩一会就睡觉，不过在拿游戏机的时候，眼角余光却是看到静静躺在地上的狂人日记。

　　右手拍头

　　自己果然是正经人，这要是没看到差点就忘记写日记。

　　连忙放下手中游戏机，拿起日记本，翻开新的一页，用笔沙沙沙的写了起来。

　　十分钟后

　　幕也将日记本关上，而后重新打开。

　　[今天主人带回来一个奇怪的女孩，虽然模样像人，但我知道肯定不是。]

　　[晚上我耐不住好奇...]

　　“啪！”

　　幕也将日记本合上，写的都是些没用的内容，而且看了不助于晚上睡眠。

　　将日记本关上几秒后重新打开，幕也看向之前那页，嗯..内容没有变化，看来只有自己写的日记内容才会被转换成其它人的日记。

　　在将日记上的内容全部看完，没发现一点不同后，幕也得出这个结论。

　　将日记收好，幕也又玩了几个小时游戏，在终于使游戏角色踏出起点一步后，这才心满意足的睡去。

　　...

　　...

　　【今天又是充满希望的一天。】

　　简单洗漱一番，幕也吃完早饭迅速收拾东西离开房间。

　　今天是挖矿人的一天。

　　上个区域收获少的可怜，这个区域怎么说也要把损失挖回来。

　　经验和矿他全要！

　　踏着黑浮砖离开房间后，幕也便发现了黑城与往日的不同，比起之前的二级警戒还要森严不少，几乎快到了举步为兵的程度。

　　除了这些巡逻的次城民，幕也还看到有大量奴民拿着各种木质材料朝着黑城飞去。

　　“是要搭建临时房屋吗？”

　　幕也跟在人群后面，有些好奇，在这种情况下临时房屋会如何搭建。

　　拿着建筑主体的奴民有很多，当然也有已经开始挖矿的，他们每一稿子下去，都会让头顶云土掉下一大片粉末，几人连在一起，便形成了一个白色瀑布，朝着下方深渊缓缓飘落，倒是也称得上是一番美景。

　　在看风景的这段功夫，幕也已经与搭建房屋的奴民，一起来到了矿区外差不多百米的位置。

　　这里有许多奴民正在头顶云土上忙碌，似乎是在打造安放临时房屋的地基，而更远处则是一队队手持连弩的次城民，他们警戒周围，一旦发现有小恶球靠近，便会立刻抬起连弩将其射杀。

　　幕也观望了一会，觉得有些无聊，就准备出矿区，去独自猎杀小恶球。

　　不过在那之前又重新检查了一遍身上的装备，连弩，昨天回来时找徐天又要的三百支弩箭，穿在喜服外的巡逻队皮甲，还有挖矿三件套，灯泡，以及那张画有召唤阵的日记纸。

　　一切都没有问题后，便操控着黑浮砖朝外面飞去。

　　他准备先在开荒队驻守的周围，挑一些软柿子练练手，再进行更深入的探索。

　　ps：过渡章节写完啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八十五章：新的征途免费阅读。https://www.23sk.com 