    纯阳之气？

    凤白泠摸了摸自己的脸。

    用了护肤品和按摩的缘故，脸上的疙瘩已经小了一些，用不了几日，应该就能全部消下去了。

    她一直以为这是内分泌失调导致的，原来是纯阳之气导致的。

    “女子体内也会有纯阳之气？”

    凤白泠对于阴阳一说，也算了解。

    按照传统中医的说法，男主阳，女主阴。

    “纯阳之气入了女人的身体，那就是毒。我还从未见过有女人身怀纯阳之气还能活着的，你还真是天赋异禀。”

    宫竺围着凤白泠啧啧称奇。

    他自小就被星宿老邪教导各种毒物毒术，所以旁人看不出，他却能看出凤白泠中了纯阳之毒。

    “如果你能疏导这一股纯阳之气，没准还真能凝聚成印。破身后还能凝聚成印，也算是一大奇观了。”

    宫竺目光灼灼，盯着凤白泠的脸。

    细看之下，他发现凤白泠如果没有了那些疙瘩，倒也不丑，甚至还挺美，尤其那双眼。

    她和寻常女人不同，她看人时，从不羞涩躲闪，那目光就是坦坦荡荡，偏生她眸子生得极美，让人一眼看了就移不开。

    宫竺觉得心突突疾跳了几下，忙将目光移开了。

    为了掩饰尴尬，宫竺将一套聚印的呼吸吐纳之法告诉了凤白泠。

    “你帮我聚印，我帮你清除旧疾。”

    凤白泠说到做到，她心头一动，再打开第七识时，急救箱里多了副了针灸用的针，开始替宫竺扎针。

    扎针后，宫竺感到体内筋络果然舒畅不少，他对凤白泠的医术也信任了几分，也就不再隐瞒。

    “公主府一直有人监视。不过说来也怪，午后，那些人就撤走了。”

    宫竺的轻功好，蹲在暗处，啃着鸡腿，还真让他发现了几只“苍蝇。”

    他不明白，一个没啥实权的公主府，还用得着盯防？

    那些人一定是永业帝的人。

    凤白泠心中了然。

    午后人撤走了，那是因为永业帝对公主府撤了心防，也是因为他相信凤白泠已经是自己的眼线。

    “公主府无需你盯着了，你可以恢复正常行动。记得每半个月回来扎一次针，另外，我要你帮我调查一个人，纳兰湮儿。”

    凤白泠拿出一锭刚到手的黄金。

    “大楚太子妃纳兰湮儿，你与她有过节？”

    宫竺也不客气，他这种人，不谈钱伤感情。

    说起纳兰湮儿，那也是大楚的一大名人。

    她小时就凝聚成了文华印，又懂得琴棋书画，在各国都是大家闺秀中的典范，更别提她生子引来龙凤祥瑞的事了。

    “我只是对这位大楚第一才女和第一美女有些好奇罢了。”

    凤白泠回想起过去种种，发现自己以前看事看人太过片面。

    东方离也罢，凤香雪也好，一直被她认定为罪魁祸首，如今想来，她们很可能只是工具人。

    永业帝对公主府的防范，还有纳兰湮儿与凤香雪的交情，都是她重生回来后发现的。

    凤香雪一介庶女，怎么就引得位高权重的纳兰太子妃另眼相待了？

    她怀疑这一切，都和娘亲永安公主手中的密旨有关。

    打发了宫竺离开后，凤白泠回到了西厢，向东方莲华请安，同时也将今日发生的一切告诉了东方莲华。

    东方莲华得知女儿被封了郡主，眉间并没流露出喜色来，反倒桂嬷嬷和一干丫鬟们都欢喜不已。

    “恭喜大小姐，圣上可算是记得你这个外甥女了。”

    “大小姐嫁给九千岁，往后就是王妃了，看南厢的还怎么仗势欺人。”

    “月有阴晴，物极必衰。阿泠，顺亲王府并非寻常人家，为娘也不知道，这桩婚事是好是坏。况且，你一直喜欢七皇子，是娘拖累了你。”

    东方莲华握着女儿的手，满脸愁云。

    她生了多年的病，人倒不糊涂。

    东方离是萧贵妃的儿子，萧贵妃和永业帝是绝不会让自己宠爱的儿子娶阿泠的。

    早些年，阿泠不明白事理，她也不愿伤了女儿的心，才一直反对这门婚事。

    凤白泠又替东方莲华量了血压，她血压很稳定，就是身体依旧虚弱，急需补药提气。

    她边打发桂嬷嬷再去要人参，边坐在东方莲华身旁。

    “娘，阿泠已经长大了，七皇子只是我少时的年少不经事，如今已经放下了。还有一事，女儿一直想要告诉娘。”

    凤白泠斟酌着，将过去四年间发生的事，告诉了东方莲华。

    凤小鲤的存在，凤白泠也知道隐瞒不了多久。

    东方莲华听罢，脸色剧变，血压也一下子上来了，凤白泠忙取出降压药让她含在嘴里。

    东方莲华眼底滑下两行泪。

    “阿泠，这该怎么办，这桩婚事会要了你的命。”

    试问世上有哪个男人会接受妻子婚前失贞？

    东方莲华没见过独孤鹜，对他的印象就是传言中的暴戾嗜杀，那是个刀口舔血的主，自家阿泠这般娇弱，对方一个不如意，阿泠怕就要被一刀劈成两半了。

    “娘，独孤鹜也有个儿子。我都没怪他婚前失身，还失了三任，是根腌黄瓜，他有什么脸面责怪我。他见过小鲤，小鲤很喜欢他。我和他是协议结婚，等到一年之后，一别两宽，各不相欠。”

    东方莲华是皇族公主，从小耳边听的都是风雅之词，女儿的话，让她目瞪口呆。

    好半晌，她才意识到，自家的阿泠和以前是真的不同了。

    她想着哪哪不妥，可又觉得这样的阿泠妥当。

    “娘，你手里是不是有一道先皇密旨？”

    凤白泠话锋一转，她想要问的正是那一道为公主府惹来杀身之祸的密旨。

    东方离为了它，害得她家破人亡。

    永业帝为了它，派人明里暗里监视公主府。

    东方莲华语气困惑。

    “我手头并没有什么密旨。”

    凤白泠有些头疼，她很想告诉东方莲华，凤展连和东方离为了那道密旨，置她们于死地。

    “娘，你以后要提防着凤府的人一些，尤其是凤展连。”

    “阿泠，你对你爹爹多有误会，他今日来找我，让我劝劝你。”

    东方莲华轻声叹息，她想起她和凤展连初遇时，他才华横溢，她与他一见倾心……如今虽说浓情不再，可他总归还是孩子们的父亲。

