    结束了和江月遥的聊天后，楚默便直接去了战神塔，准备继续闭关修炼。

    不过。

    在离开之前，他想起从星天境中所得到的金翅大鹏心头血，于是便拿出来，准备让天鹏服用。

    当此物一出现时。

    原本还在院中和寻宝鸟阿呆玩耍的天鹏，顿时一愣，随后好似闻到了什么宝物一般，立刻来到了楚默的面前。

    他望着楚默手中的那一滴金色鲜血，眼中满是渴望之色。

    “好了，它本来就是你的！”

    楚默笑了笑，将精血递给了它。

    “多谢主人！”

    天鹏顿时喜出望外。

    随后直接一口将这滴精血吞下，便迅速来到了院中一处角落，默默炼化。

    看到天鹏很快就进入了顿悟之中，楚默微微一笑，又和寻宝鸟阿呆闲聊了一阵，这才离开别墅。

    ……

    战神塔，百倍聚灵大阵内。

    楚默饮下一份凶兽血，感受着体内汹涌澎湃的能量，当即便运转太玄金阙神章，心神沉入到了闭关之中，缓缓地淬炼着肉身。

    时间在修炼中悄悄划过。

    转眼间，便已经是七八日的时间过去了。

    这一天。

    一直盘膝修炼的楚默陡然睁开眼睛，从闭关之中醒了过来。

    “349龙之力！”

    这就是楚默自从迈入王境后，将近一个半月的修炼成功。

    在百倍聚灵大阵、七级凶兽血、时间加速以及境界提升的高速增长期等各方面提升下，短短时间，便从200龙之力增长到了349龙之力！

    增加了足足有149龙！

    毫无疑问。

    这样的提升速度绝对是极为恐怖的。

    当然。

    这种增长速度只是一时的。

    随着楚默突破境界后的高速增长期过去，他后续的实力增长速度就放缓了许多。

    原本他每天能够增长接近4龙的力量，但如今却变成了每天只能增加2龙出头的力量。

    但即便如此。

    修炼速度也已经极为恐怖。

    若是流传出去的话，恐怕无数武者都要为之震惊不已。

    “呼……”

    长舒一口气，楚默开始整理自己的战力，为接下来的圣域之行做准备。

    “如今我的肉身之力已经达到了349龙，元力增幅之下，能够发挥出698龙之力，相当于普通王境武者的极限。而在四百倍增幅之下，便达到了接近28万龙之力，这已经是相当于二星战神，甚至接近三星战神的境界！”

    “除此之外，我的防御在晨星级土属性天赋所带来的七十倍增幅下，哪怕就算是一星战神也无法攻破我的防御，而速度也在晨星级风属性天赋的加持增幅下，堪比战神境界。”

    “另外，奔雷九步已经修炼大成，距离圆满也只差一步一遥，所带来的增幅也不容小觑，天赋和身法配合之下，足以超过二星战神，甚至是比肩三星战神！”

    力量、速度，都已经达到了二星乃至是三星战神的层次。

    防御要稍微弱一些，但配合着超凡级木属性天赋的治愈和疗伤效果，就算因为防御而受伤，也能迅速恢复过来。

    “这也就是说……”

    “如今的我，光论基础的身体速度，就可以和三星战神比肩！”

    楚默呢喃说道，眼中也不由露出一抹璀璨之色。

    而这。

    尚且还只是楚默实力的一部分。

    查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级水属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级木属性天赋、超凡级金属性天赋、顶尖空间天赋、高等暗属性天赋、中等时间天赋、中等瞳术天赋、下等迷魂天赋】

    空间和时间这两大顶尖天赋，都能给楚默带来极大的助益，尤其是在正面厮杀中，猝不及防之下，足以成为左右战局的胜负关键。

    除此之外。

    中等瞳术天赋、下等迷魂天赋、高等暗属性天赋也都是增益型的天赋，虽然看似不能让楚默的实力得到增加，但却能在关键时刻，爆发出极为重要的作用。

    而在功法武技上面，楚默的成绩也颇为显著。

    太玄金阙神章自不必说，乃是楚默如今的立身之本，未来走向超脱的关键。

    大衍神光秘典是淬炼元神之法，攻防兼备，所修炼出的大衍神光，更是给楚默带来了很大的帮助，尤其是如今修炼到了第三层，拥有三道元神金轮，幻化出神光之后，纵然是战神强者都要遭受创伤。

    龙象不灭经也修炼到了第三层，使得楚默能够打破天地界限，获得四百倍的极限增幅。

    可以说。

    正是因为有龙象不灭经的存在，才给予了楚默跨越境界，并且正面厮杀的底气。

    随后则是斩灵念力锻元术，属于精神念力修炼之法，引领着楚默走上了精神念师的道路，并且成为了如今的三阶精神念师。

    太上神窍经。

    开辟穴窍丹田的功法，可以让武者拥有更多的元力，厮杀之力更加持久。

    不过自从楚默在周云得到这本功法后，因为诸多事情，导致迄今都还没有仔细修炼，到现在也只开辟出了第一个穴窍丹田。

    玄天法相图。

    从万兽宗宗主身上所得，楚默借此幻化出大日金乌法相，幻化出法相之时，能得到一定程度的增幅。

    法相越是凝实，所得到的增幅也就越强。

    等到法相彻底具现时，甚至可以身合法相，使得楚默幻化成大日金乌。

    不过想要做到这一步并非一朝一夕之功，故而楚默也并不着急，只是在确保小乌根基不会受损的情况下，从它身上获得一滴精血，逐渐增强法相。

    而在武技方面，超脱级千星闪刀和黄金级奔雷九步都已经被提升到了大成境界，距离圆满也已经相差不远。

    最后。

    则是楚默所领悟的奥义。

    空间奥义，原本只是一成，但因为突破境界，已然被拔升到了三成的地步。

    木之奥义，也达到了两成七！

    风之奥义达到了两成！

    火之奥义、金之奥义、雷之奥义、土之奥义也都随着时间的推移，目前陆陆续续达到了七分或一成之间。

    值得一提的是。

    因为楚默拥有了晨星级的水属性天赋，使得水之奥义也在修炼中被意外参悟出来，只是因为没有主动参悟，故而境界较低，目前只才达到三分境界。

    仔细算算，楚默如今所参悟出的奥义数量，已经达到了八个！

    若是算上刀道的话，更是达到了九个之多。

    楚默自从参悟出这些奥义后，虽说并未给他的实力带来特别显著的提升。

    但实际上。

    首先奥义决定着武者的境界晋升。

    其次奥义领悟的程度越深，武者的实力也就越强，在施展功法或者出招时，从天地间所得到的元气助益也就越多，对敌人的压制也就越深。

    打个比方。

    两个同样境界甚至是同样力量的武者厮杀，一方只领悟出了一成的奥义，而另一方却领悟出了两成的奥义。

    结果毫无疑问是领悟出两成奥义的武者获胜！

    因为当我的奥义压过你时，我便能从天地间获得更多的元气，而你却因为被压制，不仅威力无形中得到一定的削弱，所得到的天地助益也随之减弱。

    久而久之，胜利的天平自然为之倾斜。

    而楚默拥有这么多的奥义，所获得的助益自然也是极大。

    “以我如今的肉身之力，再加上诸多天赋和功法及手段的辅助，恐怕就算是与四星战神乃至是五星战神厮杀，估计都不会落入下风！”

    整理了一番自己的实力后，楚默心里如此想到，脸上也不禁露出了一抹笑容。

    实力得到提升，自然是一件好事。

    ……

    接下来，楚默并未在继续修炼，而是从战神塔内离开，回到了自己位于曙光小区的别墅。

    明日。

    便是圣域开启的日子。

    楚默并未修炼，而是盘膝静坐。

    翌日清晨之时。

    他忽然睁开双眸，身形一闪，便来到了战神宫中。

    “楚默，你来了！”

    当楚默来到战神宫后，便听到擎苍战神的声音，当即便点了点头。

    此刻。

    擎苍战神盘坐在高台之上，看了一眼楚默，不由满意地点点头。

    他能察觉到。

    此时的楚默虽然看似与平常一般无二，但实际上却带着一股深沉内敛之气，给人一种不鸣则已一鸣惊人的气势。

    “养精蓄锐，神身相合……看来你已经做好了十足的准备。”

    擎苍战神说道。

    楚默肃然说道：“圣域兹事体大，自然不敢怠慢。”

    闻言，擎苍战神笑了笑。

    随后站起身来，说道：“神域开启在即，此事非同小可，在此之前，老夫当要再提醒一句，圣域之中机缘遍地，但伴随着高风险的同时，也有着高危险性！”

    “倘若死在里面，虽不会真正死亡，但也会使得神魂受创，同时丢掉这一次的机缘！”

    “总之，一定要小心谨慎，防备圣域内的危机同时防备其他天骄……而最终能得到多少好处，就全看你的机缘和造化！”

    听着这番话，楚默认真地说道：“是。”

    随后。

    两人又说了一会话。

    主要是擎苍战神的提点，而楚默则是认真地倾听，不放过一丁点细节。

    片刻之后。

    擎苍战神忽然神色一动，道：“时间到了，你跟我来！”

    说罢。

    只见他手一挥，大殿之中当即便出现一道秘境入口，随后径直走了进去。

    楚默也是紧随其后。

    刚走进来，就见着这是一处好似星空般的空间，四周都是广亘无边的虚空，此刻楚默和擎苍战神则是分别落座在一块漂浮的石台上。

    “此处乃是我中海超级基地的一处隐藏秘境，专门用来链接圣域……这是链接媒介，你以神魂意识探入其中，便可以借助媒介将意识投射到圣域之中！”

    “至于老夫，则是在此处静坐，为你在意识进入圣域期间护法！”

    擎苍战神说完，便不知从何处拿出一枚流光溢彩的戒指。

    “多谢宫主。”

    楚默点点头，接过这枚戒指。

    脑海中顿时便涌现出戒指的使用方法。

    弄清楚这些后，楚默看了一眼擎苍战神，只见对方此刻盘膝坐在旁边的石台上，双眼微眯，似在假寐。

    收回目光。

    楚默长舒了一口气后，随后不再犹豫，当下盘膝坐下，将神魂意识探入其中。

    轰！

    下一刻。

    楚默只感觉大脑一阵嗡鸣，随后便是眼前先是一黑，旋即他就发现自己的灵魂和意识似乎在不断地拔高。

    最终……当拔升到一个让楚默所无法理解的高度后，他眼前豁然开朗，出现了一个崭新的空间。

