    声音响起的那一瞬间。筱冢薫和潘恩都愣住了。

    “怎么可能？”

    筱冢薫看了眼潘恩，又看了眼自己的脚底下的圆珠笔，她的脸上露出了震惊的神色。

    “第二支圆珠笔？我没看错，我的脚也踩到了它，也把它踩碎了！”

    “这就奇怪了！”

    潘恩的眉头紧紧皱起，“我们踩住的是实物还是幻觉？”

    “用大梵天王印再试一试，事故物件的诡异是没有人能够说得清的。”

    筱冢薫还是决定如法炮制，看之前奏效的办法能不能对付这粉红色圆珠笔。

    潘恩自无不可，他配合着筱冢薫同时打出大梵天王印，但结果什么都没有发生。

    “无效了？”

    筱冢薫依然不死心，又使用了一次，结果还是一样。

    ————————————————————————

    “这两个家伙在干什么？为什么就站在楼梯前不走了？一动不动的，这是什么行为艺术吗？”

    喝得醉醺醺的校董仓知俊彦瞪着眼睛盯着监控说道。

    监控上潘恩和筱冢薫直直地站在楼梯前面一动不动，像是雕塑一般，他们的表情也十分呆滞。

    “之前他们不也这样呆愣愣地站过几分钟么？后来就恢复行动了，我想这可能是宅师的一种仪式？”

    另一位校董伊藤胜猜测道。

    学校方面在白天的时候在旧校舍各处都安装了监控探头，这样校董会就可以看到宅师们在旧校舍的一举一动了。因为涉及一场豪赌，校董们也都是悉数到场围观现场状况。

    “我看不像，他们应该是碰到麻烦事情了。”

    老头樱木琢磨摇了摇头，说出了自己的判断——“他们一动不动地站着已经有十五分钟了，这太不正常了，而且他们的眼神好呆滞，这不正常。包括之前他们呆愣愣站着的几分钟，在恢复行动时候他们俩明显是松了口气的表情，很显然之前那次停滞也很不正常。”

    “问题？难道说，这两人是被困在什么幻觉里了？“

    “我猜八九不离十了，要不然他们怎么会一动不动呢。“

    仓知俊彦和伊藤胜纷纷点头。

    “这很正常，旧校舍在17年前接连死了七个学生，所以就算没有诅咒，那里也是一个大型的事故物件汇聚地，晚上人在那里陷入幻觉做出种种怪事来都不稀奇。”

    冢本理事老神在在地说道。

    “那我们现在应该怎么办？要用广播唤醒他们么？”

    伊藤胜环顾另外几人，“要是他们在这里一直站到天亮的话……”

    “我觉得不妨再等一等，也许他们一会就能挣脱出来。虽然都还是未成年的孩子，但是敢做宅师这行总有点过人之处吧。”

    仓知俊彦说完，端起酒杯又喝了一口酒。

    他的目光始终注视着监控画面。

    “你确定？你不怕他们一直在那里站着吗？”

    伊藤胜挑了挑眉毛，对仓知俊彦的话不以为然。

    “伊藤君你着什么急呢？你看冢本理事都不着急~”

    樱木琢磨嘿嘿笑道，“反正老头子我有的是耐心，今夜也只是刚开始呢，现在就用广播叫醒，之后怎么办？”

    “这个倒也是。“

    听樱木琢磨这么一说，伊藤胜也放弃了用广播的打算。

    “好了各位，既然这样，我就先回去休息了。“

    冢本理事站了起来。

    “哎，你们看，那个男生动了！”

    仓知俊彦一拍桌子，险些把酒杯给打翻。

