    第912章不算认识

    林羞进去看了看，这套房两房一厅带阳台洗手间和简易家具，拎包就能入住，条件还算不错的，中介给出的出租建议是一个月5800元，照中介的意思，最便宜也不能低于5500元，但听他这抱怨的口气，似乎对方要求的就是低于这个价格。

    林羞想了想，她记得大boss给他的房子里，单在这个小区里就有两套，另一套在别的单元楼，三房一厅阳厨卫都有，她前几天来看过，条件设备比这里更高一个档次，出租定价似乎是8800元，如果这边这套都有人嫌贵，那那套不是更难出租了？

    中介在客厅木质沙发上坐下，接了电话在说话：“房东已经在这里了，你过来吧……”

    然后又是一些啰嗦的对话，林羞挑了挑眉，觉得有些无趣，往其中一间房走去。

    房内有床有柜，窗外毗邻绿化带，采光也好，她站在窗户前往外看。

    等了大约10分钟，外面传来了门铃声，中介叫了声：“寒太太，租户来了，我去开门。”

    林羞转身往外走，听到中介开门的声音，然后传来了两个人的对话。

    “我很难才把房东约来的，你自己跟她谈吧。”

    “自己谈就自己谈，一会儿你别插嘴就行了。”一个不耐烦的女声道。

    林羞站在门边愣了下，这声音……好熟悉啊！

    她走出房门，朝客厅走去，中介也正走过来，身后跟着一个女人，打扮穿着很时髦，浓妆艳抹的。

    这……不是梁莹莹吗？

    梁莹莹看到林羞，也是瞬间的怔愣，“怎么是你？”

    中介也愣了，看看她，又看看林羞，迟疑地道：“你们……认识？”

    第一反应就是——她们是认识的，如果是熟人，这价格不会乱了吧？

    林羞淡淡地道：“不算认识，就是她要租房子吗？”

    中介：“对……看来不需要我为两位做介绍了吧？”

    梁莹莹不敢置信，没理会中介，径自瞪着林羞，“这房子是你的？”

    林羞抿了抿唇，道：“是啊，几天前我老公刚刚把我的名字加上去，所以产权有一半是我的，有什么问题吗？”

    梁莹莹一张漂亮的脸扭曲了下，又青又白，想不到自己准备要租的房子居然是寒蔺君的，而出面的是这个女人！

    她咬牙瞪着林羞好一会儿，才转向中介，道：“我不租了！再便宜给我我都不租了！”

    中介无语道：“我们也没要给你多便宜啊，而且之前明明是你自己缠着我让人家房东降价的……”

    梁莹莹冷笑：“我要求降价只是因为这种破地方的房子都要5800，我觉得不值得！现在看到房东本人，更是被这房子恶心到了，你就是给我1800我都不住！你之前不是说另一个单元还有一套租金贵一点的三房两厅带阳厨卫的房子吗？那个虽然比较贵，但至少格调档次比这个好多了，我就要那一套了！”

    中介：“是C区12楼那套吗？”

    林羞眸光一动，不动声色地垂眸。

    梁莹莹：“对，现在就带我过去看看，房子可以的话就联系房东，我立即交半年房租！”

