    盛晚棠接到GT集团的面试通知时，膝盖上的伤刚结痂。

    GT集团的每一季度都会进行造型师选拔。几千份简历挑选出不到一百人参加面试，面试再分三轮筛选，最终只有一个正式名额。

    唯一的胜出者会成为新一季度的合作造型师，在这期间，GT集团会给出最优质的资源和培养制度，优秀者还可以得到GT集团向顶尖品牌和工作室的推荐，这段经历也会成为履历上不可忽视的闪光点。

    盛晚棠不想放过这个宝贵的机会，不顾伤势的出了门。

    GT总部位于帝都金融中心。

    远远地就能看到那幢极具设计感的摩天大楼上“GT”两个字。

    第一轮面试是笔试。有形象设计的基础知识，也有最新的时尚元素时尚风尚相关内容，还有造型分析的开放式题目。当场阅卷出结果。这一轮就淘汰了一大半的人，只剩下二十九个候选人。

    第二轮是在假人模特上进行服装搭配。服装搭配是形象设计里最基础的部分，同时也是最能看出个人能力的部分，例如配色、审美、时尚直觉和个人风格。

    盛晚棠工作的时候很专心，并不知道自己被人偷偷拍了照，发到他们的员工群：

    【今天来面试的造型师有一个超级大美女！比我见到过的所有明星都、好、看！】

    【她的每一个动作都超级优雅！衬托得老子像个没受过驯化的原始人！】

    【这颜值！明明可以靠颜值吃饭，为什么要靠才华！】

    【无图无真相。】

    易九闲暇之余在员工群里瞄着这内容的时候，心说，你们这些人是没见过盛晚棠长什么样，那才叫顶级姿容！

    下一秒，照片送上。

    易九：“？！！”

    这特么不是就是太太么？

    太太怎么来公司了？

    太太知道四爷就在她楼上三十八层的总裁办吗？

    易九想了想，带着手机去总裁办找陆霁渊。

    总裁办宽敞明亮，迎面就是二百七十度的超大落地窗，整体是黑白色调，简洁而冷漠。

    很符合主人的性格。

    正中央的办公桌后老板椅坐着个俊美的男人，正是陆霁渊。

    “四爷，有件事可能需要向您汇报。”易九把照片给陆霁渊看，“这……是太太吧？”

    照片上的女人穿着一条米白色法式过膝长裙，外面搭着一件黑色针织外套，正弯腰给假人模特细腰带。

    那露出来的半张侧脸精致到极点，气质清冷高贵，目光沉着专注。

    陆霁渊眉心立刻蹙起来：“她不是在家？”

    易九：“……”

    您老婆，您问我呢？

    陆霁渊打电话问林管家。

    “太太一大早就出门了，说是有工作。”林管家回。

    工作？

    大概猜到陆霁渊的心思，易九立刻说：“太太好像来应聘我们公司这一届的合作造型师，已经进入第二轮面试了，还挺厉害的。”

    这巧了不是，太太面试面到自己老公的公司了。

    陆霁渊舌尖顶了顶后槽牙。

    “把她给我带上来。”这女人不在家乖乖养伤，跑出来做什么？

    他回国第一天就抓到她出来乱跑！

    “我马上要主持北美的并购案会议，我让庄秘书去？”易九问。

    庄舒作为秘书长，也算陆霁渊身边的红人，但是从小被陆霁渊从孤儿院提出来一同长大的易九比不了。

    陆霁渊摆了下手，示意他去办。

    “等等。”

    易九走到门口被叫住。

    陆霁渊想起一件事：“让人买杯奶茶。”

    在工作上从未出错的易特助足足愣了两秒，怀疑自己听错了，“爷，您说买什么？”

    “给你挂个耳鼻喉科？”陆霁渊面无表情的问他。

    潜台词：你耳朵有问题？

    “不是，您说买奶茶……”

    这也太匪夷所思了，您居然还知道奶茶？

    易九压下心里的震惊，问：“那您需要哪家店的奶茶？几分糖？加什么料？”

    明明每个字都听得懂，但是连起来，陆霁渊就不知道这是什么玩意儿了。

    易九跟随陆霁渊多年，即使老板脸上没有表情，他依旧感觉到了老板的内心就是一个：？

    多亏了易九经常帮前女朋友买奶茶的经验，十分了解市场，立刻解释：

    “每个人对奶茶的喜好都不一样。糖可以分全糖、少糖、半糖和微糖，可以叫珍珠、芋圆、布丁、奶盖这些——奶盖也分甜的和咸的。另外，奶茶还有奶绿……您……想买哪种？哪家的？茶某道？乐某茶？”

    这完全触及到陆霁渊的知识盲区。

    不就是个饮料，这么多讲究？

    喝这个的小姑娘整天都这么闲？

    陆霁渊化繁为简：“都来一杯。加料，都加。”

    让她自己选不就得了？

    都……加？

    易九想了想，那不就成粥了？

    但是看到陆霁渊不耐烦的神情，他机智的选择闭嘴。

    老板命令，他干活就好。

    粥就粥吧，反正也不是买给他喝的！

    -

    盛晚棠的动作很快，其他人还在一件件调试配饰，她已经一气呵成的完成了整个作品，静静的站在自己的作品旁等待评委的检阅。

    假人模特没有外貌和外形特征，对盛晚棠而言，这种死物的搭配再简单不过。

    突然，进来一个穿着黑色衬衫裙的知性美女人，面试组的负责人立刻恭敬的迎上去。

    盛晚棠就看到他们径直向自己走来。

    “庄秘，她就是盛晚棠。”面试组负责人说。

    盛晚棠不明所以，还是礼貌的点了下头，“你好。”

    庄舒说：“你跟我来。”

    盛晚棠说：“可是我这边面试……”

    面试组的人不敢拦着，立刻道：“盛小姐，我看你作品已经完成了，你就先和庄秘离开吧，后续面试通知我们会短信通知您。”

    二面结果需要面试组讨论，不能现场出结果。

    盛晚棠礼貌的向对方道了谢，跟着庄舒出去。

    “盛小姐，您好。我是总裁办的秘书长庄舒，我们总裁要见您。”庄舒按了电梯，对盛晚棠做了一个请的手势。

    “我应该不认识贵司总裁，不知道贵司总裁找我有什么事？”盛晚棠的膝盖有些疼，想早点回去休息。

    “这个您得去问总裁。”

