    经过叶轩身边的秦吉见身后迟迟未有声音反驳，便以为是其默认了与他的差距，当下不屑一笑，走了过去。

    什么叫这尊强大的生灵只有一尊？你难得不知道混沌世界当中有大道三千吗？！

    什么叫还没点燃神火的废物？我点燃了神火难道要发个新闻，向全世界宣布？！

    对于秦吉自以为是的话语，叶轩他懒得回击，对于这种装逼犯，等会面对面的时候，他就知道什么叫真正的云泥之别了！

    第二组很快进行，萧衍对战邹泰。

    萧衍是斗气神国的创造者，他拥有斗气的力量，他身上气息不断涌现，一种特殊的能量浮现，一拳击出，拳头之上竟然覆盖了一丝火焰之力，那是火属性的斗气！

    而反观邹泰，眉头一皱，水属性的魔法能量从身上四散开来，他低声吟唱道：“无尽世界当中的水神啊，赐予我水之力量吧！”

    “水龙！”

    一条庞大无比的水龙从他的胸前激射而出，朝着近身而来的萧衍打去。

    很明显，邹泰的世界是一处魔法世界。

    而萧衍居然毫不闪躲，硬接了这么一击，身上居然毫发无损，却是他在危急关头，将神火点燃，强大的力量喷薄而出，原本只覆盖一丝的火焰瞬间变成了熊熊大火，将那条水龙吞灭。

    邹泰见状大慌，连忙想逃，可萧衍的攻击已然到了他的胸前。

    噗！

    邹泰被一拳击飞，倒在地上，吐了口血。

    “咳咳……我认输……”

    他强撑着起身，咳嗽几声，说完之后，跌跌撞撞的飞走了。

    创世神只要自身的神国没被毁掉，其余的伤势很快都会通过神国反哺恢复的，所以校长章元武也没管他，让他自己一人走了。

    这也是为何章元武会让他们进行个人战的原因，因为神国战打的神国之间的战争，若是真要分个输赢的话，很容易将一方神国给毁了的，这样就等于是断送了这个学子的前途。

    “太强了吧，膜拜直升班的大佬们啊，到现在都没一个一合之敌……”

    “嘶！直升班的都是怪物啊！各个都点燃了神火！天才班的人应该没一个点燃了吧？”

    外面观战的学子们，可比这些参赛的选手们要激动的多了。

    第三组是司康伯对战姚海。

    司康伯没有废话，开局就是血族世界加身，一道拥有极大血腥味的气息出现，让操场外的学子们都纷纷眉头一皱，这种杀气，神国之中得杀了多少人啊……

    “听，海风的声音……”

    姚海仰天大吼道，让操场内外所有人都听到了这句话，随后他邪魅一笑，一道风属性的气息加诸其身，一道庞大的水属性能量也浮现在他的身上。

    “这人谁啊？这么嚣张？”

    “不知道啊……应该挺厉害的吧！”

    操场外不认识的人中顿时响起来了一阵讨论声。

    李东额头满是黑线，他知道这人是谁，他班上那个贼喜欢装逼的人，和他一般认识姚海的人都是一脸铁青之色。

    但因为姚海并没有将自身的世界暴露，所以司康伯一时间也不知道他的是什么世界。

    但是司康伯也没有管这些，直接神火浮现而出，神力大幅度提升，直接朝着姚海一道蕴含着血族之力的巴掌拍了过去。

    “啪！”

    一声响起，姚海被拍倒在地。

    “什么啊？就这点本事？那他先前在装什么逼啊？！”

    “卧槽，服了这个老六了，我特么还以为他很厉害！”

    操场外再度传来讨论之声。

    姚海脸色一阵青一阵白的站起来，道：“妈的，剧本不对，再来！”

    紧接着，他身躯突然膨胀化，变大了几十倍，宛若一尊巨人一般站在操场之上，只见他转身背对着司康伯，淡淡道：“尔等愚昧无知的人啊，海神将惩罚你的鲁莽！！！”

    “听，海风的声音……”

    “海葬！！！”

    随着他的话语落下，他连身体都没转，那司康伯脚下突然升起一团海水将他困住。

    “卧槽！牛逼！我收回我刚刚的话！！”

    “大佬牛逼！大佬无敌！！！”

    操场外的学子被这个炫酷的身体给秀爆了，当即声势再次一变，包括一众认识姚海的同学们也都一脸震惊的望着姚海，他们没想到姚海是真的这么强啊！

    司康伯当即吓得连忙不断的挥舞双手双脚，生怕如同那团海水一般爆炸开来。

    哗啦啦！

    海水突然四散开来，露出了原本被困在里面的司康伯。

    他先是一愣，随后反应过来脸色铁青的怒道：“该死！！！”

    那背身负手而立的姚海闻言，皱眉转身一望，见一道背生双翼的身影朝着自己快速掠来，惊恐大喊道：“不可能啊！！！我特么的！！草！海神，你特么的敢演老子！！！”

    “啪！”

    几十米身躯的姚海被一巴掌拍的彷佛泄了气一般变回了原本的身躯倒在地上，趴在地上，生死不知。

    这下司康伯再也没有留手，含怒一掌将姚海给打回了原形。

    操场外的众人嘴巴都快张的掉下来了，这尼玛哪有这么能装逼的人？人家巨大化拥有无可匹敌的力量，你特么就是为了装个逼？！

    操场天空中的校长章元武眉头一皱，他方才从姚海体内感受到了一种强大的力量，只是不知为何突然又隐藏下去，再结合姚海说的话，他知道眼前这个少年体内的神国有着大秘密。

    叶轩也是眉头一挑，他也清楚的感受到了一丝恐怖的气息一闪而逝，再加上姚海的怒吼声，他知道，那是所谓海神的力量。

    莫非，眼前这个装逼犯的体内真的有海神？！

    那也不会吧，不至于到目前还是个没有点燃神火的见习创世神吧？不过他以见习创世神的身份能对战一阶创世神倒也确实有着不凡……

    “叶轩拿下天才班的肯定没问题，就是这些直升班的人，有些太恐怖了吧，也不知道他有没有点燃神火，要是没点燃的话，那可糟了……”

    “是啊，不止是司康伯点燃了，他们各个都点燃了，而接下来叶轩赢了也要面对点燃神火的对手了……”

    操场外，李东和周兴朝在见过三场对战之后，对于叶轩的前景有些担忧起来。

