    “孔师姐，可是张宇的事情有所恶化？”

    百里云见孔秋雨一脸着急，又担心地问道。

    孔秋雨点头道：“不错，正智堂的人越闹越凶，连曹宇的话也不管用了。”

    “好在崔师兄见势不妙，先将张宇关了起来，现场才没有发生过激之事。”

    “不过正智堂的人越来越多，崔明担心对方趁乱对付张宇，所以叫我将你们找去，帮助照顾张宇。”

    百里云心中本还有疑惑，不过听到孔秋雨的话，也知道张宇那边的事情不能再耽搁。

    他们一边赶往执法队，一边询问相关的细节。

    原来在杨静走后，正智堂的张国生、崔平等人又先后赶来。

    特别是张国生与赵远本是表亲，见到赵远的尸体后，立时痛哭不已。

    虽然曹宇一直安慰他，但张国生却不依不饶，一定要张宇偿命。

    好在孔怀德及时赶到，提议先将张宇收押，等事情弄清后再行处理。

    在执法队将张宇关押，正智堂众人的情绪才逐渐平复下来，不过却依然坚持要让张宇偿命。

    百里云听完孔秋雨的讲述，发现她和杨静讲的事情中，都少了一个关键的事情，那就是张宇为何杀人。

    这本是事情的关键，为何他们都未曾提及呢？

    而且就算崔明匆忙之中忘了，以孔怀德的聪慧，也一定会向张宇询问此事，那孔秋雨应也知道。

    想到这，百里云有些担心地道：“张宇不会又失忆了吧？”

    孔秋雨闻言，惊讶地道：“你怎么知道张宇失忆了？”

    她话音才落，立时就明白了过来。

    想到孔怀德平常对百里云十分欣赏，她还有些不服，此刻她见百里云反应如此敏锐，不由地对百里云高看了几分。

    孔秋雨顿了顿，又接着说道：“我和孔师兄一去，就曾私下询问张宇，只是张宇好像又失忆了，整个人呆呆傻傻的，根本就问不出任何东西！”

    “虽说张宇不记得，不过好在赵远也死了，双方都没有证据，只是相互指责，而曹宇也在一旁劝阻，所以目前的情况还算可控。”

    百里云皱着眉头道：“曹宇帮着劝说?”

    孔秋雨点头道：“不错，自从曹宇请辞后，对我们特别热情，这次若不是他帮忙劝解正智堂的人，恐怕双方早就打起来了。”

    百里云突然停下脚步，看向孔秋雨道：“只有曹宇吗？李奇和百里启都没有出现？”

    孔秋雨也停下脚步，回想了一下，道：“李奇一直没有出现，百里启好似露过面，不过随后就又不见了。”

    这时，上官杰也有些担心地看向百里云道：“你担心李奇他们另有计划？”

    百里云点了点头，道：“商洋在向那狐媚女子汇报时，说李奇有些犹豫，由此可见，李奇应是他们计划的一部分。”

    “纵使李奇不愿参与狐媚女子的计划，正智堂现在发生这样的事，他不应该不出现。”

    “而且张国生本是曹宇的手下，一向对曹宇唯命是从，若曹宇真的有心劝解，张国生必不敢太过分。”

    “现在这件事情闹到现在，仍没有结果，说明他们是有意拖延时间。我若所料不差，曹宇明面上是在劝说，恐怕暗中确实在煽风点火。”

    孔秋雨听了百里云的分析，也点头道：“百里师弟，你说的在理。我现在回想起来，曹宇虽然一直在安抚正智堂的人，但是却又时不时的挑起众人的愤怒。”

    “他时常说赵远和张宇可能与赵正阳一样，是被人迷魂，等张宇清醒过来后，事情自然就清楚。”

    “而每当他提起此事时，正智堂的人就更加愤怒，闹得也更凶。”

    上官杰闻言，朝百里云道：“难道他们真的是在打夫子殿的主意？”

    百里云沉默了一会，道：“周俊贤虽然自囚在罪罚殿，不过他这次因祸得福，不仅功力尽复，而且还突破腾云境。”

    “而神像神识已被夫子拘禁，若有人想要强行释放，必然会惊动周俊贤，此刻不见示警，想来......”

    百里云说着，突然眉头一皱，一脸凝重。

    上官杰见状，有些担心地问道：“百里兄，可是发生了什么事？”

    百里云沉重地点了点头，道：“刚百里隐传信给我，他半路遭到狐媚女子的攻击，好在他身法奇特，才摆脱了那女子。”

    上官杰闻言，有些疑惑地道：“难道他们真的要攻击你们百里家，故意暴露十几个腾云境的高手，就是要迷惑你？”

    百里云摇了摇头，道：“这一切都太过诡异，张宇之事从目前形势看，应该会形成僵持之局。”

    “上官兄，此事就暂时拜托你去照看，我要先去找百里隐，弄清刚才的情况后，再与你汇合。”

    上官杰点了点头，道：“好，不过你也要小心，说不定狐媚女子袭击百里隐是假，真正的目的可能是你。”

    “若真有危险，你及时发射信号弹，我们一定会立刻赶过去。”

    百里云道谢后，又飞身而去。

    上官杰待百里云离去后，正准备赶往执法队，却发现孔秋雨有些诧异地看着他。

    上官杰不由地打量了一下自己，发现并无异常，又疑惑地问道：“孔师姐，可是我有何不妥之处？”

    孔秋雨摇了摇头，道：“我只是有些奇怪，你与百里师弟交往并不多，为何对他如此信任，这和你平常的风格完全不符。”

    上官杰愣了愣，有些伤感地道：“或许是因为他的经历，让我想起了自己的过去吧。”

    孔秋雨闻言，轻声道：“对不起！”

    上官杰笑道：“无妨，都过去了，我们还是先去看看张宇的情况。”

    说罢，就率先朝执法队跑去。

    待他们来到执法队时，执法队已是人满为患。

    上官杰好不容易挤了进去，立时就听到曹宇的声音道：“好，你们总算来了，快看看张宇是不是也被人......”

    “咦，百里师弟呢？”

    曹宇见只有上官杰三人，又停了下来，诧异地问道。

    上官杰闻言，皱了皱眉头，扭头对杨静耳语了几句，才走向朝曹宇，笑着道：“我也正在寻他，不过他与张宇感情极好，想来知道后应该就会赶过来。”

    曹宇见杨静又退了回去，也佯装不见，拉着上官杰讲起张宇之事。

