    此时的库洛洛，身上缠绕着帕普的特殊念能力，名为“绝对的等价交换”。

    这个能力看似和之前所有的“邪神的祭献”一样，实际上两者是有本质上的不同的。

    因为邪神的祭献，是库洛洛发出代价，获得帕普的能力。

    而绝对的等价交换，现在就是库洛洛自己的能力，也就是说他可以通过祭献一些东西，从而实现一些愿望。

    就比如刚才，他消耗了5千克的无尽石，让自己和幻影旅团的成员，获得了免疫干扰的能力，虽然只能持续半个小时。

    但至少不会在面对人革联大军的时候，出现毫无还手之力的局面。

    库洛洛严肃的说道：“西索！现在不想死的话，就全力以赴吧！”

    “我明白了！”西索虽然表面笑嘻嘻，但身上的念气，却在不到凝聚和变化着，就如同一头蛰伏的魔兽，随时会发出致命一击。

    就在刹那间。

    窝金和信长恢复了念能力，他们的速度，飙升了一大截，在空气中留下一道道残影。

    只是有时候速度快，不代表可以避开。

    因为可以自由穿梭于暗世界的虚空捕象蝇，上可以无视距离的。

    信长飞驰着，突然面前冒出一个庞然大物，捕象蝇出现在他面前。

    可恶！来不及了！信长也干脆不躲避了，直接将全身的精气神灌注在太刀之中：“必杀！拔刀斩！”

    念气形成的可怕刀气，被信长灌注了斩断一切的意志，直接划过捕象蝇的身体。

    只是信长却没有丝毫获胜的喜悦，因为此时此刻，捕象蝇的一只爪子，直接扎穿了他的胸口。

    “噗！……”信长的目光开始涣散。

    “信长！”窝金瞳孔爆扩，全身上下的念气，宛如一头失控的野兽一般，他疯狂的冲向捕象蝇。

    而隐藏在周围的侠客，迅速射出控制针，瞄准捕象蝇的各个部位射过去。

    就在那一瞬间，捕象蝇又进入了暗世界之中。

    轰！窝金一拳头炸出一道冲击波，就百米之外的一棵参天大树拦腰截断。

    侠客的控制针则射在地上，除了溅起一些尘土，便没有一丝效果。

    库洛洛看到这一幕，再次掏出一颗无尽石：“交换——封锁周围10公里之内的空间传送。”

    他手上的无尽石直接消失，取而代之的周围半径10公里之内的区域，被禁止使用空间传送之类的能力。

    当然，这是存在时效性的。

    等价交换会自动反馈给库洛洛，其交换之后的一些限制情况。

    比如这一次交换，手上那一颗0.6千克的无尽石，只能让半径10公里之内的区域，13分钟内禁用空间传送能力。

    而在高空中。

    在舰队旗舰内的艾尼路，看到规则探测系统的警报，发现库洛洛身上的诡异波动之后，就一直在默默地打量着这个家伙。

    “局部影响规则的能力，看来这个家伙挺能干的。”艾尼路并没有太在意，毕竟这种能力必然存在某些限制和极限，不然就可以天下无敌了。

    就在此时，库洛洛再次发动等价交换，付出了一大堆无尽石：“杀死一万米之内的所有人革联成员。”

    只是等价交换却没有吸收无尽石，而是直接反馈，代价不足以达成交换。

    什么？库洛洛脸色一变再变，眼前这一大堆无尽石，可是有上百公斤，如此庞大的代价，仍然无法达到抹除这些人革联成员的代价标准。

    “小子！你的胆子挺大的。”

    什么！库洛洛在电光火石之间，通过意念发动了等价交换，带着幻影旅团的所有人，传送向一万公里的北方。

    艾尼路看着逃跑的幻影旅团，笑着摇摇头：“你真以为可以逃得了吗？”

    只见艾尼路打开自己的生物电脑，直接启动空间抓捕系统。

    刚刚出现在万里之前的幻影旅团，还没有来得及喘口气，就看到眼前出现耀眼的金光。

    紧接着，他们就被空间抓捕系统拉到艾尼路的一旁，被拉过来的那一瞬间，幻影旅团的人都被包裹着一个淡金色的气泡之中。

    这个淡金色的气泡，里面充斥着静止规则，此时此刻的库洛洛等人，并不知道自己回到了原地，因为他们的“时间”静止了。

    在不远处观战的酷拉皮卡、奶牛哥、关西、马脸萨长，都感到一股寒意从心底冒出来。

    尽管他们之前通过海市蜃楼，已经观看过王高和艾尼路等人的战斗过程，可是现在这种近距离的观看，更能体现出人革联的强大。

    艾尼路再次在生物电脑上点点，顿时一颗可以免疫静止光子的控制器，飞入淡金色气泡之中，然后寄生在库洛洛等人身上。

    随着寄生完成，他解除了静止气泡。

    啪啪啪……一个个气泡破裂。

    库洛洛瞪大眼睛，满脸无法相信的看着艾尼路，他已经感受到浑身上下的念气，彻底消失了。

    其他幻影旅团的成员，包括西索在内，都满头大汗的看着，笑眯眯的艾尼路，眼神之中只剩下无尽的恐惧。

    上一秒，他们还在庆幸库洛洛的果断。

    下一秒，他们又回到了这里。

    简直是一念天堂，一念地狱，巨大的落差感，让他们大脑都分不清东南西北，甚至他们都觉得是库洛洛的能力失效了。

    但实际上，库洛洛的能力确实起作用了。

    “不明白念能力的本质，你们怎么可能与我交手。”艾尼路一边说，一边接收了控制器反馈回来的念能力和记忆。

    “杀了我吧！”库洛洛没有丝毫恐惧的说道。

    艾尼路却笑了：“如果我是你，就不会垂死挣扎，而是直接找一个没有人的地方，结束自己罪恶的一生，毕竟人死亡之后，灵魂会变成游离态，在几个星期之后，就和变得残缺不全是，失去意志和情感。”

    幻影旅团的众人，显然已经听出了艾尼路的言外之意。

    那就是之前你们不自杀，现在已经太迟了。

    等待他们的，将是地狱的审判，还有数以千计的死亡酷刑，一想到那种被杀死之后，又重新复活继续行刑的折磨，就算是天不怕地不怕的窝金，都感受艾尼路眼神中的恶意。

    而聪明的酷拉皮卡，自然也听出了艾尼路的言外之意。

    虽然不是亲手报仇雪恨，但幻影旅团注定为他们的罪行，付出应有的代价。

    但大仇得报之后，他内心却是数不尽的空虚，毕竟复仇和选择族人的眼睛，就是酷拉皮卡活下去的信念。

    不过他很快又清醒过来，因为还有一个凶手，没有被绳之以法，现在他还不是万念俱灰的时候。

    就在艾尼路准备送幻影旅团，去假想新大陆的地狱分部时，周围出现了很多不速之客。

