
一句话，直戳内心。

先是园子说‘新一才是你的亲弟弟’，此刻父亲再次说出‘你对亲弟弟都没有这么好’。

一天两次同样的话。

小兰重新坐在沙发上，内心不断比较着内心的侧重，将新一与公生进行比较。

“喂，兰，是不是发生什么事情了？”

这一次小五郎才发现有些不对劲。

女儿出现的时间不对劲，女儿此刻的状态不对劲，还有女儿此时的表情不对劲。

刚才因为知道公生在照顾兰，作为父亲很放心，也很欣慰，至少在未来的时间，走出父母的舒适圈，姐弟二人互相依偎，共同面对风雨。

但是此刻提及‘公生’，毛利兰的表情就像是有着一丝排斥。

“新一说，公生给凶手当律师，而后放跑了凶手，还说了很多新一的推理不合法的坏话。”

耳朵听到的‘事实’。

小兰所接受到的信息都是别人嘴里说的，而不是亲眼见到的事实。

就像是两种答案积蓄脑海......

一个是新一嘴中的公生，另一个则是园子、小五郎、妃英理嘴中的公生。

但是作为姐姐，小兰却从未知晓自己弟弟真实的能力有多少，也从未知晓他究竟做过什么事情。

“新一说，公生不正义，他放跑了犯人。”

依旧是新一说。

毛利小五郎这一次才察觉到那里不对劲，用遥控器关闭吵闹的电视，冲野洋子比起自家的女儿，比重是完全不同的。

该糊弄就糊弄，但是该认真就该认真。

“小兰，首先我作为你的父亲，也是作为公生的父亲，我只能告诉你，你的弟弟绝对不会是这么不堪的人。”

注意到女儿的瞳孔，那份迷茫。

小五郎此刻才明白，原来不是单纯的对于新一的信任与对于公生的怀疑，而是女儿的三观已经被带偏了。

只有作为警视厅的警员，小五郎才会明白，‘正义’从来都是伪命题。

“无论是凶手还是普通人，都有属于自己的权益，而不是因为单方面的认为谁是凶手，就强迫他，剥夺他行使自己法律权益的机会。”

认真的与面前女儿谈心。

毕竟此刻小兰，让小五郎的担心无限放大，因为再不阻止女儿，可能女儿真的会亲手将自己的同胞弟弟害死。

社会意义上的害死。

“法律的公平就是人人都有属于自己的权益，如果说因为被定义为凶手就失去权益，那么法律也不够公平，既然法律不够公平就不存在威信。”

“而且你知道公生是顶着多大的压力去维护他人的权益，那可是差一步被这个世界舍弃之人的权益，而守护这样的人会被所有人唾弃......”

不同于女儿的担忧，毛利小五郎从来不担心自家的小子。

理由与妃英理相同，生而知之。

“你嘴中的不义，这就是你弟弟的行为，他是一个律师，他的选择没有对错，他的坚持就是法律的公平。”

毕生献给法律的公平。

而不是单纯的纠结他人嘴中的‘正义’，还是虚荣且毫无意义的‘正义’。

小五郎无比痛恨这个词汇。

所以当面前女儿一直强调正义的时候，而且还是被他人嘴中的正义所干预，就知道自己的女儿已经开始不对劲。

一旦接受别人的正义，女儿就会成为最为锋利的匕首，怀揣‘别人’的‘正义’，斩杀被‘别人’定义为不义的存在。

“凶手，是被警视厅定义，但是并不表示他就是凶手，也不表示你可以借此否决别人的一切，而公生就可以很理性的去面对。”

“他被定义为失去正义，可是他却站在法律的那一边，做着最为正直，最为公平的事情。”

正义，是模糊抽象概念。

而正直，才是属于高贵的品德，童书抽象概念，却无比清晰。

“可是，公生还说了很多新一推理不合法的话......”

小兰不懂，新一的话是欺骗自己，还是新一的话本身就是错误。

不知道这个答案。

或者说新一与公生在内心中不断碰撞，以至于小兰不想去面对这个答案，只能寄托给别人去解答。

小五郎是唯一解答的对向。

“因为工藤新一参与案件，本身就是一种违规行为，而他作为嫌疑人参与案件判断，没有取保，也没有按照流程提供物证，已经升级为违法。”

这才是真相。

小五郎自始至终都没有告诉自己的女儿，其实她看见的并不是真实。

作为父亲，多少希望女儿不要接触到这个世界的真实，就每天傻傻乐着就行，有什么事情，毛利家还有两个男人担着。

但是现在，这种傻已经变成对家人的伤害，小五郎坐不住了。

选择将这份真相告诉面前的女儿。

看着小兰的瞳孔里露出恐惧，就像是她一直相信并且认知的世界彻底崩塌，从而处于的一种失魂落魄。

捏住啤酒，小五郎再次猛灌一口。

“小兰，你记住一件事情，这个世界上除了我和你的母亲，只有你的弟弟不会去害你，也只有他会不计后果的去保护你。”

如果连自己的亲人都无法相信，这样的三观本就是错误。

叹口气，小五郎站起身，重新坐到办公位置的椅子上。

而在内心，却更加不安......

对于公生的不安，总觉得女儿已经将儿子推向一个无法触及的悬崖边缘。

“父亲，你知道什么是委任书吗？”

停顿很久，毛利兰询问向小五郎。

新一今天提及的委托书事情，小兰并没有告诉公生，算是没时间，也算是不清楚，准备自己找人询问一下。

“帝丹委任书，政法系委派学生进行法律援助与法务派遣时候，才会对于专项事情给与的委任书，代表学院的身份，即使年龄不够或者不具备从业资格，也可以行使法律权益。”

作为帝丹学院出生，小五郎知道委任书的事情。

只是有些奇怪，女儿是怎么知道这件事的。

“这东西很麻烦，当年也只有你母亲去参加政法项目或者是比赛的时候，学校才会批准一份专项的委任书，比赛结束或者是项目完成就会作废。”

小五郎转头看向沙发上的女儿。

因为毛利兰明显不需要这个东西，公生身边有妃英理，恐怕已经拿到这个东西。

可是如果毛利兰询问，为何不是询问身旁的公生。

姐弟两人的感情更好，问起来也不会尴尬。

除非......

“小兰，是不是有人让你从公生那里询问委任书的获取方法？！”

被当人挡枪使了！

不了解别人，但是毛利小五郎了解自家的女儿，她能不去询问公生而是询问自己，就表明她不知道这个东西的分量。

而且，她不询问公生，是因为她就是要找公生获得委任书。

女儿身边需要委任书的人......

委任书可以让人代表帝丹学院，虽然是实习与援助的名义，但是背后靠着的是东京最大的教育单位，行使法律的行为也会被定义为正规。

“嗯，是有.....”

小兰再次愣住，原本傻乎乎的老爸为何今天会忽然聪明起来。

明明之前处理别人案件的时候都是一问三不知，或者是故意说出错误答案的，今天自己的事情就忽然这么聪明。

“是工藤新一吧。”

小五郎一语戳破女儿的掩饰。

“父亲，你怎么知道？”

就像是知道想法一样，小兰忍不住惊呼。

“因为你的身边只有他需要这个东西，而有了委任书，他就可以自由参加案件，并且不会被人质疑。”

被女儿的傻气给吓到了。

小五郎双手捂住脸，努力深呼吸，让自己的情绪不会暴走。

因为现在是和毛利兰谈心......

但凡换成工藤新一在面前，小五郎就直接暴起把这个混蛋给打残，送进抢救室。

“那，获得这个东西是不是很简单啊？”

母亲能获得，弟弟也能获得。

小兰内心逐渐轻松下来，之前还担心新一拜托她的事情无法完成，现在家里两人都能获得，应该不算难。

“嗯，很简单，你现在写出一份法律文件，并且被霓虹东都府审议通过，你就能拿到帝丹学院的委任书。”

“也或者，你具备霓虹最顶尖的才能，去参见某个国际项目与比赛，学院会对于这次项目与比赛进行专项委任书。”

多简单。

第一，你创造法律，第二，你特别有才。

小五郎笑着回答女儿的询问，并且用最为得意的表情阐述这个事实，因为自己的老婆与自己的儿子都能拿到这种委任书。

“这，这根本不可能拿到手啊。”

小兰听见小五郎说的话，整个人都陷入沉默。

甚至于听到小五郎的解释，母亲妃英里与弟弟公生拿到委任书的方式，所具备的能力都是极为艰难并且常人不及的。

相比较起来，每天处理案件，停留在东京区域的工藤新一，有些小打小闹。

这种情况，根本无法获得这份委任书。

小兰面露苦涩。

“那警视厅委任书呢，新一说公生拿到了警视厅委任书。”

有些不甘，小兰再次询问小五郎。

可是这一次，小五郎的表情却瞬间僵化，呆滞的状态让人恐惧，还有一种暴虐的气场从这个中年废柴大叔身上散发。

小兰从来没有见过自己父亲这种样子。

“你刚在说什么？公生拿到警视厅的委任书？”

不对劲的地方就在这。

“是啊，新一说的，所以新一也想......”

小兰有些恐惧此刻的毛利小五郎。

“他也想什么，你知道公生十六岁拿到警视厅的委任书意味着什么吗，他已经是预备役的霓虹公安了！”

儿子已经站在悬崖的边缘。

当明白这件事的时候，小五郎忍不住对自己一直以来最为宝贵的女儿怒吼。

因为小五郎曾经也能拿到这份委任书。

这份委任书最大的作用就是可以保护家人......

代价，自己彻底陷入到国家级别的最危险任务之中，并且终生隐姓埋名，死亡也无人可知。

但是能保护家人。

就只能保护家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67581200"  chaptername="第二十六章.争吵×真相">加入书签</a>
</div>
