    白夭眨了眨眼睛，将严夫人的信封和地契拿了出来，说道：“这是我刚拦截下的严夫人送回严家的信封，你不是说之前经常守在白府外面，那你有没有看见严夫人的金雕叼着的这些信封？”

    姚司仙看了一眼，点点头，笑道：“当然了，不过我也只是截了几次，你进来，我给你看看。”

    姚司仙毫不生疏地拉着白夭进屋，然后去内房的抽屉里寻找严夫人的东西，白夭留在外房，观察着房间。

    这个房间四面通风，而且还在盆子里栽种了不少的药材，没想到姚司仙竟然还是个药痴。

    “你会种这些药材，你也会炼丹吗？”白夭随口一问，没想到内房传来了姚司仙肯定的回答：“是啊，这些不过是我闲时无聊学习的，我知道小小姐也会炼丹，所以我就不献丑了。”

    白夭没了声，心说这姚司仙还真是深藏不露，是继卞沉渊之后，第二个看不透的人。

    就在白药还在打量的时候，内房传来了“砰”的一声闷响，接着就没声了。

    白夭一惊，连忙进去查看，却发现姚司仙倒在了地面上，额上还冒出了冷汗，手中还攥着那几份纸张，看见白夭走进来，还勉强笑着站了起来。

    “你怎么了？”白夭皱眉问道，这家伙状态不对，莫非是刚才真的和卞沉渊那家伙打了一架？

    “没什么，就是摔了一跤。”姚司仙故作轻松，拿了一瓶丹药，一口直接吃了进去，然后坐在床边大喘着气。

    白夭顿时无言以对，此时看着姚司仙的笑容真觉得这家伙欠扁。

    接过姚司仙递过来的信封和地契，白夭一一翻过去看，无一例外，都是严夫人暗中调度白府的资产，全部送往了严府。

    “这些我拿走了。”白夭看了一眼姚司仙，本来还打算着让他帮忙以后多拦截严夫人的金雕，现在看来，还是让他静静养伤吧。

    “小小姐有什么需要随时可以来找我。”姚司仙依然笑得欠扁，白夭翻了一个白眼，然后转身离开。

    在临走前，白夭顿了一下，说道：“好好养伤吧。”

    “多谢小小姐关心。”身后传来了姚司仙带笑的声音。

    待白夭关上门远去之后，姚司仙才脸色骤变，吐出了一口鲜血，连带着咳了几下，而后才长舒一口气，望着天花板，想起刚才那场战斗。

    那个男人，可真强，但他可以断定的是，这个男人绝对不止是三皇子这么简单。

    白夭回到了自己的院子中，开始修炼十八星辰诀。

    这些天在惊鸿山脉里的历练让白夭有了很大的长进，经过了一晚上的沉淀，让她顺利突破到了二令三层。果然还是战斗更能让修为涨得快，看来以后得多去历练才行。

    一大早，白夭依然前往炼器场报道。

    早早来到炼器场的白承安看见白夭的到来，顿时眼神一亮，来到了白夭身边，说道：“这么多天你都去哪里了，也不见你去练武场，我跟念鸿都很担心你。”

    白夭抱歉一笑，说道：“老师，我去惊鸿山脉里逛了逛，让你们担心了，不过放心吧，我不会有事的。”

    白承安怪异地看着白夭：“你前往惊鸿山脉了？”惊鸿山脉虽然称不上多危险，但是里面三令四令的灵兽不在少数，白夭才二令的修为，进去岂不是找死？

    上上下下打量了白夭好几眼，确定她没有受伤之后，才放下了心来，说道：“以后可不许一声不吭地就跑去山脉里，就以你现在的修为，进去都还不够看的。”

    白承安的语气虽然带着责备，但更多的还是关心。

    白夭心中一暖，说道：“以后我会注意的。”

    “哎，我这里基础的你差不多都学会了，接下来，你就得准备明年前往学院了。听家主说要送你前往赤河学院，那的确是个好地方，就按照你目前的炼器水平来说，想要进入是完全没问题的。”白承安跟白夭聊起了学院的事情，白夭就想起了那个分会会长殿月送给她的赤河学院邀请函，还在她的手链里安静地躺着。

    “老师，你给我说说赤河学院吧。”白夭说道，她现在对于学院的了解还不是很深刻，只之前听闻他说的如何进入学院，况且，就算没有白东起的帮忙，她也打定主意要前往赤河学院去看看。

    “赤河学院呢，一共分为四个系别，炼器系，炼丹系，灵师系，还有魔法系，和大陆上的四大职业是一样分的，对于其中的炼器系我还是比较了解的，他们炼器系的最高长老正是炼器工会的总会长，季辕梵，他有着九令炼器师的修为，如今能拜在他门下，成为他真正的徒弟的只有一人，那边是我们瑞月帝国的五公主，卞昭颜。”

    白承安顿了一下，继续说道：“你也知道二小姐也是天赋极佳的，这才刚过了十四岁，就在前不久突破成为了三令炼器师，而五公主如今已经是四令的炼器师，天赋卓绝，惊才艳艳，实在是人中龙凤呐。”

    一说起卞昭颜，白承安就满是惊叹，五公主实乃传奇人物，将来一定是要载入史册的存在。

    白夭的内心并没有因为五公主而掀起波澜，世界上天才众多，没有必要羡慕别人，还不如做好自己，总有一天，她也能俯瞰世界。

    白承安回过神来，又开始扯赤河学院的事情，包括其中炼器系的每一个老师都说了过去，哪个老师擅长炼什么灵器，他都了解得一清二楚，还包括这些老师的脾性如何，爱好如何。白夭真是怀疑白承安在天天监视那些老师，才会这么了解他们，她也是头一回才知道白承安还会这么八卦。

    很快，上课开始，今天依然是练习课，白夭还被白承安请到前面，来展示给这些孩子看炼器的详细过程，还让白夭来试着讲解，结果发现，白夭讲得还真不错，完全可以在白府中当一个小老师。

