    只见东方清的身体抖得越来越厉害，眼珠子瞪得越来越圆，那模样就仿佛酝酿喷发的火山，怒火积蓄得无比雄厚。

    想想也是，东方清会长耗费了多少精力，千辛万苦才从上级血脉圣地要回来的最新型血脉仪，还没等他研究透彻，竟然就因为工作人员的失误，让一个少年给弄坏了，这等事情发生在任何人身上，也要暴怒啊。

    这等痛心之事，就算是将对方千刀万剐都不为过。

    霎时间整个血脉室的空气凝固的令人窒息，连呼吸都仿佛是奢侈，每一秒都如同一个世纪般漫长。

    终于，在众人眼中压抑到极致的东方清整个人猛地蹦了起来，洪亮的声音如同惊雷，在整个血脉区域隆隆作响。

    “是谁，是谁进来动了老夫的血脉仪，快告诉我，到底是谁？”

    东方清瞬间来到李文宇的面前，死死的抓住他的衣襟，如同雄狮怒吼般的咆哮而出，震得李文宇脑袋发晕，唾沫星子溅了他一脸。

    李文宇在东方清的咆哮之下，完全懵掉了，一时间不知道该说什么，想要开口说话，却被东方清晃得说不出话来，脸憋得就和猪肝一样。

    “是他，会长大人，就是这小子，弄坏了您的血脉仪，还有这个服务员，是她放这小子进去的，他们两个实在该死啊，胆敢趁属下给陈凡大师修理血脉仪的时候，偷入会长大人您的血脉室，弄坏您的血脉仪，就算是万死也难解属下心头之恨。”

    差点昏死过去的刘同这个时候就像鲤鱼打挺一样蹦了起来，愤怒的指着秦尘和林心柔，破口大骂起来，眼神充满了愤怒和心痛，仿佛自己也是一个受害者一样。

    “是他！”

    东方清目光瞬间落在秦尘身上，眸中闪过一丝惊诧之意，身形一晃，就来到了秦尘面前，目光死死的盯着秦尘，厉声道：“年轻人，刚才是你进了血脉室，动了老夫的血脉仪？”

    “没错！”秦尘直视东方清的双眼，神情镇定自若，有一种同龄人不该有的成熟和稳重。

    “不过我不是偷入的，这位服务员带我过来的时候，这个房间的门本就开着，可没人说过这个血脉室不能使用。”

    “哼，小子你还敢狡辩，门开着难道就代表你能随意进入么？这里面的血脉仪如此高深，你一个小屁孩看得懂么？既然看不懂，还敢随意乱动血脉仪，这分明就是蓄意破坏，我现在怀疑，你是不是一些别有用心的势力派来，专门破坏会长大人的血脉仪的。”刘同为了自保，一个大帽子直接扣在了秦尘头上。

    “会长大人，我现在怀疑这小子极有可能是血魔教的奸细。”刘同狰狞说道。

    众人心中一凛，血魔教，那可是整个北五国都臭名昭著的恐怖势力，他们手段残忍，作恶多端，但势力却极其庞大，甚至还要凌驾在北五国之上。

    而且，血魔教一直想将势力插手进北五国之中，控制北五国，只是因为血脉圣地、器殿等势力的阻挠，使得血魔教这些年并未如意。

    如果面前这少年真是血魔教派来破坏会长大人的血脉仪的，那问题就严重了。

    秦尘冷冷一笑，不屑的看了眼刘同：“呵呵，我一个大齐国普通百姓，居然也能被你说成是血魔教的奸细，阁下还真是敢说啊！”

    “你……”刘同被秦尘的目光给刺痛，不禁勃然大怒，还想继续说些什么，不等他把话说出，啪的一声，脸上已经狠狠的挨上了一记耳光，整个人像破麻袋一样飞了出去，重重的摔在地上。

    出手的正是一直盯着秦尘的东方清。

    “闭嘴，丢人现眼的家伙，滚一边去。”

    这突如其来的一幕，令得所有人都蒙圈了。

    刘同摔在地上，大口的喷出血来，“会长，我……”他脑子发懵，完全不明白发生了什么。

    同样不明白的还有李文宇。

    然而更让他们震惊的，还是东方清接下来的举动。

    只见他快步来到秦尘面前，脸上突然绽放出了一丝笑容，像是残花败柳重新盛放，格外的别扭难看，“这位小兄弟，不知师承何处？在下东方清，添为大齐国血脉圣地会长，今日能结识少侠，真是三生有幸。”

    东方清面露微笑，哪里还有先前半分暴怒的模样，要多和蔼就多和蔼。

    一群人当场石化，各个目瞪口呆。

    不少人心中止不住的狂吼：这到底是怎么回事？为什么一向高傲的会长，会向一个十五六岁的少年和颜悦色？

    李文宇和诸多护卫使劲的揉着眼睛，都以为是自己眼花了。

    秦尘皱眉道：“师承就没必要说了，你还有事么？”

    一群人瞠目结舌。

    这少年什么来头，难道不知道站在他面前的是东方清会长么？就算是大齐国的王子，也不敢对东方清会长这么说话吧？

    “呃！”却见东方清摸了摸头，尴尬道：“那个，阁下打开了我们血脉圣地的血脉仪，不知能否关闭一下。”

    他这话说完，老脸微微发红，这套血脉仪是他刚从上级血脉圣地拿回来的，目前都还不会操作。

    “这个简单。”

    秦尘步入血脉室中，这一次，没有人再敢拦他，都傻傻的看着秦尘走到血脉仪前，双手迅速的在血脉仪上操作起来，那幻动的手指，如同弹奏动人曲乐的艺术品，充满了美意。

    一道七彩流光闪过，血脉仪很快就黯淡了下来。

    东方清目光一亮，死死的盯着秦尘的手法，身躯激动的都在颤抖。

    “咳咳……”等秦尘关闭血脉仪后，东方清连又搓着双手道：“这位小兄弟，刚才阁下如何打开的血脉仪，能否告知老夫一下？”

    他态度恭敬，就像一个虚心求救的学徒一般，希冀的看着秦尘。

    秦尘如何看不出东方清心中所想，知道此人对这套血脉仪并不熟悉，想要从他身上学到一些知识。

    他也并不藏拙，淡淡道：“我只演示一遍，你看好了。”

    话音落下，秦尘的双手蓦地动了，根根手指在仪器上迅速一闪而过，只见整个血脉仪骤然亮了起来，闪烁七彩的流光，将整个血脉室衬托得绚烂无比。

    而后秦尘淡淡道：“今天这事，阁下应该弄清楚了吧，我可以走了么！”

    “可以，当然可以！”

    东方清平复心中的激动，转身对李文宇道：“李文宇，送一下这位小兄弟，不……不，还是我亲自来送吧。”

    东方清亲自带着秦尘向血脉圣地外走去。

