    “蝙蝠，什么也挡不住我们！”

    黑暗龙尊的脸色流露出强烈的异样，接着他抬手把秦叶卷入到了龙骨地内，不让秦叶参与接下来的战争中。八星实力的黑暗龙尊敏锐地感受到了外面那种恐怖的力量，和之前的蝙蝠有着他天壤之别，仿佛是它们的王者。

    “滋滋……”

    随后，蝠王那巨大的身影出现在了黑暗龙尊的面前。比起其余的蝙蝠，蝠王的体型要大上数倍。这种古老的物种模样上就让人感到瘆人，而今出现的蝠王就更为恐怖。

    “棺材里面飞出来的吗？难怪天地网会镇压在棺椁上，这样也能够说得通。否则的话万蝠山也不配成为埋骨之地……”

    黑暗龙尊喃喃自语地说着，他略微的分析，就分析出了蝠王的来历。最初的那些蝙蝠虽然恐怖，但却并没有面前这一只的强大。强大到让他都不敢把秦叶放出来，唯恐被瞬间秒杀。

    “来万蝠山者，全都留下吧。”

    蝠王突然开口，它的巨大翅膀微微挥动，展示出了属于蝙蝠的霸气。而后骷髅山外面的蝙蝠均是蜂拥而至，朝着骷髅山内飞入。虽然并没有进入到颜弘毅的地书中，但也是把地书围拢的水泄不通。局面瞬息万变，原本优势的颜弘毅也转变成为了劣势。

    “总算有一只能够会说话的了，本龙取走了天地网，解开了你身上的禁制。这会你是不是应该做点什么？来表示一下感恩的心？”

    黑暗龙尊听着蝠王能够口吐人言，也是稍稍有些诧异。见到过的蝙蝠太多了，能够说话的蝙蝠还是第一次遇到。这也足以证明了蝠王和那些蝙蝠的区别实在是太大了。

    “感恩的心？我倒是也想问一问你，把我封印的也是可恶的人类，如今是否我也要把他们封印了？”

    蝠王看着黑暗龙尊，它的声音中充满了冰冷，并且没有丝毫的感情。蝙蝠也是冷血动物，它们从始至终都没有任何感**彩。

    “人类？周围都是人类，确实应该封印。正所谓有仇报仇，有恩报恩。把他们全都封印，本龙双手赞成！”

    黑暗龙尊指指点点，他指向了颜弘毅和被掩埋的光迹，目光中充满了无所谓。这只蝙蝠最好是把眼前这两个家伙直接杀掉，到时候也省的麻烦。

    “黑暗龙尊，你屠杀了无数的蝙蝠，还想要从这里离开？”

    颜弘毅重新站起，他的声音中充满了震怒。这会，所有人都是绑在一条绳上的蚂蚱，谁也走不掉。哪怕就算是死，今日也要死在一起，而不能让其他人成为漏网之鱼。

    “不错，黑暗龙尊你休想离开。今日不打败面前的蝙蝠，谁也别想独善其身！”

    光迹的声音随后传出，接着他召唤出了在外的凶兽朱厌。此前光迹看似手段尽出，然而他却一直拥有召唤朱厌的神通。只是聪明的他也没有说出，而是在和秦叶演戏。如今三个人，都迫切的希望有人能够淘汰出局，哪怕是目前的联盟，下一刻也能够轻松瓦解。

    朱厌身上的封印不断被光迹解开，之前已经解开了两道封印。继续打开，便是第三道封印。那个时候，朱厌也要真正的释放出自己的神威，甚至比如今的黑暗龙尊还要强大。

    “颜弘毅，不如我们也把九头大蛇召进来吧？如今的压力的确非常大。面前这只蝙蝠已经有九星的恐怖实力，不是能够随便挡住的！”

    乱世之剑无比敏锐，它意识到了蝠王的实力还要在黑暗龙尊之上。这个时候必须要把九头大蛇带回来，否则将会非常危险。

    “你叫我什么？”

    颜弘毅听着乱世之剑的称呼，他神色冰冷地看着乱世之剑。这一眼，仿佛一个轮回。乱世之剑的剑胚不断颤抖，被颜弘毅的恐怖态势压得难以动弹。

    “看来你也不老实，必须要打上一些印记了。你记住，今后称我为主人！”

    颜弘毅抬手将太阳印记印在了乱世之剑的剑柄上，太阳之中的金乌仿佛飞舞着。

    “是，主人……”

    乱世之剑顷刻间便被收服，彻头彻尾成为了颜弘毅的佩剑。至此，乱世种子，乱世之剑，九头大蛇全部被颜弘毅收服了。试问天下间也仅有日家的后人能够做得到了，除了颜弘毅之外，谁也没有这样的能力。

    “从此以后，我就是乱世之主，中域除我之外，再不会有乱世之主出现。”

    颜弘毅的眉心处突然出现了太阳的印记，强大的气息从他体内喷涌而出，仿佛什么东西被触动了一般。颜弘毅的修为又一次的暴涨，七星水到渠成。外面受创的九头大蛇也挪移到他的脚下，静静地守护着强大的颜弘毅。

    “太阳真火，终于收集了足够的太阳真火。中域之主非我莫属，三皇，注定成为我脚下的垫脚石……”

    颜弘毅犹如真主一般，璀璨的气息仿佛掩盖了一切。就连光迹也是用手遮住了眼睛，对于刺眼的锋芒避而不及。

    “臭小子，颜弘毅不除，江山永远无法坐稳……”

    黑暗龙尊口中念叨着，面对恐怖的颜弘毅，连他都寝食难安。不要忘了此刻黑暗龙尊已经突破了八星，而且依然有很大的成长性，若是给他足够的时间，成长到天神的境界也是没有太大的问题。

    “龙尊，放我出去。”

    外面的一切秦叶都看得清清楚楚，面对强大的颜弘毅，他义无反顾。

    “你疯了吗？外面这么乱，那个蝙蝠比本尊都要高上一个境界，你出去完全就是在添乱！”

    黑暗龙尊听完后，眼中流露出了训斥。现在，已经很乱了。一个蝙蝠都十分棘手，身边又来了朱厌和九头大蛇这两个畜生。得到天地网的黑暗龙尊也不敢玩的太大。

    “光迹都敢，我为何不敢？而且我不出现，你也没有办法离开。我即将突破五星，这一战很有可能直接突破。不让我参战你是在害我。”

    秦叶整了整衣襟，身上的宝物也清点了一下接下来他也要最后一搏。

    “在里面待着吧，在左一的墓穴里有一些我藏起来的丹药，你拿来服用吧，等你修为恢复，再和本尊并肩作战。”

    尽管秦叶说的有理有据，黑暗龙尊还是没能让他出来。而是让他挖开一个墓穴，找到墓穴中隐藏的丹药。服下丹药后，可以让秦叶受益匪浅，身体也能直接恢复。

    “把祖坟刨了藏丹药，真是没谁了。”

    听着黑暗龙尊那关怀的语气，秦叶也是忍不住的笑了出来。这条黑龙心眼子现在是越来越多了，什么事情都能被他想到。而后他看准了墓穴，将里面的丹药挖了出来。

    “真羡慕你们一人一龙的关系，我身边若是有黑暗龙尊之类的存在，秦叶你绝对不会活到今日！”

    一旁的刘春看着秦叶和黑暗龙尊的对话，他的眼中充满了羡慕。他羡慕秦叶和黑暗龙尊之间的肝胆相照，羡慕秦叶周围总是有许多人团结在一起，羡慕秦叶身边有诸多优秀的女人死心塌地，羡慕秦叶能够真正的一呼万应，羡慕……

    总之，此刻刘春对于秦叶身边的一切都无比羡慕。这次刘春仿佛也知道自己不久于人世，内心中的想法和之前也是发生了很大的转变。

    “刘春，你错了。应该羡慕的人是我，而不是你！”

    秦叶服下丹药后冲着刘春说了一句。

    “秦叶，你再说笑吗？”

    “不，我是非常认真的。在你手中有天下间最聪明的智公子。有两位死心塌地，而且实力强大的兄弟。出道的时刻就为你打下了坚实的基础，让你比我少走了不知多少弯路。只是你成为人皇后，在一定程度上迷失了自我，过以来外来的力量……”

    秦叶详细地说出了刘春失败的原因。

    刘春成为皇帝后，那种强大的架势总是让人不敢接近。就连关江，张水都很少称呼大哥，只能称呼人皇。强势的刘春阻断了中谏之路，从而导致了智公子不敢诉说太多。否则的话张水绝对不会陨落，而这一次的关江更不会白白死掉。

    一切的一切都要归因到刘春的身上，而这一点，秦叶则是做的非常好。成为人皇之后，秦叶主要做了两件事，收权，放权。

    把更大的权力释放给三王，让三王在各个领域上发挥出他们的最强力量。从而最快速度的吸纳各个家族，让大周神朝逐步达成统一。

    而后秦叶又去往四域，把袁少游接了过来。利用袁少游重新收回部分的权力，而且这部分权力只交给了袁少游。在收权和放权之下，大周神朝得以稳固。而且秦叶在诸多重大的事情上都和袁少游商议，从而大大避免了风险。

    “秦叶，多说无益，胜者为王，败者为寇。如今我败在了你的手中，你说什么都是道理！”

    刘春看着秦叶，他脸上闪过一丝的不甘。来的时候，智公子已经和他说的十分清楚，黑暗龙尊并不可信。只是刚愎自用的他并没有完全放在心上，才导致出人意料的结局。但刘春也不愿意承认这些事情，每一位帝王，都是要尊严的。

