    “木村，既然你掌握了这么多的情报，为什么不将蓝染的真面目揭露出来，如果有我们三位队长出面的话，未必不可以揭露出他背后的阴谋。”

    木村沐阳一呆，他之前丝毫没有想到这一点，现在可是和原著已经不同了，现在喜助和握菱铁斋还没有被蓝染陷害呢，而且再加上自己这一位老牌队长，还有夜一，以四枫院家家主兼隐秘机动总司令的地位，未必不能将蓝染的真面目揭露出来。

    心中刚刚有所心动，木村沐阳突然想到了中央四十六室的那群所谓的贤者的嘴脸，脸上闪过一丝厌恶，果断的摇了摇头。迎着夜一疑问的眼神，木村沐阳解释道：“先不提我们不知道蓝染到底埋下了怎么样的后手，谁都不知道他手中到底掌握了怎么样的力量，能不能扳倒他还是个未知数。就说中央四十六室的那些老家伙吧，就算我们真的可以揭露蓝染的真面目，你觉得被蓝染陷害而虚化的真子他们会面对什么样的结果？”

    木村沐阳嘴角扯出一丝冷笑，“我想以那群老东西的脾性来说的话，最可能的结果就是将真子队长他们以对待虚的方式处理吧。”

    “确实，以那帮老东西的一贯作风，这是最有可能的结果了。”夜一点了点头，对于中央四十六室的那帮老东西，她也是不陌生的，“这么来说的话，我们是不能站出来指证蓝染了，只有逃走潜伏这一条路可以走了。可恶，居然会被逼到这种地步。”

    “这也是无可奈何的事情，毕竟之前准备的太少了。”看到夜一脸上的不忿，木村沐阳开口安慰道。其实本来他有着大把的时间可以准备的，只不过因为一直在对以后的选择困惑，白白的浪费了大把的准备时间。

    “而且，最重要的是···”

    “什么？”

    “我不擅长这种对弈，阴谋什么的真是太麻烦了，要我和躲在暗处不知道有着什么阴谋的蓝染斗智斗勇，想想都觉得不是什么愉快的事情。如果真的要和他这样斗下去的话，输的肯定是我，所以还是先避其锋芒，等他不再躲在暗处，堂堂正正的站出来的时候再找他算账比较好。”

    “还真是典型的木村式思维。”夜一摇头苦笑。

    “再说了，在尸魂界这样待了一百多年我早就已经厌倦了，话说这么多年来，我还没有去现世执行过任务呢，正好趁着这个时机去现世过上一段时间。”

    听到木村沐阳的话，夜一微微一笑，不再多言，对于尸魂界的这种生活，她也是比较疲乏了，去现世也是个不错的选择呢。闭上眼睛靠在石头上假寐，虽然说现在他们躲在这边，在外面也被握菱铁斋布下了防御示警结界，但是不到最后谁也说不准会发生什么，所以还是好好闭眼眼睛蓄锐比较好。

    看到夜一闭上眼睛靠在墙上，木村沐阳将斩魄刀抽出，平放在双腿之上，然后闭上了眼睛，之前他已经模糊的摸到了那种感觉，或许马上就要真正的完全掌握斩魄刀了。

    内心世界。

    漫天狂风，电闪雷鸣，狂暴的风雷像是要将整个世界都毁去。

    诡异的是这些异象在靠近这个世界中心的地方全都消失无踪，在这末日般的世界中保留着一片净土，不被肆虐的狂风扰乱，不被狂暴的雷霆轰击，反而是一幅安逸恬静的景象。

    “你又来了。”

    “当然。”

    “也是，”风霄摇了摇纸扇，“既然你已经感悟到了一丝那最终的奥义，你就一定不会满足了，你是想要将一切都掌握了吧。”

    “那是当然。”

    “真是没办法。”风霄手一抖，将纸扇合上，伸手一招，一道深紫色的雷霆从空中落下，灵动的缠绕在风霄的手上，看起来不像是一道雷电，反倒像是有生命一样。

    “我知道你的身体已经锻炼的很厉害了，以你的灵体锻炼程度，比起山本元柳斋，就算还有所不及，但是也没差多少了。但是我要说的是，死神的身体锻炼最重要的反倒不是皮肉，对死神来说，最重要的还是骨骼。”

    风霄手一挥，原本缠绕在他手上的雷电立刻窜向木村沐阳。看到这道露出几分危险气息的深紫色雷电向自己飞过来，木村沐阳没有闪躲，这种情况已经不是第一次了，只是这次的雷电看起来更危险而已。

    雷电入体，木村沐阳身体顿时一震，这次的雷电和以前的根本不能比，以木村沐阳这经过上百年的锻炼的灵体，在雷电入体的瞬间都感觉到身体猛然一震，这道雷电的强度超出他的想象，而且雷电在入体的一瞬间就向他的身体深处窜去，一直深入到他的骨骼内部。

    “想要完全的掌握斩魄刀卍解的力量，你的身体还需要最后的一步强化，虽然你的皮肉已经锻炼的很强大了，但是你的骨骼还没有达到要求。虽然以你现在的身体也可以使用那种力量，但是根本无法发挥处全部的力量，只有经过这最后的淬炼才可以真正的承受那种力量。”

    木村沐阳只能点点头，此时他几乎已经没有一丝一毫的力量了，那道雷电已经不受控制的进入了他的骨骼之中，开始对他的骨骼进行淬炼，木村沐阳只感觉那股力量像是要把他的骨骼全都敲碎一样，全身的骨头好像在瞬间被敲碎、然后重铸。

    “是不是感觉骨头像是被敲碎一样？”接收到木村沐阳肯定的眼神，风霄手一抖，手中的纸扇再次打开，轻摇几下，一副轻松写意的样子，“你的感觉没错，你的骨头确实是被敲碎了。”

    没有理会木村沐阳脸上露出的错愕表情，风霄还是保持着那副写意的样子，“确切的来说，是将组成你骨骼的灵子打散，然后重组，以一种不同于一般死神的方式将你的灵子重新组成。想要使用我最厉害的能力的话，一般的灵体是无法承受的，只能通过这种方式将你的灵体重铸，只有经过这种方式重铸之后的你的灵体才能承受使用力量时的负荷。”

    “这个重铸的过程需要二十六个小时左右，你就好好地享受这个过程吧。”风霄脸上露出一丝坏笑对木村沐阳说道。

    听到风霄的话，木村沐阳脸都白了，这种仿佛将全身的骨头都敲碎一样的痛苦居然要忍受二十六个小时。

    “我建议你好好地感受一下在骨骼重组的过程中的灵子的排列，会有意外的收获哦。”突然风霄像是想到了什么一样，神秘的对木村沐阳说道。

    木村沐阳一愣，随后将心中其他的情绪压下，尽力的忽略骨骼重铸的痛苦，用心感受起体内灵子的排列起来，虽然风霄经常逗弄他，但是这种事情上还是不会说谎的。

    外界。

    就在风霄将那道深紫色的雷电引入木村沐阳的体内的时候，木村沐阳的身体猛然一震，身上的灵压突然发出一阵波动，一直被压制着的灵压在瞬间升起，不过只是一闪而逝，灵压还未来得及爆发，就又被压制回去。

    就在木村沐阳的灵压波动的一瞬间，离他最近的夜一立刻就被木村沐阳那股强大的灵压从假寐中惊醒，虽然木村沐阳的灵压只是在瞬间波动一下，但是夜一还是从中感受到了隐藏在木村沐阳体内的那股极强的灵压。

    好厉害，这种姿势应该是在刀禅，虽然不知道他现在在经历什么，不过只是无意识的灵压波动就有这么强大，这家伙，果然不愧是百年队长。

    “糟糕了。”

    “怎么了，铁斋？”

    听到握菱铁斋突然发出的惊呼，夜一立刻转过头去，一脸严肃的问道。

    “刚才木村队长的灵压突然波动了一下，因为事出突然、没有准备，所以在刚才的一瞬间没有将他的灵压遮掩住，应该逸散到结界外面去了。虽然只是在那一瞬间，而且木村队长立刻又将灵压压制下去了，但是不知道有没有人正好感受到了，如果被人感知到了的话······”

    握菱铁斋没有接着说下去，但是夜一已经明白了他的意思了，如果在刚才的瞬间有人刚好感受到了的话，那么他们的处境就不妙了，虽然那股灵压只是一放即收，但是保不准就有人感知到了，就算不能明确的知道并找到他们现在所在的地方，但是如果细细排查的话，还是可以找到他们的。

    最糟糕的是，如果是蓝染在刚才那一瞬间感受到了的话，那他们的处境就更加不妙了。

    夜一瞥了一眼正在忙碌着制造义骸的浦原喜助，现在喜助才刚开始制造义骸，而木材又在那边不知道在忙什么，如果这个时候被人发现的话，想要顺利的逃走就不是件简单的事情了。夜一站起身来，走到洞口处，靠在墙边，现在只有祈祷刚才没有人感知到了。