    好半晌之后，苏牧方才是深呼吸一下，强行忍不住心头那种压抑的感觉，朝那边迈步过去。

    地面之上，被碾压成泥的血肉东一片、西一片，只能够根据地上那些残碎的布条来判断，这些血肉的主人，可能是谁。

    “三位师叔！”

    苏牧双腿“蹬”的一声跪在了地上，然后重重的磕了一个头，随后则是站起身来，将这一方土地直接切割而走。

    “唐芸师叔、张进师叔，还有古玉师叔，这个仇，我一定会替你们报的！”

    苏牧双拳在这个时候猛然用力一握，肌肉线条如同蚯蚓一般蠕动起来。

    过了好半晌后，他方才是回过神来，平复下心头激动的心绪之后，苏牧蓦然转身离开了此地。

    ……

    湛蓝的天空之上，一道白光突然疾驰而过，若是有目力强悍的去认真一看，便是会发现，在那白光之中，乃是一架飞行船。

    此刻在这一架飞行船的船头，正站着一个黑衣青年。

    “离开石碑广场之后，又飞了十天了。”

    黑衣青年正是苏牧，在离开了石碑广场之后，他便是马不停蹄的朝秘境的核心地段赶去，到了现在，已经赶了十天的时间。

    “滚滚，大概还有多久，才能够到你说的那一处能量极为充裕的地方？”

    苏牧眉头微微皱了皱，朝肩头上的滚滚问道。

    滚滚划动着一双爪子，向苏牧比划起来。

    “还有两天的时间么，希望不要出现什么差错。”

    根据滚滚的说法，在这一片秘境之中，存在着一处能量极为充裕之地，苏牧猜测，那里就是秘境的核心地带了。

    现在他担心的是，白世镜如果和九龙会都到达了那里，会在不知情的情况下，犯下和苏牧、唐芸他们一样的错误。

    嗖！

    然而就在苏牧思量着问题的时候，从那虚空之间，忽然是有着一道流光朝这飞行船爆射而来，“轰”的一声直接将轰碎了一侧的船舷。

    在苏牧肩头上的滚滚，此刻则是惊叫了一声，吓得直接是钻进了苏牧的领口之中，随后又冒出一个脑袋出来左右张望。

    飞行船受到了攻击，此刻要摇摇晃晃的不稳起来。

    “哈哈哈，原本只是想着在这里杀杀妖兽，没想到却是等到了一个修士！”从那下方，有着一道大笑声响了起来，随之，一架飞行船升腾而起。

    在这飞行船之上，正站着两人，一个满脸横肉，脸上还有着一道恐怖的蜈蚣状的疤痕，另外一人，则是尖嘴猴腮，模样显得丑陋至极。

    “咦，这小子似乎有些熟悉啊！”

    突然的，那一个满脸横肉的男子站在自己的飞行船上，凑着一张脸朝苏牧张望起来，突然之间一拍脑袋，“是你！”

    “唐氏学府的苏牧！”

    “哈哈哈，刘琦，赶快通知老大，我们钓到一条大鱼了！”

    闻言，旁边的那一个尖嘴猴腮的男子立刻是拿出了一个火筒，随后一把扯掉了上边的引线，顿时一枚信号弹便是弹射了出去，在空中爆炸开来过后，形成了一团耀眼的太阳。

    “炎日门！”

    望着这一个特殊的标记，苏牧不由得沉下脸低喝一声。

    “不错，我们正是你炎日门的大爷！”

    那个满脸横肉的男子捏了捏拳头，骨节顿时“噼里啪啦”的爆响起来，“小子，没想到你居然遇到了我们炎日门，而且还是落单的情况下。”

    “嘿嘿，恐怕你也知道了吧，我们炎日门和血刀盟乃是有着联盟存在，你得罪了血刀盟，那就是得罪了我炎日门！”

    就在这满脸横肉的男子说话间，下方又是升上来了三架飞行船，每一架飞行船之上，皆是有着两人存在。

    “呵呵，罗师兄，这个家伙，就是你们血刀盟要找的那个小子吧？”

    那个蒙脸横肉的男子忽然是朝着他左侧的一架飞行船拱手抱拳道。

    被他称作是“罗师兄”的人，乃是一个看上去三十四五岁的青年，面容冷傲，此刻听到这话的时候，立刻是将一双阴翳的目光朝苏牧身上一扫，旋即点了点头，“不错，此人就是那个折损了我家少主颜面的小子。”

    “小子，你害得我家少主被关了禁闭，而且现在更是让他的少主之位岌岌可危，说吧，你想要怎么死？”

    在这青年手中，忽然之间显化出了一柄灵剑，一股冲天的剑意，当即是从其身上散发出来。

    “罗师兄，何必和他废话那么多，让我们兄弟一起上，直接把他乱剑砍死，最后再把他的脑袋带回去给付少当尿壶，解解恨！”

    那个尖嘴猴腮的男子盯着苏牧，有些迫不及待的样子。

    “也好，不过却是便宜这小子了，让他这么轻易的就死掉。”青年摇了摇头，一脸的遗憾之意。

    “这有什么，待会儿兄弟们给他留一口气，再倒一点木棉花的汁液在他身上，嘿嘿，那种玩意儿对那些雄性妖兽，可是有着致命的吸引力。”

    满脸横肉的男子阴笑了起来，笑得极其的猥琐，而其他人在听到他的话之后，也跟着大笑了起来。

    而在他们对面的苏牧，在这个时候则是面色变得更冷了一些，“原本只要你们让开一条路，我就可以饶你们一命，但现在看来，倒是不必了！”

    苏牧的话，当即是让场中的气氛一寂，对面的几人，齐齐的是将目光朝他看了过来，目光对视了一眼，突然大笑了起来。

    “哈哈哈，小子，你莫不是被吓傻了吧，还饶我们一命，你以为你是谁？是凝罡境的大高手么？”

    “真是狂妄啊，听说你在海船之上用三级灵器击杀了一头六级海兽？嘿嘿，不过只是仗着灵器之威而已，不过，你以为只有你手中有着三级灵器存在么？”

    “真是入戏太深，还真以为自己是绝世高手了啊，你也不想想，在你面前的可是些什么人！”

    “哈哈哈，别和他废话了，大家一起上吧，活捉这小子，然后把他手脚都给捆绑起来，我已经迫不及待的想要看着他被一群雄性妖兽临幸时候的场景了！”

    而就在此人的话音落下之际，一道道身影，忽然是朝苏牧飞扑而来。

