    一干逃奴也是在一旁听得津津有味，这些大人物，他们当了一辈子的奴隶。

    有些人见过的最大的大人物，也就是部落的族长而已。

    能够庇护广大苯教教徒，还有他们这些苯教信徒的护教法王，当然不可能和蔼可亲，就该凶神恶煞，不然哪来的威摄力。

    外面的寒风仍旧在呼啸不已，他们则缩在那一间间还算完好的木屋和土屋内。

    烤着火，听着那些曾经也是奴隶的义军将士们，讲述着他们在大唐治下的幸福生活。

    外面刀子一般的寒风，丝毫影响不了屋内人们那火热的情绪。

    看到达玛他们这只队伍渐渐地恢复了体力，所有人的安全都得到了保障之后。

    强巴拍了拍大腿，站起了身来。“达玛老哥，我该走了……”

    “走，你们要去哪？”达玛一脸错愕地看向强巴，那些原本觉得已经安稳，甚至已经睡了过去的逃奴们也被惊醒了过来。

    “放心吧，拜孜会领着五十名兄弟留在这里保护你们，他们会一直把你们护送到察瓦绒城才会离开。”

    “至于我，我还要继续巡逻这一带的边界，看看是不是还有跟你们一样的队伍。”

    “这样的鬼天气，我们多巡逻一会，他们就多一丝生的机会。”

    达玛听得这话，张口欲言，却被查觉出他想法的强巴抢先插嘴。

    “达玛大哥，你先在最要紧的就是安顿好家人，以你的本事，想要入伍，肯定没有问题。”

    “也好，强巴，先替我多杀点吐蕃的狗杂碎，等我安顿好了家人，我会和你一起。”

    “那是自然。”强巴也用力地拍了拍达玛那宽厚而又强壮的肩膀，给出了自己的承诺。

    这才大步行出了屋子，很快，人吼马嘶之声响彻一片，不大会的功夫，奔雷一般的疾蹄之声，消失在了

    达玛他们这一只逃奴队伍，仅仅只是无数只奔向自由的队伍中的一只。

    此刻在波窝、野贡、墨脱等诸多与吐蕃南部地区交界之地，有着许许多多的逃奴队伍。

    他们都是乘着这恶劣的天气，决然地向着已经成为了大唐疆域的察瓦绒城一带艰难地行进着。

    而像强巴他们这样的队伍，足足有二三十只，一直在这一带边界巡逻。

    一来是为了防止吐蕃人突然进犯，二来就是为了保护和引领那些逃奴队伍，来到大唐温暖的大家庭中。

    #####

    高原之上那恶劣的天气，却丝毫也不能影响到那察瓦绒城中热烈的气氛。

    原本因为连番的战火，无数能够离开的吐蕃人，早就已经拖家带口地逃离了这座吐蕃南部地区的治所。

    让这座城池内的人口，足足少了一半还多。

    可是随着各部落朝着这里迁居、汇聚，以及那些逃亡而来的奴隶们的安置，让这里此刻显得份外地有活力。又告诉大家，胰子和香皂的制作，以及燃烧的过程都属于是化学反应，并且还能够说得头头是道。

    而这一切的来源，都来自于程三郎那颗不同常人的脑袋瓜子。

    最后，辛茂将一脸意犹未尽地朝着李世民一礼道。

    “若非是臣已然入仕朝庭，为陛下效命，真恨不得能够拜入程太常门墙之下。

    能为程太常之弟子，知晓事间万物之理，实乃幸事尔。”

    李淳风愣愣地看着辛茂将，嘴皮子里边去在不停的嘀嘀咕咕。

    “他居然连算数也研究到了如此精深的地步，正负之数亦有涉猎……”

    傅仁均两眼飞快地眨动，表情十分复杂地叹息道。

    “将合分法称为加法，减分法为减法，乘分法为乘法，经分法为除法。

    谓之加减乘除，更利于初学者掌握算学之术……”

    崔善为也点了点头，深以为然地抚着长须道。

    “以先难后易之序，将九九歌诀从一一如一开始，至九九八十一而终，这个办法，也很适合初学之人。”

    说到了这里，李世民不由得想到自己之前吐槽程三郎的那句戏言。

    这小子不应该呆在太常寺，而应该把他扔到国子监去。现在看来，这句戏言，简直就是特娘的神预言才对。

    说起来，他兴建的私学，所悬挂的那对劝学联，再加上这小子这一身的本事。

    李世民虽然没有再多说什么，而是嘉许了辛茂将几句，又跟那三位臣子聊了一会之后，终于结束了这一次的会面。

    等到所有人离开之后，李世民蹲到了那个水瓶跟前，手指头轻轻地拔开了其中一根小木棍。

    平衡被打破的瞬间，瓶子立刻朝下坠去，却被李世民一把捞住。

    李世民抄起了其中的一根小棍，轻轻一用力，木棍顿时拍成两截。

    “让他们再拿一根这样的小木棍过来。”

    李世民头也不抬地吩咐了声，不大会的功夫赵昆将一根相仿佛的小木棍递到了李世民的手中。

    李世民照着方才辛茂将的手法如法炮制之后，那个盛满水的瓷瓶，果然老老实实地悬吊在了半空悠悠的晃动着。

    不过，李世民紧锁的眉头，却一直都没有松开，赵昆老老实实地立身于一旁。

    心里边对于那个成天闹妖蛾子，偏偏才华一次又一次刷新所有人三观的程三郎无语到了极点。

    李世民表情复杂地沉吟了许久之后，抬起了头来吩咐道。

    “赵昆，速速去传恪儿入宫见朕，现在就遣人去。”

    刚刚陪同程三郎搞定了艺术类名师的李恪洋洋得意地哼着小调，骑着马儿，朝着府邸而去。

    路上却在考虑，自己是现在去，还是用过晚饭再去勾栏馆阁。

    就在他在努力寻思权衡的当口，却听到了身后边传来的招呼声。

    一扭头，就看到了父皇身边的侍卫纵马疾行而来。

    #####

    父皇的侍卫仍旧是一问三不知，让刚刚蹿去找不正经艺术家之后。

    寻思着去不正经的勾栏馆阁嗨皮的李恪心情慌得一比。

    不过父皇有事，自己能咋办？只能硬起头皮直入皇宫。

    恭敬地步入了甘露殿后，朝着父皇恭敬地一礼。“父亲，孩儿给父亲请安。”

