    “切，吓唬谁啊。”

    史密斯不屑地冷笑一声。

    顾毅摇摇头，朝着史密斯身后的窗户指了指。

    “砰！”

    史密斯身后的窗户应声碎裂，他冷汗直流地看着顾毅，色厉内荏地说道：“臭小子，你玩儿真的？”

    “是你先要揍我的！”

    “我不过是想问你一点问题而已，谁叫你那么不听话？”

    “问问题？你分明是想绑架我吧？”顾毅眯着眼睛喝问道，“说，到底是谁指使你来的？”

    “我说了，你最好对我客气一点，不然有你后悔的。”

    “你这老不死的，真欠收拾！”

    顾毅骂骂咧咧地走上前，举起巴掌就要打在史密斯的脸上。

    史密斯脸颊微红，赶紧大声吼道：“你敢打我？我是姚玲的爹！”

    “我才是你爹！”顾毅微微一愣，依然一巴掌抽在史密斯脸上，“占我便宜就算了，你还敢占我女朋友便宜？”

    史密斯被顾毅抽傻了，他看着顾毅，嘴角微微抽搐。

    徐明跌跌撞撞地跑进办公室，他看着满地狼藉，心中叫苦不迭。

    “会长，你快松手吧！”徐明抓住顾毅的胳膊，“我已经叫人来了，把这些人交给警察处理好了。”

    “哼。”顾毅松开史密斯，“在这儿好好待着吧！”

    顾毅转过身，和徐明一起把办公室的门关上。顾毅捂着胸口，心脏怦怦直跳。

    “会长，你怎么了？”

    “刚刚那个老王八蛋说自己是姚玲的爹。”顾毅一脸凝重，“你说是真的假的？”

    “他们长得也不像啊。”

    “现在问题不是真的假的，问题是……我把他给揍了。”

    徐明闻言，倒吸一口凉气。

    顾毅挺直了腰板，想尽办法给自己找来借口，“谁叫那老浑蛋让手下揍我的？是他先为老不尊的！不管他是不是我未来老丈人，我都要打。”

    “会长，如果他真的是你老丈人，你可真是书写历史了。”徐明竖起大拇指道，“虽然我也想揍我老丈人，但我可从来没真干过啊。”

    “你敢嘲笑我？”

    徐明赶紧收起笑脸，双手捂着嘴巴，拼命摇头。

    警察很快来到现场，带走了史密斯和他的两个保镖。顾毅录完笔录之后，就离开了警察局，去附近的菜场买了一些菜，便直接回家了。

    顾毅在家准备饭菜，过了好一会儿姚玲才回来。

    “咦，今天怎么回来得这么早？不是说要去谈生意吗？”姚玲手里也提着不少菜，显然她准备自己下厨。

    “嗨呀，不是说你爹妈今天要来吗？所以我今天就提早回来亲自下厨了。”

    “我还想着我来下厨呢，你看我还买了这么多菜……”

    顾毅见状赶紧跑过来接过姚玲手里的饭菜，乐呵呵地说道：“没关系，我跟着一块做了。”

    “嘿嘿，你真好。”

    顾毅有些心虚地在厨房切菜，姚玲在旁边贴心地帮忙，她一边刷锅一边和锅子聊天，嘴里念念叨叨不知道在说些什么。

    “玲玲啊。”

    “咋了。”

    “你父母到底是做什么的？”

    “我不是说了嘛，做生意的。”

    “我就是问做什么生意的？”

    姚玲想了想，摸着嘴唇说道：

    “我也不知道他们到底做什么生意的，因为我从来不关心这件事情。不过，我妈曾经上过时代杂志的封面。在十年前，她就被称为亚洲最有钱的女性。

    后来因为双月事件的冲击，我妈的产业受到影响。幸好她很快转型，做了灵能学相关的产业。不过，在那个时候我就已经离开家乡，去外地修炼了，后来她的生意如何，我就不清楚了。”

    “亚洲最有钱的女性……”顾毅嘴角微微抽搐，“我可真不知道你家里那么有钱。”

    “再有钱，那也是我妈有钱。”

    “你妈妈的公司叫什么名字？”

    “诗迷思。”

    顾毅心里咯噔一声，“为什么叫这个名字啊？”

    “我实在不想解释。”姚玲撇撇嘴说道，“等你见到我爸妈之后，也许你就能猜到为什么了。”

    “起的什么鬼名字……”

    “你说什么？”

    “没什么！”顾毅赶紧扭过头去，“那你爹是做啥的？”

    “我爸爸以前是楚州府的总督，现在已经退休了，却偏偏喜欢跟着我妈在全球各地乱跑。他脾气有些不好，不喜欢别人和他对着干，你和他说话的时候注意一点。”

    顾毅听了姚玲的介绍，目瞪口呆，“你怎么从来没和我说过这个事情。”

    “哎呀，你紧张什么？”姚玲停下手中的活，赶紧安抚顾毅的情绪，“你以前也没有问过我呀。”

    “你的家世也太显赫了，父亲有权，母亲有钱，哥哥还是个名震江湖的超级高手。而我呢？一人吃饱，全家不饿。”

    “你现在可不是一人吃饱，全家不饿了，你还有我呀。”

    ……

    七点钟。

    白诗柳带着丈夫姚思开车停在了别墅门前。

    姚思的左脸颊有些红肿，看上去极其不和谐，他翻开车顶上的镜子，左右打量道：“老婆，我这样真的看不出来吗？”

    “哼。”白诗柳翻了个白眼道，“你老不死的，你最好从实招来，这巴掌到底是谁打的？”

    “我都说了，是我摔的。”

    姚思摇了摇头，他当然不敢说自己绑架了未来女婿，就连找律师保释的钱，他都是花了自己的私房钱。

    “那你把你的右脸伸过来，我打你一巴掌，看看是不是和你的左脸一模一样。”

    “行了行了，别聊这事了。”姚思不耐烦地摆摆手道，“都快见女儿了，我不想和你吵架。”

    “幼稚。”

    白诗柳嘴里碎碎念着，开门下车。姚思提着一些伴手礼，跟着白诗柳走向别墅。

    门铃刚刚按响，姚玲就打开大门，一股脑地抱住了白诗柳。

    “妈妈，我可想死你了。”

    “好孩子。”

    姚思有些吃醋，他也张开双手，乐呵呵地说道：“女儿，你就不想我了吗？”

    “爸，你也来啦！”姚玲抱着父亲，有些担忧地摸了摸父亲的脸，“爸爸，你的脸怎么了。”

    顾毅局促不安地站在客厅里，看了一眼姚思脸上肿胀的掌印，心脏怦怦直跳——这老不死的居然还真是姚玲的老爹？

