    望着冲过来的两头千斤鼠，白天秀神色自若。

    他毫不慌乱，还有空闲回忆往昔岁月。

    遥想当年，第47届见习组斗兽大赛总决赛，斗兽场怪物通道里，不断有九段猛怪冲出来，置身于斗兽场中心的小妖精，脸上带着古灵精怪的微笑，使出了她的招牌绝技——夺命剪刀脚！

    她连武器都没用，用那传说中两米八的剪刀脚，把108只猛怪全部踢爆。

    少女飞舞的大长腿，印刻在了人们的脑海里，久久挥之不去。

    那破纪录的决赛名场面，也印刻在了十五岁的白天秀脑海里，从此他心里有了一个女孩的位置。

    青春飞扬的少年郎，总有一些单纯美好的愿望。

    那年白天秀就有一个愿望：“我要娶她！”

    这个梦想，他从来没对任何人说过。

    他不喜欢许愿，更愿意靠自己去实现。

    天可怜见，他那个愿望，那年实现了一半。

    如今，他要实现另一半。

    本届大赛赚一百万，只白天秀定下来的一个小目标。

    真正的大目标，是成为红遍全球的超新星。

    听起来好像过分夸张了，区区见习组的选手，凭什么红遍全球？

    答案很真实，战斗力强大的进化者，才是真正的明星！

    如今这个时代，影视明星、歌舞明星、综艺大咖，早已不再那么吃香。试想一下，变异生物危及全人类，城墙上每个月都有士兵壮烈牺牲，世界都要毁灭了，谁还有心思去欣赏影视歌舞？

    全民进化时代，老百姓很实在，追捧那些能打的进化者。

    从最务实的角度来说，厉害的进化者，能够保护很多人。

    而见习组的进化者，拥有最庞大的群众基础，也最值得大众去模仿和学习。

    举个例子说，一个大学生要提升自己，寻找一个学习的榜样，肯定不会找妙妙那样的新时代贵族。妙妙师太早已是二星进化者，在凡人眼里是高不可攀的超人，跟她学不了东西，普通大学生和她根本不在同一个重量级。

    在这样的历史条件下，大学生要找的学习榜样，往往是和自己实力差不多的进化者。而那些见习组的顶尖选手，自身基因属性和熊大力那样的本科毕业生相差无几，最值得广大群众去学习借鉴。

    如此一来，历代世界五百强选手，一半是新时代的明星，另一半是昙花一现的网红。

    最终杀入总决赛，赢得冠军的那个人，无疑是最闪亮的那颗星。

    性格使然，白天秀的风格一向是要么不干，要么干一票大的。

    既然报名参赛了，他就要成为冠军集锦中的一部分。

    当后世的人们观看冠军集锦，将从那些高光时刻中看到他的身影。

    眼前两只千斤鼠，成了未来冠军的试金石。

    只见日夜天秀在两头千斤鼠的夹击之下，潇洒飘逸地穿梭，半空中有剑光闪烁。

    这次他没有斩断千斤鼠的尾巴，穿梭时青锋剑出手如电，划过了怪物的咽喉。

    一剑封喉！

    两只千斤鼠各中了一剑，无法发出惨叫声，倒地挣扎翻滚。

    贵宾室的丁能动看得傻眼了，他很难想象，去年被千斤鼠一尾巴打得吐血的白老三，今年强悍到了这种程度。

    转念一想，这可能是传说中的等级碾压。

    毕竟白天秀五段了，对付三段变异生物没压力。

    如果遇到淘汰赛必定出现的九段怪兽，那就不好说了。

    很显然，白天秀本人也是这么想的。

    力量，使人膨胀。

    体会到50点力量基因带来的变化，他膨胀了！

    当两只千斤鼠化作白光消失后，黑漆漆的铁门再次打开。

    从怪兽那十米宽的通道里，冲出了一头吓死人不偿命的大型怪兽。

    那东西体型比犀牛还要大，身体灰白，赫然是一头大肥猪！

    眼前的大肥猪，被很多狩猎者戏称为千斤鼠的大表哥。

    两个不同族群的变异生物，有着比较相近的名字：万斤猪！

    眼前的万斤猪，体重超过五吨，实打实一万多斤。

    这是一种让人又爱又恨的变异生物，爱的是这玩意儿太值钱了，市价150块一斤，回收价100块左右。按照一斤100元回收，一万斤，那就是一百万巨款！

    毫不夸张地说，只要在荒原上猎杀到一头万斤猪，带回去能让人少奋斗十年。

    真正的问题在于，该怎么把一万斤的东西带回去？

    这恰恰是狩猎者们又爱又恨的根本原因，现实世界里可没有【储物袋、空间戒指】之类的东西，见习进化者根本搬不动这么重的大肥猪。

    还有一个很实际的问题，荒原上公路损坏严重，动用卡车运输不太现实。

    一般来说，只有租借运输机，才能够飞过去运送万斤猪。

    而运输机租借一次，租金五十万，还得进行担保抵押，手续非常复杂。

    通常只有一些大型狩猎公司，本身拥有运输机，能够运送几十吨重的货物，才可以批量猎杀万斤猪，赚得盆满钵满。

    言归正传，作为千斤鼠的大表哥，万斤猪可不止见习四段那么简单。

    这种变异肥猪成年之后，等级是公认的九段！

    看到那小山一样的万斤猪冲出来，丁能动当场被干懵了：“你小子疯了啊，那是九段大怪……啊！”

    二爷的对白还没说完，突然张大嘴，发出啊啊啊的惊呼。

    他只看见人影一闪，万斤猪倒下了。

    白天秀闪到了二十米开外，一副冷眼旁观的模样。

    他赤手空拳，手中的青锋剑不见了。

    当万斤猪倒地翻滚的时候，丁能动才看见，那把青锋剑整个捅进了万斤猪脖子里，只剩半截剑柄隐约可见。

    显而易见，万斤猪翻滚时的动静太大了，白天秀来不及拔剑，第一时间脱离了怪兽翻滚时形成的危险区域。

    足足十分钟后，万斤猪停止了翻滚，化作白光消失了。

    那把青锋剑随之得到了解脱，哐当一声掉在地上。

    不难想象万斤猪翻滚挣扎的力道有多么恐怖，E合金制造的青锋剑，竟然扭成了麻花，剑刃出现了十几条缺口，落地后断成了两截。

    “恭喜玩家挑战万斤猪成功，解锁成就【九段变异生物猎杀者】。”

    “这是你在《进化世界》击杀的第一头九段变异生物，请再接再厉，为人类收复失地而奋斗。”

    听到这条系统广播，丁能动难以置信地揉了揉眼睛。

    若非系统很明确地提示，二爷到现在还不敢相信，白老三只用一剑就把九段大怪给弄死了。

    他忍不住走出了贵宾室，捡起半截青锋剑左看右看，形成了一张问号脸：“差点忘了问你，你小子以前只用过砍刀，啥时候学会用大宝剑了？”

    白天秀这次没有傲骚，神态语气说不出地认真：“我发过誓，等我做好准备的时候，才会用剑，不然对不起老大。今天我准备好了，我的剑，就是他的剑。”

