
    叶秋笑道：“那我替青山乡的老百姓，先谢谢温总了。”

    温琼摇头：“其实我本来也是天广市人，这一次回大陆，也算是回报家乡。”

    叶秋有些讶然：“温总是从大陆去香江的？”

    温琼苦笑道：“对，六年前发生了点变故，不得不去香江避难。”叶秋闻言心里面有点咋舌，温氏集团他也听说过，是香江的几大财团之一，这个温琼仅仅去了香江六年，居然能够把自己的公司发展到这种地步，就算是商业天才也不可

    能成功。

    而这个时候，华老心满意足的走了过来，把手机还给了叶秋，感激道：“小兄弟，谢谢。”

    叶秋拿回手机，摆了摆手说道：“没什么。”

    叶秋说完就对着赵兴国说道：“老赵，没什么事情我先走了。”

    赵兴国笑呵呵道：“行，有空我请你吃饭。”

    叶秋哈哈一笑：“那就说定了，白云大酒店。”

    赵兴国闻言心痛道：“靠，你就不能够尊老爱幼一点？去那里我一个月工资都没了。”

    “那也行，下次这种事情就不要找我。”叶秋笑眯眯道。

    赵兴国脸一黑：“靠！周四晚上，你要是没来别说我小气。”

    “那就定了，我先走了。”

    叶秋说完就离开了病房，他还记得陶斌打过来的电话，现在准备去青山乡的工地上看看。

    赵兴国见到叶秋离开，然后笑眯眯的看着方伟博：“方院长，时间也不早了，要不要留在我们医院吃午饭？酒店我请不起，但是食堂还是可以的。”

    “哼！赵兴国，我们走着瞧！”

    方伟博冷哼了一声，然后带着华老离开了病房，刚刚离开了病房，他就皱着眉头说道：“华老，你刚才在和谁聊天？”

    华老此时正抓着自己的手机找照片，然后头也不回道：“药老，蒋老和齐老。”

    他刚说完就发现了自己要的照片，然后咧着嘴笑呵呵的把自己的头像

    换成了一只泰日天。

    “药老，蒋老，齐老？”方伟博一愣，“他们是谁？”

    华老抬头瞥了他一眼，说道：“除了那三位，还能够有谁？”

    “那三位？”

    “蒋华佗，药菩萨，齐医仙。”华老不屑道，“这你都不知道？”

    “我，我……”

    方伟博这回是懵逼了，作为东方医院的院长，他怎么可能不知道这几位呢，可就是因为知道他们的身份地位，才觉得不可思议。

    蒋老他不是很清楚，但是药老和齐老他是知道的，以他们的身份地位，就算是省里的卫生厅总负责，想要直接联络到他们都不可能。

    而赵兴国请来的那个青年，随随便便就联络到了？

    就在这个时候，华老提了句：“对了，我看那个叶医生，应该是他们三位的后辈。”

    “他们的后辈？”

    方伟博想死的心都有了，之前他对着叶秋冷嘲热讽，现在不仅人家治好了温琼，而且居然还是那三位的后辈。

    他以前还想着什么时候能够请药老和齐老，有机会来东方医院会会诊。

    现在好了，估计做梦才能够实现吧。

    ……

    病房内，赵兴国看到温琼没事了，就说道：“那温女士，我们也先离开了，要是有什么事情可以叫我们。”

    温琼不敢怠慢，说道：“赵院长客气了，辛苦你们了。”

    “没事。”

    赵兴国他们也离开了。

    姚志鹏脸色变换，然后上前笑着说道：“温总，幸好您醒过来了，那您看之前的投资计划……”

    温琼本来回到天广市这边，就是想要回报一下家乡，而青山乡这边最穷，自然想要在这边投资，不过只要在青山乡的话，那么随便哪里都可以。

    可是现在，叶秋救了自己，那么温琼有机会，倒是有点想问问叶秋的意思了，所以也不是很着急。

    温琼想到这，就笑着说道：“姚主任，这个还是缓缓吧，不过我一定会在青山乡投资的。”

    姚志鹏听到这话，脸色就有些难看，然后强笑道：“要是没什么事情的话，那么我也先走了。”

    温琼笑道：“姚主任，麻烦了。”

    “没什么。”

    姚志鹏说完就没有再多留，而是马上离开了。

    刘助理见到这，就皱眉道：“温总，本来已经和姚主任谈好的投资计划，就这么搁浅了？不太好吧？”

    温琼摇头：“没事，反正我最后都会在青山乡那边投资，少不了他的功劳。”

    刘助理点点头，接着想到了什么，脸色有些担忧：“温总，您这一次生病很古怪，我担心您再……要不然咱们还是回香江去吧？”

    温琼闻言，摆了摆手：“晓欣，你不用多说什么，我回来还有其他事情，那件事情不办成，我没办法安心回去。”

    刘助理疑惑道：“什么事情？”温琼叹了口气，轻声说道：“那是六年前，在还没有去香江之前，我生下了一个孩子，可是当时我遇到了一点麻烦，不能够带着她离开这里，于是就把她托付给了一个陌生

    人，这一次回来我就是想要找到我的孩子。”

    “温总，你有孩子了？”

    刘助理闻言大吃一惊，没有想到在香江从来不近男色，没有和任何男人传过绯闻的温琼，居然已经有孩子了。

    “对，而且按照我离开的时间来算，她应该已经有6岁了，这个年纪如果上学的话，那么应该是在幼儿园。”

    温琼苦笑道：“所以你帮我去天广市的幼儿园留意一下，但这件事情不要说出去。”

    刘助理这才明白温琼为什么把这件事情告诉自己，是让自己去帮她找孩子，急忙点头：“好的，温总。”

    “孩子，你在哪呢？”

    温琼望向窗外，眼中充满了回忆和痛苦。

    ……

    天广市，一间宾馆的某个房间中。

    此时这个房间里面有着几个人，要么坐在沙发，要么坐在床上，要么坐在椅子上，全部都盯着房间当中唯一的一台电视机看着，看起来有些无聊。

    就在这个时候。

    “嘭！”

    房门突然被人打了开来，一个男人快步走了进来。

    沙发上的男人抬头看了他一眼，然后说道：“你怎么来了？事情搞定了？”

    “没有！”那个男人从怀里面抽出一叠huángsè的符纸，狠狠扔到了桌子上，有些恼怒道：“你们不是说她醒不过来么，只有用这个符纸才能够让她醒过，为什么别人一下就治好了。”
