    其实是看见了恶犬，这才悻悻离开。

    他眼珠子沉了沉，忽然神秘的说了一句：“村长有个事情我不知道应不应该跟你讲，说出来，又似乎是我多嘴。”，

    村长好奇的问了一句：“啥事儿啊？这么神秘。”

    刘军抿抿唇，侧眸看着村长：“我听别人说了，说顾容情的老婆没有上环，生了孩子不是应该马上上环的吗？为了这事，高薇还跟我聊过，说她害怕不想上，我还给她做了些思想工作来着。怎么你们村还有可以不上环的办法？我们高薇也申请一个吧，虽然说现在还没有生孩子，以防万一也好啊。”

    村长闻言发了怒：“胡说八道，怎么会有这种事情？我们村的女同志生完孩子都自觉去上了环的。”

    刘军似信非信的嗯了一声，还是一脸担忧的表情：“空穴来风未必没有因，我看村长还是亲自问一下顾容情才好。”

    村长点了点头，余怒未消：“刘军同志你放心，我一定问清楚，给大家一个交代。”

    说完他就背着手匆匆走了。

    只留下刘军站在原地，安静的看着村长离开的背影，忽然勾出一抹充满了恶意的笑容。

    村长虽然心里装了事，去看顾容情的时候，还是称了二两猪肉，又从河里抓一条新鲜的河鱼。提着礼物刚一进门，沈青青就感觉有问题，所以当村长提出，要顾容情跟他去家里走一趟的时候，沈青青直接问他：“村长，你这么着急把我们家当家的叫去是发生了啥事啊？要不我也跟着去看看好了”，

    说完就让徐则修带豆豆玩，自己起身整理了一下，要跟着离开。

    村长挥了挥手说道：“这事情女同志不要去，我找顾容情聊一聊。”

    他要跟顾容情谈自家闺女看上他的事情，怎么能让原配老婆知道呢？

    顾容情皱了下眉头，看着村长：“女同志不能听的事找我聊？不太合适吧！”

    村长也觉得自己这借口找的差，但现在话已出口，只能硬着头皮。

    又恰好想起之前刘军跟自己说的话，简直仿佛上天都在帮他一般，于是村长顺着话头往下说：“有人举报说你们家青青没有上环，是不是有这事？”

    沈青青闻言猛的一惊，这么隐秘的事情，多少年都没有传出去，怎么忽然传到村长耳朵里了？

    她看了一眼王晴，王晴也莫名的摇头。

    沈青青拿了环，只给了三婶和王晴，他们三个是在屋里聊这件事情的，那时候家里没有别人啊。

    猛的沈青青想起了，曾经在窗户看到的那双可怕的眼睛——有人一直在偷听。

    想到这个可能她心头猛跳，立刻问村长道：“这是说哪里的话，我跟顾容情都结婚三年，要是没上环，孩子都该生三个了吧？你看我要完豆豆之后，什么时候肚子还有过动静？村长，是谁跟你乱嚼舌根？你把她找来，我要对质。”

    村长自然不好说是刘军，刘军上面有人，他不敢得罪，但也觉得刘军这句闲话传的奇怪。

