    “翻天印！”

    身躯中的法力涌动一方四方印玺从他的腰间解下，在法力的催动下迎风便长，只是瞬息的功夫天空就被这道印玺给遮盖。

    天纵抬头，天空就像是重新蒙上了一层阴云一样。

    联邦建筑内的那些调查员错愕的看着眼前发生的一切。

    他们能够进入大型剧情世界同样是因为他们是玩家，但是要说见识这么恐怖的土著人物他们不曾见过，那些黑色的灰雾就已经是极限了，他们连西王母的面都都没有见到。

    在观测到西王母能够歪曲他们精神的第一时间就切断了所有的视频影像。

    但是那些都是异常啊，如今面对的是，而且还是这种举手投足间好似在使用仙法的人。

    “镇！”

    上书‘玄真道宗’的巨大印玺直奔防护罩。

    “催动防护罩能量到极致，不好有丝毫的保留，我们只要能顶住一时，联邦的支援就能抵达。”在印玺飞上天的时候曹征严就已经说出了话。

    整个防护罩绽放出青色的光芒。

    天纵叹了一口气，如今真到了生死存亡的时刻，只是没想到他没有死在西王母的手中，反而要死在这个大型剧情世界土著的手里。

    但是纵然知道自己必死，天纵也没有丝毫的犹豫，纵然他的复活机会失去就真的失去了，但是如果能守下来，他的功勋也足够将自己的势力再往上提一提。

    “龙变。”

    “异神加持！”

    攥紧手中的冰龙异灵凝聚的长剑，长剑顿时化作一杆长钺龙枪，身躯暴涨，嘴巴伸出好似巨龙的吻，身躯化作两米多高身披冰凌铠甲的龙人展示，背后的龙翼震动。

    轰隆。

    身躯拔地而起，迎上了好似流星天降的巨大印玺。

    “啊啊啊！”

    “轰隆。”

    手中龙枪轰然崩碎，冰棱从他的脸庞划过，割开伤口，鲜血飘散出来。

    “给我挡住啊！”

    天纵怒吼着冲上去，两只龙爪死死的顶住印玺，强大的力量让他身上流淌出来的鲜血都蒸发成了血色的气雾。

    但是张重楼可不会给他机会，而且刚才天纵没有出防护罩他还不清，如今看来这分明是个强弩之末的高手，纵然他以前多厉害，现在也不过只有一击之力。

    等到力量倾泻干净了，就是对方的死期。

    “镇！”

    堂皇大音以法力波纹震动，受到法力加持的印玺竟然再添威能。

    “轰隆。”

    “灵变！”

    骨骼崩碎，鲜血逸散，天纵化作百米巨龙硬生生的抗住了印玺的下落，他的脚已经踩在了防护罩上，只要印玺再进一步就能触碰到联邦的防护罩。

    防护罩的能量已经催动到极致，也只能抗一击。

    “多少了？”

    “47%”

    “还要等，快啊，快点稳定啊！”曹征严咬着牙，他就这么死死的盯着眼前的大屏幕，上面的数据在缓慢的跳动着，现在还没有到达及格线。

    化作巨龙的天纵缓缓的变回人形，跌落回了防护罩，然后重重的摔在了地上，眼看着已经进气多出气少，身上的冰棱铠甲粉碎，鲜血覆盖了身躯。

    印玺被张重楼收了回去，他也没想到刚才的一击竟然被挡了下来，不过无妨，那人已经快死了，而他依旧拥有力量。

    “镇！”

    印玺在天空中撑开，磅礴的法力灌注。

    “催动防护罩能量。”

    “局长，已经是最大了啊。”

    “……”

    “轰隆！”

    防护罩被重重的一砸，伴随着光芒，整个防护罩被一印砸翻，能量顿时倾泻，整个防护罩被直接砸碎

    巨大的震动让身处大楼内的众多调查员都晃了两下。

    现在也抢救不了天纵，别说救人了，他们自己也自身难保，而且也不知道这些土著会不会知道他们脑海中的秘密，那些有关于现实世界的资料。

    “被人捷足先登了？”身着白袍的老人出现在天柱峰，他住着龙头拐杖看向天上已经凝聚的好似半实半虚的神桥顿时笑了起来。

    背着剑匣的中年人也随之出现，摸了摸自己的短须，笑呵呵的说道：“但是还不晚，倒不如说我们来的刚刚好。”

    “没想到诸位先行一步。”

    “那位魔道老祖呢？”

    “不会人家已经飞升离开了吧。”

    “还真有这个可能。”

    “……”

    越来越多的奇人异士出现在天柱峰，他们全都看向了头顶上的巨大神桥，金光闪烁，那边应该就是他们期望已久的更广阔的，更适合修行的世界了。

    有人说那是仙界，也有人说那是灵界，说法不一，但是那里应该藏着永生的秘密。

    如果上界没有的话，那就从上界飞升去上上界。

    一层层的飞升，一次次变强，总有一天他们能够触摸到仙神的秘密，能够长生不死。

    “那还等什么，我们杀上去。”

    “老朽总感觉事情有些不对劲儿，他们是什么人，为什么会守在这里，那位魔道老祖又去了哪里？”白袍老人看向最先来的玄真道的一行人，似乎想要寻求一个解释。

    但是玄真道显然没有要解释的意思。

    以前他们是受邀来到这里，当然也是为了能够扶持赵灏登基称帝，到时候他们玄真道直接鸡犬升天，但是看到了传说中的飞升神桥，他们自就没有原先的那个追求了，就算有也该交给后人来做。

    他们虽说来的比较早，却也没有掌握多少情报。

    “局长，已经52%。”

    “等。”

    ‘别攻打，最好你们自己先打起来。’曹征严现在求神拜菩萨，希望这些人先自己内斗一场，这样的话就不会估计他们了，他们也能等待空间通道的稳定。

    “飞升机会就在眼前，冲啊！”

    但是显然曹征严低估了飞升对他们的诱惑。

    大量的遁光闪烁，无数的奇人异士向着空间通道所在的位置飞去。

    现在通道不稳定，难免会出现空间乱流的现象，说不定就给传送到不知名的空间夹缝中，当然，也有可能直接传送到现实世界，而且这个几率可能更大一些，毕竟现在两方节点已经连接，这条通道就是最稳定的。

    “噌！”

    黑色的鬼雾从大楼中涌出，形成了一层黑色的好似鬼蜮一样的东西将所有的奇人异士都给挡在了外面。

    “这是什么？”

    “……”

    “这是什么？”

    前一句当然是那些此方世界的奇人异士问的，后一句是研究员们问的，他们可不记得防护罩还能转换成这样的模式，而且数据也现实用于防护罩的能量已经见底了。

    “是他的。”张重楼低垂的眼帘睁大，倒退了半步，眼中闪过忌惮的神色，这股子气息他们自然很清楚是那个人，那个只身闯阵的魔道老祖。

    如此也就能解释为什么了。

    对方肯定没有走，反而想着在这个时候将他们一网打尽。

    天纵看着眼前的黑色鬼蜮，嘴角扯上了一个十分勉强的笑容，缓缓的闭上了眼睛。

    不管是他回来了，还是他留了一手，他也见不到了。而且随着黑色鬼雾的出现，他也感觉安稳了许多，如果那个人真的回来了，眼前的所有状况都不是问题。

    白袍老头也目光一凝，他自然认识眼前的气息，实在太好认了，那股子阴冷的刺骨的寒意，还有恐怖的黑暗，除了那位魔道老祖之外根本美人能做到。

    而且他一直怀疑，那个人到底是不是人，虽然只是惊鸿一瞥，但是在宝船的时候他记得看到过魔道老祖的苍白皮肤，那双猩红色的眼睛也不像是人能拥有的。

    那好似就像是时间真正的魔头凝聚成了人的形状。

    背着剑匣的李天水也悄悄的退到了众人的身后，要是刚才的话，他说不定已经御剑飞遁了，但是现在情况明显有变，而且那个人可不是好惹的。

    作为见过姜夜出手的人，他深刻的明白自己不是对手，他们这些人都绑起来一起上也不是对手。

    “局长，已经56%。”

    “局长，外面的这层黑色的东西是什么？”

    曹征严也不知道，不过他猛然间灵光一闪，激动的说道：“你们还记得我们面对异常的时候吗，那个时候发生了爆炸，就是这层黑色的防护罩。”

    “是那个特派专员回了吧。”

    “肯定是他回来了。”

    这一耽搁，数据反倒是增长了几格。

    ‘58%。’

    ‘59%。’

    ‘60%。’

    及格线已经到了，上方的神桥通道顿时闪烁起了淡金色的光芒。

    一个个光影从神桥中走了出来。

    以陆归元为首的联邦的支援终于抵达了。

    ……

    “是老祖的气息，老祖是不是就在里面？”

    “肯定在啊，听说老祖单人破了玄真道的大阵，肯定早就已经来了。”

    宝船上的奇人异士也纷纷赶到。

    也不知道又是谁起了头，大家跟着呼喊了起来。

    “恭贺老祖，老祖千秋万代。”

    “恭贺老祖，老祖千秋万代。”

    “……”

    “恭贺老祖，老祖千秋万代。”

    陆归元愣愣听着山呼海啸般的呼喊声，不知道该说些什么，难道这就是异界土著的欢迎仪式吗？

    别说是陆归元了，连其他的总长也看呆了，那山呼海啸的呼喊声。

