    神鸟羽毛玄黑，形似飞燕，生有鸡冠，尾羽修长，点缀彩光，恍若孔雀之尾。

    ‘玄鸟！’玉宸的瞳孔轻微震动，他突然明白为什么丰夷这么不待见通明道人，有着玄武龟甲的他哪怕不专精于天机推演之道，对于未来的把握也胜过一般同境界的修士。自然能够察觉到通明身上的血脉有问题，同此次人道劫数大有关系。

    看着神鸟在火焰之中翩翩起舞，玉宸都不经怀疑，自己若是事先知道通明的血脉是玄鸟，还会不会和他深交。

    ‘想什么呢？’玉宸笑骂自己一句，去思考这些已经不可能发生的事情，可不是一个修士该做的事情。

    他定了定心神，仔细观察玄鸟的姿态，竹简打开，不断记录下一幅幅画面，构成一门上乘的观想法。

    至于玄鸟属火，形似飞燕，也是正常。

    在玉宸前世，对于商朝的研究中表明，燕子与商氏族有非常密切的关系，它们春分而至，秋分而返，年年如此，非常有规律，可作辨农时的依据，在当时耕种农业知识匮乏的时代，有着非常高的地位，作为部族图腾很正常。

    以其作为图腾的商氏族祖先子契，是帝喾之子，帝尧异母兄，被帝尧封于商地，其部族以地为号称“商氏族”，或者“商族”。

    后来，子契因为视星象、教耕种，发明了以火纪时的历法，测定一年的自然变化和年成的好坏，被帝尧册封为火正。

    火正这个职务，在玉宸前世应该是管理火焰，而在这个世界，八成便是一位火神，并且这一位还视星象、教耕种，恐怕还占据了一定星象和农业的神职权柄。

    因此，被商氏族视作玄鸟图腾属火，并不奇怪。

    而现在玄鸟的姿态，也不知是向凤凰转变，还是向着朱雀升华。

    玉宸看着看着，心脏之中朱雀虚影展翅高鸣，他低下头，压下心中朱雀虚影，开始炮制边上的大章鱼，顺带观察周围，继续为通明道人护法。

    伴随着通明血脉一点点觉醒，虚空之中也是有一股力量源源不断落下，提纯他的血脉，庇护他的心神，辅佐他凝固法力核心。

    一枚枚符文在他头顶清光之中汇聚，化作一道玄之玄的法禁，从他眉心融入。片刻后，一尊身披玄鸟羽衣的阴神法身从通明天灵之中飞出。

    看到眼前这一幕，玉宸不由心生羡慕：‘有庇护的神血后裔就是好，一突破便可从血脉之中抽取元气，滋养阴神，达到日游的程度，按通明的血脉纯度，他稍微修行一下，便能在雷雨天阴神外出。用不了多久，阴神法身便可圆满，尝试阴神阳化，步入显圣真人的境界了。’

    “多谢道友护法！”通明道人阴神法身落下，还没有完美掌控这股力量的他在拱手致谢的时候，带起点点火星，缕缕愿力生出，向着玉宸汇聚。

    玉宸摆了摆手，将汇聚而来的愿力打散，笑道：“无需如此，不过，我是真没想到道友竟然是五帝之后，玄鸟后裔！”

    “在此之前，我也不知！”通明苦笑着回应，而后道：“贫道在觉醒血脉后，感受到了玄鸟的召唤，恐怕不久以后，便要前往中土。不知道友接下来打算如何？”

    “近来也是小有收获，准备找个地方好好修行一下！你也清楚，我并不打算激活自身神血！阴神的修行难免会比较缓慢。”

    “这样吗？”通明道人想了想，伸出一只手，其上火光闪烁，化作一朵宝莲，递给玉宸：“南海至东海一路上，通明深受道友照拂，今日一别，不知何日再见。这莲花之中，蕴含我在东海收集到的种种信息，以及我修行炼器过程当中的一些感悟，便赠给道友。”

    “你此去前途不定，我这也有一门神通与你，希望能够保你平安。”玉宸说着，一边接过莲花，一边指尖有清光生出，化作一枚符文，递给通明。

    双方交换了神通感悟之后，玉宸看着边上的章鱼，指着一些已经处理好的部位，道：“道友离去之前，不若再吃一点？”

    通明闻言，愣了一下，笑道：“过去总因修不够，无法多尝，今日总算能够如愿，还请道友施以妙手！”

    “你且等着，今日让你看一下我的真本事……”

    说完，玉宸便是施法将这章鱼变小一些，然后以种种神通术法炮制。

    以煮石炼制玉膏作为表皮，结合灵果，在大火油脂中炸的金黄酥脆，散发淡淡香味的章鱼烧；经过了水煮、腌制、炭烤，撒上红色调味的烤章鱼脚；还有仿照未来小吃的黄金鱿鱼圈、烤腌章鱼肉等等美食，都被玉宸一一复制出来，摆在通明道人面前。

    阴神法身回归肉体的通明道人坐定之后，先拿起玉宸最先完成的章鱼烧，塞入嘴里，明明没有蘸料，却有一股浓香侵袭他的口腔，稍微咀嚼两下，经过处理，清脆可口的灵果破裂，果汁在舌尖炸开。

    灵果清香、章鱼肉的鲜嫩，表皮的酥脆，都是让通明道人的口腔感受到前所未有的满足。接下来的菜肴也是一般，每一次品尝，对于刚刚突破的通明道人都是一种肉体和精神上的洗礼。

    等到他将最后一个菜肴吃下去，原本一层层残留在嘴里的味道，又一次层层浮现，互相叠加，最终构建成一只巨大的章鱼虚影出现在通明心灵之中。

    带着通明道人遨游在大海之中，这是玉宸将大章鱼海兽体内血脉和力量提纯后的产物，通过大章鱼的力量消磨，已经遨游大海的感悟。

    通明道人也是将自身还未完全掌握的力量，重新纳入掌控。

    “可惜，你的血脉更适合火属性的鸟类材料炮制的食物，最好搭配一些顶级的五谷，可以更好的刺激你的血脉。而不是像现在这样，明明是在品尝美味，却也在消磨力量。很难说这次你得到和失去的，哪个更多一点。”

    玉宸说着又是将一个章鱼烧塞入口中，无奈道：“说到底，还是我的厨艺差了一些，否则哪怕是和你血脉相克的食材，我也能够通过水火共济的方法，刺激你的血脉。”

    ps：求订阅、月票和推荐。

