    正午时分，阳光灿烂，江城，血掌帮南门处。

    “律律~~~”

    马蹄高高扬起，林天直接从胯下青鬃马上跃下。

    “林堂主！”南门处的守卫们恭敬喊道，随后立即有人帮忙牵马，其中一个守卫连道：“堂主大人，帮主传令，让你一回来，就马上过去！”

    “马上过去？”林天惊讶，随即心中明白了，“历大哥他，估计想知道，我有没有得到灵果，看看灵果是否有传闻那般可以让人一步入宗师”

    将青鬃马递给守卫，林天背着包裹就立即赶往历擎天的住处，

    “林堂主！”

     “林堂主！”

    林天行走在道路上，碰到的护城军和血掌帮众们个个恭敬，林天练武不足三年，以十九岁的年纪凭一身实力坐到了堂主一职，而且还登上了天榜，崇拜敬佩林天的年轻人人现在数不胜数，

    林天微微点头，很快便出了护城军范围，越过前院，就进入血掌帮内部弟子所在范围，

    “看，是林堂主。”

    在林天对面走来三名绿衣年轻女弟子，待得林天走过去，这三名少女眼睛都亮了起来，同时开口道：“见过林堂主！”她们眼巴巴看着林天，

    希望林天能跟她们说些话，可是林天只是点头便和她们擦肩而过，

    她们转头，看着林天背影远去。

    “林堂主，好有高手风范。”一名扎着马尾辫的少女惊叹道。

    “虚……小点声，听说林堂主是帮主的结拜义弟，论起辈分来，林堂主还是咱们师叔呢。咱们该叫林师叔才对！”

    “林师叔？喊师叔不好，凭空将林堂主他喊老了，他今年才十九岁，比我也就大两岁，不过他真的好厉害，十九岁，就能名列《天榜》三十二，太厉害了。二师姐，你不是说，想和林堂主一起逛街么？怎么刚才傻愣愣地，没敢说啊？”

    “小声点，我也就跟你们说了玩而已。”大眼睛少女脸一下子红了，这话如果让白姑娘听到，恐怕会找我们麻烦的。

    这些少女从小练武，所以身材一般都很好，正值最青春年纪，三人在路径上打闹起来，惹得不少男弟子眼热。在血掌帮内，许多男弟子都是找女弟子成亲，不过，不管是男弟子还是女弟子，都是有高低之分的。

    如林天现在的声势，名列《天榜》，又是一堂之主，而且还这么年轻，在血掌帮暗恋林天的女弟子确很多，

    沿着台阶，林天走到历擎天房门口。

    “历大哥！”林天站在门口恭敬道。

    “哦，林兄弟，快进来。”历擎天连笑着喊道，随后仔细审视了一番林天，“兄弟，看你表情，心情似乎不错，这一次，进东荒收获如何？”不管是何等厉害的高手，也无法在对方没有运功的时候判断一个人到底是打通了几脉，

    毕竟，就算是超级高手，也没人眼睛能够直接透视对方体内经脉和丹田的情况，除了修炼天眼通之类的功法，

    眼力好点最多从一个人的精神气质，作一个大概的判断。

    “收获不错，在东荒，我采摘到了朱果。”林天说道，

    呼！

    历擎天眼睛一亮：“那你？现在，什么境界了？朱果的属性是火，你炼化了吗？”

    “打通七脉了，还未完全炼化，只炼化了一丝，这朱果蕴含的能量是在太大了，”对于历擎天，没有隐瞒的必要，所以林天如实相告，

    “什么？你以七脉的功力，竟然开始炼化朱果了？”历擎天大劲，毕竟就算是他，对灵果的天地属性都是可望不可求，“快让我看看”

    听到历擎天的话，林天便运功吐息，全身开始浮现出火红色的光晕，头发上也冒出火红色光晕，一瞬间，林天就如同火神一般站在那，炽热的火属性，令房内都产生一阵热浪，

    “好！”历擎天洪见到这一幕，先是震惊，然后不由大喜，脸上笑容盛开，“哈哈，兄弟，做的好，十九岁就打通七脉，成为一流高手，而且以七脉的内力居然开始炼化朱果，这种天地属性，就算是宗师高手都不一定有你这么天大的机缘可以得到，，哈哈……整个天下，三千年来你是第三个！两千年来，你是第二个！一千年来你是第一个！”

    普天之下，人口众多，练武者更是不少，

    一洲便有几百万人口，一坐大城便将近千万，而一郡则有亿人，

    整个天下八郡，共有十几亿人，生老病死，大多数人都活不过百岁，一些二流高手寿命可以活到一百五十多岁，一流高手寿命能到二百多，

    甚至宗师高手三百岁也是一大关，可想而知一千年历史，又有多少人。在这不计其数的人口中，一千年，居然只有林天一人这样的奇才！

    “历大哥，那三千年来第一个，是谁？”林天有些好奇。

    “那是少林佛宗的创始人，“菩提达摩，”你当初在少林待过一段日子，对于少林寺的发展历史应该是知道的，

    “原来是达摩祖师，我有了解，相传达摩祖师生在古天竺国，十六岁那年突然得道，一步入宗师，后来带着的佛经远渡中原，在中原传播佛理六十年后，有一日在路上看到一朵莲花，然后盯着这多莲花看了九天九夜，就在第十天的时候，天空中突然开出来一条裂缝，达摩祖师望向天空，一步一莲花，像是脚下多出来无形的天梯，青天白日下径直走上了天空，成佛去了……那么第二位是谁呢？”林天问道，

    “第二位也是佛门中人，那是两千年前佛门弥宗的俗家弟子‘‘方圆和尚’，这方圆绝对是天才横溢，风华绝代的人物，二十岁那年，机缘巧合下，得到了一枚木灵果，然后一跃进入一流高手，”历擎天说道，

    “这方圆和尚被称之为‘妖僧’，一是说，他天才横溢近于妖，二是说，他的姓格！方圆和尚在成为七脉之后，用了六年的时候突破成到了八脉宗师，那年，叛出了弥宗，行走天下！掀起了一番血雨腥风，

    可以说，当年的江湖，唯有八大一流宗派镇宗通天榜高手，能勉强和这方圆和尚一比，就算当时的朝廷派出十万铁军，可没能能杀得了他，

    后来方圆和尚夜入皇城，找到了当时的皇帝，警告他江湖中事，禁止皇权插手，朝廷如果在插手，就让天下不在存在皇权，经此一事，朝廷放宽了对江湖的制衡，正是有他此次威胁皇权的事件，才让后来江湖上的习武之人越来越多，无数年轻人纷纷习武，

    这才为之后很多年的武林迎来一番巅峰热闹的景象，又过了二十年，方圆和尚便已经无敌天下！随后，这妖僧可能感到寂寞，便隐世很少在天下露面。”

    林天暗叹，天才大多特立独行，“莫非这方圆和尚，已经能和三千年前的达摩祖师一样？可以做到白日飞升了？”

    “没有。”历擎天摇头。

    “既然无敌天下，别人怎么知道，这方圆和尚没达到和达摩祖师一样的境界”林天反问道，

    历擎天笑看了一眼林天：“达摩祖师的无敌，和方圆的无敌，是不同的，达摩祖师来到中原后，不仅携带这佛法经书，还携带这很多的武学秘籍，而且在中原多年，他又根据中原人骨骼经脉，

    创作出很多更适合我们修炼的功法，天下武功出少林，这句话并不是空口之谈，包括我们现在所习武开辟八脉的法子，都是达摩祖师流下来的，三流高手，二流高手，一流高手，宗师高手，通天宗师，这些称呼也是哪时候流传下来的，可以说达摩祖师是天下人的老师，所以后人称呼他为祖师！

    你现在还不懂，等你达到宗师境界，就会知道…就算是宗师，也是有区别的！”

    林天点点头，

    “两千年前的天下无敌，也不过是纵横了几个甲子，再厉害的天才，也无法抵抗时间的流逝”林天感慨一声，

    …

    “兄弟。”历擎天微笑道，“你天赋异秉，将来或许也能无敌天下，可是，我得提醒你，别好高骛远，天赋是一方面，个人努力、机遇等，也是一方面，

    你有《易筋经和霸王剑决》，虽然这都是当世最厉害的天级功法，但是这都是前人所创建，就算你练到最后一层，也只不过是在走前人走过的路，想要超过他们，很难，很难，武学没有尽头，如果遇到了尽头，那只能说明前方没人替你领路了，你要自己走……

    历擎天略微打击一下林天，担心林天听了自己对他千年来第一人的评价太过骄傲。

    “我明白”林天点头，

    “嗯，你既然打通了七脉登上一流高手之列，按照我血掌帮的规矩，自然成为‘执法长老’。如今我血掌帮，有三位执法长老。你就是第四位。”历擎天微笑道，“我准备选个好曰子，宣布这个事情。”

    “执法长老？帮中什么时候多出来执法长老了？”林天接话问到，

    “每个势力都有自己的隐藏力量，我们血掌帮的执法长老就算隐藏的力量，和其他势力的供奉差不多，大长老你见过了，另外两个长老，到时候我介绍你认识”历擎天解释道，

    ，

