    次日，皮尔特沃夫议会。

    原本能满满当当的会议圆桌冷清了不少，只有寥寥数人来到了议会。

    “是从什么时候开始，我们需要如此频繁开会了。”

    梅尔靠坐在属于议员的位置上，话里没有带上任何情感，就像是正常的日常问候。

    “日安，斯蒂万家主。我还以为今天你不会来。”

    “昨天我差点被炸死，你们不该说点什么吗？”

    斯蒂万紧皱着眉头，看似在观察其余议员，眼神却一直聚焦在卡蜜尔身上。

    “马可斯，说说吧，昨晚发生了什么事。”梅尔拨弄着手指，例行公事问道。

    虽然昨晚杰斯也牵扯其中，但卡蜜尔是领导，她乐得看对方的笑话。

    更何况，死的议员是黑默丁格的人，跟她可没什么联系，死了也是一件好事。

    只可惜，菲罗斯家族只被烧了花花草草，要是整个被炸毁就太妙了。

    “各位议员！”

    马可斯浑身一个激灵，敬了一礼，连忙汇报道：

    “昨晚咱们的岸防线被突破了，守卫的执法官全死，出手的痕迹来看应该是海克斯科技的力量。除此之外，学院的高塔以及菲罗斯庄园发生爆炸，一名议员大人及五名无辜群众确认死亡，数十人受伤。”

    “海克斯的力量，维克托有这本事？晚上和卡蜜尔议员开战，还分兵来袭击咱们。”

    梅尔隐晦的眼神瞥了眼斯蒂万，米达尔达家族在皮尔特沃夫的实力并不弱，昨晚的动静她很清楚。

    “这个...关于昨天三位议员的具体状况，我不太了解。”

    马可斯低下头，想到昨晚菲罗斯庄园的承诺，再次补充道：

    “不过我听说，吉拉曼恩议员带了一位祖安的犯人去。而且，他们似乎并没有任何收获。”

    “你什么意思？昨天蔚帮了我们很大忙，你是想把责任甩给我们？”

    “吉拉曼恩议员，我并没有这个意思。只是...如果你和塔利斯议员能在的话，我们获取损失会小很多。”

    马可斯眼神飘忽，嘴里说出来的话却异常大胆。

    “我们在祖安奋战了一晚上，还差点回不来了，我们留给的汗可不比你少。”凯特琳怒声道。

    “差点回不来了...也就是说，你们失败了，我们差点一晚上损失四位议员。而且你们是擅自行动，我们昨晚根本不知道发生了什么。”

    之前给卡蜜尔让座的议员淡淡出声，语气却像是在质问。

    “你们究竟能不能守护皮尔特沃夫？实在不行我们请诺克萨斯出手得了！”

    矮胖议员拍着桌子，情绪有点激动。

    要不是今早某位阁下出现在他的宅子里，他这会已经坐上了去往不朽堡垒的飞艇。

    昨天可是死了个议员！

    在往后，谁知道死的是不是他。

    不过好在，有人愿意保他安全，而且他也跟对岸的人达成共识，这让他心里松了口气。

    “别着急，议员先生，我们以前太过于发展民生，转化为军备总得花一点...小小的时间。”

    梅尔面带微笑，拇指和食指比了一小段距离，紧接着她话音一转：

    “当然，我想卡蜜尔议员能给我们一个准确的答复。无论是你的家族还是我们这些议员，可都不想过着担惊受怕的日子。”

    “这事和卡蜜尔议员无关，是我们太弱了，你们是不知道维克托和希尔科做了什么，他们让人服用微光作为一次性武器，还制造了一批能利用海克斯宝石能量的机器人。”凯特琳反驳。

    “我不关心他们有什么，或是做了什么。我现在关心的是，我们的安全能不能得到保证。”

    金发的议员欣赏着自己的美甲，轻描淡写的点出了问题的关键。

    他们火急火燎第二天大清早就开会，不就是怕下个被炸死在家中的是自己。

    不是每个人都是米达尔达和菲罗斯，那个死的议员家里防御并不差，但他和四名保镖以及一名管家全都死了。

    哪怕是到了现在，卡蜜尔也未发一言，她的目光依旧直勾勾的望着斯蒂万，面无表情。

    杰斯面色挣扎了一下，但想到了昨晚的遭遇，他抿着嘴：

    “如果黑默丁格教授同意，我们皮尔特沃夫的防御体系也能加载海克斯宝石，无论是执法官的武器还有载具。”

    “很好的回复，黑默丁格教授，你的意见呢？你可是当前皮尔特沃夫所有武器的设计者。”梅尔将视线转向黑默丁格。

    “我其实并不认同发展海克斯科技，它已经带来了太多悲剧。但如果我们不去那么做，最后受伤的还是我们。由于议员的死，我们和祖安已经没有挽回的余地了。”

    黑默丁格满脸的忧伤，手举起又放下，最后才哀叹一声：

    “我希望这份力量不会带来毁灭，杰斯，我会对你开放所有的武器设计图纸，并为此提供帮助。”

    “感谢您的支持，黑默丁格教授。”杰斯面容严肃，起身恭敬朝黑默丁格鞠了一躬。

    论武器的研发，黑默丁格才是行家，他最多做一些海克斯化的改装。

    “安全的事情解决了一半，但昨晚的事情，我们是不是该好好谈谈。”

    在有了生命保障后，矮胖议员率先发难：

    “不是说先保持表面和平，以等待我们将经济转化为军力吗？昨晚我可不知道我们有对祖安的行动，而且现在执法局是卡蜜尔议员指挥，就没有一些紧急预案？”

    “我们的岸防墙是第一次失守，这不应该让卡蜜尔议员负责。况且，我们难道不该探探对面的底吗？”凯特琳表示抗议。

    她很讨厌这帮无所事事的议员们，昨晚她们还在祖安奋战，这些议员除了拖后腿，做什么都怎么不行。

    “探探底，然后我们死了一名议员。这要真开战，在座的能活几个？我们需要一段时间武装自己。”女性议员说道，“我认为，我们得和祖安的话事人谈谈。”

    “开什么玩笑？祖安的威胁近在咫尺，你们还要和谈？”凯特琳眼睛瞪大，满是不可思议。

    “昨晚的事你能负责？吉拉曼恩，你打算怎么安抚昨晚受灾的民众。”女性议员淡淡道，“钱？你现在自己都寄宿在塔利斯议员家。承诺？皮尔特沃夫不相信假大空的承诺。”女性议员拨动着手指，平静的话语一句句刺痛着凯特琳的心。

    但她的目光却一直没放在凯特琳身上，双眸一直聚焦在卡蜜尔身上，等待着对方的答复。

    “我...”凯特琳嘴巴张了张，紧咬着牙，满脸的悲愤。

