    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铸圣庭》更多支持！

    “盘古天地的道祖鸿钧，已经奉命降世，并潜到秘境附近。↖↖，因为鸿钧道友曾与盘古意志合道且监视盘古天地多年，身份极为特殊。盘古诸事，特别是盘古真传及相关至宝等，都逃不出鸿钧道友的感应。这是我等投桃报李的友情提示！”

    说话间，洛天神帝说是“友情提示”，却是带着明显的警告。

    这明显是警告萧影保持眼前局面就好，不要暗中耍花样，看似没参与秘境之争，却暗中参与了，否则无论如何都逃不过道祖鸿钧的感应。

    当然，这也确实可算“友情提示”，颇有点善意，毕竟洛天神帝等人确实是不想太早与萧影和大桓仙卫生死决战。

    “是吗？此一时彼一时了！”

    萧影听得出言外之意，却是毫不在意微笑应道，随后关怀提醒道：“连洛天神帝也只能发挥出伪神之能，所谓的道祖，不知能发挥出多少实力呢？希望不会进入秘境，否则还真悬得很啊！当年，多少盘古圣人大仙，被道祖所惑，霍乱天地，不知根源，如果他们回归，又知晓道祖归来，就真有好戏看了！”

    在正统神话传说或荒古历史中，道祖鸿钧、远古天庭、玄门一脉等，代表的都是正义；而魔祖罗睺、十二祖巫、九黎蛮荒等代表的都是邪魔。

    盘古大飞升之后，事实揭晓，其实道祖鸿钧才是居心叵测的入侵者和霍乱者，反倒是被渲染成无恶不作，灭世无情的魔祖、祖巫、九黎等。才是正统。

    当然，三清四御、佛祖上帝等，也是出自盘古，也算正统，只是被蛊惑而助纣为虐罢了！

    如今盘古圣人大仙等已经四分五裂，分道扬镳。如果再次在盘古天地碰上，局面可想而知，免不了会做过一场。

    最后，认真算来，善恶对错还真不好分。

    毕竟道祖鸿钧等外来者，也确实为盘古天地做了不少贡献，只能说成王败寇，仁者见仁，智者见智了！

    洛天神帝并不反驳。反而颇为赞同点头应道：“这个当然，区区秘境遗宝，岂能入鸿钧之眼？何况五大盘古真传，鸿钧尽皆知晓，又何必抢夺？”

    “是吗？先下手为强，窃取先天至宝而略懂皮毛，也算知晓？”萧影不置可否戏谑应道。

    “我等不过是友情提示，大桓国主是个什么意思呢？”

    看萧影似是而非的应答。龙常秋皱眉问道，顿了下。有些嘲讽接道：“别忘了，鸿钧隶属于天心岛，是天心岛弟子，此次降世也是天心岛所派，而天心岛可是大桓最重要的两大盟友之一！难道大桓国主想对付天心岛？”

    “量劫一起，乱世风云。如今还分什么善恶对错？朕只想明哲保身。顾不了其他，反正是顺其自然，人不犯我，我不犯人！人若犯我，自当雷霆应对。”

    萧影摇了摇头。理所当然应道。随后沉思了下，状若坦诚接道：“秘境也是如此，反正朕不会参与，对什么至宝、真传等，也没什么兴趣，以朕如今的身份地位，并不在乎那些。但是，却也不会刻意压制，阻止大桓子民获得机缘，毕竟各人自有缘法，强求折福！阻人成道更是不解死仇！”

    “如此便可！”龙常秋深深看了眼萧影，明显怀疑应道。

    “本宫相信大桓国主所言。某些人就是喜欢胡思乱想，以小人之心都君子之腹。”

    云渺公主冷笑了下，瞥了眼龙常秋颇为不屑插言道，随后环视众人，特意看了眼洛天神帝，一语双关接道：“众人皆知，如今大桓国主身怀诸多帝经宝典，连道典都有，盘古真传再强能强到哪去？真正的强者，又有哪个是传承而来？以大桓国主的理智圣明，想来不会如此不智！”

    “嗯？！”

    龙常秋、哈迪斯、幽青蚕等各个势力代表纷纷神情一怔，脸色郑重沉思、揣摩。

    在场者，绝大多数是上界顶级势力的少主、圣子或有恐怖靠山。可以说，功法宝物等尽皆不缺，先天远胜绝大多数修士。但是，冷静揣摩，他们名气是有，却不是以实力威震诸天万界的真正强者，一个都没，包括传闻中诸天万界中资质悟性逆天，隐约新生代第一人的洛天神帝！

    “不愧为云渺公主，果然是巾帼不让须眉啊！纵观诸天万界，有哪个强者是传承而来？纵观无量元会，有哪个仙尊果位会重复？”

    一直沉默的天知妖帝白泽，眼神一亮，连声赞叹道。顿了下，似笑非笑看向洛天神帝接道：“以洛天神帝为例，身为仙尊弟子，新生代第一人。但是，本座敢断言，若是洛天神帝继续下去，永远没成为真正强者的可能。就算尊师在量劫中不幸陨落，把修为、功法、秘术等一切传承给洛天神帝，他也不可能稳定尊位，不知洛天神帝以为呢？”

    “……”

    气氛猛然一凝，压抑得吓人，寂静得窒息，大半人脸色大变，想说什么，却又什么也说不出口。

    容颜完美，俊美非凡的洛天神帝，完美五官扭曲而狰狞，眼神凌厉如焚天烈焰瞪视白泽妖帝，嘴巴蠕动数下，脸色难看得吓人，却什么也说不出来。

    事实很明显，自古以来的仙尊，就没出现过重复大道的尊位。光明仙尊如果陨落，就代表光明大道气数已尽，不会再出现光明大道的尊位。不管洛天神帝的资质悟性再怎么逆天，也永远不可能成就尊位，撑死就是巅峰神帝之境。

    但是，如果不走光明大道，洛天神帝就得放弃一切，重头再来，什么都不是了！不走光明大道，自然不会被光明仙尊看重；重头再来，还凭什么号称新生代第一人？这是个无解的纠结问题啊！

    云渺公主和白泽妖帝所说，其实洛天神帝早就明白，只是狠不下心罢了，如今却是被两人血淋淋地挑明！

    毕竟即便最终只能成就巅峰神帝，也足以傲视诸天万界，至少傲视在场所有人了，这就是洛天神帝的纠结之处！

    ……

    就在萧影、洛天神帝等人，在九龙禁城明争暗斗，遥控全局之时。

    盘古秘境，中位天山。

    此时，秘境中部区域，可算全秘境最混乱血腥之处，无数强者、好战分子、野心家、投机者等混战一团，其中包括大桓战神吕奉先，特别是西欧战神阿瑞斯、北欧战神提尔、罗马战神马斯、女武神瓦尔库里、印度神猴哈奴曼等威名赫赫的降世战神。

    因为，中位天山，是号称战力最强的盘古五真传之《周天战神录》传承之处，也是盘古仙尊号称最强仙尊的依仗！(《铸圣庭》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u