    第二百六十四章

    弗莱迪的诞生是一个悲剧。让人几乎无法说出口的悲剧。他的母亲是一名修女，在监狱工作。虽然苏源完全不理解，为什么监狱中会有女性修女，但是它就是有。

    某一天，监狱内部的某个安全门没有关上。上百名杀人犯，强奸犯跑了出来，后面的剧情可想而知。

    然而她是一名修女，不管如何痛苦，她是不可以自杀的。她后来发现自己怀孕了，但是她同样不能够打胎。（从这一点，我就非常不喜欢基督教。）之后弗莱迪诞生了。

    按照很多人的说法，弗莱迪身上同时有着神性，以及魔性。但是在苏源看来，这纯属扯淡。

    谁他妈的能告诉我，这样的情况下，出生的一个孩子身上。怎么可能会有神性？就因为他的妈妈是个修女？然而当时的上帝没有显灵。所以，他有有个叽霸神性。至于魔性那更是扯淡。他就是一个普通的孩子而已。所有将黑暗与堕落，归咎于出生之前的，都是耍流氓。

    弗莱迪真正的堕落，应该是在他的青少年时期。介于他的出身，他的青少年必然在一种极度的压抑中成长。

    没有人知道，他的一声经历了多少异样的目光，多少恶毒的语言，甚至多少肢体的殴打。苏源认为，这种成长经历，才是他堕落的根源。他如此的讨厌孩子，必然是因为在他童年时期，被所谓的童言无忌，伤害了一万次以上。所以才有了他彻底的堕落。

    他捕捉那些孩子，将他们折磨致死。（注意，这里有两种不同的说法。其中一个是他杀死了那些孩子，被镇上的大人发现了。所以才烧死了他。另一种则是，他从来都没有伤害过那些孩子。只是喜欢带他们到自己的地方玩。但是镇上居民的偏见与恐惧，让他们无法接受这件事，所以才杀死了他。我这里采用第一种。因为我认为，以他的身世成长起来的话，堕落是在是理所当然的。）

    堕落之后的弗莱迪，被小镇上的居民烧死。但是他不甘心，内心的怨恨，引动了某种未知的黑暗力量（很显然，这家伙不是一般的恶灵）。它化身为了一个梦魇，活跃在小镇的意识海中。

    在数十年间，他一次又一次的现身，虐杀那些青少年，同时又一次又一次的被埋葬。在意识海的深处，他沉睡了不知道多少时间。知道他听到了有人想起了他的名字。他几乎是迫不及待的进入了那个人的梦中。但是遗憾的是，那家伙既不是成年人，也不是青少年。弗莱迪感觉，那厮似乎根本不是人类。

    更扯的是，他还没有好好的观察一下，就被对方察觉到了，于是游戏还没开始，就被对方掐断了。只不过那个人不知道处于什么目的，竟然主动放出了他的名字，让小镇上的居民重新记起了他。

    弗莱迪兴奋的重新活跃起来。他要彻底的杀死小镇上所有的青少年，然后解除限制，化身为无所拘束的恶魔。

    分裂出一个分身，弗莱迪开始潜入了第一个听到他名字的女孩的梦中。那个小餐馆的女招待。只是他不知道的是，苏源以及提着两把破魔大剑，正在冲向他的老家了。

    当苏源清晰的锁定了对方之后，没有丝毫的犹豫。直接横冲直撞，朝着弗莱迪的精神本源冲去。飞檐走壁中，苏源踩破了一间房子的房顶，下方正滚作一团的两个美女毫无惧色，竟然还开口要求他一起加入。

    苏源瞥了一下嘴，没有停留，继续前冲。短短几分钟，他就已经跑过了半个小镇。而这时，眼前的画面一变。

    整个大街突然间变得空无一人。天空中，阳光不再。阴暗的天空，似乎要压在人的脑袋上。

    苏源停了一下脚步，之后再一次动身。下一秒，弗莱迪出现在了他的眼前。

    “古怪的巫师先生，这里是私人领地。”很显然苏源的伪装无法骗过弗莱迪，他一眼就看出，苏源是个外来者。只是出乎意料的是，弗莱迪并没有上来就口出豪言。要把苏源怎么怎么着。而是很礼貌的打了一个招呼。只可惜，一个脸部重度烧伤，手上长者刀爪，穿着俗到爆炸的红黑色毛衣，头上还带着一定黑色礼貌的怪胎，不管怎么礼貌，都让人反胃。

    苏源侧头看了他一会，一眼不发，抬手就是一剑。弗莱迪抬手想要抵挡，但是他的速度照着苏源差远了。咔擦一声，人头落地，化作了一团黑水。

    现在的苏源可是复刻的现实世界的自己。也就是说，现实世界中，苏源有的力量，在这里全部都有。甚至连所有的装备都复制了过来。而反观弗莱迪，这家伙的正面战力并不强。一直都是靠着各种恐怖噩梦秀，将目标吓的精神崩溃，然后在一点一点的虐杀对手。面对一个超人类的苏源，正面战斗当然毫无胜算。

    下一秒，周围的环境再变。小镇变成了一种空旷荒芜的乡村风格。天空中月亮被乌云遮挡。只有苏源一人，独自行走在那似乎永远没有尽头的小路上。苏源记得，这个场景源自自己童年时的一处记忆。

    当时的自己，因为被老师留课，所有的同伴都走了，只剩他一个人。回家的时候，天色已晚，苏源在恐惧中独自回家。那是他童年时的深刻恐惧之一。只可惜，现在的苏源并不受这种影响。

    那根能够稳定神魂的蜡烛，配合他个人的精神力，让他几乎完全抗拒了这种精神攻击。简单的说，弗莱迪投放了苏源的恐惧时刻，但是相伴的恐惧情绪，却无法真正的投放到苏源身上。所以，苏源现在就相当于在看童年回忆。没有恐惧，甚至还有一丝怀念。

    弗莱迪有些不可思议的再一次现身。

    “你很奇怪，我居然无法锁定你的恐惧。不不不……让我看看，你童年时最大的噩梦是……我？？？真是奇怪，我根本不记得你。”

    “那可真是太遗憾了，我可是记了你好长时间的。”苏源说着，拔剑就砍。

