    湖心小亭，院长正在百无聊赖地打着哈欠，他也很困了。

    只是看了一眼那个站在自己身前的老人，院长便知道今晚肯定没有好觉睡了，他随手丢出一把鱼食，才有些恼火道：“你那弟子又没有出事，现在马上就要来了，你担心个什么东西？”

    “板着一张脸，不知道的人还以为是你……算了……”

    院长揉了揉脸颊，想让自己精神一些。

    老人没有转身，只是看着前面，平静道：“在所有的刺杀里，其实最凶险的不是最后那个家伙，而是最开始的那一支羽箭。”

    在朱夏入城的时候，那些刺客的第一次出手，最先射出的那一支羽箭，看似寻常，但实际上是最为凶险的，因为那是最开始，所有人都没有准备的时候，那一支羽箭足够突然，而事实也证明，如果没有陈朝在那一侧，那支羽箭肯定会刺穿马车，顺带着刺穿朱夏的身躯，她身上虽然有一张符箓，但是在那种情况下，她肯定是无法反应过来的，因为实在是太过于突然了。

    如果没有陈朝，那下场会如何，现如今的老人不敢去想。

    院长嘟囔道：“不是没出事吗？有那个小子在。”

    老人豁然转过身来，看向院长，怒道：“难道那个少年是你们提前便安排到的，如果不是，今日的事情是偶然，如果没有这个偶然，我那弟子是不是就真要死去？”

    院长一脸义正词严道：“怎么不是我们的安排，那少年你也知道，他在御宴里战胜了何夷，又是地方镇守使出身，最是适合应付这些场面，要不然这样，我们会将他提拔为左卫的副指挥使吗？他才多大？要不是因为他在左卫，我们会安排左卫去接你那弟子入城吗？！”

    院长憋了一晚上的气，此刻终于释放了出来，他盯着眼前的老人，话语之间皆是自信，只是谁又能想得到其实他此刻说的全部都是假话。

    关于陈朝为什么会出现在那个地方的事情，他全然不知情，他不仅自己不知情，他还很肯定那位皇帝陛下也不知情，那下午的事情，绝对就是偶然。

    可就是偶然，他也能说出花来！

    老人冷哼一声，虽说对这个说法还不是百分百相信，但此刻倒也不如之前那般气愤了。

    “你们是想要让他来收获万天宫的友情？”

    老人有些厌恶道：“你知道我最讨厌的就是你们梁人的心机。”

    院长皱眉道：“你可别血口喷人，我们是想和万天宫结盟，留下些香火情，但这种事情，我们怎么做得出来？我读了这么多年书，你觉得我心里没有些羞耻心吗？”

    老人冷笑道：“别人不好说，但你这老匹夫，我是真不相信你有什么羞耻心。”

    虽说是这样说，但他的情绪其实已经缓和了，不如之前那般了。

    院长怒道：“你要是这样，那我们就打一架，我今天道理讲不通，我用拳头和你讲讲道理，看看是你更有道理还是我更有道理！”

    “老匹夫，你当我怕你不成？！”

    老人冷笑一声。

    院长挽起袖子便朝着老人走来，看这个样子就是要动手。

    老人脸色难看，到底也没有想到这老匹夫是真要动手，不过动手也就动手了，要是真要以修为对决还好，可眼前这老匹夫分明是打定主意要和他像是乡野村夫那样，一拳一腿地撕扯。

    “你这些年到底在做些什么，读书？”

    老人无法理解，这位书院院长为什么时隔多年，还是那样，一点都没有变化。

    院长停下脚步，看了一眼湖面，说道：“我自然是读书，而且还有一身的浩然正气。”

    听着对方这么说，感受着对方的无耻，老人终于是败下阵来，主动说起些别的事情。

    “那依着你看，是谁在暗处出手？”

    事情已经发生了，既然不是大梁朝自己弄出来的一场闹剧，那么知道暗处那人是谁便尤其重要了。

    院长平静道：“谁不愿意看到万天宫和大梁朝走得近，那就是谁呗。”

    老人皱起眉头，在方外，万天宫一直安心修行，说是仇敌倒也有，但是想来那些仇敌也不会想着敢刺杀万天宫的圣女。

    而除去那些仇敌之外，万天宫唯一的死对头，便是同为道门一脉道首的痴心观了，不过痴心观这些年来一直鼎盛，这一代的两位天才，更是被称为道门双壁，极为不凡，哪里是万天宫能够在短暂的时间里便能够超过的。

    即便有一个圣女，说起来也绝不如那两位道门双壁。

    “那人呢，身份查出来了吗？”

    老人看着院长，怒意在眼中聚集。

    院长放下衣袖，很淡然地说道：“当然是有结果了，不过和没结果一样，太干净了，一个出身山野的散修，这么些年来，在大梁朝没有任何人和他走得近，在方外他也没有什么朋友，像是这样的人，再查下去又有什么用？”

    “他们既然是要找你们的麻烦，当然手脚都会很干净，只是我没有想到，他们这帮人还能知道你我之间的旧事，真是有些让人出乎意料啊。”

    院长吐出一口浊气，对这桩事情，他有些不太能忍受。

    那件事情本来就是极少数人才知道，但现在被这么一说，便搞得人尽皆知一样。

    “老家伙，你是不是嘴太大，到处去宣扬过？”

    院长面色不善。

    老人正要说话，那边灯笼已经出现，提着灯笼的书生和那个散步消失的小姑娘来了。

    院长赶紧整理了一番，见后辈嘛，当然要注意仪态。

    朱夏来到亭外，很快就看到了那个一头黑发，生得俊朗的中年男人，朱夏连忙拜倒，道：“万天宫弟子朱夏，见过院长。”

    还不等院长说话，老人便抢先冷哼道：“起来。”

    朱夏很快便站起身来，有些不解地看着自己身侧的师父。

    院长笑道：“真是个好看的女娃，白日里受惊了吧？”

    朱夏摇摇头，一边打量院长一边说道：“白日里的事情不大，弟子没有被吓到。”

    院长微笑道：“道兄，这果然是你的弟子啊，小小年纪，便这般沉稳，想来今后定然是当世英才啊。”

    老人皮笑肉不笑，但好在是心情好了几分。

    院长看了一眼魏序，说道：“魏序，去将我床头那盒子拿来，里面有我送给这女娃的礼物，记得不要拿错了。”

    魏序点点头，很快离去。

    院长在桌前坐下，感慨道：“你倒是有所不知，你要是真出了什么事情，我这座书院啊，如今只怕是已经被人拆去一半了。”

    朱夏乖巧看向老人，认真道：“竟然师父为我担忧，弟子有错。”

    老人本来的气就是因为朱夏，如今她安然无恙地回来，也就没什么气了，老人有些自责道：“也怪为师着急了些，若是没那么着急，我看谁敢出手？”

    听着这话，朱夏不禁想着幸亏您着急了些，要不然哪里来今日的事情。

    不过想是这样想，但说她就是不敢说出来的。

    这话说出来，自己师父肯定是要伤心的。

    老人摆手道：“也罢，既然已经回来了，那就没什么好说的了，想来某些人也知道错了，要不然也不会拿着礼物要送。”

    院长知道这是老人在点自己，倒也没有表现出来，只是微笑道：“可否讲讲今日发生的事情？”

    事情结束了，但是却没有完全结束。

    至少在这桩事情上，还没有那些人被揪出来。

    朱夏点点头，对眼前的院长，她十分的有好感，当然这里的情绪更多是敬佩，她原本以为那位院长会和她师父一样头发花白，是个老头，却怎么都没有想到，院长不仅不老，而且还生得很好看。

    这怎么能不让人喜欢？

    想了想，朱夏开始讲起来今天发生的事情、

    当然故事，还是从那一支羽箭开始讲起的。

    如果没有那支羽箭，自然也不会有后来的事情发生。

    “当时弟子只觉得远方有股杀意，然后便听见呜呜声……”

    那个故事不算是太长，所以朱夏说得再慢也是很快便有了结果。

    院长微微蹙眉，对这个故事的具体内容还不算是太满意，只是他还没有说话，魏序便已经回来了。

    他捧着一个盒子，说道：“那人最后用的是玄光咒。”

    听到玄光咒几个字，老人微微蹙眉，院长便在等着他的答案。

    “这门道法倒也不算是太过稀有，有收藏的道宗便有四五家，从你们之前给出的答案来看，他或许是那四五家的弃徒，当然也很有可能和那几家无关，毕竟只要不是独门秘籍，几乎不会有人登记造册把每一个会此门道法的弟子都记录下来。”

    老人感慨道：“事情很麻烦，又是在神都，只怕没有个结果。”

    虽说他知晓是这个结果，但还是忍不住生气。

    院长看了看湖面，接过魏序递过来的木盒，然后交给朱夏，这才叹气道：“牵一发而动全身，今晚睡不着的人还有很多，怎么可能就你这个老家伙一个人。”

    ……

    ……

    直到刺杀万天宫圣女的事情传出来之后，才有很多人后知后觉的发现，如今的神都，早已经不是什么风平浪静的地方，而是真正意义上的多事之秋。

    仔细算算，从最开始的陈朝擅杀方外修士而惊动一座神都，再到后来的南湖之辩，御宴之争，再到今日的万天宫圣女遇袭，这些事情，一桩一件件，在往常的神都，只怕是一年到头都没有出现过，但如今这极短的日子里便已经出现了不止一次，而且每一件都和那个少年好像是有些关系，这说明了什么虽然还不得而知，但是神都陷入动荡，几乎已经是必然的了。

    更何况还有万柳会尚未举行。

    正如院长所说，今夜不会有太多人睡得着。

    作为大理寺卿的韩浦便是其中一个。

    作为大理寺卿，平日里他让朝廷上下不知道多少官员惧怕，但今夜在得知了那桩事情之后，他已经砸碎了好几个惊堂木了。

    就在大理寺的大堂上，韩浦看了一眼摆放在身侧不远处的第三道圣旨，脸色阴沉得可怕。

    堂下大理寺大小所有官员此刻都安静站在原地，低着头，不敢抬头和这位大理寺卿正面对视。

    “说话啊！你们一天天都说自己如何如何有本事，如今事情来了，你们怎么都不说话了？真要本官一个个去问？！”

    韩浦的声音很冷，像是山间最冷的风吹过，让人不寒而栗。

    但堂下还是沉默。

    “查啊，有消息了吗？那老家伙是从什么地方出去的，那些刺客出现在那楼上之前，又是从什么地方出去的，好好去查，本官要的是答案，答案！”

    韩浦一拍桌子，怒道：“还不快去！”

    他这么一开口，堂下的官员便不敢停留，纷纷离去，各自忙碌起来。

    虽然他们也不知道自己这么忙碌会不会有实质性的意义，但他们很清楚，要是不看着在卖命，就真的会被那位大人折磨到没命。

    韩浦冷哼一声，坐在案后，不断地敲击桌面，一双眼睛仿佛早已经看穿了大理寺，落到了极远的地方。

    ……

    ……

    谢氏祠堂。

    一道苍老的声音传了出来，“那个少年又做成了一桩不错的事情，这些日子神都发生的事情都和他有关，到底是谁在推波助澜？”

    坐在祠堂外的那个老人微笑道：“恐怕现在没有谁比陛下更想知道他的身份，到底是不是那几家破落户呢？”

    老人的声音变得有些兴奋，说道：“那些破落户这么些年了，一直在搞些手脚，如今是不是障眼法也很难说，不过不管怎么看，那个少年还是有些不错，那丫头和他走近一些，倒也说不上坏事。”

    祠堂外的老人感慨道：“那就说不好了，不过这些小娃娃里，肯定有不少人已经很讨厌他了。”

    老人笑了起来，“这些没来由的厌恶，真的很像是当初的模样。”

