    第222章 奈奈子渡劫2

    我一头雾水。

    正要开口问她怎么了，结果奈奈子说到儒族总坛再说。

    儒族总坛，大城堡顶层的铁匠工作室内。

    原以为她会告诉我出什么事了，结果还是一直拉着我从工作室的暗门下到她儒族的坛中坛。

    进入儒族的坛中坛，熟悉的黑矿小岛，奈奈子拉着我几乎是一路小跑进去。

    来到灰色祭坛，奈奈子迫不及待地走到正中的位置，口念咒语双手飞快结印，不一会儿一个类似操作台的石柱缓缓地由她脚下升起。

    随后，奈奈子从自己的金木戒指中变出一本金色的《匠书》，放进石柱操作台对应的凹痕中，整个石柱操作台瞬间金光大作。

    看到《匠书》我才明白奈奈子欣喜若狂的缘由。原来武器阁三楼给她的是镜像的儒族至宝《匠书》，同我上次拿到狐族的镜像通天鼎一样，只是不知道这镜像的物品能不能发挥真品的功效。

    随着石柱操作台的金光蔓延，站在跟前操控石柱操作台的奈奈子也浑身布满了金光，十指快速敲击着类似键盘一样的东西石籽，五道金色光线分别射进灰色祭坛内原有的四黑一白五道光团内，慢慢地白黑光团也都变成了金色。

    我才发现那四道黑光团原来包裹着原来是四道黑色的传送门。

    约莫三四分钟后，金色光团碎裂，元始纳钨袍飞了出来，套上奈奈子的身躯。

    一道金色强光闪过，整个祭坛的金光也随之消失，认主成功的声音由奈奈子的身上发出。

    “轰隆……”

    渡劫天雷的声音响彻整个儒族坛中坛，我极速飞离黑矿小岛，来到了传送门处。

    第一道天雷滚滚而下，奈奈子悬空盘膝而坐，身上的金色元始纳钨袍随即飞离出三个刻满铭文的金色圆球飞上半空，和洞拉夫在古墓渡劫一样，三个金色圆球自行散开射出金线能量汇聚成护盾。

    “神殇之盾，反！”

    随着奈奈子的一声大喝，落下的天雷撞上金色护盾立即反弹上天，射穿黑云层，一声闷哼过后，整片黑云层化作星点能量缓缓飘落。

    金色护盾随即扩大，收集所有的星点能量反哺奈奈子。

    光柱中，奈奈子的实力也一举突破了神仙阶的最后瓶颈，进入了天仙阶，还不断地上涨。

    还是儒族这渡劫方法稳妥啊，我心中再一次不由地感慨。心想得找个时间跟奈奈子学习一下这种渡劫方法，毕竟对总坛的家属们大有益处。

    待星点能量全被吸收完后，奈奈子的实力也止步于天仙中阶。

    随后，奈奈子飞回石柱操作台，一番操作后，那石柱操作台连同《匠书》一起沉于地下中。

    我飞到奈奈子身边，关心道：“奈子，还好吗？”

    奈奈子点点头，在我脸上亲了一口，说：“羽桑，阿里嘎多（谢谢）！”。

    “唔使客气啦，都系自己友！”我一段不太包准的粤语逗乐了奈奈子。

    “羽桑，要不要陪我进黑色传送门看看？”奈奈子突然问到。

    “嗯！…”

    我们二人随意穿进四道黑色传送门其中的一道。

    里面是一个超大型的武器库，各种刻满铭文的高阶武器琳琅满目。

    “羽桑，看上哪件随便拿！”奈奈子自豪地对我说。

    “除了你，我什么都看不上！”说着，我楼上她的小蛮腰。

    惹得奈奈子脸上绯红一片。

    出了武器库后，奈奈子又带着我进了另一道黑色传送门，里面是摆满各种高阶盔甲的护甲库。

    走马观花似的看了一遍，东西是不错，但能入法眼的并没有，一样类似神哥的狂魔战斧的神器都没有，令我不禁好奇：

    “奈子，你们儒族不是号称神皇的御用工匠吗？怎么你们的武器库和护甲库连样神器都没有？”

    “怎么没有？这整护甲库全都是啊！”奈奈子不解地回道。

    我对她翻了个白眼，这睁眼说瞎话说得有点过了。

    奈奈子见我不信她，她随手在护甲库里拿了一对高阶护臂，便拉着我出了护甲库，穿进对面的第三道黑色传送门。

    这里面是大型的古欧风格工匠室，奈奈子介绍说这里叫“锻之神刻”，是武器库和护甲库中的高阶毛坯装备进行神化的地方。

    神化听起来很高大上，其实也就是在护臂上再锻刻多一重特殊的铭文，没有了不起之处。

    比起我们的万能李教授，此刻奈奈子精湛的锻刻手艺一点都提不起我的兴趣，我随口问了句：“奈子，需要我帮忙吗？”

    忙碌的奈子头也不抬地摇了摇。

    我干脆坐到一旁的工匠桌，变出一套茶具，悠闲地喝着茶。

    一多小时后，最后一道工艺区闪过一道红光，奈奈子高兴的声音随之而来：“成了！”。

    我起身走了过去，接过奈奈子递来的神化护臂，泛着红色流光的铭文令整对护臂看起来异常霸气。

    我刚要套上手，奈奈子就说：“羽桑，先别急，还有最后一道工序没完成。”

    “还有一道工序？”

    “嗯！你随我来。”

    说着，奈奈子领我出了传送门，进入了旁边的第四道黑色传送门。

    里面也是一个工匠室，只不过摆设和“锻之神刻”略有不同。“锻之神刻”里的大熔炉冒出的是红色的滚热岩浆，这里的却是金色的，令整个工匠室看上去金光闪闪。

    “这里也叫锻之神刻吗？”

    “嗯，这里是锻之神刻二室，之前那个是一室。”奈奈子回道。

    “哦！…”

    ?  ?完全是在卡文的状态下码完这章，卡文真是难受……

    ?  

    ????  

    (本章完)

