    

    
何辜听着我说水里有东西，还疑惑。

    
我却蹬着脚，靠着背和脚的力气朝上挪了一点：“风老肯定知道水里有东西能吃掉我们，还是尸骨不存的那种！”

    
刚才还想着，风老既然都杀了何辜灭口了，怎么就封了块石头，没有落井下石，直接弄死我们。

    
现在想来，风老比我们先到这里，肯定知道了这井水的秘密，不落井下石是这水里有什么，他能笃定要了我和何辜的性命！

    
就在何辜还愣神的时候，波动的水光下面，映着手机屏幕彩色的光条，有什么东西，飞快的游动。

    
何辜还想看真切，跟着闷哼一声，似乎被什么保加利亚着了。

    
也就在这时，井底有着一点点绿光闪过。

    
这口困龙井既然能封锁墨修的神魂，肯定是很挺厉害的吧。

    
可别说我从来没听说过，连这枣山村怕都没听说过。

    
以现在稍微有点说头的东西，就会被成什么旅游打卡景点的时代，这么有说头的一口井，都没有人发现，就证明不正常。

    
而且打豆腐的还是个瞎眼婆婆！

    
肯定是井里有什么，她看不见，所以没感觉，这才整个村子里都没有人知道。

    
就在何辜闷哼一声后，井底那绿幽幽的光芒越发的多了。

    
我忙双脚紧抵着，伸手去拉何辜，自己也脚和屁股并用，努力朝上蹭。

    
何辜虽被风老伤了内腑，可求生的本能，还是让他跟着我往上爬。

    
但我们往上蹭，实在是太慢了，只见水面下面，一只只和蜈蚣一样，长满了无数脚的东西，慢慢的爬了出来。

    
而且这些虫子一节节的很长，爬起来悄无声息不说，颜色还有井壁十分相近，不动的话，趴着根本看不出来。

    
背部有着四只绿幽幽的眼睛，趴在井壁上，扭着头盯着我们。

    
这虫子爬起来很快，每一条都有我们胳膊粗，露出水面的至少有半米长，十来节。

    
每节旁边都有着小拇指粗，如同鹰爪般的节足，死死的抓着井壁，昂着头，轻而缓的朝我们爬了过来。

    
原本还不是很害怕的何辜，在这东西一转头的时候，喉咙里咕噜的响了两声，也不用我拉了，手脚并用的超过我就往上爬。

    
那虫子嘴里长满了交错的牙齿不说，嘴角还有着两个弯曲的獠牙，映着头背上四只绿绿的眼睛，宛如四目厉鬼。

    
而且随着它们缓缓的朝上爬，那獠牙里好像慢慢的冒出了淡淡的绿烟。

    
因为井壁上几乎爬满了，这会獠牙绿烟直冒，我立马就闻到了怪味。

    
像是古井那股湿重的青苔味，又好像密封的杯子里装着水半个月没动后，突然揭开盖时的那种水腥味。

    
一闻着，冲鼻而来，就让人作呕想吐。

    
“是水毒。”何辜忙紧抿着嘴，朝我道：“先往上爬。”

    
可就算我们俩快，光靠手脚蹭动，哪有这些东西快。

    
我们刚一动，就见水面划过淡淡的波纹，一只只的怪虫从我和何辜身边井壁的空档，飞快的爬到了我们头顶上面，扭转虫身看着我们，那两颗獠牙，就往外冒着绿烟。

    
我闻着，就感觉胸口发闷作呕，转手想去掏剃刀，可胃里就好像坐车晕车晕到翻江倒海的那种感觉。

    
四肢发软，别说摸剃刀了，连脚都抵不住井壁，要往下落。

    
何辜本来就受了伤，这会被水毒一薰，更是朝下滑。

    
我忙双脚叉开，死死的抵着井壁，将他托住，免得他掉下去喂了虫子。

    
那些虫子也很聪明，它们并不攻击我们，而是趴在井壁上，两颗獠牙不停的朝外喷着带毒的水雾。

    
而水面下，还有着许多成对的绿眼翻滚着，不时有一对对的獠牙冒出来，朝外面喷上几缕淡绿色的水毒。

    
“小师妹。”何辜已然不行了，趴在井壁上：“我……”

    
我抵着他，握着剃刀，对着旁边的一只虫子直接就射了过去。

    
秦米婆的剃刀连黑发都能断，可不知道是我力气太小，还是这虫子外面的壳太硬，剃刀砸到那虫子的壳上，只是“叮咚”一声响，跟着就朝着井水里落去。

    
“要不要再来？”何辜有气无力的从袖兜里掏出那把石刀，朝我递了递。

    
我接到手里，瞄着旁边的一只虫子，直接就挥了过去。

    
无论如何，总得杀上两只虫子够个本吧？

    
石刀来头不小，可砸到那些虫子上，依旧什么用都没有，直接朝着水面落去。

    
幸好我早有准备，伸手就抓住。

    
怪的是，拼尽用力砸一只虫子，什么用都没有。

    
自己用力一抓，反倒鲜血直流。

    
井里的那种水腥味越来越浓了，我握着石刀，看着暗红的血落在井里，水面下面拿些绿幽幽的眼睛飞快的涌动。

    
而旁边的虫子似乎感觉到了什么，獠牙喷着的水汽都有着嗤嗤的响声了。

    
“何辜啊，你说苍生何辜，我们今天就要喂了这怪虫子了，也算喂了苍生了吧。”我感觉自己的脚慢慢的没力气。

    
如果不是胃里没东西，实在吐不出来，我真的想吐上一吐。

    
何辜自己根本撑不住，几乎是坐在我腿上，这会也感觉不好意思。

    
干脆软软的趴在井壁上，低头看着我：“你死，蛇胎被困你腹中，不得往生。蛇君可能活得长一点，你感觉怎么样？”

    
“没怎么样。”我突然发现也没什么悲喜。

    
从回清水镇的那时，我就有着赴死之心。

    
可后来墨修将我从熔岩中拉出来，我想为了这个孩子，我也该好好活着。

    
现在，我死了，蛇胎死了，他能活得久一些，可这一些又是多久？

    
果然，生何欢，死何苦，生死也不过是黄粱一梦罢了。

    
“死无所惧啊。”何辜低头看着我，两顺着井壁慢慢的下滑。

    
他看了看自己：“我这是坐在你腿上？”

    
“少说话。”我伸手想扒拉紧一点，可井壁长满了青苔，滑腻无比，根本抓不住。

    
后背还朝下滑，那些虫子还趴在刚好手够不着的地方，对着我和何辜不停的喷着水毒，只得干脆认命了。

    
何辜却呵呵的笑，有气无力的道：“要不我先掉下去，你待会坐我腿上？这样到了地府，也全了我脸面？”

    
我抬眼瞪了他一眼，他想得倒美，到死了，还想着英雄救美当好汉。

    
“幸好蛇君不在啊，要不然见我坐你腿上，估计……呵呵！”何辜自嘲的低笑。

    
也就这一会，我腿已然沾着水了。

    
刚一落入水中，就感觉有什么扎入了腿内，瞬间就好像无数的辣椒洒在伤口，火辣辣生着痛不说，还跟触电一样。

    
让我本能的缩了回来，只见腿上一只直尺长的怪虫子趴在我小腿上，头和节肢旁边所有的脚，全部扎进了我肉里。

    
可因为我一缩回脚，何辜坐在一条腿上，根本坐不稳，直接朝着水里落去。

    
一落水他就闷哼声起，双眼翻白。

    
我痛得清醒了一点，也顾不得自己腿上的那只怪虫子了，双腿伸到水里，用力拉着何辜，准备将他夹上来。

    
可一入水，无数的怪虫子就跟附骨之蛆一样，毒牙和利爪并用，全部扎进肉里。

    
它们的爪子和獠牙明显带着毒素，痛得我直抽抽。

    
何辜却已经双眼翻白，被什么往下拉。

    
我怎么也夹不住他，眼看着自己半截身子就浸到了水里了。

    
却感觉水底有什么一闪而过，所有的虫子好像见了猫的老鼠一样，飞快的往水里沉去。

    
跟着幽幽的水底，一只只的食荧虫带着荧光爬了出来。

    
墨修漆黑的头发披在脑后，直接从井底钻了出来。

    
一手抱着我，一手拎着痛得直翻白眼的何辜。

    
带着我们直接往上冲去。

    
我痛得身子一下又一下的抽动着，上次这么痛，还是被龙灵引着电击过，这会却比那个更痛。

    
但看着墨修紧绷的脸，还是颤抖着手，抱着他的腰身：“你来了……”

    
墨修冷哼一声：“你倒是有本事，出个门还能落井。自身难保，还要救人。”

    
我呵呵的笑，趴在墨修的肩膀上没有说话。

    
但心头却疑惑，他怎么从井底出来，而不是从上面下来？

    
眼看墨修带着我和何辜，就要出井了。

    
旁边的井壁上面，那两道极大的符箓突然闪出一道白光，打到墨修身上。

    
墨修闷哼一声，抱着我的手一松，跟着直直朝着水里落去。

