    “好了，方老，我也是只听到你们的意见之后，我才想到的。”唐小川不好意思的挠了挠自己的头：“邀请那些专家的事，就拜托方老了。”

    方隆听到唐小川的话，满意的点了点头。

    第二天清晨。

    统计和安排的工作还在继续。之前的老岛民们，则是开始准备起了食物。

    毕竟最开始的时候，他们只需要准备几千人的食物，所以还算是比较轻松。而现在，一夜之间，人数翻了好几倍，这就让他们有一些忙不过来了。

    不过，随着其他求生者主动加入，这样的情况才得到了缓解。

    唐小川站在别墅的门口，看着分界河那边忙的热火朝天，他的脸上也是露出了满意的笑容。

    他在别墅门口并没有站多久，方隆就来到了唐小川的背后，对着唐小川说道：“小川，原来你在这里啊。”

    “方老，你怎么在这里？我记得你刚刚已经出去了啊。”唐小川看着站在自己背后的方隆，一脸的疑惑，他记得早上吃早饭的时候，方隆是扛着锄头出门的，怎么会在这里？

    “我这不是准备去南岛看看嘛？结果刚走出去没多远，就被那几个老头子给拦住了，非让我回来给你说说，能不能在上午的时候，抽出半个小时。”方隆叹了一口气说到。

    “上午？他们这么急吗？”唐小川听到方隆的话，就立马想起，昨天晚上的时候，他是答应了方隆，今天中午请对方吃饭的。

    但是没有想到，对方连半天都等不了。

    他们有这么急？

    想到这里，唐小川的脸色就变得不那么好看了，在唐小川看来，这些专家说不定，还以为能够凭借他们以前的超然地位，能够在自己这里，也能得到优待。

    方隆也是人精，他看到唐小川的脸色变化，也就明白唐小川在想什么。

    “小川，你还记得，我给你说过吗？我的那些个老朋友，他们不是沽名钓誉之辈，我想他们这么着急找你，应该是真的有什么重要的事情。”

    唐小川听到方隆的解释，这才意识到，方隆应该是误会自己了。

    于是，唐小川笑着说道：“方老，你误会我的意思了，我只是在想，他们为什么这么着急。”

    “不过，他们是你的好友，那我无论如何，也是要见一见的。若果他们真的有真才实学，那么我也会按照你的标准，给予他们应有的待遇。”唐小川后半截话并没有说出来。

    有真才实学，给好的待遇，如果没有，那么就抱歉了，体力活是逃不了的。

    “我明白。”方隆点了点头，然后说道：“既然，这样，我就先去把他们带过来吧。有什么事，咱们先聊聊？”

    “好的，那我在客厅等着。”唐小川点了点头。

    唐小川说完这句话，就直接走进了别墅。

    虽然，在唐小川看来，这些所谓的专家，很有可能只是为了一个噱头，想要吓唬自己，以提高自己在岛上的生活水准。

    但是唐小川觉得，自己还是应该好好的招待一下，毕竟这些人无论怎么说，都是方隆的老朋友。

    自己不能差了礼数。

    于是，唐小川走进了厨房，先是用S级的水烧了一壶热水，然后又从柜子里面，拿出了一个铁盒。

    这铁盒里面装着的是西湖龙井。

    按理来说，在绝大部分人，只能果腹，少数人还处于饥饿的情况下，他还有茶叶。这不得不说是一种享受。

    这一盒茶叶，还是岛屿上自产的。

    之前的那一包种子大礼包里面就有茶树的幼苗。在方隆的精心培育之下，第一茬的新茶，在前几天才收获。

    可以说，从种植，培育，收获，炒茶，都是方隆一手操办的。而现在唐小川拿的这些茶叶，也算是借用了方隆的。

    毕竟方隆种茶，很大一部分愿意，是他真的喜好这一口。

    唐小川的茶，刚刚泡好，方隆就带着3、4名同样白发的老者走了进来。

    唐小川看到方隆他们走进来，立马的站了起来。

    “来来来，我给你们介绍一下，这就是麦伦岛的主人，唐小川。”方隆一脸热情的指着唐小川说到。

    “小川，这就是我给你说过的那几名老朋友。”方隆指着自己旁边的那名老者说道：“这是我们的经济学专家，曹行舟。”

    “这是社会学教授，周子齐，那一位是程铭，同样也是搞经济的。”

    “很高兴诸位能够定居我们麦伦岛，请坐下休息一下，尝尝我们自己种植的茶叶。”唐小川笑着对众人说道，然后指了指旁边的沙发。

    几人先是对着唐小川道了一声写，然后才坐了下去。

    曹行舟端起自己面前的茶杯，轻轻的尝了一口。

    浓郁的茶香顿时钻入了他的鼻腔，一时之间，曹行舟的双眼就有一些泛红。

    “真没有想到啊，在这样的情况下，还能喝到这么好的茶叶，我还以为我这一辈子都喝不到了。”曹行舟感慨万千的说到。

    一旁的其他几人，纷纷点头，他们对于曹行舟的话，深感理解。

    曾几何时，他们这些老人，连最基本的食物都不能保证。

    如果不是在最开始的时候，靠着他们之前的那些个学生接济，他们可能一开始就饿死了。

    而后面的时候，吃了一些食物后，他们的体质得到改善，他们才能自己去捕捞物资箱，养活自己。

    但是，那也只是勉强果腹，只能说饿不死，想要喝茶？那根本就不可能。

    唐小川听到众人的话，只是笑了笑，毕竟，这年头，谁都不容易。

    “既然，曹老喜欢，到时候，走的时候带上一点吧。”唐小川笑着对曹行舟说到。

    在他看来，曹行舟是方隆的朋友，就算他来找自己是危言耸听，他还是觉得，在曹行舟回去的时候，给他装一点茶叶。

    曹行舟也是人精一个，他如何听不明白唐小川这话里的意思？

    唐小川的意思很明确，就是看在他们是方隆的朋友，所以才会招待他。

    如果自己这些人，拿不出能够让唐小川眼前一亮的东西，那么他也会看在方隆的面子上，给他们一些食物。

    但是，也就仅此而已，想要争取更好地待遇，那么就要先证明自己。

    这话里的意思，曹行舟听懂了，周子齐，程铭也都听懂了。就连方隆也听懂了，但是方隆并没有反对。

    在他看来，唐小川这么做，已经算是仁至义尽了，如果曹行舟他们没有拿出真本事，或者说，他们跟唐小川的聊天，不能让唐小川满意。

    唐小川给他们什么待遇，他方隆都不会多说一句话，毕竟，还是那句老话，这年头，谁都不容易。

