    “殿下，您这样问，是不是得到了什么消息？”

    徐怀之到底是昌王麾下重臣，见自己弟弟回答之后，昌王便阴沉着脸，便料想一定是出事了。

    “不错。”王瀚反应过来，目光在徐怀之和徐瑾之身上扫过，沉着脸道，“本来此事是机密内应传出，现在没有完全确定来源，本王不该说。”

    说到这里，王瀚顿了顿，面露亲切之色，温声道：“但两位乃是本王心腹，一向忠心，瑾之更是身陷牢狱也没有说出本王的半点消息，实在是心腹中的心腹。本王正好心有困惑，也好让两位替我参详。”

    徐氏兄弟连忙俯身行礼，口称不敢，对视一眼，发现彼此眼底都有几分凝重之色。

    一般的事昌王早就说出来了，这件事却还要铺垫这么多，可见问题绝对不小。

    二人心中正有些忧虑，忽然听昌王长叹一声。

    “先放下火药，说另一件事吧。徐大人，本王之前嘱托你在儒生中传些消息，你可还记得？”

    徐怀之略一思索，便躬身回道：“臣记得，是传太子的白石滩正在教导流民歪理邪说一事吧，可是此事出了什么差错？”

    “差错也算不上，这件事你办得很好，可以说是非常好。”王瀚冷冷一哼，“是王安那小子，想要狗急跳墙对儒生下手，因为这条消息太离奇，本王也摸不清是不是真的。”

    这……虽然听起来是很离奇，但仔细一想，照太子的行事风格，居然也可能是真的？

    而其中如果说徐怀之和昌王等人，还囿于对太子旧日纨绔的印象的话，徐瑾之对太子现在的作风印象要更深刻一些。

    本来他之前一直在外地，而在淮阳郡和太子接触不少，不管是从淮阳郡官员的下场还是太子那些雷厉风行的举措，徐瑾之都对太子的手段认识更深。

    是以徐瑾之立刻站出来，面露凝重道：“殿下，依臣所见，恐怕这件事是真的，而消息也是真的，只是……臣无意探问殿下获得消息的渠道，如果这渠道太明显的话，恐怕也有太子故意放出消息的可能性。”

    “不错，本王也是这样想的。”

    王瀚颔首，轻蔑一笑，丝毫不提自己之前的想法，只是道：“虽然王安小儿近来成熟了不少，但这些手段仍然瞒不住本王。本王的消息渠道，恐怕是被利用了而不自知。”

    说这，王瀚摇摇头，继续道：“先不说这消息，本王从这条渠道还得到一条消息，希望两位也辛苦一下，替本王参谋参谋。”

    “为殿下办事，不敢说辛苦。”

    其实到了现在，徐氏兄弟仍然有些迷茫，还没有明白昌王叫他们两人来，究竟是为了什么。

    王瀚只是客套一下，并没有深究的意思，微微颔首便继续道：“另一条消息，就是淮阳郡政变的时候，赵元和李太奇用了火药。从瑾之方才的话来看，恐怕那些流言空穴来风，未必无因。”

    徐瑾之和徐怀之闻言，倒吸一口凉气。

    火药是什么概念，是白石滩独有的，如果真的在淮阳郡政变里用出来，莫非是白石滩火药泄露？

    只是，如果是同一条消息渠道的话，上一条消息是太子故意传出，那这一条消息……

    莫非也是太子故意传出？

    既然这样，太子的目的是什么呢？

    徐怀之默默思考半晌，忽然眼前一亮，拱手道：“殿下，微臣有个想法，会不会这两条消息是太子给您的信号？”

    “哦？什么意思？”王瀚忙问道。

    徐怀之不慌不忙，捋捋胡须道：“依臣之见，这两条消息都很容易求证，舍弟方才证明了第二条，第一条也不难证明，想必都是真的，这一点恐怕殿下心里也有数吧。”

    王瀚当然不能说自己心里没有数，面上露出几分高深莫测，缓缓颔首。

    见状，徐怀之更从容不迫，缓缓道：“既然如此，就有两个可能，一个是太子故意传出，一个不是故意，但不管是不是，对殿下，都没有差别！”

    王瀚眼睛一眯，神情威严：“怎么说？”

    “如果是太子传出，这两条消息，第一条是在对殿下您下战帖，表示他已经知道背后是您，就是要当着您的面对儒生下手，是在挑衅殿下您！”

    虽然徐怀之还没有说，不是太子传出的情况，王瀚也已经默认是王安故意传出消息了。

    毕竟那个无法无天的纨绔子，有什么是他做不出的？偏偏周围还汇聚了一大群父皇给他安排的能人！

    想到这里，王瀚忍不住脸色一沉：“继续说。”

    徐怀之缓缓开口：“而第二条消息嘛，殿下，淮阳郡之变和谁有关，又是谁想栽赃嫁祸殿下，恐怕，殿下心里也有数吧。”

    “王睿！“王瀚脸色大变，愤恨地一拍桌子，“又是你！”

    徐瑾之忍不住打了个哆嗦，徐怀之却丝毫不受影响，目光灼灼道：

    “既然如此，如果这条消息是太子故意传出，那就很明显了，是在嘲讽殿下您被惠王算计了而毫无所觉，都已经被惠王抢先一步，竟然还敢向太子下手，是对您的警告！”

    “所以不管太子是什么想法，对殿下您都不重要，殿下您现在要做的就只有两件事。”

    徐怀之自信满满，伸出两根手指。

    “第一，将太子要向儒生下手的消息传到儒生中去，激化矛盾，等白石滩陷入困境，太子自然知道厉害，到时候，不管他是不是故意……呵呵，他还能大庭广众杀了儒生吗？”

    “第二，想方设法，从抢在殿下之前拿到火药的惠王手里，拿到火药的配方！”

    说到这里，徐怀之呵呵一声，捋捋胡须：“太子的白石滩都是流民，不好渗透，惠王可是殿下的老对手啊……”

    徐怀之言尽如此，王瀚心知肚明，顿时几人一起心照不宣地笑了起来，书房内外顿时充满了快活的气氛。

