    随着魔药竞赛决赛的进行，场中各个法师对于魔药的炼制都已经达到了精炼阶段，一些法师甚至达到了精炼过程的最后几步，只有极少数的法师，还在进行粗制阶段。

    而在这个过程中，整个飞艇之上，周围所存在的那些观赛的法师，也纷纷找到了自己注意的对象。

    在决赛的场地中，除了罗德在炼制魔药时，引发了强大的生命能量波动外，还存在着其余一些法师，因为炼制魔药所使用的材料品质较高，在这些法师炼制时的引导之下，产生了另外一些奇特的法力波动。

    周围观赛法师的目光，也并非全部集中在罗德身上。虽说生命能量的波动在品质上超越了一般能量的波动，但在成品魔药出现之前，谁也不能保证，这种能量波动一定对应了魔药的好坏。

    随着决赛过程的进行，法师对于魔药的炼制过程，也通过影像的方式，传到了下方的地面之上。

    由于罗德所炼制的魔药中，产生了极为特殊的生命力波动，因而在传到地面上的影像之中，罗德的身影出现了较多次数，甚至在决赛刚开始的时候，也就是生命力波动出现时，罗德的身影占据了整个影像的画面。

    对于地面上的法师来说，他们只能观看到传递到地面上的影像，无法靠着自己的感知，察觉到这股生命力波动，因而对罗德的多次出现显得较为好奇。

    参与决赛的这些法师，单从炼制魔药的方式上来说，已经无法拉开什么太大的差距，真正能够决定魔药品质好坏的，还是法师对于炼制材料的搭配，以及炼制材料的种类。

    对于地面上这些观看决赛影像的法师而言，他们无法从罗德炼制魔药的方式中，看出有什么特殊的地方，不过却已经意识到，这名法师能够较长时间占据整个决赛的影像，显然炼制的魔药有些特别。

    这一切，同样被位于地面上的艾隆看在眼中。当罗德登上飞艇之后，艾隆由于并不是参与决赛的选手，在地位上也只是一名普通的领主，自然无法与其他选手一同登上飞艇，只能在地面上观看比赛的影像，等待决赛的结果。

    能够来到飞艇之上，亲眼见证魔药竞赛决赛进行的法师，除了学院之中的高阶法师，便只有布拉卡达境内一些极具影响力的势力成员。

    对于布拉卡达境内的领主而言，虽然由于这一次学院盛会的特殊性，允许领主势力的加入，但在魔药竞赛真正的决赛上，却没有任何一位领主能够登上飞艇。

    看到罗德接连出现在决赛的影像之中，艾隆知道，他在决赛中所炼制的魔药，显然吸引了飞艇上那些高阶法师的注意。

    对于罗德为何坚持要来参与这次的魔药竞赛，艾隆也在心中得到了一些答案。

    艾隆本身并不愿意来到这一次魔药竞赛之中。在艾隆看来，学院盛会中举行的这种竞赛，永远是法术学院占据优势。法术学院以外的势力，永远不知道学院内的法师，事先对于竞赛的主题做了多久的准备。

    虽说罗德在此前的魔药竞赛中，展现出了自身在魔药学上的实力，甚至炼制出了效果极佳的完美魔药，但对于罗德能够夺得冠军这一点，艾隆并没有任何的看好。

    直到此时，当罗德的影像接连出现后，艾隆这才认清了罗德的实力，哪怕在这种汇聚了所有擅长魔药学的法师的比赛中，罗德所炼制的魔药，也能算作极强的存在。

    但同时，对于正在炼制魔药的罗德，艾隆也在心中产生了一些担心。比起其他的法师来说，艾隆更加清楚罗德亡灵法师的身份。如果罗德只是一名普通的法师，那反而没有任何问题。

    艾隆也曾想到过，利用正在举行的这次魔药竞赛的机会，尝试摆脱罗德的控制，将神怪英雄夺回，但最终还是放弃了这一想法。

    哪怕没有罗德的存在，只是对付一直跟在罗德身旁的女孩以及神怪英雄的联手，艾隆都觉得极为困难。比起联合其他法师一同战斗，引入这种不确定的因素来说，艾隆更愿意维持现状。

    此时，在艾隆的想法中，只希望罗德能够顺利完成这一次的魔药竞赛，哪怕没有夺得冠军，也比出事了要强得多。

    比起飞艇上的罗德，艾隆更加担心的，还是领地内部的情况。

    通过时空之门来到魔药竞赛决赛的，除了艾隆与罗德之外，便没有艾隆其余的任何手下，甚至是负责服侍艾隆的侍者，也没有来到此处。

    在当初的冰蓝法术学院，索克是通过开启时空之门的方式，带领法师来到此处。

    由于两地的距离较远，来到此地的人员当中，每新增一名成员，都会增加空间定标的损耗，再加上法术学院内对于领主势力的一些限制，艾隆最终无法带领任何手下来到此处。

    得知了这一点后，再加上罗德吩咐罗琳返回银崖城之中，艾隆便让所有的手下带领罗琳一同返回。

    按照艾隆原本的预计，由于银崖城地理位置的关系，哪怕布拉卡达的边境已经遭到攻击，按照野蛮人大军深入布拉卡达的趋势，战火在短时间内不会波及到银崖城。

    银崖城的存在，足以坚持到魔药竞赛的决赛结束。而到了那个时候，哪怕需要重新通过时空之门返回，艾隆也能够赶在野蛮人军队达到之前回到银崖城。

    当艾隆来到严冬之城后，由于他一直关心银崖城方面的情况，因此一直在盗贼公会中，收集有关野蛮人军队的情报。

    比起冰蓝法术学院中的盗贼公会来说，这里所存在的盗贼公会，在规模上要显得更加庞大，对于情报的收集也更加准确。

    艾隆从盗贼公会手中，得到了更为详细的情报。情报当中所提到的一点，让艾隆对于银崖城的情况，产生了极大的担心。