    矮子兴不乐意了，突然斜眼扫了我一眼：“小老板，你还记得救爷爷啊？大伙都在等你救爷爷啊，你在干嘛？救爷爷了吗？”

    我也斜眼瞪着他：“你是不是脑子有问题？救爷爷要钱，要做纹身，现在有客人吗？来，告诉我，有没有客人来？别人杀我的时候，要我救爷爷，我媳妇要死了，也来问我为什么不救爷爷，什么时候救爷爷？是不是脑子瓦特了？你这么爱看救爷爷，你怎么不去看葫芦娃？”

    矮子兴被我这样一喷，吓了一激灵，缩了缩脑袋说道：“明白，我现在就去拉客，但也不能怪我，这哪有那么多人天天来纹身啊！”

    矮子兴说着，骂骂咧咧走了，也不知道骂的是谁。

    我和苏雨对视，突然噗嗤一声笑了，这要结婚以后，就可以一起欺负兴叔了，能不开心吗？

    当然了，更多的是甜蜜，我们终于能走到婚姻的殿堂了，经历的风风雨雨，也算值得。

    日子定的很近，主要是我妈猴急，还说择日不如撞日，说来巧，最近三天就有吉日，反正都是结，对于我来说，早点更好，苏雨也没有意见。

    联系了苏雨的父母后，他们专门从国外飞了回来，这事算是敲定了，而且我开始通知客人，邀请的人不多，就请一些熟人了，那些所谓的阴人，我也懒得请，搞那么隆重没用，平平淡淡才是真。

    洪五，陈瞎子这些，还有苏雨的师兄，师姐，自然也会到场，但是高严失踪了，这很奇怪，怎么都找不到他的人，屋子乱糟糟的一片，又破又烂，有打斗的痕迹，还有术法的残留，地面上有血迹。

    除了这个，派喜帖的时候我还听到了一件事情，鬼婆好像被抓了，三天后，在往生谷公开处决她。

    听到这件事的时候，我心里先是咯噔一声，但后面就释怀了，以鬼婆的品行，落到这个下场我不是没有想过，只是没有想到她居然是要被公开处刑，几乎大部分的阴人都会去看，以儆效尤。

    可种恶因，报恶果，她沦落到这个地步，或许是早就注定的事情，她做的坏事，我早就有耳闻，除了叹气一声外，我也不知道说什么好了。

    后来我又想到了周月婷，这家伙说要报仇，亲手杀了鬼婆，如果她知道这个事情，不知道会怎么样？我倒想告诉她啊，可联系不上，她已经彻底失联了，想说都没有办法。

    以她的性格，一定会前往救鬼婆，鬼婆只能死在她的手上，但那时候就乱了，这些阴行的正义之士，不会让她得逞的，不告诉她，我觉得也挺好。

    听说鬼婆被公开处决是后天，也就是两天后，而第三天，是我结婚的日子，这喜酒，她或许是喝不成了。

    说实话，不难过是假的，一开始我确实想杀了她，但后来各种恩恩怨怨纠缠，很多事情已经没办法说清，杀她这个念头，也渐渐消失。

    可她作恶太多，我不想杀她，也不想她死，但也无能为力去救她，她的命运怎么样，我无法主宰，也无法参与，而且我还有三天就结婚了，这种紧要关头，我也抽不出空去干别的事。

    如果她不是坏人，那谁也不能动她！

    我继续筹办着婚礼，鬼婆的事我没有太放在心上，人各有命，做好事得善报，做坏事得恶果，或许，这就是她的命吧！

    我跟她，根本不是一条道上的人，走的路也大不相同。

    我本来还希望周月婷能回来的，顺便喝我的喜酒，可她没有回来，这事也就不了了之了，就当不知道这个事。

    筹办婚礼可不轻松，晚上直接累瘫了，凌晨两点多才能洗洗睡，可一睡就入梦，不知道是不是太累了。

    做的梦很怪，我梦见了一个纸人，他见到我就拼命的爬过来，跟鬼一样，吓得我大汗淋漓，连忙向后退。

    可他死活都要追着我，他追我跑，直到一阵光芒出现，然后如蝴蝶一样翩翩起舞。

    我下意识就想起了周庄，而那片光覆盖在纸人身上，很快，纸人就变成了一个男人。

    男人三十多岁，长得还算俊郎，他看着自己的身体，然后幽幽说道：“你果然不简单，梦境如此神奇。”

    我可是一脸懵，一是我不认识这个男人，二是我不知道有什么神奇的，好像也没有什么区别，不就是纸人变成男人吗？如果这是梦，那不是很简单的事情？就算他变成如来佛祖，我也不觉得神奇。

    男人二话不说，直接扑通一声，对着我就跪下了。

    “救救她吧，求求你了。”男人哀求道。

    救她？求谁啊？

