    “咳咳，我先出去了，大家都散了吧。”白夭跟大家打了个招呼，刚想出去，肩膀上的灵凤却叫住了她。

    “啾啾——”

    白夭转头，看向了肩膀上的灵凤，“怎么了？”

    灵凤没有说话，一双灵动的眼睛看着白夭，似乎是在示意她什么。

    忽然，白夭也想起了什么，“你是说外面有人？”

    灵凤点点头，便扑腾起翅膀飞走。白夭立刻将神识探出了空间，果真发现外面还守着五个人。

    那五个人分别守在山峰的五个不同地方，还有一个正盯着缝隙，就看着会不会有什么新的变化。

    她要是现在出去，肯定会被抓包，所以她得等，等到这些人离开之后。

    但是也不知道这些人什么时候才会离开，所以白夭只好暂时呆在空间里面，就是到时候宗门那边解释起来会有点麻烦。

    这一段时间她都消失不见，尤其是回去了宗门的那个分身，也已经被她给收回，宗门内的人迟早发现她不见了，就怕白念慈等人会对她起疑心。

    可是现在她能做的，也只有等了，等外面那些人都离开，她才能出去。

    “你这只灵兽，有点不一般。”冰檀的声音从身侧响起，白夭转头，就见他抱着九儿走来，身上的气息有了很大的变化。

    只不过几天不见，他看起来就像变了个人一样，看起来更有精神气了，也明朗了几分，脸上还带了一丝笑容。

    “怎么说？”白夭问道。

    “在它的记忆深处，还保留着一段完整的，很久很久以前的记忆，这段记忆目前还只是处于封印状态，要是它回想起来，我不知道这对你来说是好还是坏。”冰檀诚恳地说了出来，这些天在大家的关心下，他已经将自己当做了这个空间的一份子，所以对白夭的态度也好了起来。

    白夭眉头一拧，有些疑惑，“它不是一只幼崽吗，能有什么很久远的记忆？”

    “这我就不清楚了，只是给你提个醒。它和我力量相同，所以我会感到亲切一点，你是什么感觉，我就不知道了。”冰檀抚摸着九儿的头，它还在沉睡中，第九条尾巴已经有了长出来的迹象，大概只有等到断尾全正常生长，它才会醒来。

    “多谢提醒。这只当时是自愿与我签订契约的，所以我还是占据主动的地位，它不会对我怎样的。”白夭看了一眼九儿，她也不知道这场契约是好是坏，但是她从它身上看见了一种力量，令她都佩服的力量。

    冰檀笑了笑，“能陪我走走吗？”

    他这几天在空间内，感觉是打开了新世界的大门，这里的所有一切都是如此新鲜，他从未体验过的。

    与他之前所在的城相比，这里更要令他放松，而且还有好几股与他相互吸引的力量。

    尤其是在那株千面藤前面的绿色灵珠，他不知道那个是什么东西，每次他想靠近，坐在千面藤旁边那个叫路松吹的男子都会一直盯着他，好像怕他将那株千面藤给偷了去一样。

    其实他就是想上去摸摸那颗绿色灵珠，但是每次都被路松吹给盯了回去。

    白夭想着目前也没有什么事，便与冰檀在空间内闲逛起来，一边聊着点什么。

    “你身上有三股力量很吸引我，就像那边那个绿色玻璃球一样，能告诉我，是为什么吗？”冰檀直言道。

    “嗯......吸引你的，大概是同类的感觉。”白夭神秘兮兮地看了他一眼，他本身为冰灵珠所化，只不过他自己不知道罢了。

    “同类的感觉？能不能再解释详细一点？”冰檀依旧疑惑，白夭这么一说，他好像还真感觉，那颗珠子与自己在某些地方是有点相似，但又说不上哪里相似。

    白夭轻咳了两声，说道：“也不怕告诉你，那个绿色玻璃球叫做木灵珠，我身上吸引你的三股力量，分别是水灵珠，火灵珠和土灵珠，而你，正是由冰灵珠化形而成，在本质上，你们是同类。”

    “我是冰灵珠化形而成？”冰檀更是疑惑了，他难道不是人吗？他一直以为，是自己体质特殊，所以才会与常人有所差异......

    “可能是你丢失了某段记忆，所以才会对自己化形一无所知，不过你现在知道了。”白夭拍了拍他的肩膀，让他接受这个事实。

    不过冰檀始终会感觉有些奇怪，自己竟然不是人。

    “其实你没有必要纠结，无论你本质是人还是灵珠，你始终是你，有自己的思想，自己的感情，我们也不会因此排斥你。”白夭对他笑了笑，事实就是如此，她不会对谁产生偏见，始终保持自己的初心。

    冰檀闻此，心中一暖，他在那城中也算见识到了不少的势利眼，但是白夭这一套，却是最合他胃口的。

    “如果有一天你需要我，我一定会站出来的。”冰檀也笑了，这是他对她的承诺。

