    凤岐大长老不由长松了口气。

    还好。

    妖族五大圣地彼此猜忌、利用，并不齐心，哪怕到了现在，各族的气运之力严重萎靡，五大妖皇预言中的灾变将至，它们也依然在相互算计、保存自家的实力。

    看银蛟神子与熊印神子二妖的态度，明显是舍不得自家唯一的一枚妖皇灵宝。

    而虎鹏与鳄辛这两个老家伙，竟然也点头附言，直接就放弃掉了这个在凤岐看来成功率极高的围歼计划。

    而原因，也与银蛟、熊印这两个小妖崽子一样，是舍不得它们各自族中存留的那枚妖皇灵宝。

    “这样才正常嘛！”

    “这才是我所熟知的妖族五大圣地！”

    凤岐的心一下放回了肚子里，心情极度愉悦。

    这就是人族之所以能在敌强我弱的巨大差距之下还能苟延残喘甚至逐渐稳中求活的另外一个重要原因。

    族妖族的种族太多太杂，比之人族的国家与人种之别还要严重复杂得多得多。

    人族，虽然也存在着肤色、种族与生活习惯甚至语言不通等差异。

    但是从根本上来讲，大家都是人类。

    基础的身体特征并没有太过巨大的差异，都是两条腿两只胳膊一个脑袋，五脏六俯，生殖特性也都大同小异。

    而妖族呢。

    花鸟鱼虫，飞禽走兽，有胎生，有卵生，有种子种植，有吃肉，有吃素，等等等等，千奇百怪，什么玩意儿都有！

    这样一个由大杂烩组成的杂牌种族，怎么可能会上下一心呢？

    所以，哪怕是五大妖皇还在的时候，妖族的五大圣地也从来都没有真正齐心过。

    火凤、地蛟、白虎、黑白熊及铁齿鳄，因为族中各自出了一只妖皇级别的至强存在，分别成为了妖族五大圣地之主，可即便如此，它们彼此之间的犯忌与竞争也从来都没有停歇过。

    以前，凤岐在火凤妖皇身边做事情的时候，就曾不止一次地听火凤妖皇发过宏愿，迟早有一天要把其它四大妖皇全都弄死，让万妖山一统妖域，让它们火凤一族成为本源星上真正的主人。

    凤岐相信。

    同样的话，地蛟妖皇、虎煞妖皇、鳄元妖皇及白熊妖皇应该也都有说过。

    这些妖族的领地意识极为严重，五大圣地彼此之间的对抗与竞争远要比人族历史上最混乱的战国争霸还要复杂严重的多。

    事实上。

    当初如果不是人族之中突然也有三位皇者大人强势崛起，给五大妖皇造成了一定的威胁与警醒，让它们意识到了在妖域之外还有一个对它们威胁更甚的人族联邦的话，妖族五大妖皇及它们所管辖的五大圣地之间，早就已经爆发更为严重的灭族之战了。

    “这些全都是借口！”

    心放回肚子里的凤岐大长老突然跳出来，开始为它们这边的凤老夫人及凤鸣神子出头站台。

    “虎鹏长老、鳄辛长老，银蛟神子与熊印神子毕竟还年轻，不知好歹也就罢了。”

    “可是你们两个难道也看不清现在的形势，难道也以为我族的凤鸣神子与老夫人所言有差吗？”

    “现在，人族百分之九十以上的半皇强者全都聚集在宣褚镇守府，任谁应该都能看得出来，这绝对是将他们一举歼灭的最佳时机，错过了这个村，以后可能就再也没有这个店了呀！”

    “也就是我万妖山现在手中再没有第二枚妖皇灵宝，否则我们根本就不用去多考虑，肯定会毫不犹豫地就将它用在宣褚镇守府！”

    “以一枚妖皇灵宝，换取人族五十位、六十位，甚至更多半皇至强的覆灭，绝对是超值血赚啊！”

    同时。

    凤鸣神子与凤惜娇都冲凤岐大长老投来了一个赞赏的眼神。

    而虎鹏与鳄辛则同时撇嘴。

    说了这么多，也就只有最后这句，“也就是我万妖山现在手中再没有第二枚妖皇灵宝”才是凤岐想要表达的关键。

    它们火凤一族的妖皇灵宝已经失窃甚至消耗掉了，它们当然会站着说话不腰疼，当然想要想尽一切办法让其余四大圣地的妖皇灵宝也全都给消耗掉了。

    只有这样，大家才会再次处在同一水平线上，才不会对它们万妖山构成太过致命的威胁。

    这一点儿，与已经挂掉了两具妖皇分身的妖圣岭与黑风谷基本上没什么两样。

    火凤一族的这三个家伙，还有妖圣岭与黑风谷这两大圣地，全都没安什么好心。

    一边想要消耗掉它们手中的妖皇灵宝，一边想要把它们族中的妖皇分身引诱出来当炮灰，都不是什么好鸟。

    “凤岐大长老所言在理，眼下确实是一次难得的机会，操作得当的话，确实有可能可以一举将人族的半皇完全围歼覆灭。”

    “不过，银蛟神子与熊印神子所言也不是没有可能啊。”

    “不要忘了，人族也有皇级灵宝，而且人族的雷皇分身与灵皇分身都已经明确现身出现过，甚至还联手围杀了白熊妖皇大人的分身。”

    “本皇也很担心，若是咱们冒然出动，会不会引得这两位妖皇分身直接参战……”

    “还有，若这根本就是一个陷阱的话该怎么办？”

    “有没有可能会是人族在故意调虎离山呢？”

    “这里面拥有太多的可能与不确定性，所以，本皇建议，此事还需得从长计议，不能心急啊！”

    虎鹏与鳄辛对视了一眼，一开口就和起了稀泥，反正就是不同意拿出自家的妖皇灵宝，唤出自家的妖皇分身。

    “你们！真是竖子不足以谋！”

    “大好的机会就因为你们这些只顾自家利益得失的家伙给白白浪费掉了！”

    凤岐瞬时火冒三丈，就差指着虎鹏、鳄辛几妖的鼻子破口大骂了。

    这个时候，在凤惜娇与凤鸣神子的眼中，这就是难得的忠臣与谏臣啊！

    哪怕是在被它所指责的虎鹏与鳄辛，以及银蛟、熊印几位神子的心中，也不能否认凤岐大长老一心为了妖族，一心想要覆灭人域的决心与抱负。

    这个时候，谁要是敢怀疑凤岐大长老就是人族派来妖域的资深卧底，这五大圣地的主要首脑都能撸起袖子狠甩它一个大瓜子！

    你见过有哪个人族奸细会这么不遗余力地出谋划策，数次嚷嚷着要覆灭人族，要残杀所有的人族半皇的吗？

    虽然最后凤岐的谋划并没有成功，但是原因并不在它有木有。

    总之一句话，凤岐大长老对于万妖山对于妖族的忠心，日月可鉴，你可以怀疑它的妖品与节操，甚至可以鄙视它拍火凤妖皇老娘的马屁捧凤鸣神子的臭脚，但是你却不能怀疑它会是人族派来妖域的奸细。

    “行了，大长老，跟这些自私自利的家伙没那么多好讲，现在你就算是说破了天去，它们也不会同意出手的。”

    凤惜娇适时叫住了正在激动咆哮中的凤岐大长老，出言安抚了两句，让它的情绪逐渐平复了下来。

    “老夫人也别在这里说风凉话。”

    “本皇就不相信，老夫人会没有发现，自从杨帆入驻到阮峰城内之后，整个阮峰城，甚至于整个宣褚镇守府就好像是完全陷入到了一层迷雾之中，任谁也无法窥探其中。”

    虎鹏轻瞥了凤惜娇一眼，道：

    “不出意外的话，这应该就是人族灵皇分身或是雷皇分身搞得鬼，现在也就只有他们这样的真皇强者才能施展得出如此大规模的虚空封禁之术。”

    “这个时候你让我们出兵人域，攻打宣褚镇守府，这不是明摆着要与人族的两位皇者分身碰个正着吗？”

    大家都不是傻瓜，如果可能的话，谁也不想最先与人族的皇级分身碰上。

    而且，因为虚空封禁的存在，它们现在对于宣褚镇守府内的情况一无所知，谁知道这里面还有没有别的埋伏存在？

    “虎鹏长老此言差矣！”

    刚刚平复下来的凤岐再次开始出声怼妖：

    “连人族的皇者都如此重视，甚至不惜耗费极大的精神布下虚空封禁，这不是正好证明了咱们之前的推测，人族是要在宣褚镇守府搞大事情吗？”

    “越是这样，咱们就应该越是要同心协力，去搞破坏，去弄死他们呀！”

    “两位皇级分身怕什么？”

    “上次他们接连与地蛟妖皇及白熊妖皇对战，就算是胜了也应该是惨胜，说不定现在人族的两位皇者分身都已经是强弩之末了呢？”

    “更何况，你们有妖皇灵宝在手，哪怕是碰到雷皇分身与灵皇分身又有何惧，了不起就消耗掉一枚，怕个毛？”

    “老夫就不信，真要是到了生死关头，隐藏在暗中的虎煞妖皇分身与鳄元妖皇分身，以及我族的火凤妖皇大人的分身会不出手？”

    虎鹏与鳄辛同时翻了翻白眼。

    你不信有个毛用，上次龙蛟、熊韵它们二十几只半皇被杨帆直播砍头的时候，哪只妖皇分身出来露过脸？

    这些妖皇大人们若是冷血起来，能够冷到让你心寒你信不信？

    它们又不傻，谁会拿自己的小命去赌几位妖皇分身会不会在关键的时候出来救命？

    万一到时候几位妖皇分身不出来，你命都木得了，还说个鸡儿啊！

    说到底。

    凤岐这老东西，还是想要借机消耗掉它们手中的妖皇灵宝，削减它们圣地的整体实力，良心大大的坏了。

