    “嘛嘛嘛……杰尔马……终于来了！真是没想到，白胡子海贼团居然没有对他们下手，看来只能便宜我们了！都准备好了么？”看着慢慢靠近的杰尔马集团，BIGMOM怪笑着对身边的卡塔库栗问道。

    “当然！一切都已经准备就绪了，现在就等我们的主人公到场了！”卡塔库栗点点头，回道。

    “嘛嘛嘛……真是让人心情激动啊！”BIGMOM怪笑着说道。

    没过多久，在佩罗斯佩罗的带领下，万斯莫克家族的一行人就来到了BIGMOM特意为他们准备的花园门口。

    “嘛嘛嘛……伽治！真是好久不见啊！”BIGMOM站在花园门口，大笑着对文斯莫克·伽治问候道。

    不过伽治的嘴角却不自觉的抽了抽，这种熟悉的开场，让他心中微微有了一些不妙。

    “好久不见，大妈！”不管怎么样，对方都是四皇，必要的尊重还是必须的。

    “走吧，我可是为了迎接你，特意准备了一些好吃的甜点！”BIGMOM似乎非常的开心，说道。

    伽治点点头，就准备进入花园，但是这个时候，身为甜点三将星之一的饼干大臣夏洛特·克力架却拦在了伽治等人面前，说道：“里面不能懈怠武器，请将你们的变身器交出来，等你们离开的时候，再还给你们！”

    伽治脸色难看的看向BIGMOM，不过BIGMOM却像没有看见一般，根本没有理会，他哪里还不明白，这本来就是BIGMOM的意思。

    “呵呵……来大妈的地盘，还带什么变身器？我们的变身器都放在了船上，要不我现在回船上拿给你们？”伽治勉强笑了笑，说道。

    经过上次雷纳的事情之后，他就谨慎了很多，这次并没有穿着变身器过来，而是穿了便装，变身器也隐秘的藏了起来。

    “克力架……伽治可是我的老相识了，放心吧！不会有安全隐患的！”BIGMOM闻言，这才转过头，对克力架说道。

    “是，妈妈！”克力架听到BIGMOM的吩咐，这才让开了位置，让伽治等人进入。

    从踏入花园的那里可开始，伽治就知道，今天的事情不能善了了，所以他给了自己儿女们一个眼神，就朝着BIGMOM给他们准备好的位置走去。

    “不知道今天大妈你邀请我过来，是为了什么？”坐下之后，伽治就直接开口询问道。

    反正估计等下要打起来，他也没有心思和对方虚与蛇委了。

    “嘛嘛嘛……不要着急，先品尝一下我特意为你们准备的甜点和下午茶吧！这可是我最喜欢的甜点和下午茶了！”BIGMOM却丝毫不着急，笑呵呵的说道。

    无奈之下，伽治只好端起杯子，假意和BIGMOM喝起了下午茶，不过他的几个子女却都没有动。

    “怎么？你们几个不喜欢么？这可是我最喜欢的甜点和下午茶了！”见到勇治几人没有动，BIGMOM立刻厉声问道。

    “抱歉，他们几个不能食用甜点！”伽治擦了擦嘴巴，回道。

    “哦？居然还有这样的限制，伽治，看来你的研究也没有那么厉害嘛！”BIGMOM轻笑着说道。

    伽治则是趁机说道：“本来这就不是什么厉害的科技，不然贝加庞克也不会放弃！”

    “嘛嘛嘛嘛……什么嘛~伽治，你终于承认了么？你的科技力量都来自于世界政府的贝加庞克博士！”BIGMOM闻言，大笑着说道。

    “这事本来就是人尽皆知的事情，没什么好不承认的！”伽治微笑着回道。

    只是内心之中，他已经恨死了BIGMOM，心中想着只要离开了这里，以后绝对和BIGMOM海贼团就是敌对势力了。

    本来白胡子海贼团虽然也表达了想要招揽他们的心思，但是对方并没有动手，他以为BIGMOM也是这样。

    但是当他抵达了花园之后，就知道自己还是太天真了，身为四皇海贼团，从来没有仁慈，有的只有顺我者昌逆我者亡而已！

    不过他明白的确已经有些迟了，BIGMOM是绝对不会给他机会离开的。

    伽治给了自己子女一个眼神，让他们做好动手的准备。

    就在这个时候，卡塔库栗突然起身，然后毫无征兆的就突然对着伽治和他的子女们出手了。

    “卡塔库栗阁下，你这是干什么？”早有准备的伽治等人，立刻躲过了卡塔库栗的攻击。

    “妈妈~他们已经看出来了，还是直接动手吧！”卡塔库栗面无表情的说道。

    “嘛嘛嘛……既然如此，那就直接动手吧！没有变身器的文斯莫克家族，根本没有丝毫的威胁！嘛嘛嘛……”BIGMOM疯狂的大笑着，说道。

    “妈妈小心，他们的变身器就在身上！”卡塔库栗一边进攻，一边提醒道。

    “什么？”BIGMOM一惊，诧异的看向伽治等人，发现他们果然已经拿出了变身器准备变身了。

    “该死的，居然敢欺骗我？给我将他们抓起来！我要亲自……审问他们！”BIGMOM一声令下，BIGMOM海贼团的干部纷纷朝着文斯莫克家族发动了攻击。

    “轰轰轰……”

    激烈的战斗瞬间开始，战斗产生的余波，就连远在小岛之外的雷纳，都感觉到了。

    “终于打起来了么？真是期待呢！”一直等待着的雷纳，看向小岛中央的位置，轻声说道：“不知道你们能不能逃出来呢！？”

    “轰轰轰……”

    岛上再次传来爆炸声，似乎证明了战斗的激烈。

    “算了，还是过去看看吧！万一真的死掉了，那就麻烦了，博士肯定会不高兴的！”雷纳揉了揉第七百三十三章BIGMOM的陷进脑袋，直接从原地消失不见。

    而此时的小岛中央，除了BIGMOM之外，其余的BIGMOM海贼团干部，正在对文斯莫克家族进行攻击，甚至他们停靠在港口的军舰，也遭受到了BIGMOM海贼团的进攻。

    而且因为没有指挥的原因，那些人造人士兵根本不能发挥出优势，战争的天平完全倒向了BIGMOM海贼团。

    “BIGMOM……这就是你的目的么？竟然用这种手段！”伽治一边逃跑，一边愤怒的朝着BIGMOM大声怒吼道。

    “嘛嘛嘛……臣服或者死亡！伽治，你没有别的路可以选择！”BIGMOM却毫不在意，直接开口说道。

    而伽治心中则是充满了苦涩，没想到他们文斯莫克家族，还是走到了这一步，早知道还不如答应白胡子海贼团，至少那样还能保持自主的权力。

