    足足过去了两个多钟头，万魂幡之中的冤魂终于全部消失了。

    “这万魂幡的材质倒是不错，虽然没有了冤魂，等于威能全无，但是或许以后可以将万魂幡回炉重造，制作成为其他的法宝。”叶林心中说着，便是将万魂幡收入乾坤戒之中。

    收起了万魂幡，叶林精神力辐射四周，大手一挥，顿时整个石室之中的海量灵石直接消失不见。

    顷刻间，石室就变得空空荡荡，只剩下了那一个血色棺材。

    想了想，叶林将那血色棺材也收了起来。这东西，对于魔气克制不要太大，或许未来叶林再一次遇到强大的魔修，这棺材还能够成为他的一招底牌。

    随着棺材也被叶林收走，整个石室都空了，只有老者的尸体孤零零地躺在那里。

    叶林随手一挥，便是将老人的尸体也付之一炬，这才满意地点了点头：“没想到这一次追击徐平，竟然让我得到了如此巨大的好处，还真是造化弄人啊。”

    轻轻唏嘘一声，叶林便打算离开这里了。刚才他已经用精神力探查过整个石室，确认石室之中再没有任何东西遗漏。

    片刻后，叶林回到了石缝入口，却是愕然发现，此刻已经是月明星稀，竟然不知不觉过去了整整一个白天。

    站在石缝外面的一块凸起石头上，叶林回望石缝，想了想还是冲着石缝斩出一剑。

    顿时，石块滚滚而下，石缝的入口之处直接坍塌了下来，彻底将入口覆盖住了。片刻之后，这一面悬崖上，再也没有通往那个石室的通道了。

    运行了凌波微步，叶林直接飞上了悬崖，而后便是马不停蹄地沿着山路往下走去。他记起来，徐平还在半山腰的位置等他呢。

    扫了一眼手机，叶林发现已经是午夜时分，这么看来，徐山若是没有离开，那么至少已经在那里等待了十多个小时了。

    来到了半山腰，叶林立刻察觉到了徐山的存在，乃是在半山腰不远处的一个观光凉亭之中。他脚步声风，却又无声无息地来到了那个凉亭之外，却愕然地发现，徐山正在和之前跟踪徐平的那个男人下象棋呢。

    而两人此刻都是全神贯注，丝毫没有察觉到叶林已经来到了他们的身边。

    叶林凑近一看，却是哭笑不得。只见下棋的两人，所用的棋盘竟然只是用石头在水泥地上画出来的，而那些棋子，都是一些扁平的石头，然后在上面刻下棋子的名字。借着填上的月光，倒是能够就石头上的字看得清楚。

    而此时，徐山已经被那跟踪徐平的男人打得节节败退。

    “徐山，你输了！”叶林忍不住提醒一句。

    突如其来的声音，顿时让正在下棋的两人直接从地上跳了起来。不过当他们看清楚叶林的容貌的时候，俱是长舒了一口气：“哎呀呀呀，公子啊，你可算是回来了。你要是再不出现，我都想要打电话让手下们过来，满山寻找你了呢。”

    叶林微微一笑，而后摆了摆手：“行了，事情都解决了，徐平已经死了，我们也该回去了。”

