    第1131章 全部认输！   

    “你是禇厉？”

    

    谢峰的出现，让众人暂时停手，洪昆老祖看向了谢峰，沉声问道。

    

    “正是，前辈既然认了出来，又何必多此一问呢？”

    

    谢峰面带笑意的道。

    

    “你不是躲起来不敢应战吗？

    现在又出来做什么？”

    

    洪昆冷然问道。

    

    “谁说我不敢应战，我不过是不想提前出关而已。

    就外面那五个废物，根本不配让我特意出面应战，何况他们说等我三个月，时间不是还没到吗？”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “你说什么，竟然敢骂我宗圣子是废物！”

    

    邪心宗的老祖目光阴沉。

    

    而洪昆四名星罗魔门的老祖，更是面露杀气。

    

    “到底谁是废物，只要一战过后就知道了。”

    

    谢峰不以为意的说道。

    

    而后，他身形一动，消失不见，下一刻已经到了山门之外。

    

    “圣子来了！”

    

    “圣子终于要出手了！”

    

    “禇厉圣子既然出现，必然是有击败这些人的把握！”

    

    看到谢峰的出现，青莲道宗的弟子都是精神一震，面露喜色。

    

    谢峰在册封大典之上大放异彩之后，已经成了青莲道宗的宗主和八位老祖之下的第一人，就算所有的太上长老，都对他十分服气。

    

    “禇厉，你终于肯出来了！”

    

    王战盯着谢峰，“既然如此，那就出手吧！”

    

    他龙行虎步，走向了谢峰。

    

    经过三个月的等待，王战已经迫不及待想要击杀谢峰了。

    

    而且，现在杀了谢峰，还可以打击青莲道宗，这也是他们破坏青莲坊市的第一步。

    

    虽然青莲坊市已经成了报候，但还没有到达牢不可破的地步。

    

    毕竟，各个商盟商户，虽然从青莲坊市得到了好处，但现在的时间太短，得到的利润还十分有限。

    

    但如果再过几年，那就不一样了，一旦获得的利润足够巨大，这些商家肯定会联合起来保护坊市。

    

    到时候想要破坏的话，肯定要付出巨大的代价。

    

    虽然邪心宗和星罗魔门势力无比庞大，但整个坊市的财富联合在一起，也是极其恐怖。

    

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    

    而在雾云星域，坊市代表的就是无限的灵元，修炼资源。

    

    甚至可以驱使武神境九重的强者。

    

    “你一个不是我的对手！王战，第一魔子，第二魔子，第三魔子，第四魔子，你们一起出手吧！”

    

    谢峰摇了摇头说道。

    

    “你说什么！”

    

    王战和韩泛都是勃然大怒，以他们的身份和修为，还没有遇到过有人敢说话。

    

    这种话，通常都是他们对其它修士说的。

    

    “我说你们一起出手吧，直接进行生死战！”

    

    谢峰淡漠说道。

    

    “你一个废物，也配让我们一起出手，我第三魔子一个人就可以斩杀你！”

    

    安世杰冷笑起来，“你要进行生死战，那就来吧！”

    

    谢峰提出生死战，对于他们来说，是正中下怀了。

    

    这样杀死谢峰，青莲道宗也无进行报复。

    

    “星罗杀！”

    

    说话之间，安世杰手上出现一柄宝剑，猛地刺向谢峰。

    

    此剑一出，顿时天崩地裂，可怕的威能向着谢峰扫荡过去。

    

    “仙器！”

    

    “安世杰手中的竟然是仙器！”

    

    “他竟然是武神境七重！”

    

    四周的修士纷纷后退，脸上都是露出了骇然之色。

    

    安世杰一出手就是如此凶猛，让人意想不到。

    

    他此举是要将谢峰一举击杀，不让谢峰有任何逃脱的机会。

    

    而且，在此之前，安世杰显露出来的修为，不过是武神境六重，此时却是爆发出武神境七重的修为。

    

    显然是故意隐藏了修为，想要杀谢峰一个措手不及！   

    “我已经说了，王战不是我的对手，何况是你。”

    

    谢峰神色平静，安世杰此人确实是天纵奇才，实力已经超过了第二魔子，距离第一魔子韩泛，差距也不远了。

    

    但是，谢峰在这三个月的时间之中，已经将武神境八重的修为完全稳固住了，达到了八重的巅峰。

    

    距离武神境九重都没有多远了。

    

    以谢峰现在的战力，击杀普通的武神境九重，都是轻而易举。

    

    安世杰再强，也是武神境九重而已，在他面前就如同还没有长大的孩子一般，不值一提。

    

    谢峰淡淡看着安世杰刺来的一刺，突然随手一捉，一柄宝剑被他从虚空中抽取出来。

    

    此剑的剑刃，似乎由无数莲花花瓣组成，通体散发着青光，正是册封圣子之日青莲宗主所赐的圣子剑。

    

    此剑，也是一柄下品仙器。

    

    青莲道宗的每一任圣子，都会持有此剑，流传已有百万年之久。

    

    “万莲齐现！”

    

    谢峰提着圣子剑随手一点，无数青莲从虚空中生长出来，莲花在一刹那间盛开，铺天盖地。

    

    每一朵青莲，射出一道剑气，刺向安世杰。

    

    安世杰惨叫一声，直接被无数剑气抹杀气化，只留下了此前的所持有宝剑。

    

    “轮到你们了，一起出手，还是一个人挑我，给你们最后一次机会。”

    

    谢峰面无表情，扭头看向剩下的王战等人。

    

    万朵青莲，也是笼罩在了王战四人头顶之上。

    

    “该死，这个禇厉的修为，怎么会如此恐怖！”

    

    王战心中骇然，他明白谢峰的实力，已经远远超过了他。

    

    因为以他的实力，也不可能如此轻松的击杀安世杰。

    

    “王战，禇厉实力太可怕了，只有联手，我们才有一战之力。”

    

    韩泛也是面色阴沉，看向王战说道。

    

    “好，联手杀了他！禇厉不除，日后必然会十分麻烦！”

    

    王战点了点头，他被称为邪心宗有史以来的第一天才，此时却是发现自己根本不是谢峰的对手。

    

    这是他绝对无法接受的，如果不杀死谢峰，以后即便成为邪心宗的宗主，也会被压制。

    

    “合力杀了他！”

    

    刹那间，王战一声怒吼，杀向谢峰。

    

    韩泛和另外两名魔子，也是同时出手了，纷纷催动一件下品仙器，朝着谢峰猛烈攻伐而去。

    

    然而，谢峰只是震动圣子剑，万朵青莲便是再次射出剑气，将四人的攻击全部化解。

    

    王战四人的攻击，别说想杀死谢峰，就是连接近谢峰都无法做到。

    

    “圣子的修为实力，似乎又提升了？”

    

    “这距离册封大典才过去多久？”

    

    “禇厉圣子的天赋太恐怖了，他甚至连九品青莲都没有动用！”

    

    “同样是圣子级的人物，王战等人简直连帮禇厉圣子提鞋的资格都没有。”

    

    “青莲圣宗拥有这样一位圣子，必然大兴啊！”

    

    青莲道宗的弟子，还有四周的修士，都是震惊无比。

    

    谢峰虽然还没有出手，但所有人都是知道，这场挑战已经没有任何悬念了。

    

    王战和韩泛等人，足足堵了青莲道宗山门三月时间，甚至辱骂谢峰是废物。

    

    但是现在，他们却是变成了笑话，之前的所作所为，嚣张跋扈，就如同小丑一般。

    

    “王战，胜负已分，你不是禇厉的对手，认输吧！”

    

    这时，青莲道宗之内，一道声音传了出来。

    

    说话之人，声音阴冷无比，正是邪心宗的一位老祖。

    

    王战乃是邪心宗的圣子，让王战认输，对于邪心宗来说，无疑是巨大的耻辱。

    

    但现在也不得不如此了。

    

    如果王战被谢峰所斩杀，邪心宗更加无法接受。

    

    即便王战不是谢峰的对手，但他依然是邪心宗开宗立派以来，首屈一指的天骄！   

    “韩泛，你们也认输！”

    

    洪昆老祖也冷冷说道。

    

    听到自家老祖下令，王战四人都是咬牙切齿，脸色无比难看。

    

    耻辱啊！   

    前所未有的耻辱！   

    这一次是他们主动前来挑战谢峰，结果联手之下，都不是谢峰的对手，还要主动认输。

    

    以后他们身为圣子魔子，如何能够抬得起头做人。

    

    谢峰见状，也不说话，面带微笑的看着四人。

    

    “禇厉，今天算你技高一筹，不过你也不要得意，今天的场子，本魔子一定会找回来！”

    

    终于第四魔子开口说道：“罗涯还有安世杰的仇，我一定会报！”

    

    “你不要太得意了，我们来日再战！”

    

    第二魔子也是说道。

    

    “禇厉，今天就到此为止，下一次我一定会杀了你！”

    

    韩泛阴阴说道。

    

    说完之后，韩泛向着另外两名魔子使了一个眼色，就准备离开了。

    

    虽然遭受了巨大的耻辱，但破坏青莲坊市的计划，肯定还要曳光弹继续。

    

    现在两宗的七位老祖，已经拖住了青莲宗主和八名老祖，正是他们下手的好机会。

    

    这一次邪心宗和星罗魔门来的，并不是只有七位老祖。

    

    还有数位老祖，以及一众太上长老没有现身。

    

    王战见状，一言不发，冷冷的看了谢峰一眼，也是想要离开。

    

    对他而言，不论说什么都无法挽回面子。

    

    此前，他认为自己是雾云星域有历以来的第一天骄骄，谢峰根本无法和他相比。

    

    但现在，他却连和谢峰相提并论的资格都没有了。

    

    

