    这还没完，唐奕报菜名似的抖出一堆响当当的人物，随后朝赵曙躬身下拜。

    “启奏陛下，昨日奕也在场，遂对这事一清二楚。”

    “以上犯事之人，个个难逃罪责。”

    “正如牛监察所言，此事有辱朝廷威仪，理应严惩，还望陛下责罚！”

    “责责......责罚？”

    赵曙也是一脸懵逼，心说，这又是什么套路？

    脱口而出：“怎么责罚？”

    他是不知道怎么个责罚法才问出的这句。

    没想到，唐奕还真当是官家在问他，沉吟了一下，在百官的瞩目之下悠然道：“那就.....罢官削爵吧！”

    “......”

    “......”

    “......”

    满场寂静，落可闻针。

    牛荃心说，真是见了鬼了！

    不受控制地嘟囔道：“罢官削爵？”

    “对！”唐奕那边重重点头，认真的不能再认真。

    “昨日在场的，不论官职大小、爵位高低，一率贬职为民，以儆效尤！”

    “......”

    这就过分了吧？

    别看昨天在秦家瓦子掐架的就是一帮半大小子，可是细数之下，好像没有哪个是没有官职爵位在身的。

    唐家那四个不用说，是先帝在世的时候亲封的散职。

    贾家、文家、章家那几个虽然没有唐奕家里的职位高，但怎么说也是正经八百吃皇粮的散官。

    抛开这些，别忘了，还有一个北海郡王府里的小世子，还有一个官家的亲哥哥，正经的亲王，这要是一撸到底.......

    话说回来，谁敢一撸到底？

    牛荃也好，别人也罢，弄这么一手，无外乎就是求一个前程。

    可是，因为他们把这些孩子都贬到底，那他们也就没有前程了。

    现在不光是文彦博，所有人看唐疯子的眼神都变了，心说，真是闹着玩下死手啊！

    牛荃更是冷汗直流，“这...这不太合适吧？”

    “不合适吗？”唐奕盯着他。“我怎么觉得挺合适的啊？”

    “.....”

    “这个......”牛荃继续支吾。“本官不是那个意思....”

    “那是什么意思？”

    唐奕寸步不让，“既然已经影响到了举业和大宋学子，那自当严惩不是吗？”

    “可是....”

    “可是什么？”唐奕笑看牛荃。“可是处理了小的，就没法牵出老的了吧？”

    “这....”

    “不用这这那那。”唐奕直起腰杆。“奕就如了你的愿！”

    “这回不处理小的，专收拾老的如何？”

    “.....”

    牛荃怎么越听越不对味，越听越迷糊呢？几个意思啊？

    这货甚至在心中呐喊，还能不能好好玩耍了？

    我告你儿子，你护个短，认个怂，让出几个位置安抚一番不就皆大欢喜了？干嘛非得把人往绝路上逼啊？

    就没见过你这样的，对自己人这么狠呢？

    在牛荃看来，唐奕要是真处理了“老的”，那些爬不上去的官员自然是高兴得紧，可是自己却是死定了。

    也不想一想，不光下去的观澜系会恨他入骨，那些上去的官员为了缓和与唐奕的关系，也都留不下他。

    唐疯子在干嘛？欲擒故纵，还是杀一儆百？

    呵呵，都不是。

    谁能想到，唐奕是真的要腾地方。

    至于牛荃......

    腾地方归腾地方，但是敢跟唐奕使绊子，那唐奕也不介意捎带手彻底把他摁死。

    ......

    ——————————

    接下来的事不用细说也能想得出：

    文彦博、章惇教子无方远赴埃及巡察，那里地处欧亚非三地交界，这两个人正有用武之地。

    司马光、范纯仁、萧誉，一人负责河东及燕云，一人负责河西、京西，另一人则是直下荆湖广南，分别巡访大宋民情民意。

    贾昌朝、富弼南下涯州。

    丁度、唐介、王拱辰也是各走州县。

    朝中从上到下，只要是顶着相公名头的一个没留，全部以巡按、巡察之名下放出京。

    连嘉佑二年观澜书院出来的那批人也是走的走、去的去，三府九部起码空出三分之一的位置，而且个个都是位高权高的要职。

    连唐奕这个辅政大臣都言名专心闭门思过，顺道解决塞尔柱使臣之务。

    ......

    赵曙冷汗都下来了，毕竟太嫩，不明白姐夫这是玩的哪一出，一时之间真以为姐夫这是撂挑子不干了。

    而富弼....

    虽然没想到唐奕这回把他也给带上了，但是老相公更没想到的是，又一场风暴，结果却是让唐奕这么解决的。

    “也好啊....”富弼看着殿上跟木桩子差不多的朝臣们玩味一笑。

    “老夫正好回涯州看看，躲一躲清闲，朝中诸事就拜托各位了！”

    大伙儿还没从唐奕这番狂轰滥炸之中缓过劲儿来，哪还听得进去富相公的“嘱托”，一个个你看看我，我看看你，也不知道唐疯子就是说说还是来真的。

    主要是，太容易了吧？

    试探两下，再加上一个发疯的牛荃，这就成了？

    三府九部，从主官到权职换了个遍，这得多少个坑啊？

    有的人已经忍不住傻乐了，熬了这么多年，终于能一展身手了！

    ......

    “唉....”贾相爷看着一帮还活在梦里的朝官们，不由暗自叹气。

    “上去容易，能不能坐稳，就得看本事喽。”

    见富弼一脸玩味，老贾忍不住吐槽：“就该像子浩这样的好好惩治一番....”

    “你看看，一个个像什么样子，真当如今的相公好当呢？”

    富弼轻笑，却是颇为理解众人的心情，“总要上来试一试才安心嘛，子明又何必刻薄呢？”

    “哼！”贾相爷冷哼一声。“就是看不惯这眼高手低的嘴脸。”

    “是啊！”富弼也是认同的。“个个眼高手低。还不知道少了这么多能臣之后会怎样，这局势可千万别乱啊！”

    说着话，富相公沉吟片刻。

    “启奏陛下，臣有本奏。”

    赵曙现在是一心想马上退朝，好与姐夫问问，这到底是什么套路。偏偏富相公这时出声，让小皇帝把到嘴边的退朝生生吞了回去。

    “老相公，何事启奏？”

    “回陛下...”富弼躬身出班。“韩稚圭守牧西北已经五年了，兢兢业业，恪守本职。”

    “依老臣之见，也该回朝为国尽忠了。”

    “......”

    赵曙一阵错愕，没想到要把韩瘸子弄回来的是富相公。

    疑惑地看向唐奕，能不能让韩琦回来，还得姐夫说了算。

    而唐奕深深的看了富弼一眼，不由得暗竖拇指，心说，还是富老相公考虑的周全啊！

    其实，韩琦挺倒霉的。

    今天本来应该是有好心人拉他一把，非常时期，不论赵曙，还是唐奕亦不会为难，必定准奏，调韩瘸子回京。

    可惜，他命不好，牛荃抢了先，先说的是昨天秦家瓦子的事。

    唐奕就坡下驴，直接按照昨天商量的，借着这个由头就把坑都让出来了。

    可是，坑都让出来了，韩瘸子这颗被利用的棋子还有什么用？

    所以，此时殿上群臣不管你是措手不及也好，还是茫然无知也罢，都忘了这个茬儿了。

    要不是富弼提一嘴，韩瘸子估计要彻底死心，在西北终老了。

    ......

    那话说回来，富弼为什么拉了韩瘸子一把呢？

    无它，中正、持国、心思如发。

    富弼是真正为大宋考虑不掺杂一丝己欲，而且考虑的极为周全，甚至是深谋远虑。

    唐奕为了敲打群臣，警醒百官，把能干事的都调走了，虽然富弼不太相信唐奕没有后招，可是万一这些还抱着老脑筋的官员把刚刚复苏的大宋弄的一团糟呢？万一唐奕一眼没照顾到，坏了这二十年的心血呢？

    所以，现在富弼考虑的，是找一个稳妥的人来，好在他们走以后主持大局。

    谁呢？

    韩瘸子！

    抛开韩琦干过什么，人品如何不说，这个人是有真本事的，也是与唐奕做对的那些朝臣里唯一能跟得上唐奕思维的能吏，所以富弼要把他弄回来替唐奕守住这个摊子。

    至于他回来会不会继续使坏....

    呵呵，今时不同往日，放在五年前，韩琦还算一个威胁，可是现在，就算加上一个魏国公，再把汝南王从坟里拉出来，也已经不足为惧了。

    说白了，要是没这点底气，唐奕也不敢撂挑子把朝堂拱手让人了。

    一个韩琦，加上一帮四六不懂的文官......

    富弼都在期待：这帮人得闹出多大的笑话。

    ......

    ...