    潜力再强，终究是潜力。犹如一个婴儿，资质再好，没有成长起来之前，也只是一个婴儿！　

    本质，和别的年轻天才没有区别！

    各大学府曾深入调查过；这个苏天，确切没有背景。　

    此人行事无章法，血脉无品级，功法无来历，身后无强者，就一个牧府学院，还是聘请关系。　

    只要没有背景，弄死了也无需担心被报复！　

    此子身上，有太多秘密了！恐怕没有人能不心动！　

    据说在外界，连监正世家的沈家老祖也准备出动了，若是被他安然离开，他这一身秘密就得归沈家了呀。　

    “苏天阁下，真是巧啊，想不到能在这遇见，我对阁下的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝。”　

    莫长青十分恭敬，只走到苏天百丈之外，非常懂规矩，不轻易靠近，以示诚意。　

    苏天作揖拱手，“是啊，真是巧合他妈给巧合开门，巧合到家了。我看尊下相貌堂堂，定是个扑街……哦不是，定是璞福齐天之命。”　

    莫长青客气的一拱手，“阁下也看上了这雷龙枝，呵呵，要不我们联手一番，收获五五开？否则三截雷龙枝就得归唐家所得了。”　

    苏天微微一笑：“好呀好呀，但我不吃亏的，雷龙枝如此珍贵的宝物，以防万一你们变卦，岂不得先给定金，比如你手里的纳戒。”　

    沈清柔的金瞳略有警戒的盯着莫长青。　

    “好，没问题！”莫长青痛快的一拂袖，指尖纳戒甩去。　

    连沈清柔也没想到他会如此果断。　

    嗤啦~！　

    破风声突然响起，两位英豪榜天才如鬼魅般浮现至二人周围，一招轰向苏天！　

    “风杀掌。”　

    “碧羽三才刀！”　

    恐怖的百丈刀罡携着三股猩红的血气，似半月坠落，直直劈下二人头顶。　

    四周刮起重重龙卷风暴，叠着百道掌影呼啸拍来。　

    两位英豪天才出手，风云变色，威力和俊杰榜的天才简直不在一个规格，寻常的五阶妖兽也能瞬间打爆！　

    铮~！苏天化身天武霸体，拔刀催动大龙牙，一刀竖劈风暴掌影，斩开滚滚风暴！　

    莫长青踏空悬浮，掌心托着一轮烈日般的罡气光圈，随时准备进攻。　

    他淡然笑道：“不愧是狂王，不过凭你这负伤之体，如何跳出我等的包围圈……”　

    下一刻，苏天周身携起滚滚流刃，苏天如浮光掠影，和沈清柔一个箭步疾行，冲出包围。　

    他做出了所有人都出乎意料的选择，竟和沈清柔冲入了雷霆谷。　

    雷霆谷内的滚滚雷云，霎时间更为暴动，银蛇般舞动的雷电弥漫天际，直击苏天而去。　

    “什么？！”　

    “找死！天罚雷罡狂暴十足，专破肉壳，其次麻痹灵魂，就算他是狂王，炼体再强也无法硬抗！”　

    两位英豪榜天才或是惊讶，或是嗤笑。　

    莫长青也没想到，苏天竟会做出如此荒唐的选择；不退反进！闯入雷霆谷内！　

    天罚雷罡会攻击一切闯入雷霆谷的生灵，一个人进入，此举基本等同于找死。　

    嗤啦~！　

    雷电似巨大的银蛇一闪劈下，直射苏天和沈清柔。　

    速度太快了！　

    以至于武王境的强者也只能模糊看见一缕雷光掠过，想看见再反应过来，完全来不及。　

    黩武学府的学子们满脸嗤笑，一脸等着看苏天被劈死的期待。　

    让你丫的七冠王，天天人前显圣，还不是得死在这？　

    嗤啦~！砰！　

    雷罡落下，惊雷炸响，雷光炸开一道巨大的坑洞，遍地焦黑，深度宽度直达百尺，触目惊心。　

    黩武学子们一脸幸灾乐祸，这下不死也得掉层皮，待会要是再来几下，狂王也得歇菜了。　

    只是可惜了那位金发金瞳的丽人儿啊，美若天仙，不地多见啊。　

    正当众人如此想道时，两道破风声再度呼啸，直驰其中一座雷山而去！　

    是沈清柔和苏天！　

    “什么？！”　

    “没打中？怎么可能？”　

    莫长青目瞪口呆，这俩人咋回事？　

    轰！轰！　

    又是两道雷罡落下，怒吼如牛，翻滚似蛟。　

    雷罡竟又一次劈空，众人无不傻眼。　

    大白天的，见鬼了？雷罡的攻击速度如此之快，很多武王也避之不及啊！　

    “不对……”莫长青惊骇道：“不是避开了，是提前预判了。这两个人，竟然也拥有预判到天罚雷罡的手段，在落下之前就提前避开了。”　

    此时的沈清柔蓦然举目凝视，淡淡的金辉熠熠，如若云彩缭绕周身，金色的瞳孔倒映着雷云内的雷电遍布情况。　

    大道元魂！竟连天罚雷罡也能勘破？　

    而苏天的双眸掠过紫色的幽光，以【苍穹眼】提前洞察了雷罡坠落的迹象。　

    俩人快速掠向雷山之上，可谓龙凤冲天，势不可挡。　

    另一边，唐飞雪一袭雪衣青裙，清新丽绝，甚至比唐祁俊还要快速的取得了雷龙枝。　

    她妙目一转，看向第三截雷龙枝，竟又一次朝第二株雷龙铁树移动。　

    “不好！”当唐祁俊察觉到她的意图时，脸色大变，“飞雪，切莫要乱来！不能同时持拿两截雷龙枝！”　

    传音时慢了一步，唐飞雪摘下了第二截雷龙枝，枝叶银白，衍生龙纹，栩栩如生之间敛藏着狂暴的雷电之力，她立即收入纳戒内。　

    轰！轰！轰！　

    突然，天空的天罚雷罡瞬间暴动了，雷云大部分的能量竟转而瞄准了唐飞雪。　

    “呀……”唐飞雪古灵精怪的俏靥罕见的浮现了一分惧怕，边后退便摆手道：“雷公伯伯，我可没做多少坏事，你不要劈我……”　

    嗤啦~！轰~！　

    狂暴的雷蛇比先前更快凝聚，浑然飙射向唐飞雪。　

    她的紫气灵瞳提前洞察，险之又险的提前避开了。　

    砰！一半的山腰直接被劈成粉碎，这等威力，令众人闻之色变。　

    这雷霆谷的山峰硬度堪比钢铁，此时竟然如铁水般蒸发。　

    莫长青蹙眉，“天罚雷罡因雷龙枝成熟而衍生，若持有两株以上，必定会因成为天罚雷罡瞄准的对象……”　

    天罚雷罡浑然发怒般，雷云竟愈发扩大，不断降下雷罡轰向唐飞雪。　

    霎时间，唐飞雪的身形逃窜的十分狼狈，以往的俏皮截然消失。　

    先前她凭‘紫气灵瞳’观察雷属灵气变动，能提前避开，但这次纵使能提前预知，身法也快跟不上雷云凝聚雷罡的速度了。　

    突然间，唐飞雪看见了苏天正从下方掠闪而来。　

    “是苏天！”唐飞雪芳心微颤，难道说她平日的好奇幻想要成真不成？　

    就是那种女子遇到危急时刻，梦中幻想的男儿挺身而出的时刻！　

    没错！就是这种！　

    套路虽老，但得人心啊！　

    嗤啦~！雷云翻滚，又劈出一道粗壮雷罡，唐飞雪纵身一跃，险然避开，竟扑向苏天。　

    “苏大坏人，以前我对你有一些误解，现在我相信你，快接住我……”　

    苏天抬头，少女如飞扑般朝他飞来，双眸顾盼如碧波荡漾，娇俏动人。　

    但，那一刻所有人也没想到苏天的反应。　

    身法速度不减，苏某人抬起手，一个大逼兜扇了上去！！　

    “女人，只会影响我签到的速度！”　

    啪~！　

    唐飞雪被苏某人一个大逼兜扇飞，少女在空中自由旋转落体时，青丝飞舞，丝巾摇曳，画面美如画。　

    她的俏靥写满了难以置信，“他居然，把我打飞了，爹爹都没打过我……”?

    沈清柔：“……傻妹子，你怎么可能指望他按套路出牌。”

