    “你会炒菜吗？”

    “不会！”

    见苏泽摇头，温常玉欣喜的笑了下，有了底气颐指气使起来。

    学着财叔平时指挥他的话，看向苏泽抬起手指向鸡蛋，正色道：

    “磕20个鸡蛋准备着。”

    “再切一些辅料出来。”

    “去库房拿些生抽过来。”

    “…”

    …

    坐在石凳上，苏泽和温常玉之间，又摆满了一个个黑红的旗子。

    他一边挪动手落子，一边看向训练场，比之上午上了大半的学徒。

    之所以少了一半，并不是因为温常玉做饭太难吃，吃倒了一片。

    相反，温常玉厨艺还可以，尤其是那抄青菜做的比肉还要好吃。

    学徒少一半，只是因为是半天制，有的人只会学拳一上午便走。

    “将军！”

    “红馬二跳四，吃！”

    苏泽落下棋子，看着温常玉因为失误，忘掉了红馬而吹气挠头。

    他笑了下，催促着对方继续，等待着对方再次失误后一步叫杀。

    谭世仲果然没有骗自己，因为武馆有着两位固定清扫阿姨的缘故。

    苏泽要做的工作，除了每天做一些看的见的杂活，搬一般器械外。

    主要工作可能就是帮温常玉打打下手，在厨房内尽情的东奔西跑。

    另外听温常玉说，现在忙也是暂时的，等财叔从外面回来就好了。

    现在财叔不在，中午忙3个小时，下午基本会有一下午的休息时间。

    不过工作不累…也代表着工资少，苏泽目前对这里的钱有了概念。

    300块钱并不算多，听温常玉说…去外面做苦力可以弄到600。

    每个月300，苏泽不知不觉想到了萧宝颖，换算了下中间数字。

    也就是说，自己节省一些…起码5个月才可以把钱给她寄过去。

    “好了，不玩了。”

    不知不觉中，苏泽和温常玉已经杀的天昏地暗，时间来到傍晚。

    苏泽看着收拾棋子的温常玉，看了眼已经没人的训练场，问道：

    “师兄，我去做什么？”

    “走，我去跟你说！”

    温常玉直起身，手上拿着象棋盒，抬手示意了下院落的训练场。

    见此，苏泽点点头，倒是毫不犹豫的跟上，随他来到器械旁边。

    “这些是不用搬的，其他都要用…这群小孩子懒，不然不用你。”

    温常玉指着高大的木人桩摆摆手指，随后对着刀枪棍棒示意着。

    “对了，胎圈你记得也搬到那个房间，还有沙袋石锁这些东西。

    我先去厨房了，晚上人不多…我自己就能行，好好干晚上加餐。”

    “谢谢师兄！”

    温常玉拍拍苏泽的肩膀，脸上笑眯眯的，只是转过头露出思索。

    走在路上，他暗嗔道：

    “比我重食，唔加餐睇你当邋遢噉，我惊你同我争饭呢！！”

    今天中午，温常玉仔细的算了人数，多年跟在财叔身边也不是盖的，对于做多少饭他心里有数。

    师父不喜欢浪费，故而温常玉也不敢做多，毕竟受罪的是他啊。

    他能胖，还不是因为财叔有时候控制不住，剩下的全让他消灭掉。

    本来挺好的…剩下的饭温常玉自觉也够两个人分，但是他错了！！

    看着苏泽吃完后，大眼看过来的表情，温常玉明白了他的意思…

    …

    训练场内，苏泽双手提起石锁，飞一般的冲进存放货物的西房。

    往复几次后，他看着雾蒙蒙的天空，提起木人桩便往屋内跑。

    待重新来到训练场，苏泽突然发现，有人在帮自己搬东西过来。

    “师兄好！”

    对方走近了一些，苏泽不禁露出笑容，主动和对方打招呼示意。

    对方听到苏泽的称呼，笑着腾出手挠挠头，迟疑后不禁道：

    “你嗌我阿发就好啦，唔使咁客气，由今日开始还就系朋友嘞！”

    说罢，对方见苏泽一脸懵逼，他这次想起来初见时的那一幕。

    两个微笑过后，两人心照不宣的擦肩而过，不过苏泽也大概明白他的意思，后面很快追上他对着词。

    走出厨房，温常玉开始有了动作，拿起菜刀慢慢的走向那只鸡。

    今天是苏泽第一次来…

    咳咳…主要他也馋，他可是盯这只肥胖的老母鸡，已经很久了。

    以前财叔老是说等啊等，这都等多久，温常玉已经等不及了。

    等财叔回来，拿苏泽挡枪就好了…财叔心底善良，绝不会打他的。

    “咯咯…呜呜…咯咯…”

    栅栏内行走的老母鸡似乎是察觉到了危险，脚步猛然加快了些。

    “咯咯…呜呜…”

    老母鸡往后看了眼，挥动翅膀直接跳到鸡舍上，发出急促的鸣叫。

    它这一叫，整个鸡舍都炸了，每只鸡都看向了拿着刀的温常玉。

    “噗噗噗！”

    温常玉挥了挥眼前飞扬的尘土，快速用嘴吐着吃进去的一些灰尘。

    看着眼前乱成一团的鸡圈，他慢慢走了进去，慢慢向鸡舍靠近。

    “咯咯…呜呜…”

    经过一番人鸡乱斗，温常玉轻喘着气，看向倒立的母鸡一脸得意。

    “师兄，要帮忙吗？”

    突然而来的声音，吓了温常玉一跳，普通被得意中被扔出来。

    见是苏泽，下意识说道：

    “我丢…吓死人了懵仔。”

    “咳…”

    突然想到日后会教他方言，说人傻逼不好…温常玉连忙转移话题。

    一边抓着还在“呜呜”叫的老母鸡走出栅栏，他一边含笑询问道：

    “怎么了，有什么问题。”

    看着“稍微”有一些狼狈的温常玉，苏泽慢慢走到他身边说道：

    “没有什么问题，就是我过来…见师兄你在抓鸡，所以问问。”

    “哦…小事一桩啦！”

    温常玉故作正经，抬手示意苏泽去看，他手下足有六七斤的母鸡。

    表现的很有派头，见苏泽还跟着自己，他不禁笑着催促道：

    “快去搬吧，搬完了过来帮我切辅料，我先把这只鸡给咔嚓了！”

    说着，他顺势抄起原本放在高台上的菜刀，两手没闲的准备动作。

    “师兄，我已经搬完了，我见刮起了风，觉得晚上会下雨，我把木人桩和高凳也搬进去了，应该没事吧？”

    “嗯？”

    温常玉抬起头，看着一脸认真的苏泽，不禁露出一丝疑惑道：

    “你自己搬完的？这么快？”

    “算是吧，中间有人帮忙。”

    “哦，谁帮的你啊。”

    “阿发师兄！”

    “阿发啊…”

