    王桂香用帕子按着额头，疼的呲牙咧嘴的，但却因为得到了一笔不菲的赔偿而高兴着，心情很是不错。

    她年纪不小了，又死了男人，一门心思就是抚养儿女长大，破不破相什么的她压根不在乎。

    倒是得了这些钱又可以让家里生活好一些了。

    等下就买些肉回家吧, 家里那两个馋猫天天想着吃肉，这下就让他们过把瘾。

    正想着要买多少肉时，冷不丁看到有个姑娘朝自己走了过来。

    “这位大娘，我是个卦师，我看见你面色——”

    “去去去，什么卦师, 一边去！”

    王桂香听了这个开头就直翻白眼, 一脸的不耐烦, “你是不是接下来要说我印堂发黑，将有大凶之兆啊？”

    江楚被噎了一下，脸色不禁古怪，“这，好像还真是……”

    “呵，你们那一套我也会用，快滚一边去！”

    王桂香不由怒骂，“那些糙老头子这么骗人也就罢了，你这么年轻一姑娘竟然也想着骗人了，看我得了些银钱就想着这样讹我，呸，丧良心的东西！”

    “大娘，我不要你钱，我只是善意的提醒，你明日会与邻居争吵，争吵的时候可能会因此丧命, 你还是小心——”

    “滚滚滚，你是多黑的心啊, 我看破你的骗术你就咒我死？大家快来看一看了啊，这个小姑娘年纪轻轻就不学好，你们见着她还是绕道走吧，不然多少银钱也不够她骗的！真是世风日下啊，这些孩子的爹娘不知道怎么想的，也不好好教导，以后还不知道会长歪成什么样子呢……”

    江楚沉下脸，深深看了她一眼，转身便走。

    涉及性命，江楚也是难得心善，才会不提卦金的事也想要保住她的性命。

    但没想到她却这么顽固，完全不听也便罢了，说话还这么恶毒，甚至还提到了自己的家人。

    既然如此，那就由她去吧。

    江楚并不会因此伤心或者受打击，因为这种情况她遇到的多了。

    对于卦师，有的人是无脑相信，完全盲从，直到上当受骗多了才会清醒过来。

    但也有人完全不相，不管你是资深卦师还是街头摆摊的都一样如此，他们看到你的神情就像你是只街头老鼠一样，满是厌恶和嫌弃。

    也许这些人是曾经上过当所以长了记性才会一竿子就打翻了所有卦师，也许他们压根没有接触过卦师，只是因为曾经听别人说过卦师的是非所以就从心底里排斥了，而这种惯有的观念是极难改变的，普通人可能卜卦准一两次就信了，但他们却得十次八次才能信，说不好信的时候仍会抱有一丝疑虑，当一次不准后就会把你的过往全部否决掉。

    这其中有一部分原因就是有一些“老鼠屎”们打着卦师的旗号去招摇行骗，所以败坏了卦师们的名声，这才让大家对卦师这一职业不怎么信任。

    另一部分原因就是出在他们个人性格上了。

    对于江楚来说，她给谁卜都是卜，对谁都是收一样的钱，既然这样，那你信或不信都与我无关。

    信了就找我，我自会给你卜算，不信就离我远远的，我也懒得赚你那点晶石。

    像是王桂香这种，她信了自己，对自己来说没有任何好处。但她不信自己，她反而会丢掉一条命，而自己仍然是丝毫没有影响。

    既然这样，就由她去吧。

    江楚走到了珍药阁时，就看到顾掌柜正在那里配药材。

    “顾叔，你是准备炼丹吗？”

    江楚问道。

    “楚楚来了啊，对，准备去炼平灵丹，今天店里生意挺好的，忙到现在总算抽出空了。”顾叔笑着回答着，不过看到江楚脸色后就是一愣，“你怎么了，不太高兴？”

    “也没什么，就是我卜出了一个人明天将因意外死去，就好心提醒了她，但她不仅不相信，还反过来把我臭骂了一顿，所以觉得有些无奈罢了。”

    江楚摊手说道。

    顾掌柜听她所说也不由得大摇其头，“那这个人真是自寻死路了，连你的卜算都不听，不管有什么结果都是他应得的，你却不用为此烦心，人哪，就是各有各的造化，你就是帮了一时难道还能帮他一世？”

    江楚闻言便笑了，“还是顾叔看的通透，你说的是，我即使救人也只是能替他们延续数时数日罢了，之后的路终究是要自己走的，谁也不可能永远帮着别人。”

    “各有天命，当是此理。”

    顾掌柜欣慰点头。

    到他这个年纪，看多了世事变幻，反而能够对生死之事处之淡然了。

    对于家人子女的看重恐怕都超过了自己。

    “江姑娘好。”

    一个年轻的伙计到了这时候才找到了说话的机会，爽朗的跟江楚打着招呼。

    这是铺子里新找来的伙计，就是为了替顾掌柜分担一些事宜的。

    顾叔的儿子因为家中添丁所以重心都在妻儿身上，已经不能再经常来铺子了，而顾掌柜因为最近专心炼丹，也无法时时盯着铺子，这时再找一个伙计就是急需之事。

    这个伙计名叫小武，是顾叔一个老朋友的儿子，本来就是个酒楼里跑堂的，现在让他到珍药阁里做事他反而更开心。

    相比酒楼里跑来跑去，在珍药阁里可是要轻松多了。

    只是这里有不少东西都是他不认识的，开始学的时候会慢一些，等到之后上手了也就没有什么了。

    顾掌柜是个很细心的人，他也怕小武一开始记不住名字，就指导他写了一份店铺物品的清单，写有名称还有价格，小武只需要时不时看一看记一记即可，很快就能学会了。

    就是他去丹房炼丹也不用怕，小武看着那个清单也不会出错，真拿不准的事等他出来也是一样的。

    “小武哥好，店里的生意可上手了？”江楚笑着问。

    小武已经来了两天了，这个人因为在酒楼里见识过了形形色色的人，所以性子活络，人也机灵，一般的事都是有能力处理好的。

    江楚这两天也有观察过，觉得有他在还真不赖，顾叔都轻松多了。

