    不过就在这时，副将赵帆站出来沉声说道：“如果能确定义溪城军队全部还在城墙上，并且还能确定敌军雷击重弩也在义溪城上，那么梁将军就可以放心进入玉坡道。”

    “这倒是一个不错的法子！”

    这个提议一出来，其他武将都纷纷点头，表示非常认同。

    但也有人神色担心道：“万一古周王国还有其他的雷击重弩呢？”

    “不可能！”

    赵帆直接反斥道，“雷击重弩这种强大的武器珍稀异常，古周王国能有义溪城上的那些雷击重弩已经是非常的罕见，不可能还有其他的雷击重弩。”

    “没错！古周王国不可能还有其他的雷击重弩，你太高估古周王国了！”

    其余人闻言也反应过来。

    “不过我们该如何去探义溪城的底呢？”

    这个时候武将穆羽提出了这个难题。

    “现在义溪城守卫森严，我们的斥候根本无法靠近义溪城，别说进入义溪城打探消息，简直难如登天！”

    “是啊，想要从义溪城打探消息，实在是太难了！”

    穆羽神色若有所思的看着萧戈，道：“萧主管，或许可以派千影阁的人去义溪城打探消息。”

    萧戈却摇了摇头，说：“义溪城内已经全部封闭，管理的非常的森严，即使是我们千影阁的探子也进不去义溪城。”

    沉寂良久。

    众人都没有想到一个好办法，垂头丧气，面色颓然。

    “继续进攻义溪城！”

    这个时候寇庄黎突然面色冰冷，道。

    一众武将神色微微惊讶的看着寇庄黎。

    “可是我们要用什么办法继续进攻义溪城？”

    “强攻！”

    寇庄黎目光沉沉，下定了决心，咬牙道：“这一次，采取强攻的方式逼迫秦苍再次使用雷击重弩。”

    “强攻？？？”

    武将们面色大惊，纷纷劝阻，道：“将军，这样继续强攻，只会导致我们大军损失得更加惨重！”

    “第一次进攻义溪城，我们已经损失了三十万的大军，绝对不能再继续强攻下去了。”

    寇庄黎这根本就没有将他们劝阻的话听进去，心中已经下定了决心，声音冷漠无情道：“攻破义溪城，必要的损失是很正常的，只要结果是好的，只要我们攻破义溪城，灭掉古周王国，牺牲再多的人都是值得的。”

    “将军，万万不可如此行事啊！”赵帆连忙劝说道。

    寇庄黎怒瞪了他一眼，怒斥道：“我们现在已经没有别的更好的办法了，只能强行发起进攻，本将军就不信，攻不破一个义溪城！”

    武将们还是极力的劝阻寇庄黎不要如此冲动的进攻义溪城。

    “虽然我们现在没有别的办法，但是还可以想办法去攻破义溪城，对方有雷击重弩在手，我们实在是不能拿那么多的士兵的性命去攻城！”

    然而寇庄黎面色冰冷，完全不理会那些武将的劝阻，直接冷声下令道：“传令下去，马上准备对义溪城发动进攻！”

    “是！”

    那些武将纵然是不愿意，但是寇庄黎已经下了命令，他们身为属下的不得不服从他的命令，只能马上下去安排，准备进攻义溪城。

    ……

    义溪城。

    “陛下，天炎王朝大军开始调动，准备第二次向我们义溪城发起进攻。”

    前方斥候一得到了消息，立刻就派人并告给了秦苍。

    “寇庄黎不是派了骑兵进入玉陂道，怎么突然又发起进攻了？寇庄黎到底打的是什么主意？”

    秦苍得到寇庄黎再进攻的消息很是惊诧，十分的不解。

    贾诩和郭嘉神色沉思了良久。

    “陛下，寇庄黎很有可能是想要为骑兵进入玉坡道，吸引注意力，所以才会突然又对我们义溪城发动进攻。”

    秦苍恍然。

    “这确实是有可能！”

    当即下令给尉迟恭，道：“尉迟恭将军，立刻准备阻挡敌军进攻！”

    艳阳高照，晴空万里。

    天炎王朝大军再次卷土重来，士卒身披盔甲，气势汹汹，斗志昂扬，所过之处，踩踏的烟尘滚滚，犹如滔天巨势。

    义溪城下，身着黑色盔甲的寇庄黎目光阴沉，面无表情的盯着义溪城上面的守军，然后迅速的祭出了虎符。

    虎符悬浮升空，开始极速的运转。

    随着武将真灵涌现，寇庄黎大喝一声：“凝！”

    刹那间，在虎符的牵引之下，天炎王朝大军的士气迅速的凝聚升空。

    军阵入道，天地法相！

    沉寂一瞬，寇庄黎的虚影浮现在了万丈高空，呈现出来了一副天地之威的气势，瞬间压迫的人有些喘不过气来。

    “轰隆隆！”

    轰鸣咆哮声响彻云霄，寇庄黎凝结的圣将军阵之力向四面八方释放而去，犹如涨潮的潮水一般，铺天盖地，势不可挡！

    “去！”

    寇庄黎眼神一狠，大手一挥，控制着圣将军阵就向义溪城上面笼罩着的护城大阵攻击了过去。

    尉迟恭这边也早就已经凝结好了圣将军阵，在寇庄黎发起攻击之时，他就立刻控制着军阵之力，配合着护城大阵玄武矗灵阵，抵抗着寇庄黎的军阵攻击。

    “砰砰砰！”

    寇庄黎连续攻击了好几次，依旧像是拳头打在棉花上面，不痛不痒，完全对义溪城的护城大阵没有丁点的伤害。

    寇庄黎盛怒，却也十分的无奈。

    “该死的护城大阵，总有一天，本将军一定要轰碎它！而且这一天很快就会到来！”

    寇庄黎盯着护城大阵的眼神阴沉似水，暗暗咬牙发誓道。

    紧接着寇庄黎带大喝一声，开始指挥大军攻城。

    “准备攻城！”

    “是。”

    伴随着一声命令传达了下来，擂鼓声四起，号角声更是响彻云霄！

    “盾兵上！”

    声落，大量的盾兵浩浩荡荡的冲在了前面，并且最前面的盾兵手中都是手持双层盾牌。

    这时，义溪城城墙上面，一排排弓箭手已经整装待发，拈弓搭箭，秦苍目光冰冷的看着这一幕，大喝一声，道：“弓箭手，放箭！”

    一声令下，弓箭手手上锋利的箭羽瞄准了这些冲过来的盾兵激射而去。

    “咻咻咻！”

    “砰砰砰！”

    铺天盖地的箭雨射在了盾兵手上的盾牌上面，还是坚硬的双层盾牌，这些只是普通的箭羽，根本就射不穿，因此没有给这些盾兵造成什么大的损失。

