    摇光和姜家，一个极道圣地，一个出过大帝的荒古世家，都处于整个东荒，甚至整个北斗的食物链巅峰，一举一动都会受到关注。

    摇光第一圣子徐越，荡平了姜家的一处驻地，甚至杀死了一位化龙境的长老，当真吸引到了诸多注意。

    消息如雪花一般的四处传递。

    虽然算起来姜家损失不算大，还不如探查妖帝阴坟损失的零头，可这其中打脸的意义，却是绝对没这么容易放得下的。

    姜家得到消息的第一时间，就对外放话，事情绝不会就这么算了，甚至公开悬赏摇光那位第一圣子的人头，只要杀死了对方就能来姜家领赏。

    虽然东荒是圣地和世家一手遮天，可却也同样还有着类似于北域大寇这样不卖他们面子的亡命之徒。

    这种赏赐之下，是的确能构成威胁的。

    各种消息汇聚到摇光后，看着手中信息的摇光圣主也是久久无法回神。

    小祖宗，你这才刚刚出去吧？就捅出了这么大一个篓子？

    有没有搞错啊……

    这就是你嘴里举世皆敌的大帝之路吗？

    想到这里，李清道不由又一阵头疼，只觉得仙台隐隐作痛。

    “哎，这是作什么孽啊，传我号令，放出风声，欢迎任何年轻一辈来找我们圣子麻烦，但如果有老一辈以大欺小，那就不要怪我们请出帝兵上门说道说道。”

    对于徐越的安危，李清道并没有太过担心，毕竟狠人传承的护道者拥有斩道王者的实力，比自己还强！足够应付绝大多数问题。

    放出这话的意思，只是为了杜绝那些有头有脸的圣地借助底蕴或者神兵出手，至于那些亡命之徒，反倒是无需太过担心。

    而将这态度摆出去之后，李清道便又面无表情的继续说道

    “对了，再传我圣主令，北域西源矿区今年的任务数翻倍，没完成的话负责人领一百灵鞭。”

    ……

    “轮海逆斩化龙级的老一辈？”

    姬皓月负手而立，听到这消息后眼中也闪过了一缕异色。

    自己作为姬家神体，拥有海上升明月的异象，但在轮海巅峰的时候也不可能做到这一点！

    “据说是利用的道纹，借助的外力。”

    一位负责保护姬皓月的姬家家老，沉声回复着。

    借助道纹，凝聚天势，能做到这一点的话倒是可以理解。

    “即便如此，也能证明对方的出色了，就连我也没掌握多少道纹，不用说运用到实战当中了，有意思，这次出来效仿先祖战遍天下天骄，他，值得我一战。”

    “只可惜现在还是轮海，希望早点达到和我同一境界。”

    姬皓月满脸战意，自信飞扬。

    虽然自己道纹方面的确比不过你，可在正面战斗中，自己不惧任何天骄！

    “关于妖帝传人的情报，已经有线索了，我们是继续寻找吗？”

    “嗯，摇光圣子境界上还与我差了点火候，不过估计也马上要进入道宫了，先去会一会妖帝传人磨练一下，再来找他。”

    ……

    “摇光第一圣子徐越……”

    脸色还有些苍白的轮回老仙道丁，听到这消息后眼中也出现了一缕异色。

    虽然因为这任务空间的难度与特殊性，轮回空间都没有太多深入的情报，但这个时期的一些大事件还是很清楚的。

    理论上现阶段最为吸引眼球的是姬家神体与妖帝传人的一战，可竟然提前被摇光圣子扫灭姜家驻地抢了热度！

    这……

    必然是因为轮回者引起的！

    “虽然没有拿到画像，但徐越这名字我还是很有印象的，应该是远东那一位后起之秀，短短时间就达到我们这一境界的绝世天骄，未来成就恐怕不在袁世甲之下。”

    丘吉尔沉声说到，这次英方的高规格访问团队可算是下了血本，三大巨头中除了布朗没有来外，顶级巨头的丘吉尔，和能够压制大多数米联邦巨头的道丁两人一同带队进入了这任务。

    “的确应该是他了，如此迅速的打入一家圣地内部，并获得了圣子的身份，这也符合他的风格。”

    戴高乐眼中闪过了一缕异色的说到。

    嗯，没错，他又是法方代表。

    只是这次踏上联邦的心态，和上次踏上却是截然不同了……

    “那他应该没带什么人进来，因为人手少的关系，所以想要借用土著势力，借鸡生蛋，能够成为摇光的继承者，只要阴死老圣主，他就能全盘接手，不过要成为圣子，他应该有过隐瞒，情报上说他是轮海境，简直可笑。”

    “没错，他应该是想要快速以天才的身份成为强者，然后继承摇光。”

    “这也是他的本事了，只要不妨碍我们的话，说不定还有合作机会。”

    “哼哼，如果不识时务的话，连摇光一起灭掉！哪怕排除我们自己己身，圣地势力我们可也拉拢了两处！”

    原本通常来说，精锐巨头带队进入这种高难度任务空间，也就是一队一队的进入，能够影响的有限，只能夹着尾巴做人。

    眼前他们能汇聚如此强大的一股力量，也算是相当难得了。

    所以对于己方，他们有着十足的自信。

    “呵呵，现在他出现在燕国附近，恐怕也就是因为两大帝兵碰撞的那个情报了，希望他能认清现实，不要和我们争……”

    ……

    灵虚洞天……

    “啥？徐越把姜家的驻地给端了，还放出狠话说让姬家也等着他上门，来为我报仇？”

    叶凡借助荒古禁地的圣果突破到神桥，并且强化了神识后，便是再次来到了灵虚洞天，寻找当初带自己进入修行界的吴清风长老。

    想要从他这里了解到后续秘境的知识。

    从而得知到了后续秘境是道宫，而最强的道宫古经是瑶池的西皇经。

    只是还未等到他继续询问的时候，吴清风长老就在感慨，说叶凡有个好朋友，随后将徐越的所作所为都告诉了他。

    让叶凡也感到了很是感动。

    “是啊，他为了你可是惹下了不少的麻烦，姜家已经发令悬赏他了，不过徐越圣子这么快就爬到了第一顺位，摇光圣地自然也会给予庇护，他的安危你倒并不需要过多担心……”

    ——

    两更~

    部分剧情人物的实力会有微调，不影响阅读……

