    第2227章盛行被抓捕

    其实乔湘无论伪装的再好，无论模仿的再像乔渝，她终究不是乔渝。

    乔湘比乔渝少了一个身体器官，只要一做检查，就能查出真相。

    饶是这样，宫澪却还是很担心，主要是乔湘现在这么疯狂，她还能做出什么事，这已经是所有人都无法预料到的。

    “希望乔湘不要坐牢。”

    宫澪轻轻地抱着乔渝，没有说话。

    如果查到盛行犯罪的证据，乔湘这也算是立功了。

    叶琳琅回到房间，洗了一个澡，看着自己的一双儿女，心里有一种说不出来的幸福。

    “琳琅，你睡会儿，我来带孩子。”

    乔念心疼叶琳琅昨晚忙了一晚上。

    叶琳琅也没有推辞，倒头就睡。

    小甜心和小星海大概是见叶琳琅睡的很香，两人也乖乖的没有吵闹，自己在一旁安安静静的玩耍。

    乔湘和盛行所住的那间房间，已经清理干净了，两人的东西，也装在纸箱里放置在桌子上。

    夏致和乔恕也打电话回琅园，说乔湘在住院，他们需要照顾乔湘，就暂时住在城里的四合院里。

    乔念倒是觉得乔湘对盛行所做的这一切，真是大快人心。

    之前DNA亲子鉴定没有下来，大家都不知道盛行这么过份。

    当叶琳琅把真相说出来后，大家才知道盛行和李知微对乔湘做的事情有多过份，这也难怪乔湘会对盛行下死手。

    当然，还有一个原因，那就是盛行和李知微二人都太自负了，她们以为自己把乔湘玩弄于股掌之间。

    甚至李知微竟然还敢拿乔湘流产的孩子来挑衅，这也难怪乔湘会疯狂的做出这样的事情。

    兔子急了还咬人呢？

    更何况是被害得如此凄惨的乔湘。

    纵算乔湘以前有这里哪里做的不好，但乔湘对盛行和李知微所做的那些事情，也不失为大快人心。

    符队那边也派了人去了盛行和乔湘的别墅，对乔湘和盛行的别墅，进行了地毯式的搜查。

    与此同时，盛行在学校宿舍，当然也没有放过。

    直到傍晚时分，医院里的盛行终于醒了。

    盛行睁开眼睛，看见的是医院里的天花板，良久都没有回过神来。

    麻醉药效过了，盛行只觉得自己的身体哪哪哪都疼。

    谢绪宁看见盛行睁开眼睛，便问：“醒了？”

    盛行眸光轻闪，心里暗自想着，现在是什么情况？

    同时，他也在想，别人知道不知道那孩子是李知微和他的儿子？

    “盛行，你伤得很重。”

    乔湘是真的恨盛行恨到了极致，她下手丝毫没有心软。

    盛行从此之后，成了太监。

    引以为傲的那张俊脸，也毁了容。

    更重要的是，因为乔湘给盛行下毒的缘故，盛行中毒了，而且……这毒无解。

    这也就意味着，盛行从此以后，会生不如死的活着。

    “乔湘呢？”盛行问。

    谢绪宁微抬下颌，盛行这才顺着谢绪宁的视线看了过去，他看见了坐在病床上的乔湘。

    “乔湘？”盛行叫了一声。

    乔湘一脸狠戾的拿过床头柜上的一个苹果，狠狠地砸向盛行。

    “都说了我不是乔湘，我是乔渝。”

    (本章完)

