    东海，科罗娜岛。

    东海海军科学部。

    “大将，你要的各种原材料，都已经准备齐全了，就放在三号实验室内。”

    刚进入地下科研所，莱文便迎了上来，并汇报道。

    “辛苦了, 你去忙吧！”

    “好的，大将如果有什么需要随时喊我。”

    点了点头，莱文便离开了。

    虽然不明白李言带着克尔拉来干什么，但他很清楚，接下去的事是他所暂时不能接触的。

    对于自己暂时不能接触的事情，他从来不会瞎关心。

    “你竟然有这么现代化的科研基地？”

    东看看西看看，白薇简直眼睛都瞪圆了。

    毕竟之前她代替李言回来接收武器时, 并没有进入过地下科研所，是莱文等人将东西运出来后, 她才接手的。

    这一刻，看到这里各种充满现代化气息的设备，她可是相当震惊的。

    “少废话，跟我来！”

    “哦！”

    ------

    很快，在李言的带领下，白薇来到了一间实验室内。

    入眼可见的，便是对方了半个房间，全都被贴上了各种标签的箱子，而这些箱子装所装的，便是其标签所注明的原材料了。

    什么铁啊，铜啊的，反正一堆各种各样的基础原料，就这么被堆放在了这里。

    “试试你的能力？”

    “呃，你是带我来造手机的？”

    “不然你以为呢？”

    没好气地瞪了她一眼, 李言说道。

    “好吧，要造哪种？”

    “随你喜欢！”

    “那我试试吧...”

    点了点头, 白薇走到了对方各种原材料的地方。

    “制造！”

    只见她有些耍酷地打了个响指，同时嘴角低喝了一声。

    旋即，一道肉眼可见，如同手术果实领域一般的东西，突然就出现在了房间内，并将那堆原材料彻底覆盖。

    由于这个领域并非是透明的，所以李言也看不出其中到底是个什么情况。

    一分钟...

    两分钟...

    三分钟...

    直至十分钟过去了，白薇终于解除了能力。

    而随着那个非透明的领域消失，李言简直都看傻了。

    那一个个自己有些熟悉，简约却又上档次的包装盒，就这么整齐地堆放在那里。

    数量足足有数百个。

    走上前拿起了其中一个打开，并取出了其中的主体。

    好家伙，还真是自己前世那个热门牌子的手机。

    熟练地开了机，并简单尝试了一番操作。

    除了系统略有区别，再加上没有任何APP外，基本上就和自己前世用的那种没区别。

    “制造这些对你消耗有多大？”

    “还行吧，就是稍微有些疲倦！”

    “但我从你脸上看不出任何疲倦来...”

    “这是肯定的啊，一想到又有手机可以用，我就兴奋得不行！”

    好吧，果然手机对于这些宅来说，就是如同生命一般的存在。

    “不过，现在我们也没电脑什么的，你要怎么编写各种APP？”

    突然想到了什么后，李言开口问道。

    因为他发现，这没电脑之类的东西来编程，空有手机这么个平台也没用啊。

    “这个...似乎作为能力者的我，直接可以在脑海中编写各种程序，然后加入到手机的系统中。”

    谷潹

    “还能这么操作？”

    “你等等，我试试啊！”

    说着，白薇就闭上了双眼，李言也没去打扰她，而是在一旁等待。

    “完成了！”

    大约半小时后，白薇终于睁开了双眼，一脸兴奋地喊道。

    与此同时，李言手中的手机突然传出一阵提示音。

    拿起一看，果然是出现了一条提示。

    【软件商店有新APP上线，请前往查看】

    熟练地找到软件商店，打开。

    一款李言十分熟悉的社交软件出现在了其中。

    “这东西，你就用了半小时？”

    “对啊，又不用动手，只要在脑海中回忆一下代码，就搞定了。”

    “这样，你先给我整出一个新闻APP来，我有大用！”

    这次，甚至连三十分钟都没到，仅仅二十分钟白薇就已经完成了，看来是能力的使用越来越熟练了。

    下载，安装，然后一同操作后，李言对于这个新闻APP十分满意，随即拿了几台手机便要离开。

    “对了，原材料不够的话找莱文，总之一个月内给我整出至少一百万台来！”

    刚走到门口时，李言突然想起了什么，转头看向了白薇。

    随即，说完这些的李言，也不得某人的回答，直接就离开了。

    房间内，白薇一脸的懵圈。

    自己刚才十分钟，造了大概300台。

    换句话说，即便是不吃不喝不睡，一天下来的产量大概也就是43200台，一个月也就是1296000台。

    “李言，你是把我当成生产机器了是吧？”

    ------

    拿着五台未拆封的手机，李言哼着小曲，回到了自己办公室。

    显然，此刻的他心情十分美丽。

    从一旁保险柜中拿出了那个，与摩根斯联系用的专线电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我正在赶稿，有话快说！”

    “摩根斯，我是李言！”

    “呦，李言大将，好久不联系，有什么好关照？”

    听到是李言，摩根斯瞬间就变了张脸。

    没办法，谁让自己最近几次的销售奇迹，都是李言带来的呢？

    这必须得客气！

    “摩根斯，来我十八支部一趟，有个大生意和你谈！”

    “我说李言大将，你就饶了我吧，我还要好几篇新闻在赶稿呢？”

    “确定不来？我这里的东西可是能让你的事业，再上一层楼，不，是再上好几层楼的存在！”

    “你说真的？”

    闻言，摩根斯也是愣了一下。

    毕竟，李言说的太大了。

    让自己的事业再上几层楼？

    你知道不知我如今的事业已经在巅峰了啊？

    巅峰明不明白，都巅峰了还怎么继续往上，更别说是上好几层楼了！

    “是不是真的，你来一趟就知道了，难不成你害怕来了我会干掉你么？”

    “好，我信你一次，三小时后到！”

    一番权衡之下，摩根斯咬了咬牙说道。

    被耍了，自己最多是明天的报纸出点小问题，但要是真的...

    所以，摩根斯还是决定去一次。

    这要真是万一呢？

    毕竟...

    李言这家伙的事情，从来就没有正常的！

