    第248章爷爷终究是老了

    谢清隽进去的时候，看到自家老爷子正在安慰高老爷子，一副感同身受的样子。

    礼貌的打了声招呼，谢清隽坐到沙发的一边，没有做声。

    “清隽啊，听说你都要当爹了，好啊好啊！”高老爷子看着谢清隽，笑眯眯的说。

    “谢谢老爷子关心，有心了。”谢清隽笑着给二老倒了一杯热茶。

    “好了好了，我就不在这碍着你跟孙子说悄悄话了，回去咯！”高老爷子拍了拍谢清隽的肩膀，慢悠悠的走了。

    看着他老态龙钟的样子，谢清隽突然发现，爷爷他们这一辈的人，是真的老了。

    虽然他们还是睿智沉稳把控着阎城的大局，但是岁月不饶人，时间是最公平的。

    “你在想什么？”

    谢清隽摇摇头，人老了最怕老最怕死，他不想让爷爷不开心。

    “爷爷，您叫我过来是何事啊？”

    谢老爷子看着自己最喜欢的孙儿，心中甚为满意，以前还担心他这辈子孤独终老，现在好了，只要在临死前看到自己的小重孙出世，他就没有遗憾了。

    “你家小媳妇现在怎么样了？我的小重孙还乖吗？”老爷子看着孙儿，笑的嘴巴都合不拢了。

    谢清隽点点头：“去医院产检了，很好。您就别操心了，大人小孩都挺好的。”

    “哈哈哈，好好好……”说到最后一个好字的时候，老爷子语气颓然了几分，“你是个好孩子，可惜，你的爸妈就……”

    谢清隽没有说话，只是淡淡的拿起茶杯，喝了一口热茶，入口有点苦，但是下一秒就有更大的回甘。

    原来老爷子找他过来，是为了说他父母的事情。不过也对，现在事情闹得沸沸扬扬，老爷子就算想不出手都难。

    如果换做是谢清隽，他想他是不会出手的，父亲摆明了算计老爷子。

    可是，毕竟是自己的儿子，老爷子又真的做不到视而不见。

    轻轻叹了口气，谢清隽觉得嘴巴里的茶愈发苦了。

    听到他叹气，谢老爷子轻笑：“怎么？是不是觉得爷爷心太软？”

    谢清隽：“……”

    这话说的，他回答是不是都有点不妥当。

    老爷子叹了口气，摸了摸他的肩膀：“你还小，等你为人父母了你就知道了，有时候面对孩子，哪怕明知道是错的明知道是算计，还是会去做。”

    谢清隽是真的不明白，也许以后他会明白吧，只是如果他的孩儿如此不成器胡闹的话，他未必真的会管。

    毕竟，这天底下有老爷子这样爱孩子的父母，也有自己父母那样自私自利的人，谁知道呢。

    “好了，爷爷叫你过来，就是想跟你知会一声，我同你外公已经聊过了，他的意思也是如此，这婚是必然离不了的。”

    老爷子叹了口气：“当年结亲的时候，也是如此满城风雨，这两个孩子，这辈子恐怕是学不乖了。”

    “你外公也很是头疼，我们毕竟是老了，往后，你的父母恐怕就要你多多操心了。”老爷子叹了口气。

    谢清隽微微笑了笑：“爷爷，儿孙自有儿孙福，您好好保养身体才是关键，我父母的事情，您又何必太过介怀。”

    老爷子叹了口气，将已经冷掉的茶水倒掉，慢慢又冲跑了一壶：“我这一辈子，到老就剩三个孩子了，你父亲就不说了，你二叔中年丧妻，一辈子就一个儿子，到老了连个说体己话的人都没有，你三叔，哼，更好，婚都没结。”

    老爷子从来没说过这种话，陡然说起来，谢清隽心中有些凄凉。

    爷爷这个样子，怎么像感觉到自己大限将至，在交代后事呢？

    “爷爷，您身体没事吧？”

    老爷爷哈哈一笑：“吓到了？没事没事，我好得很，好了，你回去吧，今天厨房没做你的饭，回去陪老婆孩子吃吧。”

    谢清隽走出去一百多米，突然回头，看到老爷子一个人瘦弱的背影，坐在诺大的客厅里，倒是显得越发单薄了。

    第一次，谢清隽对老爷子产生了一种舍不得的情感。

    “人老了，就是如此，如果你不放心的话，可以把爷爷接过来一起住啊，反正这还有空房间。”龚蕾蕾睡觉的时候，听到龚蕾蕾的话，如是说。

    她还挺喜欢谢老爷子的，只要不是和自己的便宜公婆住到一起，她都能接受。

    “你确定？老爷子规矩可不少。”谢清隽抚摸着她的头发，语气带着笑意。

    龚蕾蕾扭头看着他：“看不起谁啊，老爷子不知道多喜欢我，等以后生了孩子，老爷子心思肯定全在重孙身上，才不会找我麻烦，说不定一抬手就奖励一栋豪宅啥的。”

    以前看娱乐圈新闻就是如此，豪门媳妇生了孩子，不都是要奖励豪宅钻石什么的嘛。

    “你啊，财迷，不过，你是看上哪里的宅子了吗？我的资产明天让谢門整理了拿给你，以后你看着买，不要心疼钱。”

    “豪气哦，谢公子今天没吃错药吧？”摸了摸谢清隽的脸，他们虽然早已经领证了，但是她还真没往这想。

    “夫人何意啊，是怪我之前没拿出来吗？这确实是为夫的疏忽，还请夫人原谅则个。”看着谢清隽一本正经拽文词，龚蕾蕾差点以为他被穿了。

    “好了，不逗你了，睡吧，爷爷的事情再看看吧。”谢清隽熄灯，房间很快陷入一片安静。

    翌日。

    龚蕾蕾看着谢門，再看着自己面前的一堆东西，谢清隽来真的？

    “夫人，这是少爷的所有身家，我都登基造册了，您慢慢看，有什么问题您问我就好，我一一为您解答。”

    谢門也没想到啊，自家少爷这么快就交底了，而且还是一点都不留私，看样子是完完全全信任少夫人了。

    啊这？

    龚蕾蕾挠了挠脑门，说实话看到这一堆她就有点头大，其实谢清隽有多少身家她也没有太在意，毕竟她自己缺钱可以靠手艺赚。

    但是，谢清隽这份心，她是很开心的。

    “没事，你先回去忙吧，放着我慢慢看。”龚蕾蕾挥了挥手，一只手拿着盘子，一只手还在戳水果，半点没有马上就看的意思。

    谢門点点头，少夫人都开口了，他自然会遵从。

    (本章完)

