    第404章该升一级了

    别墅外，萧常乾眼看老太太和儿子、女儿一起出来，当即上前询问一句：“妈，钱给了吗？”

    萧老太太黑着脸说：“给了，咱们走！”

    眼看萧老太太好像很生气的样子，萧常乾急忙拉住萧海龙，低声问：“咋回事？你奶奶生气了？”

    萧海龙待妹妹和奶奶走远了一些，这才低声说道：“爸，奶奶太不是东西了！”

    “怎么说话呢！”萧常乾低吼一声，训斥道：“咱们现在全靠你奶奶，你这么说她，万一她听到了怎么办？”

    萧海龙一脸愤怒的说：“爸！你知道奶奶刚才跟二叔说什么吗？她说那套家具，白送给二叔了，只要二叔在这别墅里给她留一个房间、让她来住！幸亏二叔没搭理她，马岚还把她给臭骂一顿！”

    “什么？！”萧常乾一听这话，脸色顿时一变！

    好啊！

    自己这个亲妈可真是墙头草啊！

    没出事之前，各种瞧不上自己那个弟弟一家，赶他们一家走的，也是她本人。

    现在眼瞅着萧家不行了、弟弟家又住上大别墅了，她反倒想倒戈？

    你一心想着去住大别墅，完全不替我们一家三口考虑啊！

    自己那个贱人老婆卷钱跑了，一家三口没有了生活来源，全靠你卖点老物件救急，你这时候竟然想抛开我们、自己去享福！

    想到这，萧常乾也是气到不行！

    不过他也是敢怒不敢言，只能低声对萧海龙说：“咱们得想办法从你奶奶手里，把你爷爷留下的古董弄过来，给自己留个后手。”

    萧海龙急忙说：“奶奶一直不愿意说啊！我一直问她，她一直不正面回答我，老太婆精得很！”

    萧常乾冷声道：“慢慢来，这两天时刻盯紧你奶奶，除了去厕所，都给我跟紧她！”

    “好！”

    ......

    萧家人走了，马岚在新别墅里，得意的开怀大笑。

    虽说她还记恨着萧常坤把手机密码改成韩美晴生日的事情，也记恨着萧常坤把所有的钱都花光了也不给自己的事情，但今天狠狠怼了萧老太太一波，这让她一扫二十几年的积怨，开心的不得了。

    更开心的是，自己终于要搬进这套别墅了！

    这么豪华的房子，自己以前真是做梦也不敢想，但现在却已经摆在眼前！

    现在只是沙发家具到了，不过等到下午，家具城的人，就会陆续把其他家具、家电都送过来，到时候就能正式入住了！

    马岚激动不已，对萧初然说：“我跟你爸要住三楼最大的那个卧室！”

    萧初然点点头，说：“三层就你们住吧，我跟叶辰住二楼。”

    说着，她又道：“对了，我之前就答应过若琳，搬了别墅给她留一个房间，若琳来金陵也挺长时间了，一直都住在酒店，挺可怜的。”

    马岚急忙问道：“是燕京董家的那个董若琳？”

    “对。”萧初然说：“就是她。”

    马岚笑道：“好啊！董家可是很厉害的，实力跟宋家都不相上下，你跟她处好关系，以后没准有大用！”

    说着，马岚便急忙奔向电梯，道：“我先上三楼看看卧室怎么布置！”

    叶辰对萧初然说：“要不咱们也去二楼看看？”

    萧初然点了点头，和他一起走楼梯上了二楼。

    二楼的格局跟三楼一样，都有三个房间，其中有一个大卧室，和两个稍小一点的卧室。

    大卧室是个套间，外面有个生活起居区，还有独立卫生间。

    叶辰和萧初然当然是选择了这个房间，然后把隔壁的卧室留给了董若琳。

    二层还有一个房间，萧初然给规划成了自己的书房，她的公司经常要搞设计图纸、出施工方案，所以需要一个可以办公的房间。

    叶辰和萧初然在房间里看了一圈，故意对萧初然说：“老婆，咱们买的床，好像是两米三宽的吧？”

    “嗯。”萧初然点点头，说：“这个卧室太大了，选一米八的床不好看。”

    叶辰嘿嘿笑道：“两米三的床，你一个人睡，是不是太宽了一点儿？”

    萧初然一下子就明白了他话里的意思，脸顿时便红了起来，低声问道：“你什么意思啊？”

    叶辰笑嘻嘻的说：“老婆，我什么意思你还不明白吗？我都睡了三年地铺了，也该往上升一级了吧？”

    萧初然羞臊的说：“升什么级啊，你说的什么我怎么听不懂。”

    叶辰忙道：“就是从地上，升级到床上啊。”

    萧初然俏脸嫣红的说：“谁也没说不让你升级啊，有一次问你地上冷不冷，你还说不冷，自己不想升，怨谁？”

    叶辰一听这话，顿时喜上眉梢，笑道：“老婆，那咱们搬新家之后，我就正式升级好不好？”

    萧初然很是害羞的说：“随你！”

    说完，急忙便出了房间。

    叶辰心里美滋滋的，这地铺睡了三年多，看来是时候翻身农奴把歌唱了！

    ......

    下午的时候，家具公司的人便开着几辆货车过来送货安装。

    二楼、三楼各布置了两个卧室，二楼还多布置了一间书房。

    一个下午的时间，家具家电便已经悉数到齐，只差一些锅碗瓢盆、被褥枕头之类的日常生活用品，便可以直接在这里生活了。

    马岚躺在自己十几万的大床上，兴奋的直打滚，对萧常坤说：“我打算今天直接不走了，晚上就睡这！”

    萧常坤皱着眉道：“今晚怎么住？被褥没有，洗漱用品也没有！”

    马岚说：“反正我是不想回去住那套破房子了！”

    萧常坤带着几分厌恶的说道：“你爱住不住，反正我今晚回去住，把东西收拾好了、弄妥当了再一起搬过来，你不去的话就自己在这住吧。”

    马岚一想这连床被子都没有，便悻悻道：“那行吧，晚上回去一起收拾，明天找辆车一口气全搬进来！”

    说着，马岚故意问道：“咱家还剩多少钱？”

    萧常坤警惕的问：“你问这干嘛？”

    马岚说：“我就是问问还不行了？”

    萧常坤道：“家里就几万块钱了，我警告你不要打这钱的主意，以后你要是想花钱就自己出去赚，否则在这个家里，有你吃的、有你住的、有你用的，但就是没你花的！”

    马岚一听这话，心里的火再也压不住了，她脱口骂道：“萧常坤，我他妈给你脸了是不是？你这两天跟我是越来越嚣张了！”

    萧常坤冷声质问：“你别忘了，你把家里两百多万都输光了，我这么对你已经是很客气了！”

    马岚怒骂道：“你他妈少跟我扯这个蛋！你把手机密码改成韩美晴的生日，这笔账我他妈还没跟你算呢！我是真没想到啊！闺女都给你生了二十多年，你脑子里还惦记着那个挨千刀的狐狸精！怎么着，你还想跟那个狐狸精涛声依旧啊？！”

