    

    叶辰能够看得出来，这里有很多人都是不了解自己，又怎么可能轻易认同自己呢！

    所以，这最好的办法就是通过比武来决定这最后的联军统领。

    “既然如此，那就开始吧！”叶辰淡然一笑。

    叶辰直接站立在中央的位置，等待着其他人的挑战。

    随后，一个身材魁梧的男子走了上来，叶辰看着这个手持两柄斧头的男子，脸上有着烙印，叶辰就知道这个男子受过刑，才会被烙上这印记。

    “在下兵家英布，请赐教！”这个男子开口说道。

    “星辰阁叶辰！”叶辰报上名字。

    随后，英布就是直接举起自己手中的两柄斧头向着叶辰劈开，没有丝毫的犹豫，看来这个英布的实力很不弱。

    叶辰直接取出混沌剑，向着英布迎战而去。

    叶辰手握混沌剑，直接就是将英布的斧头挡下，这英布也是没有感到丝毫的意外，双斧在他的手中上下翻飞，向着砍到叶辰的身上，但是叶辰的混沌剑却是密不透风一般，任由英布如何攻击，都是无法突破这混沌剑的防御。

    叶辰最后直接一剑将英布手中的双斧挑飞，一剑指向英布的咽喉之处，让英布不得不认输投降。

    “叶阁主的实力，在下佩服！不过想要让我兵家同意叶辰阁主担任联军统领，需要联手打败我兵家的四人才行。”英布经此一战对叶辰心服口服。

    叶辰看着这英布收回混沌剑，看着他身后的几个人，已经猜测到了英布的意图。

    叶辰淡然一笑，手中的混沌剑轻轻一挑，将那双斧还给了英布，看着英布身后的几个人，对他们说道：“如你所愿！”

    小言在身后看着叶辰有些气愤，小言并不担心叶辰的安危，小言相信以叶辰的强大实力，这群人并不会对叶辰造成丝毫的威胁，而是气愤这些家伙不讲武德，想一同围攻叶辰一人。

    这样一来，其他的门派恐怕也会如此，到时候叶辰可能会消耗巨大，小言正是因为如此才担忧的，想到这里小言在心里暗暗下定决心，如果最后这些人不服的话，那就把他们彻底打服。

    叶辰看着对面兵家之中出来的四个人，看了看那为楚国项氏一族的少主，看来这楚国项氏一族与兵家的关系很密切，收服了这兵家，这楚国项氏一族也回归顺了，到时候联军战力也是能够得到一大提升。

    叶辰看着这四个人，之前叶辰已经对他们的身份有所了解，知道这正是兵家的风林火山，这四人很是强大，当年在战场上赫赫有名。

    风林火山出自于兵家，其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山。

    “其疾如风，钟离眛。”

    “侵略如火，龙且。”

    “其徐如林，英布。”

    “不动如山，季布。”

    四个人缓缓地开口对叶辰说道。

    “叶辰。”叶辰回答完之后就是举起手中的剑，直指这对面四个人。

    “早就听闻了兵家的风林火山四位高手，今日一见果然名不虚传，让我见识一下你们的实力吧！”叶辰笑着说道，丝毫没有一丝的紧张之色。

    “好！”

    一声说罢，这风林火山四个人直接动了，每一个人的实力都是宗师境界的，只有钟离昧一人是宗师境界，而其他三人则都是已经达到了大宗师境界，实力的确强，不过这仅仅是在别人的眼里。

    叶辰看着这四个人，对面的钟离昧直接拉弓射箭，一只利箭极速射来，后发先至，先于其他三人射向叶辰。

    叶辰看着这只箭矢倒是有些特殊，上面附着着一丝的灵力，让这根箭矢威力更加的巨大，而且这射箭的手法有些特殊，竟然能够在空气之中旋转从而改变方向，让箭矢的威力不被消耗。

    叶辰看着射来的箭矢，手中的混沌剑直接划过，瞬间一道凌厉无比的剑气劈出来，直接将那箭矢从中间劈开，随后这道剑气去势不减地向着最后面的钟离昧射去。

    已经冲了过来的季布三人连忙阻拦，却是花费了不小的力量才将这道剑气破开，如果他们无法破开的话，后面的钟离昧就要受伤了，看来这四个人之间的配合很默契。而趁此机会，钟离昧又是一箭射来，这一次箭矢飞行的轨道竟然带着弧度，从侧边向着叶辰射来。

    叶辰也是微微感到一丝的惊讶，不过随机就明白了，这钟离昧的射箭手法有些特殊而已。

    叶辰直接向着三人冲了过去，没有去在意那转弯而来的箭矢，仿佛没有看到一般。

    叶辰直接大力挥出一剑，三人连忙举起手中的武器进行抵挡。

    叶辰的力量岂是他们三人能够地方住的。

    叶辰直接将这三人击退，随后身子微微倾斜，那只箭矢就是直接从叶辰的耳边划过，向着前面射去。

    叶辰看着这箭矢露出了一丝的笑容，而这个时候，英布他们三人也是注意到了射来的箭矢，不禁心生震撼，这箭矢竟然被叶辰如此轻易躲避，而且还反过来继续向他们射来。

    后面的钟离昧见状，连忙一箭射出，成功地将这只箭矢拦截下来。

    而趁此功夫，叶辰又是极速冲了过来，这一次叶辰不准备再留手了，速战速决，后面还有很多的对手，不能在这一场战斗上拖延时间了。

    叶辰手中的武器换成了长枪，一杆龙枪亮出，龙吟声从这杆长枪之中发出，让周围的人心生震撼，而随之叶辰身上的气势也是发生了改变。

    叶辰直接一枪刺了过来，长枪如龙，气势如虹，势不可挡。

    “挡住！”反应最快的龙且连忙对其他三人提醒道。

    叶辰直接一枪刺了过来。

    下一秒，长枪就直接刺中了龙且，刺中了龙且手中的长枪，龙且连片刻都没有抵挡住，就是直接被叶辰的长枪刺飞了出去。

    随后，叶辰长枪直接快速摆动，向着两侧拍去。

    在龙且两侧站立的季布和英布连忙举起手中的武器抵挡，但是却是感觉到一股巨大的力量向着两个人袭来，下一秒两个人也是直接被拍飞了出去。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

