    而裘壬生刚刚坐下就说明来意，道：“我们世子殿下得知吕公子你到了潭州，让我来邀请你明日去狩猎。”

    “狩猎？”

    吕方愣了愣，“世子殿下不是在八荒武道学院修学么？”

    裘壬生轻笑道：“明日休沐。”

    又说：“除去你外，世子殿下还邀请了盍公子、薛公子等人。”

    “哦。”

    吕方点点头，“什么时辰？”

    理所当然的觉得梁栋这是在有意让自己融入他的那个圈子。

    而这，显然是没有坏处的。

    “辰时。”

    裘壬生道。

    “好。”

    吕方答应下来。

    本想问问梁思琪会不会去的，但还是觉得不合适，就又把这话给咽回到肚子里。

    “弓箭、马匹世子殿下都有给公子你准备，你明日自行去荣王府便行了。”

    裘壬生又说了句，便起身告辞。

    吕方将他送到门外。

    狩猎，古往今来那都是高端贵族玩的东西。上辈子、这辈子，他都还没有体验过，心里还真有点儿向往。

    那种最原始的猎杀，应该会很有趣吧？

    至于箭术，他自然是不担心的。若是到时候实在是射不到猎物，就花点技能点学习箭术成了。

    傍晚，吕梁、韩飞鸿和江子墨从前面下差回来。

    江子墨穿着深绿色的吏服，倒也是有模有样。即便肚子里没有二两墨水，看起来却是文质彬彬的。

    刚刚见到吕方，他就从袖口里掏出张纸来，腆着脸问：“吕少，你看看我这名字写得怎么样？”

    纸上面，密密麻麻都是墨迹。

    全都是写的“江子墨”。

    从右往左，看着还真是越来越像那么回事了。虽然总结起来还是“鸡飞狗跳”，但对于江子墨这样没握过笔的人来说着实不容易。他也许也认识些字，但认字，和写字那是两码事。

    吕方还真有点儿惊讶这家伙追求芙儿的决心。

    将纸递还给江子墨，点点头道：“还不错。”

    江子墨嘿嘿直笑。

    ……

    夜。

    吕方和陈幼熙揉筋挫脉结束，没有急着盘膝入定。

    到现在，他积攒的崇拜值已经有四千万之多。

    虽然除去八步赶蝉法第二层还没有点满以外，他的基础剑法、拔刀斩、八荒纵横刀都已经到登堂入室的级别，暂且并不需要急着继续往里面投入技能点，但他还是打算抽奖试试。反正崇拜值积攒在这也没有利息。

    留个一千万以备不时之需就成。

    同时，他还想试试领悟基础刀法。

    蹿到地上，吕方将龙泉唐横刀从物品栏里取了出来。

    “刀法！”

    “叮！”

    系统果然冒出来提示。

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础刀法，是否学习？”

    领悟自主觉醒技能就是这么容易。

    “叮！”

    “因宿主自主觉醒技能基础剑法已经达到登堂入室级别，经验共通，自主觉醒技能基础刀法达到初窥门径。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能刀法达到初窥门径。”

    而紧接着，却是接连有出乎吕方意料的提示声音响起。

    他很是愣了愣，随即喜出望外。

    还能这样？

    有共同的说法？

    那岂不是能够给自己省掉很多的技能点？

    他连忙打开技能栏，看到基础刀法果然已经到初窥门径级别。而且还有五百点经验多余。

    而满值和基础剑法一样，先是是MAX。

    吕方暗暗估摸，基础刀法达到登堂入室级别所需要的经验值应该是和基础剑法相同的。

    也就是说自己再投入四百点技能点进去，基础刀法应该就能到登堂入室级别了。

    说干就干，吕方把龙泉唐横刀挂到墙上，又到床上盘膝坐下。

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “……”

    又是疯狂地十连抽。

    每次十连抽消耗九万点仇恨值，不多时，吕方的崇拜值就只剩下一千万出头。

    收获当然是巨大的。

    总共是三百四十五次十连抽。

    共计收获技能点三千三百二十二点。

    抽到物品一百二十八件。

    其中稀有物品九种。

    珍贵物品两种。

    可惜是没能够再抽到珍宝级的东西。

    而其中有件珍贵物品更是差点让吕方吐血。

    野山参。

    上万块的野山参。

    这在前世，的确算得上是宝贝。但是，在这个年代就真的不算什么了。

    这年头有几味药材不是野生的？

    就这东西，只能用做寻常送礼之用。没到数十上百年的，拿不出手。

    还好另外一件珍贵物品让他聊以慰藉。

    不是鱼竿、项链、床铺那些现在不怎么用得到的东西，一款浪琴的男式机械表。

    兑换值是二百六十万。

    虽然说也不是那么实用，但好歹能看看时间。不用什么时候都得根据天色去估计时间。

    吕方大概看了看物品栏。

    发现自己现在的“收藏”实在是已经算得上丰厚了。

    珍宝级一件、珍贵级十二件、稀有级三十件。

    普通物品更是刚好突破四百件。

    虽然其中大多数的东西在这个年代都不适用，但也许，有会有用得着的时候。

    其实光凭着这些东西，在这个年代他不管走到哪，都能保证自己衣食无忧，而且过上相当舒坦的日子了。

    可真的就这样去过逍遥自在的生活，又难免觉得可惜。

    自己穿越而来，没理由混吃度日的。

    看了看那些普通物品。

    其中又有四种种子，其中还正好有向日葵种子。这可谓是让吕方喜出望外。

    就是还没有抽到打磨镜片的机器和镜框，要不然，肯定又能出现参茸胶囊刚刚“上市”时那样的火爆场景。

    看完这些，吕方便开始添加技能点了。

    先是加了四百点技能点到基础刀法上。

    “叮！”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础刀法登堂入室。”

    系统果然响起提示。

    一股感悟涌上心头。

    而让吕方有些兴奋的是，他注意到基础剑法竟然也跟着涨了两百点技能点。

    也就是说，两个技能之间是真正相通的。

    他基础剑法的技能点达到两千三百六十点。

    紧接着，又试探性地添加了两百点技能点到八步赶蝉法第二层里。

    自修为突破八品以后，他已经能够修炼八步赶蝉法的第二层。只是之前都没能顾得上。

