    “这……算了，贾岩大人也是为我考虑，有这样的朋友，我尽量不戳穿他吧，也许他只是说一说，接着就不来了呢？”

    这位星河中阶的生物，觉得贾岩应该是嘴巴上说来救自己，接着用通讯威吓一番这一势力，人其实是不前来的，这样这一势力也会隐隐的顾忌自己背后的这位‘域主’，而不敢在未来对自己太过苛刻。

    也好，这也算是仁至义尽了，毕竟自己也是需要找个势力加入的，只是不能在短时间里，更多的去了解一下黑洞地区，有点可惜而已。

    这位强者想明白了，叹气的同时，也没去责怪贾岩什么。

    因为他知道，贾岩想的这一法子，实际上是没有办法的办法，而且还挺有效的。

    但其不懂的是，贾岩并没有骗人。

    硬要说的话，他骗人了，因为与挟持其的势力说的，是贾岩为‘域主’，没强调是资深域主。

    并且与这位星河中阶强者想像中，贾岩并没赶来的情况大相径庭，贾岩根本是火速前来。

    如果有危险，贾岩当然不可能替不太相熟的人士，做到如此程度，可如果情况是不危险呢？那他就不太拒绝卖一定的人情了，毕竟这位星河中阶生物，先前也算帮了贾岩些许小忙，他如今稍微回报一番，属于人情世故对吧。

    就是不知，当贾岩到来这片熟悉的边缘地界后，是否会爆发出不一样的火花？

    “对了，之前说的那个昆妃子，不出意外的话，她的前行方向，也是这边，她出不去黑洞地区的话，那么可能还留在此地，到时找到人，好好的跟她说明白，否则总感觉这雌性有点给我威胁感，这太难受。”

    贾岩在爱迪莎星上，想了不少东西，最近反正也闲，虽然不怎么想离开黑洞地区，但趁着实力暂时还需要时间稳固，他完全可以做些不那么重要的事情，比如这营救，又比如找找昆妃子说明白。

    想到这里后，贾岩笃定起来。

    爱迪莎星上的改建工作，仍旧在不断的进行之中。

    爱迪莎如今可是有派头了。

    它先是在贾岩的首肯下，用庞大的物资，建立起大量的机器人器械，这种机器人中，有不少类似贾岩当初在地球遭遇的入侵金属机器人，看起来虽然令人不舒服，可实际上这种构造是非常科学的，起码拿来当工具机器人很方便。

    它们大量的在星球上活跃着，建筑着无数的东西，其中有美化，也有用来储藏物资的地方，还有些则是方便贾岩观看的景观之类。

    贾岩都有五十公里之巨了，这颗爱迪莎星直径也就一千公里，实际上如果不好好的利用好空间，还有点不那么舒服。

    当然也足够了，起码对贾岩来说，除了在北巨星那样的巨星里有开阔感，在外界是没有任何一个地方，会比爱迪莎星舒服的了。

    “嘻嘻哈哈哈哈，主人呀，爱迪莎也有大军了，以后指挥大军帮主人作战。”

    爱迪莎某次指挥了上千架的金属机器人，乐颠颠的跑到贾岩面前，好像很自豪似的。

    不过贾岩看着它身后那每一只都顶多一两米大的机器人，一千只都还不够自己一只足部踩下去的大小，无语的笑着应付一声。

    人家的智脑都聪明极了，自家的智脑啊，越活越像是小孩子了。

    贾岩也是无语。

    不过爱迪莎这种模样，对他来说，也不能说不喜欢，实际上也许爱迪莎从光影前辈重生成这种性格与姿态，可能反而是贾岩自己希望的吧。

    放任爱迪莎浪费宝贵的计算力，与一群的机器人山呼海啸，甚至制造出两个阵营的机器人，平时见面会打架那种，贾岩也没让它住手。

    “我的实力，最近卡在一个瓶颈期，但我能够研究的方向还是有的。比如当下我的阴阳道能力，突破了一个大等级之后，恐怕当下阴阳道可以有一个不错的提升，毕竟对宇宙的领悟不同了。”

    贾岩回到自己的大殿屋子，虽然比起当初的宽敞感差了些许，匍匐起来仍旧还是舒适的，他开始进行另类的实力提升方案计划。

    “阴阳道，脱胎于我当初融合的那棵反物质的树木，而且那棵树木绝对不是普通的反物质，融合到我身体里，改变了我的体质，之后我再自己研究，最终走出了当今的阴阳道。”

    他沉吟着。

    阴阳道走到当今的地步，可以说已经相当完善，不过这种完善，只是对他一人而言的完善，如果想要更近一步，他自己努力改进是一方面，另一方面则最好有大量的生物做为观测目标，俗话说的好，三人行必有我师，虽然可能在这点上，贾岩需要起码三百人，三千人，甚至三万人，才可能碰到一个能够给自己灵感的存在，但总好过他自己一人鼓捣，那样是没办法提升的。

    这就是角度问题，甚至可能一位普普通通的地级存在，说些疑窦，都会发人深省，让贾岩产生另辟蹊径的念头，这就是启发。

    “可阴阳道别说在黑洞地区，或者几大巨星里推广，哪怕在银河中央星域都会有巨大的阻碍，毕竟这里繁花似锦，所有的修炼体系都相当成熟，强行来一个新的体系，对所有体系与人员而言，都会是威胁，肯定会有巨大阻碍。”

    贾岩沉吟了一番。

    别看他先前在银河中央星域，以及北巨星里，都有一番扩散阴阳道的行为。

    可实际上，那只能算是小打小闹，想要让这些小打小闹事件酝酿成足以引起质变的程度，得需要漫长的时间。

    而贾岩要的可不是这么一丁点的帮助，如果不能大规模的扩散起人数，那绝对不能对他起到真正的作用。

    “嗯……如果我能够出去黑洞地区，在银河中央星域的那个和平区域里正式进行扩散，有之前的底蕴，外加那里确实没那么多危险与强者，岂不是会有一番大作为？可惜……我好像难以出去，上次好像是听说了，需要域主相当高阶的存在，出去外界不会被那所谓的‘太上’清洗记忆，哪怕许多人说此事太上不会害人，可我依旧不会将自己的性命交到别人手里。”

    贾岩构思着自己的阴阳道发展之道，因为起码近几年内，他在脑波力量上，是很难有提升了，所以必须从阴阳道或者是次空间这里，另辟蹊径的提升实力。

    次空间方面其实提升的空间也不太大了，他才刚从北巨星里经历了那种等级的次空间压力，提升巨大无比，想要再提声什么东西，将会很困难。

    所以贾岩才会想着阴阳道方面的提升，只是很可惜，在黑洞地区这种势力盘根错节，域主更是遍地走，连域主之上存在都有的地方，他可不敢玩什么大张旗鼓的新修炼推广。

    那是可以预见的找死，哪怕他当下是资深域主的战斗力，都不会有丝毫的意外。

    “就算在银河中央星域那里，我也不敢保证自己当下的实力就有足够力量自保，所以也不能过份。只是……一切的前提，在于我现在可能出不去外界啊。”

    贾岩苦涩。

    想那么多，不如不想呢。

    时间又一次飞快过去。

    在十度次空间内的行动，对当下有贾岩帮助，而且推进器与整个智脑计算控制，都提升一截的爱迪莎星来说，完全迅若闪电。

    真的是比光速快多了，关键是提速权的时间，开始大大缩短，也就是提速不需要多久，就能够到达最高速，于是乎，没用三天的时间，贾岩就从黑洞地区靠近北巨星那边，来到了这曾经来到过的黑洞地区边缘地带。

    轰——

    天地之间，一道巨大的裂口，猛然撕裂开来。

    一只惊人气势的昆虫生物，自其中跨步而出。

    “这黑洞地区边缘，与当年还是一样啊，只是如今看来，人口比起里面要少得多，我随意找个地方飞出，周围也没什么见证者，否则这么一个大高手出现，岂不是会技惊四座。”

    贾岩淡淡然的望着四周黑漆漆星空，感觉有些无趣。

    他可不是普通的生物，五十公里之巨，放在诺大的空间里，那也是惊人的存在，强者在几千公里外都能轻易的看到他。

    可惜，哪怕黑洞地区说是整个银河系，人口密度最广的地区，但实际上仍旧不可能是生物堆着生物生长，何况这片黑洞周围地区，恒星实际也没有想像的那么密集，所以存在几千甚至几百万公里地区都渺无人烟的情况，也是很正常的。

    宇宙毕竟还是广袤无垠的，比如黑洞地区这里，说是恒星极多，星际物质也相当丰富，可实际上恒星与恒星之间的距离，仍旧可以用光年计。

    “我看看，这黑洞周围的能量包裹……啧啧，果然是惊人的可怕，哪怕我到了现在的实力，都感觉不可思议。”

    贾岩看了看眼前的空间，发现在他面前仍旧有一道几乎包裹了天地的能量，不由得啧啧称奇。

    饶是贾岩已经到达了域主等级，而且不是一般的域主，可他对眼前的能量包裹大屏障，仍旧只有深深的膜拜。

    当然了，他已经是域主，连当初的进化兽前辈，都能够做到利用某些科技造物，让自己的力量笼罩保护猎户臂，他如今的实力比起前辈还要更强，又怎么可能做不到相似的事？

    只是与那相比，当下见到的情景，完全不可同日而语。

    “虽然我仍旧办不到相似的事，但如今看这道惊天动地的恐怖力量，却能够多出一抹不同的见解了。”

    贾岩沉吟着，望了望这片屏障。

    他知道，这片屏障乃为一位星河高阶的生物，甚至可能是一位星河颠峰的生物制造的场景，其名为‘太上’，就算在黑洞地区里，也是犹如神话一般的存在。

    而对方使用的力量，贾岩星河中阶顶峰时期刚来到本地，没有别的感觉，只认为惶惶不可终日，无比可怕，烈日一般看都不敢看。

    但如今到达了近似资深域主的战斗型域主能力，他就能直面这道屏障，然后读出更多的东西了。

    可这不说明贾岩就有能力破解了，因为越了解，越明白制造这一物体的存在，有多么的恐怖与伟大。

    笼罩一整个黑洞地区，少说也几百上千光年，而且还困死了这里面的大量能力，另外遮掩了四大巨星的存在，甚至可能还有别的妙用，这一屏障，绝对并非想像的那么简单。

    “厉害厉害，对力量的把握，这位太上前辈，真的是到达了我很难想像的程度，我最多也就借鉴一番，想要破解，根本就不可能。”

    贾岩看了好一会儿，然后连忙收敛起自己的目光与打量。

    没人来打扰他，也没有发生什么太上不允许他观察自己能量的事情。而是因为双方等级相差太多了，贾岩看多了以后，感觉力不从心，而且脑子里乱乱的，几乎要扰乱自己的心神。

    说来说去，双方的等级仍旧是有太大的差距，看多了强者的相关事物，有些时候不是好事，而是会令得自己心神失守的。

    所以贾岩收敛了目光。

    同时他也感觉到，当初自己来到这黑洞地区后，只觉看都看不懂这屏障，是因为自我保护，或者说，是那太上的故意为之吧。否则每个到达黑洞地区的生物，除了像他当下这种实力的资深域主，其他的弱者看到这道屏障，就被其内里的强者差距震慑了心神，那还修炼个屁，这里都会是禁地了。

    “也不知道，这位太上，与我知道的夺取生物修炼能量的那个丝线强者，孰强孰弱？或者说，他们压根就是同一个人么？”

    贾岩思忖了一番后，就不再去多想了。

    “爱迪莎，确定那个信号发出的地域就在这附近对吧？”

    “是哒主人！”

    “那好，我就在这附近问一问，呵呵，也不知道，当初曾经强拉过我的那些势力，还在不在？要是在的话，老熟人见面，他们是否会认识我呢？”