
　　张卫平后悔了！

　　就不该听张逸谋和江智强的话，把孙浩请到这里来。

　　张逸谋：即便是在好来坞，孙浩的编剧能力也是超一流的，把他请过来，听听他对《英雄》这个剧本的看法，还是很不错的。

　　嗯，至少咱们能查缺补漏！

　　江智强：在好来坞，孙浩的名气极大，不但是圈里人这么认为，就连普通影迷也都承认，【孙浩】这个名字现在就是票房保证！

　　如果把孙浩请过来，让他在《英雄》这部电影中挂名做个监制，那么，咱们在北美电影市场上的票房也就有了。

　　扯，全他娘的都是胡扯！

　　因为孙浩才在椅子上坐下，就立刻带偏了节奏，这都一个小时了，《英雄》就始终没人提过，嗯…，包括张逸谋在内。

　　不过，还好，就在张卫平感觉自己的小宇宙突然要勐烈爆发时，便听孙浩笑道：

　　“导演，打扰你们这么长时间，要不，咱们还是聊聊《英雄》这部电影吧？”

　　“哦…，好！”

　　张逸谋有点不好意思，本来邀请孙浩来这里聊正事的，可还没开始聊呢，话题就直接跑偏了。

　　作为《英雄》的导演，竟然还要靠着孙浩才把主题给拉回来，实在不应该。

　　“咳咳咳…”

　　用咳嗽掩饰一下尴尬，张逸谋就朝不远处的李冯使了个眼色。

　　“李冯老师，你就先给大家聊一下《英雄》这个剧本吧。”

　　“是！”

　　剧组第一编剧李冯话不多，答应一声，就从座位上站起来。

　　“导演好，各位老师好！

　　众所周知，中△国过去的众多武侠大片，讲究的都是殊死权位之战。

　　而咱们这部名为《英雄》的武侠电影，则是从形与意上诠释了新武侠的概念。

　　战国后期，秦王嬴政为了一统天下，发动了对各国的讨伐战争……”

　　………

　　时间很短，半个小时左右的样子，李冯言简意赅的就将这个故事讲述完毕。

　　没看李联杰，也没去瞧梁超伟、张曼玉、曾鹂，当李冯重新坐下，张逸谋、江智强、张卫平等人就将目光投向孙浩。

　　意思很明确，说说吧，你对于《英雄》到底有什么看法？

　　迎着几人的目光，孙浩很是无语。

　　哥们就是一个前来接送女朋友的工具人，好不好？！

　　咱不待这样的！

　　等了两分钟，见孙浩非但没有开口的意思，而且还把头转向门外，一直在欣赏会议室门口服务员小姐姐的大长腿。

　　于是乎，张逸谋笑了。

　　“浩子，说说吧！

　　说说你对于这个电影剧本最真实的想法？”

　　“不是通过曾鹂跟您聊了吗？”

　　“聊是聊了，可我们也根据你的意见修改了呀，而这，是我们改过之后的第六稿。”张逸谋起身，主动帮孙浩倒了一杯茶。

　　这让孙浩有点受宠若惊的意思，前辈，不就是想让我聊两句吗？在这么多大牌演员面前，您何止于此？

　　“嗯…”

　　考虑一下，孙浩便开口了。

　　“电影剧本中确实对话不多，因为中△国文化讲究的是悟，是多说无益，是懂。

　　况且电影拍摄出来会有画面的支撑，很多东西不用说，观众就能懂。

　　无名是刺客，面见秦王，因为他杀了秦王最担心的三个刺客。他来给秦王讲他如何杀死这三个刺客的故事。

　　第一位是长空。对决之地，应无明显颜色，却应有琴瑟相伴，有雨，毕竟勇士之间有礼教，这些在暗示他们之间的知己之情。

　　最后是无名赢了，赢在快，赢在技精。

　　无色，技精，这是电影剧本的第一层内涵！

　　然后，片子的核心开始，无名讲述如何杀死残剑和飞雪这对侠客。

　　按剧本中所述，地点发生在红色赵国字馆。

　　书法，中△国文化的代表，里面说书法和剑意境相通，正如前面和长空对决时说的琴瑟与剑法相通一样，中△国的文化本身就是在意相通，万物归一，而这份相通靠悟。

　　………”

　　卧槽！

　　望着侃侃而谈的时候，姜闻崇拜了。

　　不是说崇拜孙浩的圆滑，而是崇拜他拍马屁的功夫，如此有文化有内涵的马屁，别说是编剧之一的张逸谋了。

　　就连老子，都承受不住！

　　诶…

　　叹气的人是张曼玉。

　　原本以为尔冬升和王嘉卫，都是圈里很有文化的导演了，可如今看来，他们和孙浩相比，还是有一定的差距。

　　单说作为一个电影导演的联想能力吧，孙浩绝对是第一流的，在剧本上，仅仅只有十五个字的小段，从他嘴里说出来就全是意境。

　　哈哈…

　　想大笑的人是张卫平。

　　看来，3000万美金的赌博，这次是赌对了，如今，就连名扬好来坞的导演孙浩，也都从这最后一稿的电影剧本中看到了很多内容。

　　啧啧～

　　拍，马上拍！

　　还有，曾鹂不是说想演如月嘛，给她，多大点事儿啊？！

　　可是与他们不同，一开始脸上还挂满微笑的张逸谋，随着孙浩说话的深入，脸是越来越黑。

　　等到最后，这老同志的微笑实在是挂不住了，于是就用手敲了敲桌子。

　　“当当当…”

　　“浩子，这部电影剧本的优点我是知道的，但是你能不能聊聊缺点？

　　也就是你看不顺眼的地方。”

　　“没有啊，一切都挺好的！”

　　孙浩摊开双手，耸耸肩。

　　“拍摄《黄土地》的时候，我是铠格导演的摄影师，直到现在，我们的关系都挺好。

　　听说他目前正在筹备的电影《无极》缺个女主角，要不，我把曾鹂推荐过去，反正《英雄》拍完也正好接上？”

　　“诶，算了，铠格导演对于演员的演技要求都很高，曾鹂或许还达不到他的要求。”没去看曾鹂，孙浩就直接替她拒绝了这一好事。

　　“嗯…”张逸谋略作犹豫，转头看了身边的张卫平一眼，然后便道：

　　“虽然我还不清楚《英雄》之后将要拍摄什么，但是我可以非常直白的告诉你，曾鹂必是其中的女主之一。”

　　如果说，陈铠格的《无极》没有让曾鹂太心动，因为早就看过剧本的孙浩曾经不止一次的吐槽，根本看不懂他写的到底是什么？

　　可是，现在，张逸谋的承诺就让曾鹂非常开心了。

　　《大红灯笼高高挂》、《菊豆》、《红高粱》、《秋菊打官司》…，导演拍摄过的每一部电影都能载入史册，那就更别提被常老师评为国内唯一可以和《霸王别姬》相提并论的电影《活着》了。天籁小说网

　　得罪人的话，孙浩本来是不想讲的，因为没必要装这个Ⅹ！

　　你好，我好，大家好，这喜乐融融的画面多好呀？！

　　可是看到曾鹂那可怜巴巴的眼神，心里一直愧对她的孙浩，此刻心软了。

　　“咳咳咳…”

　　咳嗽两声，清了清嗓子，孙浩继续道：“导演，如果我是咱们中△国一位普通的电影观众，我会认为…，嗯，怎么说呢。

　　结构乱套，设计出来的画面全是假的、剧情还非常扯澹。

　　总而言之不知道张逸谋领着这些明星在干吗，拍写真还是练舞蹈？有事就说事，干什么大风刮得漫天沙子，绸子飞的漫天都是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，577，试镜3免费阅读。https://www.23sk.com 