    她瘦弱的肩膀上扛着那一把寒光闪闪的刀, 平静地抬眼凝视着第一层亮起的灯光。

    “会是哪一间，”她问，“你知道吗？”

    “……”寇冬没有回答, 看着她这个状态，隐约觉得不好。

    在副本里杀人, 对玩家自己定然也不会没有影响。可看小姑娘的模样, 像是已然被仇恨彻底蒙了心。

    小姑娘没有得到回答，目光还在第一层中来回梭巡。她的眼睛终于捕捉到了什么, 蓦然勾了勾嘴角。

    “——找到了。”

    寇冬被她这一句说的不寒而栗, 顺着她的方向看去, 果然透过窗户看到了正阴沉着一张脸站在屋里又抽烟的刀疤。

    阿雪猛然把肩上的刀卸下了，细弱的手腕拖着巨大的钢刀，一步步向着那一扇窗户走去。

    刀尖划过并不平整的水泥地, 发出刺啦刺啦的声音。

    宋泓的脚步动了动，像是终于也反应过来，下意识要去拦, “你……”

    小姑娘冷冷道：“让开。”

    宋泓被她身上的气势摄住，脚尖一转, 居然真的给她让了路。阿雪就提着遮着刀走到了窗前, 隔着这一扇透明的玻璃，与正站在房间中的刀疤对上了目光。

    刀疤扫一眼她, 不耐烦地把眉头蹙起来，从嘴里掏出那一截叼着的烟头，“干什么？”

    他半点也没把面前这个小女孩放在眼里。又瘦又小，又是副乖乖女的长相, 这样的长相，能干成什么事？

    “再看, ”他说，“再看，小心我揍你——”

    话音未落，面前的小姑娘忽然冲他勾了勾嘴角，冷冷地笑了笑。不知为何，她那一双沉静的黑眼睛忽然让刀疤有点发慌，简直像一脚踏进了冰冷的潭水里，让人要激灵灵打个寒颤。

    他恍惚记得，他曾经见过这样的眼睛。那时候，小女孩窝在她病歪歪的母亲怀里，也是用这样的眼光看他。

    就好像——

    就好像他根本不是活人，而是一个早就浑身腐烂周身冒蛆的怪物。

    下一秒，刀锋忽然近在眼前！

    刀疤的瞳孔骤然放大，几乎是下意识向后踉跄退了两步。那一把刀被小姑娘用两只手一同提着，重重地砸在了那一扇玻璃上，砸的玻璃碴飞溅，从外头刮进夜的凉风来，一阵紧接着一阵。

    刀疤被这样的动作惊得半晌反应不过来，待回过神，阿雪已经再次提起了刀，用尽了吃奶的力气，再次朝玻璃上砸了第二下。

    “哐！”

    伴随着一声巨响，刀疤感觉到了脸上骤然袭来的细碎疼痛，几乎遍布了整张脸。他拿手摸了摸，才知道那是什么。

    ——居然是血。

    面前这个看起来弱不禁风的小丫头，竟就用那一把刀，硬生生砸碎了窗户。

    刀疤立在飞溅的玻璃碴子中，暴露在外头的皮肤都火辣辣地疼，也不知脸上脖子上到底挨了多少下。他瞪着两只眼，看向阿雪的表情都变得狰狞起来，“你他妈有病——”

    宋泓两人怕她吃亏，忙往这边跑。小姑娘倒是半点不急，唇角的笑意更明显了些，不紧不慢道：“对，我就是有病。”

    “……”

    她答得这么干脆，倒把刀疤给堵了个无话可说，脖子上青筋一根根往外爆。

    “所以以后，都离我远点——”

    小姑娘的刀调转了个方向，直直指向他肚子下头。锋利的刀刃闪着光，看起来轻而易举就能将那衣服割穿。

    她微微眯起眼，一字一顿。

    “再让我看见你，我要你命。”

    “……”

    在场的所有男人都身上一缩，感受到了一种不可名状的寒意。

    倒是寇冬松了一口气，见阿雪当真收了手，就知道她果然是有理智的。在游戏里明目张胆杀人，不是个明智之举，好在这小姑娘心志坚定。

    把刀重新往行李栏里一收，她倒是若无其事，“走了。”

    “嗯……嗯。”宋泓回答的稍微有点儿迟疑，“……晚安。”

    他怎么回事？居然对着阿雪都开始感觉害怕了。

    他们撇下还怔怔的被恐吓傻了的刀疤，终于回去睡觉。外头天已经快亮了，天色泛着浅浅的鱼肚白。寇冬躺在床上，还在有一搭没一搭与宋泓讨论，不知什么时候就脸挨着枕头睡了过去，一点知觉也没了。

    直到睡梦中，他隐隐约约觉着有人坐起来了。

    寇冬下意识觉得是宋泓，也没放在心上，两只手牢牢拽着被子迷迷糊糊发问了句“干什么”。那人影沉默了会儿，也没回答，只拉着他的被子，又往上拽了拽。

    “我的。”

    他听到一个低低的声音，不怎么熟练，生疏地呢喃。

    有谁的手抚摸着他脖颈。

    “我的……”

    慢慢的、一点点的。

    如同蚕细细吞噬着桑叶，钢琴家爱抚他的琴键。它碰过每一个细小的角落，几乎要把自己探进他的血管。

    那动作并不正常，起先还能算是温柔的摩挲，后头却逐渐加大了力道，死死扼住他的喉咙，简直像是要将他喉管咬断剖开。

    似乎有什么探入了他的口腔，绕过了舌头继续向下，几乎到了他的食管，于那处慢条斯理地翻滚搅弄着。

    寇冬有一种五脏六腑都在被人触碰的错觉，呼吸慢慢变得困难，手脚不安地在被子里头挣扎抖动，终于猛然睁开眼，坐起身，狼狈地干呕了几声。

    他摸着自己的脖子，感觉到一阵沉闷的疼痛，接连深呼吸了几口方才冷静了些。

    可打量寝室，却没有半点异常。对面的宋泓脸朝着他，兀自沉睡着，一点没听到他这边又是咳嗽又是挣扎的动静。

    “……”

    寇冬彻底睡不着了。

    这特么到底是什么东西？

    最气人的是，他还有一种被人占了便宜的错觉——尤其是这东西占完便宜就跑，搞得他好像一个被非礼了的黄花大闺女。

    偏偏叶言之不在，寇冬连一个可以商量的人都没。

    他惆怅地把行李栏打开，掏出了自己沉睡的崽，意外发现对方头顶上出现了新的倒计时。这一次，是从18个小时开始的，后头还有三个银光闪闪的字蹦跶着，写着：成熟期。

    寇冬心里一喜，这是他的崽要长大了？

    他宝贝地把小人揣怀里，为了防止自己不小心压着他，小心翼翼又留了点空隙。叶言之始终在睡着，身子蜷缩成一小团，侧着。

    寇冬看着，就忍不住伸出老父亲罪恶的手，悄悄戳了戳小人后头那圆鼓鼓的两片肉。

    戳完后，他手猛地往后一缩，仔细观察他崽的动静。

    没醒。

    寇冬彻底放心了，整个手都覆盖在了上头，以一种撸猫的架势认认真真上下撸崽，头毛细细薅了几遍，那一双小鞋也是脱下来穿上去几回，很是爱不释手。

    等宋泓听到起床铃睁开眼时，他已经下了床，专心致志地在剪一块卫生纸。

    宋泓汲着拖鞋不经意瞥他一眼，倒是被吓了一跳，“怎么回事？”

    寇冬头也不抬，应付性地回答：“嗯？”

    “你的脖子，”宋泓蹙起了眉头，神情变得郑重起来，“你没发现？”

    他将寇冬扯进洗手间，共同面朝着镜子。直到看见了镜子里头自己的模样，寇冬才知道他刚刚那一副见了鬼的表情究竟是为何。

    ——他的脖子上，早已细细密密盖满了青紫的指印，从锁骨一直蔓延到耳侧。偏偏他皮肤又白，那些印子简直像是在他身上开了花，肆无忌惮泼洒在这片雪白的画布上头。

    连嘴唇也被揉的通红，微微肿着。

    镜子里的少年还是十六七的模样，脸也比他素日更多些肉，顶着青涩的学生短发，稍稍张开嘴，一派不懂世事的茫然模样。

    可这些印子，却愣是让这些青春柔嫩都变了味。

    宋泓紧皱着眉头，说：“你……”

    一句话尚且没说完，却听见对面的女生宿舍乍得爆发出一阵惊呼。两人对视一眼，都察觉不好，忙向声音传来的方向跑去。

    那是在女生宿舍的六楼，楼梯口已经聚集了不少学生，乌泱泱地站着。不仅有这儿住着的女生，也有听到动静跑过来看情况的男学生。人群密密麻麻，寇冬费了点力气才从他们之中挤过去。

    “让一让，让一让！”

    “让一让——”

    有另一个人不管不顾地扑了过来，二话不说将人群扒开。当他瞧见里头围着的人时，骤然发出了一声悲极了的哀嚎。

    哭的人是小凯。

    寇冬没有再往里看。事实上，早在第一天，他们对于这一幕便已有了预见。

    ——是恐惧。

    对死亡的恐惧在晓莹身上放大，终于将她蚕食空了。

    “这感觉真不让人舒服，”阿雪不知道什么时候站在了他身边，眼睛也望着这一幕，“她简直像个蚕蛹。”

    惨白的尸体卧在水泥地面上，皮肤上的每一道细纹都被撑得饱满，几乎是半透明的。这样看来，当真像是一枚蚕蛹。

    “蚕蛹最让人难受的，不是这个形态，”小姑娘低低道，慢慢抚触着自己的手臂，“而是它让我觉得，好像有什么东西从里头爬出来了。”

    作者有话要说：

    宋泓：你脖子——

    寇冬：！！！我脖子！！！

    什么也别说了，肯定是NPC干的——走，先去找他负责！

