    手机屏幕里，续接正片的开头，张岩打电话给徐莉声称林泛的素材不够用，节目要开天窗。

    徐莉拍板决定更改拍摄计划，让工作人员给林泛递了一张任务卡，要求林泛去探班其他嘉宾。

    结果，林泛一接过任务卡就对着镜头发出了灵魂拷问：“导演，路费和三餐报销吗？”

    报销吗？

    销吗？

    吗……

    在不知道是静止还是停顿的画面当中，一阵无形的寒风刮过，一条弹幕蹦了出来。

    【太平间公主：哈哈哈哈！直击灵魂的拷问！导演，我也想知道，这报销吗？】

    【洞房不败：导演：报销！路费报销类型仅限共享单车，餐标一天10元！】

    【深入且持久：前面的，你是魔鬼吗？】

    ……

    在热热闹闹的弹幕里，林泛踏上了探班其他嘉宾的旅程。可是搞笑的是，林泛这边刚出发，惠巧丹就风风火火地赶过来了。

    但是兴冲冲的惠巧丹一头冲进了节目组的录制现场，却只看见空空荡荡的房间，一个人都没有。

    惠巧丹对着镜头露出了迷惑的神情：“不是说林泛已经过来了吗？人呢？”

    画外音：“林老师刚走……”

    惠巧丹不甘心：“他干嘛去了？”

    画外音：“去探班其他嘉宾……”

    惠巧丹抓狂了：“那我特地赶过来是为了什么？”

    画外音：“寂……寞？”

    ……

    弹幕里，观众们都要笑疯了！

    【我娘她女儿真萌：哈哈哈，心疼惠惠三秒钟，听说林泛提前完成了作品特意赶过来交流，结果发现林泛被安排探班嘉宾去了，来了个寂寞！】

    【回幼儿园深造：原来网上说惠巧丹参加这个节目就是为了跟林泛PK是真的啊……】

    【一身祖宗味儿：咦，林泛怎么，睡着了？】

    画面里，作为场外嘉宾的林泛，本该要抓紧机会跟观众解说一下自己接下来的行程，跟观众互动，比如问一下观众最想看到哪一位嘉宾之类的问题，让整个探班节目不至于干巴巴的，增加可看性。

    但是林泛没有，这家伙一上车就给自己蒙了个眼罩，放低座椅靠背，直接就去睡觉了！没有交流，没有互动，什么都没有！

    画面里一阵阵寒风刮过，坐在旁边的林泛的助理忍不住轻轻推了推林泛，示意他：“泛哥，拍摄呢！”

    林泛迷迷糊糊地把眼罩扯掉：“脸要露出来是吧？”

    助理：……

    看着林泛确实是不会主动跟观众互动了，节目组无奈之下只好用倍速镜头，加快了进程，就跟观众快进一样，直接把林泛送到了目的地，然后节目组的车子飞快地消失在了画面里。

    弹幕里。

    【阿姨，借你儿子还你孙子：小助理：泛哥，给节目组一点儿面子，毕竟要恰饭呢！】

    【步子迈大了难免扯着蛋：林泛：面子是啥？报销吗？】

    【神啊赐个妞吧：小助理：泛哥你得营业！】

    【长发及腰不好洗：林泛：露脸就是营业！不知道哥的名场面就是在直播里睡觉么？】

    【隔壁小孩：哈哈哈！逼得节目组快进的嘉宾，谁都不服只服我泛哥！】

    ……

    林泛探班的第一个嘉宾就是刘正言，此时的刘正言还在跟好友喝茶聊天，林泛就这么出现在了刘正言的视线里，刘正言都有些惊讶：“你怎么来了？”

    这个镜头，又跟节目正片里的镜头对上了。正片里，刘正言没有得到神秘人的回应，但是《探班记》里，林泛却回应了：“刘老师，这是节目组逼我来的！”

    “噗！”

    刘正义的好友正在喝茶，听到这个答案直接就喷了！

    出人意料的回答，让刘正言都愣了一秒钟，然后被好友一口茶喷了个正着！现场顿时一片兵荒马乱，连节目组都没想到会有这样的神展开，只好用黑屏来遮掩混乱，并且忍不住在黑屏里打上一行字。

    【让林泛探班是不是一个错误的决定？】

    那无奈的语气，仿佛已经被林泛给玩坏了！

    但是观众就爱看这个，观众看惯了综艺节目里，嘉宾们各种对着镜头互动，看惯了嘉宾参加综艺时候，各种期待、各种热情、各种惊叹，明明只是探班一个才见过几面的陌生人，却非要表现出一副已经非常熟悉，甚至已经到了忘年交的地步。

    相亲相爱的那个模样，真的挺假的。

    可林泛不一样，林泛就跟个综艺黑洞一样，也不跟观众互动，也没有过多的情绪表达，还带着一种满满的普通人的气质，斤斤计较要报销，面对陌生前辈的疑问下意识就把责任推给了节目组。

    搞得节目组一点办法都没有，只好一阵阵寒风呼呼的刮，只好快进拉进度，甚至连黑屏都用上了。

    能把节目组逼到这份上，不得不说，林泛也挺能耐的。

    别的综艺都是节目组玩嘉宾，到了这里是嘉宾玩节目组，这样的反差，让观众们大呼过瘾，甚至恨不得帮林泛出谋划策，或者代入林泛的视角，仿佛捉弄节目组的人是自己。

    总之，弹幕互动频率非常高，最高的时刻，密密麻麻的弹幕将整个画面都给糊住了，不关闭弹幕都看不见播放的内容。

    最关键的是，《探班记》不是跟正片一样的免费！是收费内容！现在很多综艺都是如此，衍生节目是给铁粉看的，所以割韭菜割的毫不手软！

    但让郑辉想不到的是，这一期收费的《探班记》的互动频率居然这么高，比正片里还要高好几个点，这说明了什么？说明《探班记》的播放量不比正片少，甚至还可能更多！

    现在的观众的口味都这么奇怪了吗？

    郑辉记得，前几年上星卫视里有一个节目，就是凭借为难嘉宾，给嘉宾颁布各种难以完成的挑战任务为宗旨的综艺，一经播出，收视直线上涨！成为了当年最受欢迎节目！

    后来的很多节目都有意识地模仿，也都得到了相当不错的评价。没有想到现在，这个套路反过来了，同样也这么受观众的欢迎和喜爱。郑辉隐隐约约抓住了一点关键信息。

    《探班记》继续播放，郑辉很快就发现，林泛也不知道是故意的，还是可能是性格真的有些缺陷，跟人交流的时候完全跟普通人不同，不会主动找话题，跟别人聊着聊着就把天给聊死了，饶是经历丰富的刘正言和姜育鹤都抢救不了，更别说其他人了。

    整个《探班记》充满了各种神奇的冷场、尴尬、社死现场，寒风、雪花、冻结特效一次又一次出现，看得出来，不光是节目组快要绝望了，嘉宾快要哭了，特效组要技穷了，林泛自己也快崩溃了。

    这种节目在郑辉看来是非常无聊非常没有意思的，但是不知道为什么，每当出现尴尬场面，弹幕就跟疯了一样，将整个屏幕都给糊住了！

    郑辉理解不了，现在的观众都爱看这种东西吗？

    是我与社会脱节了么？

    我才38岁!

    不算很老……吧？

