    “老……老板，你有什么忌口吗？”李嘉嘉语气自然的询问道。

    现年24岁的她，在这个年纪其他人可能才大学毕业进入社会，但是她早已经进入社会十年。

    因此心理年龄上李嘉嘉还算成熟，只是害怕对方是骗子才带上弟弟，有个男人心里有点底气。

    但是看到周东升比自己还年轻不少，心理防备也就放低了一些。

    “没有，我这人不挑食，就是得点个鸳鸯锅，你们这边的辣度对我们粤东人而言，可能有点难以承受。”周东升淡然回答。

    “老板抽烟吗？”一旁的弟弟熟练掏出一包烟，就想散烟给周东升和徐开道。

    “不抽。”周东升摆手拒绝，徐开道是抽烟的，但是老板都不抽，他也就识趣拒绝。

    弟弟悻悻然收起烟，索性也不抽了，又问道：“那老板喝酒吗？给你点几瓶啤酒？”

    “我酒精过敏。”周东升摊手无奈表示。

    这话一出，就连李嘉嘉都不禁抬头看了周东升两眼，不抽烟不喝酒的男生还是挺少见的。

    弟弟了无生趣，李嘉嘉随便点了几道菜，又将菜单递给周东升。

    周东升也不客气，多加了几道菜，既然要请客吃饭自然得有诚意一点，又给自己点了两罐冰镇可乐。

    点完菜后，李嘉嘉才犹豫了一下挑起话题。

    “那个老板，你说看好我制作的视频？要签我？可以问问是怎么一回事吗？”尽管李嘉嘉怀疑对方是骗子，但还是来了足以说明她内心还是怀揣着一点希冀。

    14岁就出社会的李嘉嘉，睡过公园椅子，啃过2个月馒头，做服务员时也只有300块钱工资。

    后来为了提高收入，自学几年音乐后当上了酒吧的打碟DJ，因为奶奶生病毅然告别城市，选择回到乡下，没有一丝留恋。

    比起城市的繁华，她骨子里还是更喜欢乡下这方天地，于是选择开起了淘宝店，卖点特产和自己做的小玩意儿，收入也只够勉强度日。

    做视频也是弟弟带给李嘉嘉的启发，为了给自己的淘宝店带来更多流量，李嘉嘉才开始自学做视频。

    毕竟当初为了提高收入，她都可以自学音乐去酒吧打碟，如今自学视频制作对她而言也不是难事。

    但是李嘉嘉没有想到，自己那些无厘头的视频居然能引来伯乐的关注？

    这种突如其来的幸福，反而让生活坎坷了二十余载的李嘉嘉感到不真实，什么时候好事还能轮到自己了？

    “我知道李小姐对我们不太放心，不知道李小姐了解直播吗？”周东升循循善诱道。

    还一边掏出手机，打开相册，“这是我在羊城那边的公司，名字叫‘小人物传媒’，我做这个公司的目的，就是让每个小人物，都能有闪闪发光的机会。”

    “卧槽，这是PDD？他居然是你旗下的直播，他可是我偶像阿！”一旁的弟弟突然激动道。

    “还有，这是王校长？老板你居然认识王校长？”弟弟一惊一乍的。

    “哦？你居然认识，那就好办了，王校长也是我公司的股东。”既然有识货的，那就不需要周东升费口舌了。

    在弟弟七嘴八舌的科普下，有亿达太子爷的身份背书，李嘉嘉也算是确定了周东升的虚实。

    “所以老板是想让我做直播？我对直播不太擅长吧。”李嘉嘉皱了皱眉表示。

    不过如果是待遇很好的话，李嘉嘉也不介意去学习，反正怎么赚钱都是赚。

    “不是，这只是我的其中一个公司，另外一个公司刚成立，考虑在视频制作这块发展，所以急需优秀的视频创作者，而你就是我看中的第一个目标。”周东升连忙说道。

    这要是把这财神爷拐到直播道上去，那自己可就犯大罪，暴殄天物了属于是。

    “我十分看好李小姐在制作视频里的创意和灵气，这是创作者最难能可贵的东西，尽管从视频上看，你还没有摸索到合适的方向和内容，但毫无疑问你是一块未经雕琢的璞玉，这也是我找上门的原因。”

    “只要和我们公司签约，你将拥有一个团队为你服务，你只需要静心创作你喜欢的内容，只要你有任何需求，公司都可以为你解决。”

    “对了，我新成立的公司叫做‘一念传媒’，人的一生有很多改变人生的机会，往往都只在一念之间的取舍，希望李小姐慎重考虑。”

    周东升可谓是诚意十足，如今的李嘉嘉还在创作摸索期，甚至还没有踏足美食视频的领域。

    但是只要拐到手，周东升就可以适时指引李嘉嘉，带她走上她未来的康庄大道。

    至于创作方面，周东升就不打算外行指导内行了，毕竟李嘉嘉的视频之所以能火，就突出一个“慢工出细活”。

    哪怕周东升看过不少她成熟的作品，但是在现在拔苗助长的话，说不定反而会毁了她。

    毕竟，创作本身就是一个积累和实践的过程罢了。

    不得不说，周东升开出的诚意条件，绝对是每个创作者梦寐以求的，但是李嘉嘉却格外清醒，反问了一句。

    “那我需要付出什么呢？代价是什么？”李嘉嘉直勾勾的看着周东升，没有被好处冲昏头脑。

    14岁就出社会的她，早就明白了一个道理，天下没有白吃的午餐，天上掉下来的馅饼，往往是陷阱。

    “当然，我们培养你，就需要你签个独家合作协议，这也是我旗下的主播也会签的一个协议，保证我种出来的瓜，不会被别人摘走。”周东升坦然说道。

    “就这？”李嘉嘉还是有点不敢相信，好像比起得到的待遇，这点条件不值一提。

    毕竟现在的自己能有多大价值，只不过是一个默默无名的普通人罢了，毕竟她也不是周东升，不知道未来的自己能取得多大成就。

    “就这个，只要你愿意就可以签劳务合同，成为一念文化传媒旗下第一个视频创作者，待遇方面你不用担心，五险一金我们都有，毕竟我们是正规公司。”周东升接着蛊惑道。

    “就是工资方面，得看你具体的表现，试用期只能给到3000一个月，后面要是视频有起色的话……”

    “我签！”李嘉嘉斩钉截铁的说道，这么好的待遇和机会，如果错过的话，李嘉嘉觉得自己会后悔的。

    而且她现在也很缺钱，能多一份工资也是解了燃眉之急，至于什么独家合作之类的事情，以后的事情以后再说吧。

    周东升有些哭笑不得，没想到说了那么多，反而是一个3000块钱的月薪打动了李嘉嘉，早知道这样，直接开出个月薪一万的待遇不就完事了，简单粗暴。

    就算是前期投入个百来万，相比起未来李嘉嘉的地位而言，那也是一本万利的生意呀。

    “既然如此，那就预祝我们合作愉快了。”周东升笑着举起冰镇可乐。

    “合作愉快！”李嘉嘉脸上终于露出一丝笑容，总算是放下了戒备心。

    倒是弟弟有些忍不住，“老板，你真对我姐姐没意思吗？这条件也太好了！”

    “还有，你看我行不行？我姐姐的视频创作也是受我启发的，要不然你也签了我？”

    李嘉嘉气不过，又是一个脑瓜崩，“你个哈戳戳！”

    ……

    PS：感谢【我要取一个非常长的名字哦】的月票，求推荐票各种求，兄弟们的意见和想法我都看了，后面会酌情考虑下情节安排，十分感谢大家ORZ！

