    红衣女子背对紫螺，骄傲的双手掐腰，一双嗜血眸子瞅向说话的紫螺“你和我之间难道还要分清楚，谁是异类吗？”她蹲下，挑起倒在地上奄奄一息的空灵“怎么了，终于看不下去了，想为他出头吗？”

    紫螺有些惊讶“你知道我一直都在？”

    红衣女子走向紫螺，扭着水蛇一班的蛮腰，眼神妩媚“你我都是修炼成人形的灵兽，你那非同寻常的海鲜味，都熏的我快受不了了！”红衣女子摆了摆手。

    紫螺赶紧闻了闻身上“明明没有！”

    红衣女子仰天长啸“哈哈，果然单纯无比。这样的单纯迟早要伤害你，把你拖进深渊，万劫不复！”说着，他那火红的眼睛里充满恐惧。

    “空灵你在哪？”灵儿仔细寻找着他们之前去过的草丛。那股威胁还笼罩在森林里，甚至更浓了。那种感觉应该是那人发出来的。

    忽然之间一股强烈的气息传来，似乎就是那个红衣女子的气息，随即紫灵儿马不停蹄的赶了过去。

    “额～”紫螺被无数根，像钓鱼线一样红色的细线绑在树与树之间。无法动弹。

    火属性的烈焰红蜘蛛，虽然是火属性，但是她们有能让任何人都不敢小瞧的蛛丝，坚硬无比。

    红衣女子露出丑陋的原型，奸笑起来“哈哈哈！我只要吃了你，我的属性就能不被水属性完全克制了，到时候我就没有了弱点，我将是这个大陆上，最厉害的烈焰红蜘蛛！哈哈哈……”

    紫灵儿赶到了烈焰红蜘蛛这里。看到空灵半透明的灵体快要消失，果然很严重。眼底微微闪过一丝难过，赶紧将空灵强制召唤回空灵剑中，才缓缓喘了一口气，将空灵剑暂时收进自己的腰间。

    （主人和灵剑契约后，两者之间就有了生命的羁绊，若主人死去，剑灵的灵魂将被封印回剑中，灵剑依旧存在，直到下一个主人出现。但是如果剑灵死去，主人就会受到严重的伤害，甚至会丧命。除非立刻让剑灵回到灵剑里。）

    紫灵儿内心暗暗发誓，不会让自己的紫菱剑，受到这么严重的伤，但是可惜紫菱剑还没有达到幻化化人型的能力，顿时感觉内心苦涩。

    眼睛愤恨的看着已经变成红色蜘蛛的红衣女子。

    紫灵儿用幻剑术，幻化出了紫菱剑，紫灵儿灵气一运，紫菱剑刺向烈焰红蜘蛛。

    “当”紫菱剑被弹开，烈焰红蜘蛛的外壳坚硬，幻剑术根本起不到效果，可见它实力非同一般。幻剑术能把剑师心中所想，所见的剑，幻化成形，灵气越多，剑的威力越大。这种技能只有仙剑师才能使用。

    紫菱剑不在身边，紫灵儿没有了唯一的依靠。下山前师父不让她佩戴紫菱剑，说怕平添事端，毕竟紫菱剑是云仙山圣剑排名第一的兵器。如果让世人得知是在一个小丫头的手里，紫灵儿恐怕凶多吉少。况且，紫灵儿的实力不够，下山历练也多是游山玩水，并无其他用意。

    师父还是最了解紫灵儿，知道紫灵儿她一向爱管闲事。

    枪打出头鸟，总有一天会摊上大事儿，和崇明下山前，五长老就拿了一个锦囊交给紫灵儿，告诉她“这是我给你们的防身之物，不到万不得已不能拿出来！”

    对就是这个，紫灵儿激动的打开锦囊。

    红蜘蛛气急败坏将木剑一分为二，怒吼一声“死丫头，不想活了！刚刚留你条生路你不走，现在主动送上门来！”

    皱眉眯眼，紫灵儿惊讶于手中的锦囊，那里面有师父的法宝，玉苧葫芦！这个葫芦可是师父的宝贝，师父居然这么信任自己，居然把他的玉苧葫芦给了她。

    不能辜负师父对自己的信任，我要替空灵和崇明报仇，看我不让你跪着唱征服！

    “红蜘蛛，你不安分守己，还乱杀无辜，今天我就要把你就地正法！”紫灵儿拿起手中的玉苧葫芦，双手合十，师父说过，玉苧葫芦是仙家宝器，灵力启动葫芦便可，如果心思不正便会被反噬。

    灵气凝聚，玉苧葫芦一震，发出一道碧绿色的光芒，感觉灵气被玉苧葫芦慢慢吞噬殆尽，豆大的汗珠慢慢从额角滑轮。

    木属性的葫芦宝器虽然常见，但是像玉苧葫芦可炼药，可制毒，可以降服灵兽，入葫芦后将封印所有灵力。如果放置时间很长，所有修为化为泡影，短时间无法恢复，对于修炼者来说确实可怕。

    “吾以云仙山第五长老弟子紫灵儿之名，判以濡之罪”葫芦上显现漂亮的苧玉花，金光闪烁，咒令空旋，环绕在葫芦周围。

    “惩戒罪孽之人，悔改重生，回归初心！”咒令下达，葫口开启，咒印附着在葫芦上不停转动，苧玉花盛开。木属性文章出现，葫芦开始逐渐变大。

    这还真是需要消耗巨大的灵力呀……紫灵儿被玉苧葫芦毫不留情的吸取灵力，脚都站不住了。眼睛一睁一闭仿佛把吃奶的力气都用上了。

    红蜘蛛被吓的睁大恐惧的双眼，颤抖着不停叫喊“我知错了！放过我吧！我会给你们很多好处的！”但是操控玉苧葫芦的紫灵儿并没有放弃的想法。

    “你先冷静悔过再说吧……”紫灵儿灵力已经被迅速抽离身体。而且一旦放弃，就前功尽弃了。何况那只红蜘蛛一向狡诈，不可能说话算话。

    红蜘蛛见事情不妙，慌张逃跑。一阵强烈的灵力袭来，红蜘蛛根本无法挣脱，不情愿的被吸进玉苧葫芦里。看着红蜘蛛挣扎着，怒视紫灵儿“小丫头等我有朝一日重回江湖，我不会放过你的……”

    被玉苧葫芦吸进后，红蜘蛛勒住紫螺的蛛线也随之消失。紫螺更是惊讶万分，这个宝器好厉害！紫螺双眼瞪大，紫螺和紫灵儿互相对视后，互相都叹了长长的一口闷气。事情就算是告一段落。

    结束了战斗，紫灵儿灵气近乎全无，瘫软的靠着大树坐下。

    紫灵儿很不爽；这种货色还真是让人讨厌！我现在精神状态不好，如果我的紫菱在，你早就哭着求饶了！做了那么多坏事，还跟我记仇，小心眼。等我放你出来后，你还是这样（再让我碰上你，我就见一次打一次！）

    “呼~还好这次有师父的法宝相助。”紫螺十分感谢紫灵儿，如果再晚来一会儿，自己就成为那蜘蛛的腹中餐了。

    “谢谢你救了我。”紫螺微笑着伸手拉起紫灵儿。为了表达自己的感谢，紫螺愿意帮助紫灵儿和崇明。

    “你一直在我们身边对吧！”紫灵儿抓住紫螺的手，站起身来，拍了拍裙子上的尘土。

    “你知道？”紫螺有些疑惑，自己明明隐藏了自己的灵气，一般人不会察觉到自己的……难道她……两人互相对视起来。

    “你--是不是……”紫灵儿危险的眯了眯眼。表情凝重。“我……怎么了？”紫螺被她怀疑的双眼看的全身冷汗，如果自己被她误认为是跟踪他们的人，那自己岂不是，也要装进这玉苧葫芦了？想想就全身鸡皮疙瘩。

    “你！”紫灵儿睁大了墨黑色的眼睛，指着站在对面的紫螺。紫螺表情纠结……

    “我……我怎么了吗？”紫螺已经汗如雨下。

    “是不是？”紫灵儿走进紫螺。

    “啊？”紫螺全身发毛起来。

    啪的一声，紫灵儿把手拍在了紫螺的肩膀上，紫螺吓得紫螺魂都快没了。

    “喜欢空灵？”紫灵儿八卦的双眼放光微笑起来。

    “啊哈？”还以为自己要被装进玉苧葫芦里呢。原来是这种小事，这种小事用得着这么激动吗？什么叫这种小事！我什么时候喜欢空灵了？

