    赵尘哈哈一笑：“老李啊老李，你这也当缩头乌龟了？”

    李世民直接转移话题：“这么多的油菜花，要怎么才能榨油？”

    “简单，到时候村里榨油，你可以过来看看，顺便也帮我们推广一下，我打算将油菜花弄成品牌，到时候全国售卖。”

    “还有，这菜籽油用来煎鱼，味道绝好，今天中午我回去让我妻子煎一条给你们尝尝，保证你们流连忘返！”

    房玄龄已经是掏出纸笔，飞快记录下来，新发现的油菜花，或许可以进行全国栽种，嗯，还能煎鱼。

    前面油菜花田地里，也有不少村民。

    正要走过去，程咬金忽然是听到了一声吼叫。

    像是野兽的叫声。

    等等，有野兽？

    程咬金内心一紧，他知道百姓的村庄附近，因为基本都是处于山间，所以野兽也极多。

    而野兽极为凶猛，像野猪这类的野兽，力大无穷，就算是他也对付不了。

    如果是有护卫士兵在边上，程咬金自然不怕，可他们出来，为了不引起赵尘注意，就三个人。

    “有野兽！”

    程咬金想不了那么多，连忙大声提醒，更是全身肌肉绷紧，警惕看向四周。

    “有野兽？”

    房玄龄和李世民，也是一惊，连忙向四周看去。

    “在那！”

    果不其然，不远处的山上，出现了一头野猪，这野猪个头极大，有着獠牙，看起来彪悍至极。

    嗡！

    那野猪叫了一声，看到赵尘几人，眼中有着凶光，猛然朝着他们冲了过来！

    冬天过后，野猪是要吃东西的！

    “冲过来了！快跑老爷！”

    程咬金大吼，毛发皆竖，他第一时间就是想要拿武器，可是这才想起，今天早上太急了，根本没带佩剑。

    糟了，没带武器！

    程咬金内心一沉。

    而那头野猪，肆意冲撞，前面的油菜花，都是被践踏在地上。

    房玄龄也慌了，这么大的野猪，他们可对付不了！

    这野猪，少说有两百多斤重！

    哼哧哼哧！

    野猪发了疯一样猛然冲过来，程咬金也是急了，纵然没有武器，他也不能退，因为身后是大唐皇帝！

    陛下决不能有事！

    “快护着老爷走！”

    房玄龄连忙要拉着李世民跑，而李世民这个时候，脸色反而是平静至极。

    哼哧哼哧！

    野猪越来越近。

    就在这时，一只手拍在了程咬金的肩膀上。

    “别急，有我在呢。”

    程咬金转头看向赵尘，还是着急不已：“赵先生，别开玩笑了，你赶紧和老爷一起走，这头野猪我来对付，你们快去叫人，我能撑一段时间。”

    “我没开玩笑啊，我来对付它就是了。”

    赵尘淡定无比，然后从怀里，掏出了一样物品。

    这样物品看起来很古怪，非常之短，甚至都没有一根手指长，不过非常精致小巧，中间有着一个裂缝，中间如同一个凹陷的形状，然后尾部又平着，又是开着口。

    这分明是一个口哨！

    程咬金着急得不行：“赵先生，别开玩笑了，赶紧跑，这是野猪，会吃人的！！”

    他甚至是想要直接将赵尘推到后面去！

    赵尘可不能出事，他出了事，大唐的强盛就要被无限推迟。

    哼哧！

    那野猪越来越近，可下一刻，赵尘将这口哨放在了嘴中，鼓足力气，猛然一吹！

    吼！

    一道虎啸声，直接传出，横扫四方！

