    江茉茉的三个哥哥同时扭头看向她。

    江茉茉：“……”我心怎么突然慌慌的？

    苏凛言又对江家兄弟俩说：“暖暖和小苏距离上次校园暴力至今还没有半年，这就第二次被捕了，如果再犯一次，你们无法保释。”

    换言之，再犯一次事儿，直接坐牢吧。

    古暖暖怕了，她对丈夫撒娇，“老公，我不坐牢，我会被狱友欺负的，你会心疼死的。”

    在场人都看着她，心中同一个疑惑：谁能欺负过她？

    江茉茉好奇的问：“暖儿，你是如何知道他们去的那家就是赌坊的？我哥扑了好几次没有扑到，竟然被你丫的把犯罪团伙逼到警察局自首了。”

    古暖暖双手抱着铁笼栏杆，她回忆自己做的厉害事情。“小苏说魏家父子嫖不起就会去赌，高档的玩儿不起，只能去那种破旧小赌场。

    然后我和小苏装作搞推销的，挨家挨户敲门，最后那家烟味儿大，我们闻到味道觉得不对劲就进去了，刚一进去就看到了他们。”

    苏凛言回忆到，他们也装作推销人上去敲门，但是却没人开门，“你们推销的产品是什么？”

    “信用卡啊。”古暖暖想也不想就说，“那群人最缺的是啥？钱！我又不能推销理财产品，只能站在门口吼：办信用卡了，最高额度80w，立马就有人给我开门了。”

    苏凛言这一刻真觉得古暖暖的脑子管事。

    这么简单的事情，他们当时竟然没有想到。

    不止苏凛言有这种想法，江尘御也是有的。

    他家小娇妻的脑子文学常识不咋滴，人性弱点她比任何人都握的透透的。

    知道江老贪玩，经常用吃的和玩儿的哄父亲。

    知道他喜欢她，经常办坏事就撒娇。一办坏事，蜂蜜都没有她嘴巴甜！

    她了解大嫂的性格，清楚大哥的为人……让他的全家人都喜欢上了她。

    她一眼就洞察高董的弱点，所以她能把高董气吐血。

    知道魏家父子俩无赖，所以直接上手去打，用身体上的疼痛来折磨他们。

    她知道赌徒的弱点，连搞宣传都如此有脑子。

    这可比警察敲门说修水管，修燃气管用多了。

    江尘御此刻看着自家小妻子，有那么一瞬间，他觉得他家小暖暖以后长大可了不得啊。

    “老公，你干嘛一直看着我不说话？你不会不想要我了吧？”某暖小声问她老公。

    江总：“我要是敢不要你，我是不是明天就没命了？”

    古暖暖乖乖的点头，“你要是不爱我，我就打死你。”

    一旁的众人，他们只觉得被这二人的狗粮秀到了。

    江尘御一见到他家这位宝贝妻，他就忍不住的脸上浮现宠溺笑容。

    “爱，怎么敢不爱。”

    他起身让苏凛言给她妻子放出来。

    一出去，古暖暖第一时间不是跑去丈夫怀中，而是跑到关押魏家父子俩的铁笼中，指着动都不敢动的父子二人叫嚣，“你们两个没人保释吧？赌徒，呸，坏人。我见一次，打一次。这次断的是胳膊，下次我把你们腿踢折。让你们欺负我大嫂，小心以后死了没人埋。”

    不敢出声的父子俩看着古暖暖在骂，他们一句话都不敢回应。

    她打架比较凶残是一点，还有一点，她的背后站着江氏兄弟。

    古暖暖当着警察大队长的面在威胁警告二人，苏凛言如果没有忘记自己警察大队长身份的话，他是要对古暖暖关押进行思想教育的。

    这时，某小暖给力的姐妹上线了。

    江茉茉站在她苏哥面前，双手抬起，捂着苏凛言的耳朵。

    苏凛言：“小茉，你干什么？”

    江茉茉说：“哥，我捂着你耳朵，你就什么都听不到了，我姐妹就可以放心的骂人了。如果你再闭上眼睛的话，我姐妹也可以再去打他们一顿。”

    苏凛言：“……”

    他得把江家的人赶出去，在警局中会教坏他妹妹。

    结果，这一赶，竟然把他妹妹“赶”走了。

    是江茉茉非要回江家，她说：“我在咱家住了也有一段时日了，我江家老爹还等着我回去孝敬呢。”

    所有人心知肚明，她这是回去凑热闹了。

    江尘御在写妻子的保释单。

    江市长在写儿子的保释单。

    小团体三人在后边已经在密谋下一次办事儿了，还是在警察局门口，连门儿都没出。

    回程时，古暖暖拽着丈夫的腰处衬衣，“可怜兮兮”的撒娇，“老公，我抢回来的六万块钱被苏大哥没收了，他说那笔钱的来源没有搞清楚不给我。”

    江尘御看着他家媳妇的小脸儿，“那怎么办？老公替你抢回来？”

    某小暖点头。

    某江总：“……”

    “回家，老公给你六百万。”

    这才算把小暖暖给哄上车带走了。

    到家时，两辆车上下来三个江家娃。

    江老站在门口热烈欢迎，“我家的三个娃娃都回来了啊，哈哈哈看来我家又要热热闹闹了。”

    江茉茉走过去，她拉着父亲的手说：“爸，走进屋和你商量个事儿。”

    “好的闺女，走，你说啥爸都同意。”

    古暖暖也要去密谋，刚走三步，她的衣领子就被丈夫拽着，“跟我上楼。”

    “老公，我还没和茉茉聊感情呢。”

    古暖暖被她丈夫连拽带抱的上了楼。

    江茉茉对好友的家庭地位堪忧，“啧啧，暖儿在家是咋混的，连人身都不自由了。”

    她喊着江苏，“侄子，过来谋大事了。”

    江苏也正准备过去，魏爱华却出现了，“你又去监狱了？”

    江老：“啥？你去监狱了？”

    江市长点头，“打架了，被抓了，捣毁了一个犯罪团伙的窝，又被保释了。”

    江苏站在客厅中间，看着爹妈和爷爷，还有一个从小玩儿到大的姑姑。

    他：“你们去问古暖暖吧，她打的最狠，人都是她打的，麻将桌也都是她砸的。”

    古暖暖此刻到了主卧，她日子也不好过。

    被丈夫推到在床上，她打了个滚儿，欲要逃跑。还没和老公说一句废话，人又被抓住抱着躺在床上。“老公，你别压我，你压到我头发了。”

