    李郸道帮着救灾，那张文瑞倒是一个好官，十分积极，又写文书申请蠲免政策。

    古代由于生产力落后，灾害发生后对社会带来的震荡，极易使灾区社会秩序发生混乱。

    为此，朝廷常常采取稳定物价、严惩盗贼、蠲免赋税钱粮等措施加强对灾区的管理。

    不过汉中地区乃是粮仓，朝廷不一定会有很大的动作。毕竟如今不是太平年间。

    更重要的是，如今许多人家的粮食泡了水，如今天气又晒不干，只怕存放下去不是发芽，就是发霉，而本地官府衙门又无余粮。

    只能调动乡绅世家的积极性，进行开仓放粮。

    其中龌蹉，李郸道自然不知道，李郸道在其中不过是施舍符水，预防瘟疫，超度溺亡人。

    溺死之人，会变化为水鬼，需要找替死鬼，李郸道不将其超拔，便要受诸多苦孽。

    那头大鲶鱼的血肉，被百姓分割而食，暂代粮食。

    龙女看着李郸道忙前忙后，一刻不得停，心中叹息：若是到一处便管一处的闲事，如何能到洞庭？

    不过再一想：他不管闲事，我如何能化鱼龙呢？

    当下也加入了其中，疏通河道淤泥，将其中堵住的地方，一一打通。

    等着三日之后，该清理的地方也清理了，房屋被冲毁的人家也有了安置。

    张文瑞怕他们闲下来闹事，便欲以工代赈。

    欲将在大水中受损的石桥修缮，并且修筑堤坝，开挖沟渠，以此向朝廷申请资金，帮难民度过难关。

    李郸道当下加入其中，将那两头石牛，自大鲶鱼肚子中取出，又把大鲶鱼的内丹，研磨成粉末，配合辰砂，以金乌火炼为符墨，在两头石牛肚子下画下“下元水官消愆符箓。”

    天尊告曰：四时迁谢，阴阳律吕，运动皆委於天地水三官。至於四海三河、溪涧川源、池塘湖堰、渚穴流泉、水类鱼龙、鼋鼉龟鳖等湿居之类，并年岁丰歉，人民休咎，悉付下元水官校定。

    李郸道以水官符箓炼此二石牛，对河望之，震慑河中一切水族。

    更何况，那大鲶鱼是龙种，一颗内丹已经有些“珠玉”化了，因此震慑之能特别有用。

    李郸道更是前望武侯祠堂，借来武侯大印，武侯如果没有猜错的话，应该也是入了“雷部”。

    武侯大印一盖在上面，一切风浪近此皆熄。

    而重新修缮的诸桥，每一桥都挂上了斩龙剑，李郸道亲自画符，画的何符，乃是“黑律禁书神令祭剑秘咒符”

    李郸道未学木椿子的屠龙之术，但是对北帝之法十分熟悉。

    “吾奉紫微专命，职掌酆都。上至九天，下至九泉，中遍九州。应诸天地神祇，妖星逆象，飞走魔灵，魈通鬼魅，一切妖氛，不问祀典，不理情轻，但干正令，御史行刑，此剑昭章。”

    画完此符，将剑悬于法坛北方，日夜祷祝，积累其中咒杀之力。

    此后诸桥之剑，皆有行刑之能。

    又在引汉江之水，入沟渠灌溉田野之处，置铁网。

    铁网作：“连天铁障符”，隔绝一切水中水鬼，妖邪，入沟渠而来，暗害人家。

    汉江之中，汉江龙君感到四面剑炁，更有水官大帝神符，化入石牛，日日监视汉江，心中憋屈：“那道士欺人太甚。”

    “现在你知道他欺人太甚了？”汉江元妃呵呵道：“再过份又如何？”

    经此之事，汉江元妃已经看透了，这种男人，靠不住。

    汉江龙君冷哼：“若非你那废物弟弟，惹出此事来，我何止如此憋屈？”

    而岸上龙女见李郸道这些布置，心中暗叹，这小牛鼻子，果然小心眼，既然不参他一本，又将汉江几乎恶心了个遍。

    “走吧！”做完一切，李郸道心满意足之后，这汉江龙君往后若有一丝不符合规矩，都将于水官之处有监察。

    等于上班的时候，后面有监控，一玩手机就被抓拍，然后被老板知道。

    张文瑞还想招揽李郸道，但李郸道又怎么会在他这个小庙歇息？

    龙女跟着李郸道，心态已经在此事件中放平了心态。

    这就叫恶人自有恶人磨，自从上次骊山派，气得吐血之后，龙女便越来越看得开了，甚至对李郸道还有一丝敬佩。

    但绝对不是喜欢，龙女对李郸道都是有些怨恨的，只是如今的怨恨，又发生了微妙的发酵。

    斩杀了那蛟龙，也算斩妖除魔，按照紫微大帝的命令，受下赏，便多了一些造化。

    便要修行三阴戮妖刀木行刀炁。

    至于材料，这倒是不用担心，李郸道已经感应到了。

    李郸道初修行之时，遇一木魅，后来修行有成，剿匪的时候，那木魅便舍了一身树皮，遁去了。

    不然李家翻修老宅便是它做大梁了。

    逃跑的路中，还遇到了茅山来的冯素波，问了一句“树无皮可活？”

    结果冯素波说：“树无皮，不可活。”因此道行大退，元炁大损，恼羞成怒，偷袭冯素波，挖走了半颗心脏。

    导致冯素波，也遭受了“人无心可活？”的劫难，幸亏得了李郸道生生造化之功，又给长全了。

    李郸道以追迹之法，发现其逃入了佛寺之中。

    如今渐渐有所感应，便绕路也要叫这个玩意遭劫，了了自己的一段执念。

    “你怎么要往豫州走啊？”龙女不解：“这不是又往回走吗？”

    “有一个老仇人，露出了气息马脚，我要去给他应劫去。”李郸道经历了汉江洪水之事，心中杀机越来越盛。

    时时面目阴沉，将龙女都吓到，自己打坐之时，也常常在心湖镜面之下看见森罗地狱，如刀山如火海。

    “堵不如疏”李郸道决定主动找碴。

    至于目的地，自然是洛阳北邙山，秦岭余脉，中原大地龙脉之首，不知道多少王公埋葬于此。

    如今阴冥之中，政权不稳，酆都大帝，和泰山府君，各自自治，一个在罗酆山，一个在蒿里山。

    如今隐隐北邙山也要化作人间鬼国，其中安葬太多鬼雄了，倒也各自招兵买马，在其中作政。

