    【美特隆星人手里举着一个小型的美特隆玩偶，他笑着告诉快斗：“我可是在这里潜伏了四十年，守护着这里。”】

    【“我们确信就算自己不发动攻击，地球也会落到我们手上。”】

    【“所以，我要回去了！”】

    来了来了！大的来了！

    听到美特隆的话，众人终于是认真了起来。

    他们已经认清了一件事，那就是一次的放映，表面上是很简单的超级英雄故事，实际上，却别有洞天。

    这里面的每一个故事，背后都蕴藏着更多的涵义。

    四十年前的美特隆星人想要通过破坏人类之间的信任，来达到侵略地球的目的，当它加上最后一句旁白后，整个故事瞬间就变了味。

    而现在，曾经想要通过破坏人类信任来侵略地球的美特隆星人却说出了类似于：‘就算我们不去侵略地球，地球也会落到我们手上’这种话。

    这其中的深意，确实是足以令人深思。

    放映厅里要么是人精，要么在一堆人精交锋的耳语目染下也变成了人精，此刻他们体内仿佛是有了一个警钟，彼得体内本来已经不存在的蜘蛛感应像是从格温身上蹦过来了一样，他们都能感觉到，大的，要来了。

    【影像继续】

    【美特隆星人告诉快斗：“人类因为得到了便利的道具，逐渐开始退化了整个城市里，全都是猴子！”】

    【此刻，一张张灰白色的猴子图片和人类低头使用手机的图片交替出现，而美特隆的声音如同变成了旁白一样的东西。】

    【“他们会自动走向灭亡的，新的工具使得人类的大脑开始萎缩了，根本用不着战斗了，我只不是加快了人类退化的速度而已。”】

    【“可恶！你个巴巴尔！”】

    【“唉！不要那么激动，你也是宇宙人的伙伴，根本没有必要逐渐退化还在破坏环境又十分无力的人类吧。”】

    【“别在说了！”】

    【快斗举枪对准美特隆星人，一副破防的样子。】

    【美特隆看着破大防的快斗，连忙安慰道：“好了好了，我马上就要回去了，再来猜一次拳吧！”】

    【“如果我输了，就马上消失，怎么样？”】

    【“宇宙人一言既出，驷马难追！”】

    【“噗。”美特隆忍不住笑了，然后对快斗说：“这些话你还是先教会地球人在来对我说吧！”】

    【“准备好了吗？好，一开始是剪刀！然后，剪刀石头布！”】

    【双方一起出了一个剪刀，然后下一秒，一张苍老的双手用它的布包裹了快斗的石头。】

    【“啊？”】

    【快斗原本的愤怒进而变成了错愕，这尼玛是个什么情况？】

    【“很不巧。”变成人类形态的美特隆对着快斗挥舞着自己的手掌：“这一次，我出的是布。”】

    【就在快斗错愕之际，美特隆星人猛地变身巨大化。】

    【下一秒，麦克斯从天而降，】

    【此刻，正是黄昏，背对夕阳的美特隆，仿佛又一处回到了四十年，它和那位赤红色的巨人对决的日子。】

    【那一次，亦是夕阳，那一次，那尊红色的巨人就如同自己面前的一样，屹立于大地之上。】

    【美特隆看着从天而降的麦克斯，神色恍惚，这一切是那么的令他熟悉，他仿佛又回到了四十年前，那个赤红色的巨人又一次站在了他的面前。】

    【时过境迁，自己已经不是曾经那个想要侵略地球的自己，城市也在时间的推移下变了样，就连曾经的那个巨人，也已经被流放至宇宙边缘。】

    【“地球的夕阳好美啊。”】

    【面对摆出了战斗姿势的麦克斯，美特隆没有攻击，他缓缓的走在即将被拆除的老城区中，夕阳之下，新市区的高楼和阴暗的天空，与老城区的矮房和阳光的余晖产生了鲜明的对比。】

    【“我特别喜欢地球的黄昏，这个阴影礼赞才是最棒的特产。”】

    【美特隆星人站在夕阳照耀下的老城区，而麦克斯则是站在阴影之中的新城区。】

    【中间隔着一条河，这条河就像是一道分界线，把这个城市从时间上划分开了，一半是过去，一半是未来。】

    【美特隆就像是一个上了年纪的老人一样，絮絮叨叨的述说过去的辉煌。】

    【时间会改变很多，但是总有一些东西，应该被留下来，让后人所铭记。】

    【“等老城区被拆除，这美丽的夕阳，也很难再被城市里的猴子所看到，欣赏了吧。”】

    【“别在啰嗦了！”这一次，麦克斯的体内却发出了快斗的声音：“你到底走不走！”】

    【美特隆没有回话，而是开始原地踏步。】

    【麦克斯：奥特疑惑.jpg、奥特歪头.jpg】

    【而在这时，一个长得乍一看和鸭胗差不多的飞船飞了过来。】

    【那正是美特隆星人的特色飞船。】

    【美特隆对麦克斯摆了摆手，他离开了，踏上了归家的旅途。】

    【麦克斯，下意识的奥特摆手.jpg】

    【美特隆化作了一枚白色的光球，飞回了飞船里。】

    【夕阳之下，麦克斯目送着美特隆星人离去了。】

    【“等下，你特产忘带了！”】

    【第二天，在一处天台上，快斗把这些事情告诉了楢崎。】

    【“原来如此，那个家伙回去了啊。”楢崎点点头，给自己点上了一根烟：“是啊，与其待在这座星球，还不如直接回去呢。”】

    【“只不过。。。”楢崎抽着烟，边走边说道：“如果可以的话，真希望他带我一起走啊。”】

    【“楢崎先生！”】

    【“再见了！”楢崎神情复杂，仿佛是在用一种无奈的语气对快斗和瑞希说道：“还有比宇宙人更加复杂的事情等着我去做呢。”】

    【“美特隆说的没错。”快斗看向天空，仿佛是在看着远去的美特隆：“它已经看透了这颗星球，所以才返回自己的星球去的。”】

    【“可是。。。”】

    【“吱——！！！”（猴子尖叫声）】

    【最快最强·麦克斯·不再被狙击的街道·完】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    迪迦我高低得放闪电人了

    我是傻逼，我打错标题号了

