    西历1695年盛夏，夜色当中，一条长达数十里的火龙，在墨西哥中部横断火山带的山路上面弯弯曲曲，滚动一般的前行。

    墨西哥是个高原之国，就是东、西、南三个马德雷山脉，外加一个横断火山带和一个大断层，共同圈出一大片平缓宽广，如同桌面一样的高原。另外，在东、西马德雷山脉的东西两侧，靠近大海的地方，还有一些富饶的平原，其中靠近太平洋的平原非常狭窄，而靠墨西哥湾的平原还是挺开阔的。

    而在墨西哥高原的东、西、南三条边上，地形则比较陡峭险要，特别是高原南部这块儿，又是横断火山带，又是大断层，还有个南马德雷山脉，那可真是大山连着大山，连绵不绝的都是山地。而且墨西哥高原南部气候湿热，植被茂密。在西班牙人征服墨西哥的时候，这一带就是墨西哥中部印第安人的最后庇护所。虽然最后也被西班牙人拿下了，但是白人殖民者在这一带的力量还是显得薄弱，而且也没什么金子银子好挖，所以西班牙人也就没花多少气力到这一带消灭没有灵魂的印第安人。只是随随便便放一点天花病毒就拉倒了。后来也没有多少西班牙老爷去大山里面圈地当庄园主，所以在横断火山带里面，除了一些被西班牙人当成统治中心的城镇，其他就是一些散落在各处谷地中、坡地上的印第安村落。虽然也有天主教堂摆在那里保护印第安人的灵魂，但是白人在那里的力量毕竟薄弱。

    而在阿兹特克王国在查帕拉湖周遭建立起根据地后，横断火山带里面的西班牙传教士就纷纷向墨西哥城转进了——不是他们胆小怕死，而是阿兹特克人那边真有魔鬼！连手罗马教宗亚历山大八世和持圣矛的罗马教廷首席驱魔师兼宗教裁判庭大法官都被魔鬼杀了，他们这些法力低微的低级教士那里还敢和魔鬼打？那简直就是自杀......自杀是要下地狱的！

    这些天主教教士都望魔而逃了，下面人印第安人当然知道那个神（魔）比较值得拜了！

    有了这些横断火山带的印第安人帮助，蒙特祖玛王的“老虎兵”终于可以在大晚上的摆出几十里上百里的行军队伍，打着火把，气势汹汹的去找西班牙皇帝利奥波德一世算账了。

    不过就算有横断火山带的印第安人帮忙，穿过火山带的山路往墨西哥谷地而去的这一路，还是走得有点艰难——虽然西班牙人统治墨西哥已经一百七十多年了，而且还相当的不差钱。但是他们只是在几个大城市，几个港口，还有一些银矿、金矿周围搞了点基建，修了一点连接大城市、港口、金矿、银矿的道路。

    至于其他地方，随便应付一下就行了......西班牙人嘛，除了修教堂比较认真，别的地方和基建狂魔可不搭边儿。

    而这条穿过横断火山带的道路，不仅狭窄简陋，而且还在山上山下起伏，高处要过海拔一两千米的山头，险处更是从悬崖峭壁边上通过。

    而穿着老虎衣服的阿兹特克官兵，就在这样的道路上，用急行军的速度前进。人人走得汗流浃背，但是脚步却没有丝毫要停顿下来的意思。

    和这些“老虎兵”一起前进的，还有好几千挑着担牵着驴的印第安土著。都是橫断火山带中的印第安人，都已经背叛了上帝，投靠了魔鬼，所以现在帮着带路扛行李。

    在他们的帮助下，阿兹特克人的大军，就这样浩浩荡荡的向墨西哥城逼近！

    现在大军距离墨西哥城已经不远了，为了尽可能打利奥波德一个措手不及。蒙特祖玛王和他的战士们干脆来了个连夜行军，蒙特祖玛王也骑着他的大灰马，和一群商方野人参谋还有一些来自阿兹特克王族的将领，一起前进。这个阿兹特克中兴之主和印第安人的蒙闯王同他的部下们一样，是真的相信有魔鬼的！而他这些年所取得的惊人的成就，也和对魔鬼的信仰有关——信仰这事儿，假装相信的时候和将信将疑的时候是没多少威力的，但要真的信了，特别是几万几十万的武装人员都真的信了，往往会爆发出巨大的威力。

    当然了，前提是他们是被信仰武装起来的，而不是被信仰麻醉的......之前印第安人也真的相信上帝，但是上帝的牌位捧在白人殖民者手里。所以他们就只能老老实实的改造自己的灵魂，以求得死后上天堂的那一点点机会。

    但是现在至圣教的牌位是由阿兹特克人自己掌握的——这个教派严格来说是从儒学和道教衍生出来的变种，起源虽然在商方，但真正发扬光大却在阿兹特克，因为在商方国内却没什么人相信至圣教。商方国内的汉人知道《封神演义》，哪儿会真的相信？而蒙古人他们信佛祖信长生天，也不会相信通天教主啊！而且商方国内的国族人口太少，根本抽不出人手在儒门学堂体系外另搞个不伦不类的至圣教。

    而阿兹特克人就不一样了，他们真的信教，现在没有了天主的信仰，自然需要一替代的信仰。而信天主的自然就相信魔鬼的存在，现在天主不信了，改信更加灵验的魔鬼那是非常自然的，简直可以无缝对接。

    另外，蒙特祖玛王自己就是半个神棍，他在起兵造反的过程中又搜罗了许多低级的印地安血统的天主教教士，所以就很容易的把至圣教组织起来了。

    至圣教的组织一起来，阿兹特克人的战斗力可就上来了......排队枪毙的时候，不怕死的一方总是占优势的！

    而阿兹特克至圣教的教士们，也都跟着一起行军，还情绪高涨的给信仰“魔鬼”的官兵们动员打气。

    “你们听说了吗？那个天主教的教宗亚历山大八世在和咱们的至圣斗法的时候，被至圣派出的天魔用飞剑把头给割下来了！”

    “那新上台的教宗乌尔班九世还不服气，派出了天主教里面法力最高的驱魔人菲利普，还带着圣矛来美洲和至圣较量，结果矛也被缴了，人也被杀了......”

    “现在墨西哥城的红衣主教都跑了，只剩下一个凡人皇帝顶着，看来是必死无疑了！”

    队伍当中想起来“虎战士”们高昂的应和声音，这些阿兹特克战士不仅信了魔鬼，而且还得到了实实在在的好处，所以士气极度高昂——魔鬼给分田分地！上帝给吗？

    “割得好！早就该割了那个教宗的头了，他和西班牙的皇帝可把我们害惨了！”

    “对！他们不仅抢了我们的土地和女人，还要把我们的灵魂送进地狱！”

    “下地狱就下地狱，现在地狱已经被至圣解放了，不给天堂当奴隶了......”

    “对！地狱已经是鬼鬼平等的地府了，而我们富足的阿兹特克祖国，却被西班牙皇帝变成了人间的地狱！”

    地狱解放的故事是李光地、周培公、陈廷敬他们仨根据地藏王菩萨的故事以及《西游记》改编的......不过不是地狱不空誓不成佛，而是解放地狱，对抗天庭！

    根据这个故事，地狱原本是富饶安详之地，但是却被天庭的殖民者征服，沦为了天庭的附庸，十八层地狱之鬼辛辛苦苦的劳动，产品都被天庭拿去享用......所以至圣天尊看不下去，就亲自下到地狱，带着众鬼一起造反起义，驱逐天庭殖民者，重建地府世界。

    这个魔鬼在地狱领导小鬼反殖民的故事虽然有点荒唐，但是在阿兹特克人听来却太容易产生共情了......因为他们就是地狱中的小鬼！

    不打倒西班牙殖民者，不光复墨西哥城，他们永远都是被白人殖民者踩在脚下的小鬼！

    上百里的行军队伍在夜里打着火把，浩浩荡荡的行军的场面，当然是瞒不住利奥波德派出的眼线的——利奥波德虽然把决胜盘摆在了北面的莱昂，但是他也没忘记南边的横断火山带里面也有许多山路可以通行。所以一早就派出了许多密探，严密监视这一带的山路。

    但是他却怎么都没想到长达十西班牙里（百余里）的阿兹特克大军突然就出现在了墨西哥城的东南方向上！

    “皇帝陛下，阿兹特克人的大军很快就要进入墨西卡谷地了，我们的兵力太少，根本抵挡不住，只能死守墨西哥城.......”

    “死守总不是办法......还是召回莱昂的大军吧！”

    “怎么召回？现在洛林公爵正在莱昂城一带和至少二十万阿兹特克人对峙，根本不可能撤出来！”

    “那可怎么办？墨西哥城很快就要被围了......”

    “没有办法，只有顶住！欧根.萨伏依上将现在正指挥五万大军在解达瓜达拉哈拉城之围，只要达瓜达拉哈拉城的围解了......我们的全局就盘活了！”

    “可是墨西哥城能守住吗？”

    墨西哥城皇宫的会议厅内，一群西班牙帝国的将领正七嘴八舌的在给利奥波德皇帝出主意呢！

    其实现在的形势对西班牙皇帝也不是完全不利......西班牙皇帝在新西班牙总督区里面大约有二十万正规军，亲自到三万散在各地守城，五万跟着欧根.萨伏依在解达瓜达拉哈拉城之围，还有十一万左右跟着洛林公爵打莱昂会战，余下的都在墨西哥城。

    其中分散各地的军队是动弹不了的，洛林公爵的大军也和阿兹特克人的主力在莱昂城一带形成了僵持的局面，一时半会儿难分胜负。而欧根.萨伏依所部五万人则在达瓜达拉哈拉城以东占据优势，目前正在努力解达瓜达拉哈拉城之围......只要这一路取胜了，那么阿兹特克人在查帕拉湖的老巢就有可能被抄，而正在莱昂和西班牙大军对峙的阿兹特克人的后路也会断掉！

    到那时候，西班牙帝国可就大获全胜了！

    可是出乎利奥波德的预料，阿兹特克人居然还有一路奇兵直接走横断火山带的山路杀到墨西卡谷地来了。如果这支军队打下了墨西哥城，那西班牙帝国的新西班牙殖民地恐怕就要崩盘了！

    所以现在的关键，就是墨西哥城能不能守住了？

    可是墨西哥城能守住吗？

    想到这里，利奥波德就把目光投向了墨西哥城的城防司令斯塔伦贝格伯爵——这位伯爵当年就没能守住维也纳，不过那并不是他的责任，他在维也纳战役中的表现相当出色！所以在被赎回后，依旧得到了皇帝的信任。

    “陛下......”斯塔伦贝格伯爵愁眉苦脸地说，“如果我们没有把大部分的守军派去莱昂，墨西哥城是肯定可以守住的......我实在可以指挥守军在野外击退阿兹特克人。但是现在，我只有两万人，其中一半还是民兵，而且这两万人都是步兵，多半还是新西班牙的混血白人和混血印第安人......”

    如果这位伯爵手下能有两万德意志老兵，出城宰了蒙特祖玛王都是小菜一碟，但他手里的德意志老兵只有两千人......所以他也不知道该说什么了？

    他不能让这两千人护着皇帝跑路啊！

    皇帝要是早一点跑也就算了，现在跑，还把最有战斗力的部队带走，这仗就别打了！

    可守城，说实在的，他真是没有把握。

    “我明白了！”利奥波德皇帝皱着眉头，“我们必须守住墨西哥城，直到欧根上将的军队拿下查帕拉湖的阿兹特克营地......”

    斯塔伦贝格伯爵点了点头：“皇帝陛下......这是唯一的办法，但是我不能确定欧根上将.......”

    欧根上将的军队是挺厉害的，但是他们距离墨西哥谷地有一百个西班牙里（一千华里），能不能来得及就不好说了！

    利奥波德努力笑了笑：“欧根是不会让我失望的，他一定可以成功的，他一定会来救我的！而且古巴那边还有许多新来的德意志老兵，最多三个月，就会有人来墨西哥城给我们解围了。”

