    天光自洞穴顶部洒下，照向黑色幼龙和那深渊眷者的方向。

    看着场中散发出绿褐色光华的契约仪式，李风得出唯一能活下去的方法就是——先下手为强。

    现在只有先杀了这个狩猎人，他才能不被猎杀。

    而且，不止可以活命，还可以得到秘宝。

    眼前这个狩猎人，是一阶九等位的超凡者，所以在他身上，一定存在秘宝。

    杀死他，不光可以活命，还可以拿到秘宝，完成所有任务，获得第一名的奖励。

    似乎没有理由不那么做了……

    可这又随之而来了另一个问题。

    就是李风刚用窥探之眼得到的信息，

    对方是一阶九等位的超凡者，意思是只差一个等位，就可以晋升成为二阶的超凡者了。

    可反观自己，一个未入门的准超凡者，怎么杀他？

    正在这时。

    不远处契约仪式的光辉忽然变强，狩猎人的法术似乎到了关键处，一直低沉的咒语猛然高昂。

    而那只受困的幼龙，也明白到了最后时刻，拼了命的挣扎起来。

    契约仪式好像快要成功了。

    以场中情况来看，幼龙不敌狩猎人。

    这场契约仪式终将成功，幼龙将会成为狩猎人的奴仆。

    而狩猎人的力量，则会因为与超凡生物成功签订契约而大幅增强。

    这对于李风来说，绝对不是什么好结果。

    绿褐色的法术光芒流转，空气中传来的咒语逐渐高昂。

    浑身是血的幼龙惨叫嘶鸣，洞穴中充满了它的血腥味。

    契约仪式到了关键时刻。

    留给李风的时间不多了。

    怎么办？

    眼下的时局逼得李风审视自身，他拼命思索着各种可行办法。

    但阶位的鸿沟摆在那里。

    一个一阶九等位超凡者，一个准超凡者，他与狩猎人的实力差距实犹如天堑。

    现在，有什么办法能让自己快速变强？

    这是李风心中本能生出的一个念头。

    可是，猛然间！

    许多画面在李风心中爆炸，那些犹如实质般的撞击声在他耳边轰鸣。

    他想起来了！

    昨晚，垂钓月光岛，遗物，被邪恶存在影响的月影药剂……

    低头看着自己手腕上绑着的白布条，李风全想起来了。

    昨晚他垂钓月光岛，得到了一件遗物——月影药剂。

    然而，就在他使用窥探之眼想要探查月影药剂的时候，那药剂却诱惑了他。

    用所有能力获得千倍增幅，帮他找回曾经失去的一切来诱惑他。

    但李风当时没有上当，他没有喝下药剂，只是将这件遗物收进了背包。

    可他万万没想到的是。

    附着在遗物上的邪恶力量，已经悄无声息的影响了他。

    以至于进入洞穴前，他出现了丧失理智，思维混乱的情况。

    只不过，李风幸好有无限垂钓的天赋能力，通过垂钓，理智再次恢复。

    可月影药剂的影响还在。

    遗物的诡异力量，让李风怎么也想不起来，他是被什么影响的。

    甚至让他忘了他有月影药剂这件遗物。

    然而就在刚才，李风阴差阳错间被卷入水底洞穴。

    在这里，他旁观了一场超凡者与超凡生物的契约仪式。

    而好巧不巧的，那个主导仪式的超凡者，竟是深渊阵营的深渊眷者。

    那是一种依靠猎杀超凡者，剥取被猎杀者的超凡能力，提升自己阶位的阵营。

    李风本想躲开，但月光岛太小。

    他实在不敢确定，自己找个地方躲起来，对方就不会发现。

    要知道，那可是一阶九等位超凡者，融合过十件秘宝的存在，要是等他腾出手来，发现李风，杀死李风简直易如反掌。

    所以，李风准备先下手为强。

    在对方发现自己前，提前杀死对方。

    可没想到的是，

    实力差距带来的巨大压力，竟让李风突破遗物的诡异影响，想起了月影药剂。

    他找回了自己丢失的记忆。

    轰！

    就在李风因阴差阳错的事件，捋清自己的全部记忆后，他感觉月影药剂的影响消失了。

    他好像突破了某种屏障，越过了某条界限，打碎了萦绕在他身上的混乱。

    因为找回记忆，他战胜了月影药剂对他的影响，也驱逐了附着在遗物上的恶意。

    心中已经明朗，李风暗暗松了口气。

    思绪千里，实则只有一瞬。

    下一刻，

    李风又被不远处的咒语声，以及幼龙的嘶吼声拉回现实。

    驱逐了自身的混乱，可眼前的问题又要怎么解决。

    难道真要喝下月影药剂，使鸿毛变成巨象。

    千倍的实力提升，应该可以跨过准超凡与一阶九等位超凡的鸿沟。

    况且。

    现在那个狩猎人因举行契约仪式，变的脆弱。

    他的身体不住颤抖，显出十分的精疲力尽。

    这似乎是个机遇。

    但喝下月影药剂的代价呢，被邪恶的存在注视到，并为祂找寻一件东西的诅咒……

    这种诅咒无疑是诡异可怕的，可眼前那个深渊眷者，明显也不是可以商量的对象。

    真是…两难……

    默默地，李风把月影药剂从背包拿出，握在手中。

    灰色的浓稠液体在圆底烧瓶中轻轻旋转，散出淡淡薄烟。

    因为李风已经找回记忆，驱逐了药剂带来的混乱，所以他现在看着手中药剂，心中毫无波澜，仅剩理智。

    “现在死，还是以后死……”

    李风问自己。

    如果选择以后死，喝下药剂，被邪恶的存在注视，听到祂的耳语，并为祂寻找一件东西。

    在这段过程中，或许还有机会和办法逃脱，但也有可能死的更惨。

    那如果选择现在死，一了百了，似乎也不错。

    可是，李风曾经选过一了百了，但结果是没有结果。

    “呵，我什么时候变的婆婆妈妈了。”

    巨石后的阴影中，李风摸出了腰间的鱼骨短刀。

    地下洞穴空地上，绿褐色的光华流动。

    “我就要成功了！”

    带着兜帽的狩猎人念完最后一段咒语，他极尽癫狂的看着快要完成的契约仪式。

    所有的算计，所有的筹谋，所有的努力，全都进入最后一个阶段。

    他将手高高举起，用力握拳。

    契约仪式中的所有绿褐色光芒，便都向那只幼龙身上收紧。

    快了！快了！

    “我现在只要站在这里，等在这里，狩猎女神便会赐祝福于我。”

    “世界上最后一只黑龙啊，很快，很快她就要成为我的奴仆！

    在不远的未来，我将骑在巨龙背上，用巨龙无尽的怒火焚烧整个无尽之海，我将成为所有岛屿的总督，我将成为真正的皇帝，我将统治整个……”

    激动人心的念头如野马疯狂奔腾。

    可正当他的心脏因兴奋过度，而剧烈加速跳动时，

    忽然。

    他感觉胸口猛地一疼。

    “奇怪，这不是仪式该有的过程啊？”

    低头去看，一柄利而薄的骨色短刀正从自己心口穿出。

    “怎么可能？这里不可能有人……”

    “即便有人，我也该感觉得到。”

    狩猎人艰难回头，模糊的看到了一个蒙面的黑发青年。

    他努力瞪大眼睛，想看清蒙面青年的面容。

    “不可能，不可能，我感受不到他身上的超凡，他不是超凡者，怎么可能？难道……”

    无边的黑暗涌来，狩猎人意识消散。

