    而如果宋子豪被牵扯进去，小马不用说也肯定会帮忙，等到他们和谭成打生打死的时候，不就有理由抓对方了嘛。

    虽然这么看，自己好像有点卑鄙，但是最终的目的是好的嘛。

    不然的话，他可是知道，小马最终是会被爆头的，比起命都没有，蹲几年赤柱也就算不得什么了。

    现在周星星的汇报，让他知道事情已经按照自己的意图开始发展，不过这个突然冒出来的职业杀手，让他有些猜测。

    “谭成的伪钞工厂有没有找到，要不要我让反黑组的人配合你一起。”

    自从他掌管了反黑和重案后，办案倒是方便了很多，两组人在遇上棘手的案子时，大多都会邀请同僚其他小组的同事帮忙。

    说起来也是搞笑，明明重案组有两个小组，但是无论是周星星还是刘保强，如果不是张品强压下来需要两个小组协同的案子，他们宁愿求助反黑组的同事，双方也不会合作办案。

    反黑小组的四个小组长也是一样的，有困难他们宁愿找重案组的伙计，也不会找同为反黑组的其他小组伙计。

    唯一一个例外，就是宋子杰带的小队，但是他们这个小队主要是负责信息收集和居中联络，算是避无可避。

    对于这种情况，张品当然清楚是什么原因引起的，但是这些人有大案子的时候，互相能够协作，目前只是互相争一口气。

    至少在现在看来，对于工作的推进是有利的，于是他也就睁一只眼闭一只眼，当没有看到。

    所以他现在开口，说的不是让刘保强配合他，而是说从反黑组调人。

    “好啊，找阿B吧，刮人和找窝这种事情，还是他拿手一点。”

    果然，他问出来的时候，周星星没有拒绝，如果刚才他要是说喊刘保强配合，估计周星星就要逞强了，但是现在听到是反黑组的配合，他立刻就答应了下来。

    李修贤得到命令，很快就赶了回来，但是看到他的样子，张品却吓了一跳。

    “你不是在医院吗？怎么了，和医生打架了？”

    不怪张品大惊小怪，实在是李修贤这样子，有点出乎意料。

    脸上裹了两块纱布，手也打了石膏，此时脖子上还挂了纱布。

    “嘿，别说了，差点就抓住丽莎酒吧的那个枪手了，但是没想到他还有同伙，为了躲子弹，摔到一个坑里去了，对了，要我找个窝是吗？”

    李修贤满不在乎，却没有发现张品已经冷着一张脸了。

    这一次周星星倒是反应很快，立刻就看出了张品在生气。

    “你先保证自己吧，这样子能有什么作用。”

    于是他立刻选择和李修贤划清干系。

    “现在已经把我的话当耳边风了是吧！”

    张品确实是有些生气，同时也总算知道为何对方工作十几年，明明能力不错，案子也没少破，却兜兜转转还是在警长的位置上上下下。

    明明顶头上司已经叮嘱过不能掺和的事情，他竟然转头就去了，而且现在还大大咧咧在领导面前说出来，这么啪啪啪打脸的表现。

    哪怕是自己这种已经足够大度的领导，都受不了，更不用说其他人了。

    “阿头，主要是刚好有了他的消息，而且那个枪手在外面太危险了......”

    李修贤根本没有明白张品生气的原因，他还觉得自己做得没有错。

    “行了，把枪交出来，你继续去休你IDE假，周星星你准备一下，晚点我亲自指挥，等我命令行动。”

    张品没有和对方争论，直接转身，走到桌边坐下。

    李修贤还想要解释什么，但是周星星却懂事地拉着对方出去，然后监督着对方上交了配枪，再亲自赶他出了警局。

    不得不说，周星星除了在自己的事情上容易上头失去理智，平时在处理其他事情的事情，表现的智商完全是合格的。

    他明显是看出了张品现在正在气头上，李修贤不管怎么解释都没有效果，毕竟他确实是违背了领导的命令，既然如此，现在还不如出去躲一躲，等领导气消了再找个时机解释。

    等到两人出去后，张品从抽屉里拿出一张表格，上面原本填了李修贤的名字，他想了想，还是直接把这张推荐表给撕了。

    这是一张推荐对方考见习督察的推荐表，前段时间他凑巧带队抓捕了三联帮几十个枪手，再加上这些年的资历，以及出于安抚飞机的目的，他本来已经要推荐李修贤去考见习督察了，但是出了这件事，他却选择了把这件事情押后。

    以前因为李修贤长了一张主角脸，也帮了自己不少，加上那善良的性格，他天然就偏向对方一些。

    所以这段时间一来，关于李修贤的投诉和擅自行动，他都帮助对方压了下来。

    可这一次行动，却让他开始反思起自己之前是不是对对方太过包容和放肆。

    倒不是说李修贤这次事情一定就做错了，而是对方这种行事只凭自己喜好，完全不听命令的先例，如果不加以遏制，那很可能会造成其他严重的后果。

    毕竟今时不同往日，张品已经算是在警署拥有一定的地位了，手下更是已经直接管辖超过两百人。

    如果不立下规矩，或者说对手下太包容的话，并不利于管理队伍。

    这么多手下，每个人心思和性格都不一样，要是自由散漫，迟早会给自己招来麻烦。

    这段时间他之所以放任手下竞争，本来就是为了加强自己的威信。

    毕竟手下几个小组长各自不服气，那么有争执和分歧就只能来找自己处理，这样有利于他更好的掌控。

    但是李修贤这样的表现，却在树立坏的榜样。

    警队为什么是纪律部队，因为大家做的事情很重要，同时很危险。

    如果不守规矩，那么很容易就造成严重的后果，尤其是容忍李修贤这种不守规矩的人升职的话，就会形成一个坏榜样。

    其他的人会有样学样，噢，一意孤行，不听领导的命令都可以升职，那队伍就不可能管得好。

