    第三百八十五章

    红土大陆、怀尔德小镇

    这座小镇是红土大陆上革命军的一个秘密据点，如今因为临近陆军本部，于是升级为了革命军的临时作战指挥部。

    多拉格、萨博、卡普、佛之战国等人全部汇聚在这里。

    今天是草帽一伙行刑的倒计时第四天。

    白胡子海贼团率先抵达了红土大陆，在有专人接应后，艾斯、马尔科马不停蹄地来到了怀尔德小镇。

    至于摩卡他们，还需要起码两天的时间才能到达红土大陆，那时候，离草帽一伙行刑就只剩下两天了。

    “哈？！爷爷？！”不出预料，在艾斯、马尔科来到怀尔德的地下会议室中见到卡普时，当初懵逼。

    “啊……艾斯啊，要跟我比试比试甜甜圈吗？”卡普和战国两位头发花白却像是孩子一样，坐在一边人手一袋甜甜圈。

    见到这一幕，多拉格也只能耸耸肩。

    “这下路飞那家伙绝对有救了！”艾斯满心欢喜的说道，他们白胡子海贼团和革命军本身就已经相当有信心了，现在卡普、战国两位原海军最高战力的人也来相助，在这么恐怖的力量面前，路飞不被救出来那才是不可能的事情。

    “路飞那臭小子……”卡普也是头疼极了，一年半前是艾斯被抓在海军本部公开行刑，现在路飞也被抓，公开行刑的地方又是陆军本部，怎么会有这么巧的事情……

    “艾斯！”萨博刚到外面去拿一份文件，再次返回地下会议室时就看到了那个熟悉的背影。

    “萨博！”艾斯见到萨博，三步并作两步，快速来到了萨博的身边，两人拥抱了一下，“我们大家都在，路飞一定会被救出来的！”

    萨博重重地点了点头：“嗯！那家伙可不会这么轻易就死掉啊！他可是要成为海贼王的男人啊！”

    “其实之前罗杰海贼团也赶来了，不过我及时制止了他们，毕竟他们和罗兹海贼团是目前新世界里仅有的能和黑胡子蒂奇抗衡的实力，要是他们来了，那么蒂奇就很有可能会趁这个间隙找到拉夫德鲁。”人都来了，多拉格就讲了些之前没和他们说的事情，“黑暗世界嘉蒂斯那边已经开始抢占渠道份额，向我们大规模运输物资。就目前来看，没有罗杰海贼团的帮助，我们也有和世界政府一战之力了。”

    “雷利前辈、香克斯他们么……”艾斯喃喃几句，“啊，留在新世界也好，他们和罗兹那家伙联起手来，要对付黑胡子蒂奇应该绰绰有余吧？”

    “遗憾的是我们来不及赶回去了。”马尔科的死鱼眼中夹杂着仇恨，“不然我一定要亲手杀掉蒂奇！”

    提起白胡子的死，众人都安静了下来。

    每个人心里都想着，那场战争为了救下艾斯，就连白胡子都死了。这次规模可丝毫不亚于顶上战争，会不会也会有人死去呢？

    “好了，我们商量一些有用的事情。”多拉格走到了会议桌前，会议桌上铺着一张地图，地图上的陆军本部非常详细，有的地方详细到了架设了多少火炮，布置了多少兵力。看来革命军在这段时间内也不是什么都没做，起码在情报收取方面做到了极致，接下来摩卡如果还能提供更加详细的资料那就更好了。

    “驻扎了这么多兵力？！”艾斯看着地图上密密麻麻的标注，瞬间头大了，“听说陆军三大将全部赶来了。”

    目不转睛看着地图的马尔科也是面色凝重，尽管来之前他就获取到了一些消息，知道此战不好打，可如今看到地图上陆军是防御力度空前强大，还是有些没底。

    “罗兹那边已经派人潜入世界政府了。”多拉格不论是闲聊还是讨论要事，都是非常认真的样子，“我们救出路飞他们共分为计划一和计划二。”

    卡普、战国也走了过来，听着多拉格的打算。路飞是卡普的亲孙子，于情于理卡普都是不会袖手旁观的。不过他做的最多就是救出路飞，要是让他和战国帮着做别的事情那是绝对不可能的。

    “计划一是和罗兹派往红土大陆的摩卡里应外合，在行刑前秘密潜入陆军本部，从狱中救出他们。”多拉格右手的食指从地图上陆军本部的大门滑到了陆军本部中间的监狱二字上，“这个任务的难点在于如何悄无声息地潜入进去以及怎么带着他们出来。今天暂且不对计划一进行什么商讨了，因为摩卡还没有进入陆军本部，我们在这讨论也是白讨论。现在要着重商量的就是计划二了。

    计划二执行的前提是计划一的失败。计划一一旦失败，那么就意味着我们被陆军本部发现了，那时候他们会提高警惕，想要再次潜入进去就是不可能的事情了。所以如果有幸计划二会出现，那么一定是在路飞他们行刑的那天。”

    “强抢么？就像顶上那一战那样？”萨博问道。

    多拉格呆滞了一秒钟，点点头，手指再次在地图上滑动，这次滑动到了陆军本部外的行刑台三个字上：“如果真到了那一步，我们就只有强攻一种手段了。那算是打一场微型的大战。”

    “众所周知的一点，海军本部是一座港口，而陆军本部同时也是一座易守难攻的要塞，他们为什么不把行刑台设立在要塞之内呢？那样的话我们要救回路飞就会更难啊。”马尔科提出疑问。

    “你们或许不了解红土大陆，也不了解这座陆军本部要塞。”多拉格面无表情地讲解着，“要塞的城墙高达二十米，要是他们在要塞内行刑，在外面的我们根本查探不到。因为他们巴不得我们出手，所以他们也会担忧如果我们看不到真假而不会出手。

    把行刑台设立在城墙之上，或者城墙外是最佳的选择。而且到了我们这种程度，一堵墙根本造不成什么影响。

    当然，还有一点或许是连陆军自己都不敢承认的。他们怕失败，如果行刑台设立在城墙外，那么我们救走了路飞也就救走了，陆军本部不会有什么危险，如果在要塞内部，我们救走了路飞，同时陆军本部也会像马林梵多那样被毁掉。”

    “完全没料想到……”马尔科为自己考虑得太浅薄而有点不好意思。

    “绝对不能放下警惕。”多拉格严肃的说道，“我们的对手是陆军大将之首，红龙施耐德！”