    第3554章 事情不简单

    唐洛他们各自上车，回到市区，找了一处夜间大排档，要了满满一桌东西。

    众人吃喝着，随意聊着。

    “嗯？铁柱，你要是真想打架，也不是没机会，这不眼前就是你的目标嘛，老柳他们的境界都不低，应该足够满足你了。”

    唐洛想到什么，开口道。

    不过，他又有些想笑，啥就‘足够满足你了’，这话太容易让人有误解了。

    “铁柱兄弟，我们不方便常去公司，你有时间可以来找我们。”

    柳宗点头道。

    都是古武者，对轩辕铁柱迫切要跟强者切磋的想法，他们自然理解。

    听到唐洛和柳宗的话，轩辕铁柱眼前一亮，要是这样，那就太好了！

    先不说境界更高的赵克寒，跟柳宗他也能战个酣畅，总好过在公司面对着铁，面对实力相对较弱的保安兄弟们更好吧。

    “可以吗？”

    轩辕铁柱咽下一大口肘子，确定道。

    “当然可以，不过你可得敬你这些大哥们一杯酒了，呵呵。”

    唐洛笑道，柳宗他们也都点点头。

    “啊？哦哦，是。”

    轩辕铁柱忙抹了抹嘴，端起酒杯，看向柳宗他们。

    “俺……干了，还请多指教……”

    说完，轩辕铁柱咕咚咕咚大口将一大杯扎啤干掉。

    赵克寒和柳宗他们相互看看，这大块头，他们还没来得及端杯呢。

    众人一笑，也都将酒干掉。

    比起一些复杂的人，他们都更喜欢像轩辕铁柱这样性子的人，直白、豪爽，最重要的是，真实实力远高于实际境界！

    这一点，让他们所有人都很钦佩！

    “对了，还有正事。”

    唐洛想到什么，取出一个瓷瓶。

    “这是我最近炼的大还丹，你们一人一颗。”

    说完，他将手上的大还丹，分发给众人，一时间，药香扑鼻。

    “大还丹？”

    赵克寒瞪大眼睛。

    “比之前那个更强？”

    柳宗也眼前一亮，看着手中的大还丹。

    一时间，众人脸上，齐齐闪过惊讶之色。

    小还丹就够让他们收获巨大的了，现在竟然还有更牛逼的丹药？

    没办法，这跟他们之前是血狱阁杀手的身份没什么关系，要说起来，其实他们的资源也不少。

    但对于丹药，就不是战技那些能比的了。

    要知道，哪怕是一些更强者，也很难有机会接触到真正的丹药。

    就算有，那效果也绝不会像唐洛给的这些丹药的功效这样强。

    尤其是一条和肥龙，古武者的丹药，对他们而言，从来都是听说，甚至是传说一般的存在。

    现在，他们不仅吃到了小还丹，更是又得到了更强的大还丹，当然不能不激动！

    “是，比小还丹更强……人嘛，总得进步，之前炼小还丹，现在炼大还丹，或许，用不了多久，还能炼更牛逼的。”

    唐洛说着，喝了口酒，还是挺享受这一刻的。

    众人一阵讶然，甚至忘了感谢，忙小心将手上丹药收好，谁也不舍得马上服用。

    接着，随之而来的就是一阵又一阵的感谢。

    “别客套了，以后还会有更大的惊喜，当然，可能跟着我，也会面临更多的险境，你们要变得强一些，再强一些。”

    唐洛派了一圈烟，认真道。

    “不过，我还要说的是，只要我不倒下，我就不会让你们任何一个人掉队。”

    唐洛扫视一圈，眼神坚定，视线最后落在一条和肥龙两人身上，也是想让两人再次安心。

    他很清楚，一条和肥龙最近一直都没什么存在感，估计心中因为实力和境界的事，很受挫。

    但他却从没这样认为，甚至，他觉得跟一条和肥龙反而认识的最早，感情更深几分。

    当然了，这些话，没必要说的太明白。

    “洛哥，我们一定不会掉链子，就算跟你一起灭了血狱阁后，你给了我们解药和自由，我们也会无条件地追随你……”

    一条和肥龙激动表态。

    同时，这也是柳宗他们的真实想法。

    在他们的眼中，服从唐洛，早已不是因为他们身上还有毒，甚至，他们都已经忘记，不那么在乎那个了。

    轩辕铁柱倒没说什么，也不需要多说，他跟一条他们本就不是一回事。

    在他心里，早就准备一辈子追随唐洛的。

    听到众人的话，唐洛心中一动，随即举杯：“来，干杯！”

    众人齐齐碰杯，一饮而尽。

    “痛快，哈哈。”

    唐洛大笑道。

    他本来就曾想过，会有这样一天，哪怕一条他们都有了自由，也会追随于他。

    只不过，他没想到，现在他们就这样决定了。

    一段时间相处下来，唐洛与他们早已是推心置腹以心换心的兄弟，不再是刚开始那种‘被迫’卖命的时候了。

    酒足饭饱，众人打过招呼，各自散去。

    唐洛开了车，很快回到别墅，时间已经来到午夜。

    他冲了个澡，不打算修炼，翻窗来到韩若冰房间。

    哪怕这两天并不方便双修，但唐洛还是会过来，习惯了。

    再者，他晚上又出门了，总该及时报个道啥的。

    “你又出去喝酒了？”

    韩若冰感觉到唐洛身上一阵酒气，皱眉道。

    “嗯，跟铁柱他们喝了点，呵呵。”

    唐洛点点头，当然不会说喝酒之前的事。

    比起其他的，反而说喝酒才最合适。

    韩若冰懒得再多说，时间不早，她很快睡了过去。

    至于唐洛，毫无睡意，黑暗中，他睁着眼睛，想着丁香办公室的一幕。

    吃大排档的时候，他再次跟吴用和狐狸确定了一些事。

    狐狸很肯定，胖男人在进入庄园那栋建筑前，提包里确实有那个精致盒子，就是吴用一直盯着的，装有假血玉白虎的盒子。

    那应该就能断定，假血玉玄武，确实在丁香的办公室出现过。

    也就是说，今晚的事，并非偶然。

    既然牵扯血玉，那自然也就跟他断不了干系！

    唐洛陷入深深的沉思。

    他在困惑！

    第一，丁香与血玉究竟是否有联系，还是说，同样只是路人。

    第二，来者到底是不是跟丁香有仇，还是说就为血玉而来，事先得到消息，只为抢走假血玉白虎。

    第三，来者是胡老一帮人，还是说，另有其人。

    相比第一第三，对于第二点，唐洛心中的答案更为明确，对方应该就是为血玉而来！

    事情，绝不会太简单……

    (本章完)

