    齐紫·凡沉吟着：“周晓冉对你我极为尊敬，至少从目前来看是如此，她的性子应当不会变。”

    “就算尊敬的是我而不是你，可如果知晓你的存在，必然也会知道你我的关系。若是这般，她应当也会极为尊敬你才对。”

    “而当初，那女仙残魂的话语，可没有半点尊敬。”

    “女帝？！”

    齐紫霄失声惊呼，而后道：“若是如此，地球在古便明确了，可为何这一份天道之基，会在她手中？！”

    突然，一种异样情绪传来。

    两人扭头看去，却是阿无姐皱眉苦思，她所具现化而出的身影都有些模糊了···

    “阿无姐，你还好么？”

    没有回应。

    “阿无姐？”

    两人焦急呼唤。

    “嗯？”

    阿无姐回过神来，身体重新恢复：“怎么？”

    “你还好么？”齐紫霄关心追问。

    “我···只是觉着，似乎忘却了什么。”她皱眉：“听你们方才的推测，总觉着有些迷雾，似乎能够拨开，却又无法做到。”

    “？”

    齐紫·凡与齐紫霄盯着阿无姐，都有些错愕，却也不知道具体当如何，只能静静看着她。

    唉！

    良久，阿无姐叹息：“无法忆起。”

    曾经的一切，对我而言终究太过遥远了。

    “···”

    无法追忆往事，齐紫·凡与齐紫霄自然也不会去强迫，是以，他们又开始推测其他细节。

    “如果那位女仙是女帝，或者说，女帝已经成仙，所以，女帝后世必然是仙，有墓地的话，也必然是仙墓。”

    齐紫霄沉吟道：“你从其墓中棺椁上，得到天道之基？”

    齐紫·凡点头，而后幽幽开口：“若地球在古，而那女仙真是女帝的话，我与你此刻所拥有的天道之基，有可能是同一道！”

    “只是分别处于两个不同的时间线。”

    “若是如此，倒是有些佐证，譬如之前，我悟道时，总感觉你在昆仑获得天道之基之后，我在参悟其中的道则，便有一种如鱼得水之感。”

    “似乎，极为轻松，而且与你我所修之道极为契合。”

    “这是否说明，其中一部分的道，是你，或者说我本尊所留下的？因此才会极为契合？”

    “这岂非是说，真就是同一道？”阿无姐低语：“同一道天道之基，在不同的时间里，分别被你们两人所获取。”

    “从而让你们在某个阶段有了联系？”

    “应当是了。”齐紫霄琢磨道：“或许也正是因为这一道天道之基与时间有关，其内蕴含时间法则，所以才能让我们在那个阶段里，机缘巧合之下有了联系，并共同进入那个神秘空间之中。”

    齐紫·凡皱眉，沉思良久。

    “倒也说的通，不过在那之前，也就应该是在你未曾从昆仑获得天道之基前，其中的道则，却并非是你我之道。”

    “换言之，在你获得这份天道之基前，这一份天道之基，并非归我本尊所有？”

    “未来被改变了？！”

    “···”

    齐紫霄随之一愣，同样思索良久才道：“不无这种可能。”

    “若是我们做一个猜想，假如，你我之间没有任何交集，地球如今应该还是一颗凡人星球？”

    “就算被其他人制造了灵气复苏，最强的那人也不会是你本尊，同样，昆仑就算再现，天道之基或许也不会被我获取，更不会落入你本尊之手。”

    “这般推算，天道之基最有可能的主人，便是女帝，或其他从地球走出的修士。”

    “但你我互穿，一切被改变，过去被更改，未来也发生了一些改变？”

    齐紫·凡眉头大皱，有些头疼道：“时间之道，太过深奥了。”

    “哪怕我们对于时间之道的掌控远超普通红尘仙，却依旧说不清改变过去是否会大幅度改变未来。”

    “只能说，这的确是有可能的。”

    随即，阿无姐就自己听到的线索，进行整理，得出最终结论。

    一、女仙大概率是女帝。

    二、天道之基大概率是同一道，只是分处不同时间线。

    三、天道之基原本的主人或许是女帝，但过去改变了，至于是否造成什么影响，现在还不知晓。毕竟女帝已经逝去···

    三条线索，却又反映出更多问题。

    齐紫霄低语：“若是如此，问题也随之出现，你我之间的天道之基为同一道，我们双方悟道时，对方都会有所感应，也可以作为佐证。”

    “可若是你我活到了同一个时代，天道之基的归属当如何？”

    齐紫·凡：“···”

    阿无姐：“···”

    没有人知道这个问题的答案，说不清，道不明。

    “第二个问题，既然天道之基被我操控你的本尊所得，便不会为女帝所有，通过之前的分析和结论来看，改变过去，未来也会发生一些更改才对？至少天道之基内蕴含的道则发生了转变。”

    “既然如此，为何天道之基还会出现在疑似女帝的女仙坟墓之中？”

    “天道之基应该在你身上才对。”

    “除非···”

    齐紫霄面色微变，顿时紧张了。

    阿无姐接过话语：“除非，林凡出事，天道之基重新变作无主之物，被女帝所掌控，并藏于其棺椁中。”

    “亦或者，是你主动交予女帝，留待后世，被紫霄本尊取得？”

    “还有第三种可能，女帝出手，夺去了天道之基。”

    “···”

    齐紫·凡与齐紫霄沉默。

    三种可能之中，第二种还好，可若是第一或第三种，无论是哪一个，都不是什么好消息。

    因为，基本上这都代表林凡已经GG。

    “其实···”

    齐紫·凡开口，声音罕见有些嘶哑：“我早有所准备，因为在猜测我们属于不同的时间线之后，我就一直在思考。”

    “无论是谁在古，谁在未来，我相信，我们都不会放弃寻找对方。”

    齐紫霄未曾吭声，却在不断点头，表达自己的决心，表示自己不会放弃寻找。

    “无论千年、万年、百万年甚至千万年···”

    “可，我未曾见到未来的你，你也未曾见过未来的我。”

    “或许，这说明，我们之中，有人出了意外。”

    “而通过目前的线索来看，出意外那个人，应当···是我。”

    齐紫·凡虽然觉着有些艹蛋，但从目前的线索来看，还真是如此。

    推背图中，一个女性背影在一座孤坟前哭泣，那背影，像极了齐紫霄，这是第一条线索。

    天道之基分明已经被齐紫·凡本尊获得，却依旧出现在女帝墓中，无论过程如何，基本都可以断定，林凡出事了，这是第二条线索。

    两人扪心自问，都不会放弃寻找对方，可却都不在各自的时间线见过未来的对方，这是第三条线索。

    按理说，相隔很长一段岁月，而目前两人都已经成仙！

    无论谁在古、谁在未来，那漫长岁月过去，如果‘在古的人’未死，其修为，应当早已通天彻地了，又为何会不去找对方呢？

    这，是第三条线索。

    三条线索相加，外加一些佐证，齐紫·凡基本可以断定，出世，或者说，挂掉的，应该是自己本尊！

    这话一出，三人尽皆沉默了。

    这是推测，却有理有据，甚至找不出话语和论证来反驳。

    那这还是推测么？

    已经无限接近事实了吧？

    齐紫霄看向齐紫·凡，虽然外表是其本尊，但她却仿佛看到了林凡的影子，目中满是不舍。

    “你···”

    她开口，声音也随之嘶哑，红唇开合数次，却竟是不知该说些什么，似乎一开口就会哽咽。

    阿无姐虚幻的身影皱起了眉头，一时间，也不知该如何安慰了。

    她想找出一些理论或是依据来推翻林凡的猜测，但却发现，怎么也找不到。

    见两人如此，齐紫·凡心中也不好受。

    这他妈谁能好受啊！？

    一番推断后，突然得知，自己‘果然’挂掉了？

    虽然自古以来人都有一死，但那是普通人呀！自己现在都特娘的成仙了，还要挂掉，自然难以接受。

    没见那些老不死的准帝，占着茅坑不拉屎，都要掀起黑暗大动乱炼化生命本源，活出一个又一个纪元么？

    而且自己都未曾与自家圣女真正碰面、还没能奔现就他妈的挂了？

    心里能好受才怪了！

    艹蛋啊！

    这厮心中骂开了：“是我还不够努力么？还是特么的怎么了？未来到底又发生了什么？！”

    “我，是死在量劫之中？还是这一次天道之基的消息泄露，那些修真界的强者杀过来，把我弄死了？”

    “不，不对劲，如果是那些强者把我弄死了，天道之基不会在女帝手中。毕竟按照紫霄所言，现在的女帝应当不是我本尊的对手才是。”

    “若是我本尊都挂了，女帝又凭什么保住天道之基？总不能她比那些夺到天道之基的仙修炼速度更快，后来把对方给秒了吧？”

    “这么说，我应该是死在那一场所谓的量劫中？可特娘的这一场量劫到底是什么啊？也没人能说的清楚！”

    林凡大感头疼。

    这里面的问题是真的多，根本分析不清，且得知自己将死，甚至到死都没办法跟自家圣女奔现、见上一面，心中更是烦躁。

    心乱了，推断线索的时候，不由自主会附加一些情绪，有这些情绪在，想要再仔细分析，也就难了。

    不过，当他看向齐紫霄，四目相对，瞧见她那泛红的眼眸之后，这厮的心，却是瞬间宁静了，而后，升起一抹心疼。

    若是自己真的挂了，以自己对自家圣女的了解，她该多难受啊？

    尤其是等到消息确定的那一天···

    那个在孤坟前哭泣的身影，哪怕只是一幅画，却似乎道尽了天地间的一切悲凉、哀伤。

    “···”

    他沉默，而后突然笑道：“嗨，别急着哭啊！”

    这厮咧嘴：“其实也不一定是我挂了，如果我在古，嗯···说不定是我突然移情别恋了呢？”

    “突然不喜欢你啦，然后就把天道之基留给你，所以现在也未曾来寻你。”

    “若真是这样，或许我现在正跟某位女仙打情骂俏呢？”

    这厮摸着下巴，一脸贱笑的模样。

    “你敢！”

    齐紫霄当即瞪眼，咬着红唇，满脸愤怒。

    方才的伤痛欲绝，顿时消失的无影无踪。

    “嘿嘿，那可说不准嘿~！”

    阿无姐：“···”

    齐紫霄白眼都快翻到了天上：“得了吧，就你这狗贼，除了我，还有哪个女仙能容忍？更别说与你在一起了，你若是移情别恋，就当一辈子单身狗吧你！”

    “哈哈，万一有人慧眼识珠呢？而且我相信会有的。”

    这厮摇头晃脑，笑的没心没肺。

    齐紫霄白眼翻的更大了，但片刻后，她却又沉寂下来，轻声道：“若真是如此···”

    “相比之下，我倒宁愿你移情别恋。”

    阿无姐一声惊叹。

    齐紫·凡无声苦笑。

    你这般痴情，让我如何是好啊？

    他无奈，随即摇头：“走一步看一步吧，何况，你也说过，女帝曾言你我就是应劫之人，是变数，无时无刻都在改变。”

    “甚至，我们生来就是为了改变。”

    “没有人可以准确预测我们的未来，我们的未来只有我们自己能掌控。”

    “那句话，虽然有些狗血，但我现在，还真想嚎两嗓子。”

    齐紫霄眨巴着眼：“你是说···”

    “对，就是那个！”

    “哪个？”阿无姐表示好奇。

    “咳咳。”齐紫·凡尴尬的一批，硬着头皮道：“我命由我不由天~~~！”

    “咦！！！”

    阿无姐顿时满脸嫌弃：“的确狗血、尴尬！”

    “嗯？”

    齐紫霄一惊：“阿无姐，你也觉得狗血？这话你听过？”

    阿无姐愣住，思索道：“不记得了，应该是未曾听过，不过总觉着有些狗血和尴尬。”

    两人：“···”

    嚯，这句话都已经狗血到这种地步了么？连阿无姐这种没听过的人都会凭空觉得尴尬？

    “算你说的有理。”齐紫霄默默道：“的确，女帝不知一次说过你我是应劫之人，我们的存在就是变数，只要我们还活着，一切都有可能改变。”

    “而且既然已经疑似改变了过去，那我们便有可能改变未来，或者说，未来根本没有定论！我们所看到的，所知晓的部分线索，只是无数未来的某一种可能而已。”

    “对，瞎子那边无法推算出你我哪怕半点未来，也算是一种佐证，天地大衍术并非说着玩玩而已，既然什么也推断不出，就证明我们的未来从未定格，时刻有可能更改！”

    两人的心情都在转好，从林凡很可能会挂掉，两人将永远无法奔现的‘悲痛未来’中跨越出来。

    “那么，我们接下来不妨商量、推测一番，下一场量劫，究竟是什么，又会在哪一个时代展开？！”

    “我估计应该是在地球时代，毕竟女帝他们已经推算出量劫将要来临，没理由结果发生在不知道多久的未来---诸天万界时代。”

    他们给两个时代，起了代号。

    分别为地球时代与万界时代。

    要说起来，其实地球时代称之为‘修真界时代’更加合适一些，但···两人表示，自己就是先入为主，咋滴了？！

    就喜欢说地球时代~！

    然后，两人与阿无姐一同从各方面去分析，结果，却依旧没有头绪，不知道下一场量劫到底是什么。

    甚至阿无姐都不知道量劫是何意，还是两人解释了一番后，她才明悟。

    “照你们所言，量劫，是席卷天上地下，无数是族群的劫难，身处量劫之中，没有任何生灵能够独善其身···”

    阿无姐皱眉：“我不知地球那边的时代或大背景如何，但你们二人既然能够互穿，再加上一系列共同点。”

    “我大胆猜测，这一次的量劫，应当与天道之基，或是天道有直接关联。”

    齐紫·凡眉头一挑。

    齐紫霄目光幽幽。

    而后，异口同声道：“很有可能。”

    量劫到底是什么？劫从何处起、又要如何才会终结？没人能说的清楚。

    但从目前已有的线索和已知情况来分析，与天道之基有关的可能性最大。

    “在诸天万界时代，二十七道天道之基流传甚广，少了足足五十四道。”

    齐紫霄低语：“不知地球时代那边广为流传的是多少道，但这其中定有隐情。”

    齐紫·凡闻言，突然一愣，而后道：“你倒是让我想到了一些事，天道之基对天道有大好处，没错吧？”

    “这是自然。”齐紫霄不解：“从目前我们所了解的线索来看，天道之基能助天道恢复、能帮世界晋级！”

    “问题就出在这里！”

    齐紫·凡眉飞色舞，感觉自己抓住了一些秘密：“既然如此，为何天道反而不准我们将九九八十一道尽皆道出？”

    “但凡道出之人，就会被天道所灭？”

    “那个女娲一族之后是如此，女仙残魂亦是如此，道出九九八十一道天道之基之名后，便立刻被天道反噬、灭杀了。”

    “这很矛盾不是么？”

    “是了！”齐紫霄明悟。

    阿无姐也明白过来：“的确，既然天道之基对天道有大好处，难道不应该尽可能公诸于众么？告知所有人天道之基有多少，甚至最好是主动告知一些更精密的线索，让这些天道所管辖范围内的生灵去夺取才是。”

    “又怎么会藏着掖着，甚至，有人道出所有天道之基的名讳，便会被天道灭杀？”

    “这说不通！”

    “除非···”

    齐紫·凡双目微眯：“八十一道天道之基中，有一部分，对天道没有好处，反而，有坏处？”

    “所以，天道不允人道出所有天道之基的名讳，甚至避如蛇蝎，胆敢违背者，必被灭杀？”

    三者对视，尽皆点头。

    是了！

    也找不出其他可能。

    既然天道之基对天道有大好处，那又为什么会让天道避如蛇蝎，不准人们念出所有天道之基的名讳？

    有因才有果。

    这个因是什么？暂且不知，但若是抽丝剥茧、去猜测、去分析，将双方所得到的线索与信息汇总，总能找到一些蛛丝马迹。

    这些蛛丝马迹或许还不足以支持他们寻找出最终的真相，但分析出一些有用的线索，却并非不可能。

    譬如此刻···

    他们得悉，八十一道天道之基中，应当有一部分，是对天道有损、或者，天道厌恶的存在。

    “也有可能是当今天道不愿允许过多的天道之基共存？”

    阿无姐猜测：“譬如，天道之基过多、够杂，就会互相限制？甚至限制天道的能力？”

    “嗯，的确不无这种可能，通过这个方向，我们可以···”

    轰！！！

    也就是在此时，一声晴天霹雳，响彻在三者心头。

    这是被天道警告了？！

    三者对视，目中已经说明一切，接着，他们闭口不言，再不谈此事。

    有些事，有所猜测、心里明白就够了，再说下去···恐怕真会引动天降神雷，那就麻烦了。

    他们当即转移话题，绝口不再提此事，但心中，却都已经有数。

    “量劫，或许就是围绕···这个展开。”

    阿无姐低语：“你们需要小心了。”

    “嗯！”

    两人点头，而后道：“目前可以得知，我们所拥有的天道之基，不在九道仙、九道古、九道神之中，但却依旧对天道有益。”

    “当然，也有可能是三种，或是四种乃至更多种之内，只要不超出界限，都有益。”齐紫霄低语，说的不算明白，当齐紫·凡和阿无姐都能够理解。

    对天道有益这一点，可以从修仙界愈发浓郁的灵气、四处不断冒头的各种惊人天材地宝、一直在成长的修仙界，以及天降海量功德而确定。

    至于N之内···

    既然既然广为流传九道古、九道仙、九道神，便代表三种之内必然是有益的。

    至于具体多少种会出事儿···

    目前倒是没有结论，过，应该不超过五种？

    因为齐紫·凡之前炼虚说出五种或六种之后，便被警告···

    当然，这也是其中一种猜测，也有可能是其中几种天道之基对天道有害。

    “同时，如果地球在古，紫霄丫头从疑似十二祖巫之一烛龙墓地中得到天道之基，那么，这一份天道之基，或许是‘九道巫’之一！”

    阿无姐给出推断。

    齐紫·凡与齐紫霄两人尽皆点头，这很有可能。

    毕竟烛龙本就是时间之祖巫。

    时间之祖巫，掌控天道之基中-九道巫的‘时间属性’，合情合理。

    换言之，如果是部分天道之基对天道有害，或是天道所抗拒的，那么有害的部分，就不会是九道巫、九道仙、九道古、九道神。

    “昆仑···”

    齐紫·凡叹息：“那究竟是一个怎样神奇的所在，有机会，我定要好好探索一番。”

    “可惜，时间不多了，最多半月便会有大战来临，短时间内，应当是没有机会。”

    “你想知道，我将所有细节告诉你便是。”齐紫霄柔声道：“之前传给你的画面，几乎便是我所探索过的区域。”

    “不过，整体我却未曾告诉你。”

    “还有一些细节，以及昆仑目前仍然在变化、在增长。所以···我倒是也没法告诉你关于昆仑的一切，只能将我所知的尽皆告知了。”

    “至于再探昆仑，若是有机会，必然是要去的，我总觉的昆仑没那般简单，女帝甚至在其中寻到了不周山残骸！”

    “或许，其中还有其他天道之基也不无可能···”

    “嗯。”齐紫·凡点头应下：“那你便说说吧，我多了解一些，也是大有益处。”

    “···”

    一番交流。

    齐紫霄将自己所知，关于昆仑的一切尽皆告知，而后，齐紫·凡微微沉默，而后，突然脑洞大开。

    “说来奇特。”

    “你这般一说，我所去的万界深渊与昆仑，倒也有些相似之处。”

    “譬如你说在昆仑遇到了女娲一族之后的蛇女，我却在万界深渊发现过疑似蛇女骸骨。”

    “你在昆仑中，寻到五庄观废墟，并在废墟中发现一个树坑，树坑边缘还有一株不知名小树。”

    “我在万界深渊也发现了一个废墟，只不过已经彻底荒废，早已失去所有神性，不知其到底是什么建筑了，但那废墟中，有一颗诡异的人头果树！”

    “说起来，我初见到那人头果树时，第一反应便是---人参果树？！”

    “人参果树是地仙之祖镇元子的宝物，而五庄观便是镇元子的道场，人参果树也栽种于其中···”

    “那人头果树自然不是人参果，但仔细说来，倒也有几分巧合。”

    说到这里，齐紫·凡自己都开始皱眉。

    齐紫霄错愕之余，也在沉思。

    阿无姐摸着自己虚无的下巴：“不同时间线···”

    “这两地，会否本是同一地，只是时间线不同，所以名称不同、‘模样’等，也有变化？”

    “有个疑问便在这里。”

    “女帝在天枢星域，她出身于地球、去过昆仑，之后在天枢星域成名，应当也去过其他星域才是。”

    “那么，疑似女帝的墓，为何会出现在万界深渊之中，并被林凡所寻到？！”

    “笑再加上两地一些若有若无的相似之处。”

    “若是两地本是同一地，只是处于不同时间，因此有两个名字有诸多区别···”

    “似乎，倒也说得通了？”

    “昆仑在地球那边，是‘万神之乡’，是真正的现价之所，女帝葬身于其内，合情合理。”

    “！！！”

    齐紫·凡与齐紫霄尽皆露出惊容，被吓了一跳。

    当局者迷、旁观者清。

    身在局中，他们到方才为止，竟然都只是觉着‘真巧’，竟然有这么多相似之处？

    可现在被阿无姐提醒之后···

    卧槽！

    还真是？！

    齐紫·凡面色微变，挥手间从储物法宝中取出一块玉符，注入些许仙元之后，玉符之上，有投影浮现。

    “这是？”齐紫霄不解。

    “万界深渊的地图。”

    齐紫·凡珍重道：“九大天宫之一---太玄九清宫多年来诸多第一序列所探索之地汇合而成，还要加上我和季初彤、以及陆瑶他们的补充。”

    “你看看，可能在昆仑寻到类似地形？”

    “这样说的话···”

    齐紫霄沉吟，接着挥手，以体内真元模拟出大片地形投影。

    “这是我在昆仑所探索之地的地图，其中一部分是女帝探索之后分享而来。”

    两份地图摆在眼前。

    两人一时间都有些紧张。

    昆仑与万界深渊到底是否同一地？

    如果是，那么，参照地便出现了！

    譬如，可以约定，XX年后，在万界深渊附近见面···

    但经过对比，两人却发现，差别极大。

    偶尔有勉强能对上之地，但两份地图都不小，偶尔有类似之地，太过正常了，并不能通过这些相似来确认。

    而后，阿无姐更是直接分别模拟出两份地图，并将之重合。

    结果发现，差别太大了。

    真的不像是同一地。

    “并不能派出两地是同一处的可能，有可能是岁月消失太久，地形变换，也或许是我们探索之地不同，所以···”

    齐紫·凡低语。

    “别急着下结论。”

    阿无姐突然开口。

    “嗯？！”

    两人一愣。

    “不要忘记，齐紫霄说过，地球也好、昆仑也罢，都还未曾真正恢复其原本的模样。”

    “到目前为止，都一直在增长，所以，我们可以得出结论，目前的昆仑地图，并不准确，至少与多年后相比，并不准确。”

    “咦？”

    齐紫霄双目发亮：“对，我和女帝所绘制的地图，不对！”

    “譬如十年前与现在，昆仑的变化便极大，或许再过十年，又是翻天覆地的变化。”

    “何况不知过了多少年后的如今？”

    “所以···”

    阿无姐目中闪过诸多神秘符号：“我们不妨将昆仑的地图延伸、拉长···”

    “不知道‘长大’后的昆仑，中间会冒出些什么来，我们通通以虚无代替，并将目前已知、且比较明显的参照物标记出来。”

    昆仑的地图开始拉升、变大，同时，一些山、水、峡谷等参照物被重点标记，变的更加凝实。

    “再然后，我们将你们分别发现疑似五庄观废墟、人头果树废墟标记并重合。”

    “再通过其他参照物去对比相似之地。”

    “可以看到，当昆仑地图被放大近乎百倍后，可以发现，不少被标记处的参照物，都与万界深渊匹配了。”

    “再排除时间流逝、岁月变迁、人为破坏环境等因素，大致可以确定，两者···就是同一地！”

    “不对吧？”

    齐紫·凡挑眉：“看上去双方的标记点可没有重合。”

    “我忘了。”

    阿无姐笑了笑，随后，伸手一挥。

    只见被放大百倍的昆仑地图，逆时针开始旋转，当旋转约一百二十度之后，许多参照物开始重合！

    倒不是山谷、山峰、湖泊等百分百重合，而是这些标记点的位置，近乎雷同！

    大小有区别、‘高矮’、‘胖瘦’的区别也很大。

    但这并不能说明什么，就如阿无姐所说，时间因素也好、人为因素也罢，都有可能改变。

    何况昆仑还在‘长大’呢，长大之后的那些参照物也有可能发生变化。

    所以，要对比的是参照物的地点和大致形态，而不是要追求完全一致。

    至少，现在他们三者都几乎确定，昆仑与万界深渊就是同一处地方，只是处于不同的时间线，因此才有这般大的区别。

    名称也好、各种细节也罢，都发生了翻天覆地的变化。

    但，其内有天道之基、有各种惊人机缘这一点，却未曾发生改变，只是，万界深渊中，多了许多凶险。

    可不管如何，竟然真是同一地？！

    所以，通过目前的情况来看，一切都被串联上了啊。

    齐紫·凡心中感叹。

    地球在古，可以确定了。

    女仙之墓葬下的，十有八九是女帝···

    这一刻，他们心中的震惊，难以用言语来表达，一开始，两人都未曾想到，他们这十年所在的地方，其实是同一地，只是···处于不同的时间？

    “难怪！”

    “难怪我们能在那片神秘空间中碰面，或许不仅仅是时间法则的原因，也有可能因为我们正处于同一地！”

    齐紫·凡感叹。

    齐紫霄随之点头，十分赞同。

    “···”

    确定‘参照地’，确定双方其实处于同一片‘世界’、不同时间了。

    但，却并没有想象之中的开心。

    尤其是对齐紫霄而言。

    她亲自经历过昆仑中的各种玄妙，知晓昆仑各处到底有多美，多‘仙’。

    可万界深渊呢？

    据齐紫·凡所言，及其传递而来的影像来看，那是一处什么样的地方啊？

    没有生机，植物不存···

    且除持有第一序列令牌之外的人，都无法进入，哪怕是仙也不行。

    就算不谈后面这一点，仅仅是那巨大的变化。

    在昆仑中待了近十年的齐紫霄真的很难想象，到底是什么样的变化，才能使昆仑变成万界深渊这等模样？

    大战么？

    那得是多么恐怖的大战？

    须知，万界深渊可比修仙界还要大上很多倍啊！

    且被称为万神之乡的地方，法则有多么稳固，林·紫霄可是亲身体验过，想要将其打成那样？

    就是一群真仙乃至天仙、金仙都办不到吧？

    “不用多想。”

    察觉出齐紫霄那凝重的心情，齐紫·凡轻轻摇头，安慰道：“一切谜底也好、危机也罢，船到桥头自然直，我们终究会解开的。”

    “往好处想想，至少我们得知了许多线索，确定了参照地，等有足够的实力，我们终将能够相见。”

    “嗯。”

    齐紫霄点头：“前提是你没变成负心汉。”

    “咳。”

    齐紫·凡险些被呛死：“你还记着这事儿呢？”

    “那当然？”

    齐紫霄白眼一翻：“这可是你亲口所说，我自然记得。”

    “···”

    “若是你啊，变成了负心汉，等我实力再强一些，能够横行诸天了，必然将你找出来，打不死你！！！”

    “？？？你不是说宁愿我当负心汉吗？”齐紫·凡大叫。

    “我改主意了行不？！”

    “噗···”

    齐紫·凡表示吐血。

    “分析告一段落。”

    良久，见两人不再闹腾，阿无姐乐呵呵，就跟裁判似的，为这一场头脑风暴画下终止符。

    “能分析的，我们已经抽丝剥茧，分析出了缘由。”

    “接下来，便是在这些线索之下，努力去改变一切···”

    “林凡，你可千万别死啊。”

    “我还期待着，你与紫霄丫头碰面的那一天咧。”

    “一定！”

    齐紫·凡重重点头。

    谁想死啊？！

    反正他是不想的，可偏偏未来有太多凶险，不想死该怎么办？尽力扭转一切！

    “不过，接下来，我们双方世界，都会面临大危机，红尘仙遍地走，仙人、真仙都不会罕见的那种危机。”

    齐紫·凡皱起眉头：“一时间，我真的没有思绪。”

    “这一场危机，我们双方世界该如何度过？”

    “女帝曾言，她和始皇帝会尽力相助，可他们的战力，挡不住诸多星域的仙，这是必然的。”

    “修仙界这边，目前的仙级战力，也唯有你本尊和季初彤两人，而且都只是红尘仙而已。”

    “纵然你们拥有天道之基，战力远非普通红尘仙可比，但却也不容乐观，或者说···九死一生。”

    “的确。”

    “天道之基诱惑力实在太大。”齐紫霄轻叹：“按你得知的线索来看，拥有天道之基的世界，若是有足够的机缘，便可成就‘天宫’之位，凌驾于万界之上。”

    “修仙界目前的实力又如此薄弱，有心抢夺者必不在少数，地球那边···若是不算上女帝和始皇帝他们，比修仙界只会更弱。”

    “如何抵挡？这是重中之重，需要提前准备、从长计议。”

    这是绝对实力的差距。

    按理说，修仙界其实根本没有这个实力，也没这个底蕴拿道天道之基，更不可能拿到两道。

