    第322章

    等李建农洗完碗过来，发现李老头他们正在商量办酒的事儿，李建农刚被李建设打发去洗碗的那点不满顿时没了，暗戳戳的跑过去听李老头他们商量。

    李老头的意思是摆个四五桌，请一下亲朋好友就行，大队相熟的人就不请了，要是请的话，肯定要多花钱。

    本来李建斌兄弟几个就出了不少力了，再多出钱摆酒席，李老头觉得没必要。

    李建斌和李建设那是没意见的，请少点也好，请多了，他还得去帮忙，李建设表示没那工夫，并且主动让李建党包揽了办酒席的事宜，比如购买摆酒席的一切东西等各种。

    他和李建斌一个费口舌一个舔着脸和人借东西，唯独李建党是最闲的，现在怎么着也轮到他了。

    “二哥，大哥还要上班，我呢还得忙盖房子的事情，老四办酒席的事儿我真抽不出空，那这事儿就拜托给你了，你没什么意见吧？”

    “我能有什么意见啊，不过我怕自个办不好。”别看李建党嘴上这么说，心里还是挺兴奋的，不就是置办东西吗，这有什么的，他肯定能做好。

    “那行，那这事儿就交给老二你了。”李老头一锤定音。

    当他们刚说完，李建农就发表自己的意见了，他觉得办四五桌酒席太寒酸了，怎么着也得弄个七八桌。

    李建设又Diss李建农了，“弄七八桌你出钱啊？要是拿不出钱，就别说那些没用的，你要是不满意，回头你请假回家自个办，真当我们闲的慌，乐意给你忙里忙外。”

    反正李建设的态度摆在那，要想多办几桌，那李建农自个回来弄，要是想让李建党帮忙办，那他就闭嘴，安心等着结婚。

    二选一，李建农选了后者，他还没和芳芳领证呢，还得说服芳芳领证，并且让牢牢握住工作的事儿，根本没空回去自个置办酒席。

    粗估预算了下摆四五桌要话的钱，兄弟几个开始说每家出多少钱的事儿了，李建斌的意思是每家先拿个十块，四五桌客人，三家三十块包含买衣服买糖买肉各种所有费用在一块，应该是绰绰有余，反正到时候就多退少补。

    李建斌不方便回去，钱他是率先给李老头的，并且还让李建农写了借条，亲兄弟明算账，这事儿肯定是不能忘了。

    ...

    该商量完的商量完，李建设一行人便准备走了，走之前，李老头把从家里揣的户口本给了李建农，叮嘱他早点和王芳领证。

    这给李建农激动的，“我知道了爸。”

    送走李建设一行人走后，李建农回纺织厂了，到纺织厂的第一时间，李建农去车间找王芳说领证的事儿。

    王芳因为中午被家里人轮流骂，这会儿人都是蔫蔫的，瞅见李建农，那脾气直接上来了，对着李建农就是一通挠。

    要不是在车间，王芳估计早就破口大骂，发泄心中的委屈了。

    李建农连忙阻挡，“芳芳，你别生气了，我知道今天的事是我们不对，我给你道歉，你别气坏了身子。”

    在李建农的心里，这事儿确实是他们家做的过分了，芳芳生气那都是正常的。

    然而李建农忽略了，要不是王家主动算计他们家的话，李建设也不会选择这么反击。

    原本想拉架的工人听见这话，顿时没了要拉架的心思，觉得李建农脑子怕是不好使，直接当做没看见走了。

    王芳好不容易消停了，李建农才敢小心的问什么时候去领证。

    王芳怒道：“还去什么去！”

    李建农都急坏了，“为什么不去啊，不是都说好了的，而且咱们领证了，就能跟厂里申请房子了，难道你还想咱们结了婚后，还回娘家住吗？岳父岳母肯定不会同意...”

    “你还说，要不是你，我爸妈也不会想把我的工作给王顺！”要是他们李家给够了彩礼，她爸妈至于惦记她的工作吗？

    “芳芳你这话就不对了，就算没有我，你个出嫁的闺女，你的工作那肯定也是要给你弟弟的。”这次李建农总算是正常了一回。

    李建农还跟王芳道：“正因为岳父岳母有这个打算，那咱们就得尽快把证领了，把房子给申请了，只要你住在厂里，岳父岳母就不会把你怎么样了。”

    “真的？”王芳半信半疑道。

    “当然了，岳父岳母那也是要脸面的人，你要是不想领，我也不勉强你，那以后结了婚咱们只能住乡下了。”李建农说着事实。

    王芳一想到要去乡下住，整个人都不好了，跟李建农道：“那这两天我就跟厂里打证明，过两天我们就去领证。”

    她的户口本，肯定是不那么容易拿到的，不过这没事，王芳决定把户口本给偷出来，到时候领了证，那这事儿谁也改变不了了。

    *

    李家，张桂芝自从吃过午饭之后不久，就一直往外看，想知道李建设他们什么时候回来，还想知道李建农的亲事办成了没有。

    在张桂芝朝院子大门口望了第十回后，李建设一行人总算是回来了，张桂芝把手里的活一扔，颠颠的跑出来问李建党，李建农亲事说成了没有。

    “进屋说，你去给我倒水去。”

    张桂芝推了李建党一把，“你现在说啊，说完了我就去给你倒水。”

    旁边的李建设直接说办成了，张桂芝眉毛一挑，看向自个男人，“真的？”

    李建党点了点头，张桂芝：“怎么办成的啊？彩礼给了多少啊，王家的人怎么说的啊？定在那天办酒席？”

    这些问题李建设让她问李建党去，自个直接回了三房。

    李建党和张桂芝回了屋，等他喝上一口热水，李建党不耐烦道：“你问那么多干啥啊，反正办成了就是了。”

    “我问问咋了，你快说到底咋办成的呗。”张桂芝都要急死了，她都等了一天了，太想知道过程是怎么样的了。

    李建党慢悠悠的把过程给说了一遍，张桂芝道：“所以那姓王的根本没怀孕？”

