    更让元昭意外的是，母亲姜氏这回丝毫不慌张，仿佛成竹在胸，又仿佛相信这一切不过是场闹剧。

    “当然是闹剧，若真想杀你，何须劳师动众又按兵不动？”怕她私自跑掉而已，姜氏好笑道，“你呀凡事要适可而止，一旦越界就不是闹剧，而是惨剧了。”

    圣颜不可触怒，虎须不可乱摸，把握好分寸方能活得滋润长久。

    “你从小聪敏，阿娘知道你有分寸，没什么好担心的。”姜氏反过来安慰女儿，“你受伤不轻，回去歇息吧。”

    “好。”

    见母亲的精神真心不错，脸上的气色也好，元昭一直悬着的心落了地。行完礼，翩然离开。看着她直挺的身板，阔步挺胸的，姜氏忍不住对珊瑚笑道：

    “你看这孩子，愈发像她大哥了。”

    除了男子体魄较大充满阳刚之气，外貌与心智无一不像，一样的出类拔萃。

    “夫人您还高兴？”提起这个，珊瑚替夫人感到头疼，“郡主好歹是贵女，浑身没半点女子风情，将来嫁入婆家可怎么好？端王府的人可不是好相与的。”

    陛下突然给郡主与端王之子赐婚，不知安的什么心，当年那端王可是与陛下争过太子之位的。

    为立战功，当今圣上请奏去戍边，先帝答应了。但在出发前，今上病倒，端王自告奋勇替他去。结果不出半年便出了事，断了一臂。

    身有残疾之人注定与帝位无缘。

    太子之位自然落在凤炎的头上，成了如今的丰元帝。而端王认为自己中了他的计，一气之下去了自己的封地。

    关键是，他去封地一事不走任何流程，直接就去了，简直没把皇帝放在眼里。那又怎样？毕竟是亲兄弟，丰元帝那会儿刚登基不久，兄弟阋墙有损声誉。

    便忍了这口气，这一忍就忍到现在。

    如今突然把前朝旧人与端王之子拴在一块，分明是要搞事。

    “那咱郡主也不是好相与的。”一身素净的琥珀进来了，端着一碗参汤，“夫人，趁热喝了吧。”

    姜氏瞅着参汤，道：

    “我这身子好得差不多了，以后这参汤少做，做点别的，最好把我年轻那会儿爱吃的各做一遍。”

    “好，”琥珀笑着应下，“可这参汤不能停，毕竟药停了，您这身子还需多补，婢子平时就按侯爷那边给的调理方子给您做吃的。”

    药停了，因为夫人说自己身子轻省了许多，长期喝药害她没了味觉，吃什么都没有味道。

    这话把郡主吓着了，忙让洛雁给夫人诊断。确定夫人身子大好，这才同意停的药。

    众所周知，是药三分毒，吃多了也会适得其反。

    “行，你看着办吧。”对于身边侍候的人，姜氏甚是宽容，“无论是否有效，那都是命，你们不必自责，更不许吓唬昭儿。生在北月家，咱们不易，她更不容易。”

    言毕，看着那参汤略微轻叹，端盏喝完。若不是怕孩子担心，她连参汤一并免了。

    这些浪费银两的东西作用不大，仅能图个心理安慰。

    她的一席话让珊瑚、琥珀不约而同地红了眼睛，连忙垂首缓和情绪。等重新抬头，两人的脸上又是一派风和日丽的表情，说些府里的日常引人发笑。

    冷冷清清的东院，时而传出开怀的笑声，一如往常的温馨安定。

    再说元昭，自从回到府中，刚被洛雁涂了药，便因围府一事到前院安抚家人们。接着又与二哥一场争执，委实有些累人。

    走出母亲的东院，又若无其事地走了一大段路，才被洛雁、莲裳扶着返回华桐院。

    这一幕，让留守院里给郡主绣嫁衣的玳瑁姑姑撞见，吓得神色大变赶紧上前挽扶，一边欲派人告知东院。

    郡主从未受过如此重的伤，不能不告知夫人。

    “无妨，受点内伤，歇两天就好。”元昭制止她，“阿娘好不容易恢复康健，莫拿这点小事吓她。”

    玳瑁姑姑不信，直到洛雁用她父亲的声誉保证，这才作罢。叮嘱莲裳等人服侍郡主歇下，她按洛雁写的方子去给郡主煎药。

    不过，元昭受的并非寻常的小伤，光喝药没用。

    命莲裳等人在门外守着，她在室内端坐调整内息。反正一时半会走不了，抓紧时间把散失的功力练回来。

    ……

    出了这么大的事，二娘凤氏居然没有回侯府，也没去皇宫等候消息。

    原因只有一个，她对此事一无所知。

    她是三郎的亲娘，消息一传回京城，侯府便派人去长公主府。但被拦下了，出面的是皇帝陛下赐的女官，金梅等人皆要听她的。

    理由是，陛下派人来传话，说仅是流言，毋须惊动长公主，让她安心抄经参道。

    等到事情真相出来，再告知也不迟。

    说白了，就是怕长公主进宫哭闹，皇帝已经够烦的了。先被大齐试图抢夺定远侯“尸首”的宣言给气炸，后因雷文忠遇袭、北月礼擅离驻扎地而大动肝火。

    眼下，自己的儿子被证实为克星，让他肝肠寸断。那可是他的亲生儿子，他情何以堪？

    “是他让你偷袭的？”午夜，心力交瘁的丰元帝惨白着脸色，歪靠着凭几，头痛欲裂。

    “请陛下恕罪！”一名精神矍铄的老者正襟危坐，冲皇帝垂首请罪，“是小老儿看不惯那女子对皇子无礼才一时糊涂。陛下，八皇子乃可造之才，假以时日定能赢她！”

    那女子说得没错，实战经验真的很重要。小小年纪中了他两招竟然无事，教人吃惊。

    “你无须替他顶罪，”丰元帝冷静道，满腔怒火在老者替自己儿子顶罪的时候烟消云散，反而添了些愧疚，“是犬子无能，连累你一代宗师晚节不保。”

    此人便是他为小八请的高手，又是他的暗卫首领。白天时，曲广平带人四处搜寻始终找不着他。

    没想到，八皇子使他阴沟里翻船，一世英名一朝丧。

    “小老儿能有什么名声？”老者哂然，“只是陛下，那女子天赋奇高，若放任不管，恐成祸患。”

    “此事朕另有主意，尔等不必费神。”丰元帝讨厌别人插手此事，道，“既然她天赋奇高，就有劳你多寻几位出色的徒弟为朕的皇儿保驾护航。”

    “小老儿遵旨，”老者言毕，略迟疑，“那八皇子……”

    丰元帝摆摆手，示意他不必多问。

    老者不再犹豫，向皇帝拱手作礼，悄然离开了御书房。他将重返民间，替皇家物色更好的苗子训成暗卫以备不时之需。

