
身边有两狗皮膏药，乐韵心情欠佳，也懒得驱赶，那两位脸皮那么厚，就算赶也是赶不走的，他们爱跟就让他跟着吧，看看他们究竟有何不轨之心。

周一上班族们赶时间上工，行人行色匆匆，公交站站了一大票男女老少，乐小同学也站在一角等车。

燕行和柳向阳搞不懂小女生想要去哪，两人特别有默契，一左一右的站在小女生身边，过了三四辆公交车，人走了又来的换了几拨，短发小女生终于上车，两青年也不甘落后，上车后柳少飞快的刷年卡，刷了三次，冲小女孩笑得特别的热络亲切。

究竟要闹哪样？

乐韵揪着眉，表示有点懵，他们帮刷票的话，回头会不会以此要挟，要她加倍付钱？

车上人多，没座，后面上车的人站着，燕少和柳少又挤到小女生身边，因海拔问题，乐小同学妥妥的被两高挑青年的身影给掩盖住，成为一块小小的夹心饼干。

走了两站，有人下车匀出位置，柳少机灵的抢到一个，让给小美女小同学坐，他和燕某人站在她身边，像保镖似的护着，免得有人揩小女生的油。

乐小同学默默的当个安静的美少女，到站下车，步行一段路，转乘地铁，两青年如影相随，跟到站下车。

“哇，我知道了，小美女想去潘家园古玩旧货市场对不对？”从地铁上下车，柳向阳福至心灵，愉快的嚷嚷。

“是又咋的，你还知道更近的路线不成？”乐韵背着包包，迈着细碎的一字步，说得特别的轻快。

“如果是自驾车，哥有更好的捷径，乘公交车的话这条路线就是最省时的一条啦，小美女咋不说呢，我开私家车过来多快，你淘到好东西的话，也方便携带。现在跟哥走，哥知道路。”

柳向阳欣欣然的倒着走，一边快乐的说潘家园市场的东西，他虽然是军人，却是土生土长的本土人，就算不说对旧货市了如指掌，至少也能说出个子丑寅卯来。

燕行十分不解，小萝莉才十四岁，她跑古玩街来干吗？别告诉他小萝莉懂行，小萝莉长于穷乡僻地，根本不可能接触古懂那类高大上的东西。

小萝莉一路对他不理不睬，他也拉不下脸问她，打定主意冷眼旁观，对于柳少涛涛不绝的解说，燕少冷哼哼的暗哼了好几次，那家伙这么积极，这么讨好小萝莉，最好哪天被小萝莉给整治得哭爹叫娘才好。

柳少愉快的领路，很快就到地头。

潘家园，华夏国最先崛起的古玩交易市场，很久以前叫“鬼市”，经过多年发展和国家大力投资规划，现今是国内首屈一指的旧货古玩市场，在海内外享有极高的声誉。

市场保持着古色古香的建筑式样，拥有数千摊位商铺，全国各省皆有商家在市场内设摊，亦有海外商家进驻其市，同时又有流散商家，集珠宝玉石、仿古家俱、文房四宝、古籍字画、旧书刊及生活用品等，也是全国拥有最丰富旧货古玩的市场。

市场周一至五开放，逢周六周日是一周中最盛大的活动，所有商摊店家几乎倾巢而出，场面也更加空前热闹。

时值秋季，也是一年中京都最适合旅行的季节，每天涌进京的客流量超大，古玩旧货街又是必游之地，尤其眼下正是京都大学开学季，许多上学的家长和学生提早进京，即报名也游玩，古玩商贩们也是老司机了，当然不会放过如此良机，勤劳出摊。

潘家园也是自由商摊集散地，经常连园外的小巷也排满摆摊，当日也不例外，除了停车场和通道，园外的小巷也摊位如林，摊摊琳琅满目。

柳向阳活跃得跟猴儿似的，兴奋的站在小女孩右手一侧，殷勤的要不要先去买点水或吃的带着再进去，又或者先赶紧奔园子去淘宝。

太阳早已升起，天高气爽，秋阳之下，瓷器、金铜之类的东西光芒闪闪烁烁，水晶玉器闪闪发光，极是好看，商摊们挨墙坐着，任由客人欣赏挑选物品，不催人，不赶人，客人看中了谈价，谈不成生意，那就是没有缘份。

乐韵对外面的流散小摊特别感兴趣，走到一侧小巷的起始点，往前一望，那一麻溜的小摊上的东西光亮亮，像天空中的银河似的，不启用眼睛的特异功能，她根本看不出哪些有灵气，哪些没灵气。

挨得最近的是买瓷器与铁铜器的，那些仿造的瓶、鼎等造形逼真，一个摊几乎把好几个朝代的鼎器式样凑齐了。

启开X扫描眼，器件有显示灰色、白色或绿或青或蓝等等的本身材料的光晕，就是没有找到代表灵气的那种柔和的白光。

没有中意的东西也不用在摊位前做停留，张望张望就过去到下一家，小巷一条街五花八门，先是瓷金铁器，转而就会是文玩核桃、菩提子等。

对于那些，乐小同学没丁点兴趣，越过去，核桃本来就是吃的，拿来玩，又能玩出个什么鸟样儿，玩那种东西的，纯属是钱多的得发慌。

有文玩的，也有旧货，残窗屋檐、旧架子等，稀奇古怪的东西也印证潘家园市场的奇、杂、繁、异等特色，让人大开眼界。

乐小同学对石头类的东西有特别的偏爱，到有玉石和奇石的小摊总要逗留，常常东摸摸西西摸摸，摊主们每每看到她就笑，市场上人来人往，形形色色的人都有，而小女孩长得玉雪可爱，蹲下来看货，先冲你甜甜一笑，那笑容美美的，暖暖的，让人看着满心生甜。

燕行和柳向阳第一次领教女孩子的超强优势，小女孩长着张让人讨厌不起来的甜脸，往地上一蹲，有时好奇的问十万个为什么，就算摊主们没答，旁边有赏宝寻宝的人也会乐得给她解释，小小女生标准的男女老少通杀。

陪着走出十几个摊，两帅哥被彻底的无视加忽略，哥俩有时特想闪人，躲起来，试试小女生发觉他们不见了会不会找，不过，两人只想想，他们觉得他们真失踪，以小女孩子以往的态度，说不定会乐见其成。

于是，两一向走到哪都让人目光留连的帅哥，没有得到小女生丁点关心，倒让商摊和游客、淘宝客们免费的欣赏到了比小鲜肉更鲜的帅哥，过足眼瘾。

淘宝需要运气，需要眼色，乐韵跟李大牛学到点点古懂知识，在真正的行家里那是连门都没入，完全是门外汉，她唯一能依仗的就是眼睛，扫描来扫描去，研究对比无数次，再结合以前对睛睛特异能的研究，总结出的经验就是：但凡真货都有属于他们的光晕，是淡淡的像月光一样柔和的白，也是代表灵气的色彩。

她扫描到的几件推测是真品的光太淡，估计年代并不太久，因为灵气少的可怜，每件至少也要五六百块，她经济实力有限，自然不会入手。

另外有样东西有很淡的金光，因为没有经验，她不确定怎么定议，猜测也可能是真品。

眼见马上快到小巷尽头，乐韵在一家零杂货古玩商摊面前驻足，摊位上有小巧的雕件，也有小型玉器，铁铜，古币、牛角、梳子、手串、藏刀和残书等等，名符其实的杂货。

摊主是位三十余的青年，矮小精瘦，眼睛明亮。

蹲下身，乐韵扒拉一下，从几件看起来有点陈旧的绣布旁拿出一块残破的皮革，黑色的皮革破败不全，反卷成一个花卷儿，内朝外，露出一根铜色针。

针与现代用的不锈钢毫针差不多粗细，一半别在皮革里，露出一截，约有三四公分长，黄铜色。

皮革大约受潮破损，还有霉味儿，徐徐展开，又依次露出几根针，全部打开，皮革长约有二十厘米，一端残缺，内附一层软皮革，针就别在皮革里，共有七根。

针是古中医用的那种针，可惜不全，古代医用银针或金针，一副至少七十二根，一般108根，最完美的是360根。

唉－

乐韵暗中叹气，可惜是副残针，掂一枚针出来，针身微微的有点弯，让她越加遗憾，把针还回去，冲着摊主灿灿的笑：“年青英俊的大叔，十块钱，中不？”

燕行和柳向阳两俊哥悄悄的转过脸去，开价十块，这是捡垃圾价吗？两帅少只有一个想法：他们不认识那个熊孩子！

“呃，”精瘦摊主差点呛到：“小姑娘，这个是老中医用的金针，二百。”

“大叔，别逗了，这是黄铜针，要是整副二百还能说得过去，残缺变形品，十块够多了，黄铜八块左右一斤，一斤能打造千来这种针啦。再说这年头打造金针也是不费吹灰之力，谁还用铜针。”

摊主：“……”你这样砍价，还让人活不？他默默的从身边扯过一只小小的袋子递过去。

乐小同学接过小袋子，把皮革卷起来装进去，伸手又从杂货堆里摸出来一件小小的木制家用品：“大叔，二十块？”

听到小女孩又跟人谈价，燕行和柳向阳转头，小女生两根手指夹着一只很小的玩意儿，形状类似喝葡萄酒的水晶高脚杯，上端大，中间内空，空处上端口小，还卡着一根杆。

两青年面面相视，那是什么，他们不认识。

“……”摊主想哭，小姑娘明明长得像个粉团子似的，咋杀价这么狠？

“你知道这是做啥子的么？”

“知道，用来磨胡椒的。”

“……”摊主又递过一只袋子。

乐小同笑嘻嘻的接过来，装好东西，那双杏仁美人眼滴溜溜的一转，白嫩的手臂伸长，粉嫩可爱的爪子又从杂货件里扒拉出一只圆肚子瓷的罐子：“三十？”

两青年睁大了眼睛，那是只约有美女们常用的化妆品——粉盒大小的白色瓷器，圆肚，收口型。

摊主翻个白眼，一脸苦闷：“小姑奶奶，你还有看中的么，挑出来，一起来谈。”这么一件一件的来，就像拿刀割肉，一刀一刀的割太痛苦，还不如割刀大的，一刀到位。

“有的。”乐韵眼眼弯弯，把圆肚瓷器放面前，小爪子东摸西捡，拿来一只灰不溜秋的杯子，一个缺了一小块的墨色砚台，一个灰糊糊的不知啥做的碗，一只银白色的小勺子，还有块破布。

“十块，二十，二十，十块，十块，七十块，中？”挑出些小玩意儿，白嫩嫩的爪子点一个报一个价，末了麻溜的掏背包，递过去一张红红的毛爷爷，甜蜜蜜的笑：“连同先前的共一块钱哟。”

燕行和柳向阳又让远了些，他们不认识那个熊孩子！尤其是柳少，默默的抹了把汗，这枚小美女比他还会杀价，老板遇上她，真是前世缘份——孽缘！

“……”精瘦的摊主，接过一张红票子，递过去一张旧报纸和袋子，让小姑娘自己打包，遇着个长得玉雪可爱，粉嫩水灵，偏特会杀价的小天使魔女，他也是无语了。

乐韵接过袋子，用报纸把易碎物品裹起来，以大套小，全装在一起，塞背上的背包里藏起来，笑着跟摊主说再见。

年青的摊主微笑着道“欢迎下次光临”，当小女孩转去下面的摊子，隔壁的中年男人笑成一朵花：“猴精，你这笔赚多少？”

“大概两张大团结。”

中年人笑得快岔气，售出去七件，赚二十，嗯，也算是赚了，卖买没亏本嘛，他也深切的表示幸运，如果小女孩光临他这里，他大约也是那样，只要没亏本就交易，谁叫那个小姑娘长得那么顺眼。

小萝莉又欢快的去欣赏古玩旧货，跟在后面的燕行纳闷极了，小萝莉好像是贫困生吧，她咋舍得把钱挥霍那种零碎破玩意儿身上？

柳向阳跟在小女孩子屁股后面，眼睛一个劲儿的赏宝，暗搓搓的期待看到中意的，也去捡漏发个财。

三人逛到尽头，原路折回，到达之前购物的地方，乐小同学又给摊主一个灿烂的笑容。

逛完零散一条街，柳向阳急三火四的催人进园子，园子里有很多精品，极容易捡漏。

三人刚走出小巷，到达宽广的地方，一位戴眼镜的唐装老者把三人拦住：“小姑娘，能不能把你淘的那块砚台匀给我这把老骨头？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021613"  chaptername="第二十三章  他们不认识那个熊孩子">加入书签</a>
</div>
