    “嗯？！”

    张玄看着袭来的剑光，眼神一眯。

    只见他袖袍一挥，五行珠滴溜溜飞出，闪烁着着五色光芒，朝着剑光迎去。

    “米粒之珠，也敢与皓月争辉？”

    刘玉冷笑一声，催动体内青元剑诀。

    剑影分光术！

    刹那间，刘玉的飞剑一化二，二化四，四化八，八化十六。

    整整十六道剑芒，吞吐的令人胆寒的光芒，杀向张玄与元瑶二人。

    剑影分光术，这是一种青元剑诀上面记载的神通，以他现在的修为，最多可以分化十六剑。

    以往他用这招对付敌人，简直无往不利。

    大部分的修士，根本无法防备这么多道剑芒，只能饮恨而终。

    此刻，他看着张玄与元瑶二人，可以遇见他们两个身首异处的场景。

    当剑光袭来的时候，元瑶脸色一变，立刻祭出一件魔气森森的法宝，放出一道魔气，艰难应付着。

    她的体内法力正在快速流逝，这让她频频把目光转到张玄身上。

    “哼！”

    张玄冷哼一声。

    这种类似分光离合的法门，都是他之前玩剩下的，眼下这位敢用这种法门对付他，那是不知死活。

    没人比我更懂分光离合之法！

    嗖！嗖！

    一金一银两道剑光射出，如同日月交相辉映，纠缠住了那刘玉分化而出的剑光。

    分光离合！

    张玄面色一肃，手上迅速掐动一个法决，顷刻之间，一金一银两道剑光，齐齐分化出三十二道剑芒。

    金银两色飞剑，是他在二十余年前，击杀那三名邪修获得的。

    这二十余年来，他没有刻意祭炼这两把飞剑，不过好歹也温养了二十余年，施展出分光离合还是不成问题的。

    当然了，这两口飞剑，毕竟不是剑丸。

    哪怕他勉强施展出分光离合，威力也会有所下降。

    这一刻，张玄这边六十四道剑芒，对战刘玉的十六道剑芒。

    场上攻守之势顷刻逆转。

    “你也是剑修？！”

    刘玉见到张玄分化而出的，眼珠子都差点儿瞪了出来。

    不过他旋即是意识到了什么，面色陡然大变。

    不好！

    原本，以他结丹中期剑修的身份，他还有信心击杀这两人。

    可是让他万万没想到的是，这两人中，其中有一人也是剑修。

    而且看那人分化的剑光，在剑修之道上，明显比自己走得更远。

    “这下麻烦了。”

    刘玉心中暗暗叫苦不迭，开始思索如何逃跑了。

    辟火的宝物虽好，可是自己的小命更加重要。

    他现在的法力还剩下四层，只要留下有用之身，还是有机会再次截杀一名路过的修士，抢夺其的辟火之物。

    至于他为什么心心念念那辟火宝物，原因也很简单，

    就是这熔岩道时时刻刻散发着炙热的高温，而且时不时就有火系妖灵出现。

    在这种情况下，他吸纳灵石补充法力的速度，还比不上消耗的速度，否则，在法力消耗完毕的情况下，那只有死亡一途。

    因此，在法力不是雄厚到一定程度下，辟火宝物就是唯一的保命之物。

    毕竟，辟火宝物不需要耗费自身的法力，就可以将灵火阻挡在外。

    当然，刘玉根本不知道的是，张玄和元瑶身上，根本没有他想象中的辟火宝物。

    如果他知道的话，估计会气的当场吐血。

    元瑶在张玄使出分光离合之术，身上的压力陡然大减。

    那些围攻她的剑芒，此刻已经全部让张玄接替了。

    她面容一厉，摇动手中的魔幡，一道道魔气朝着刘玉杀去。

    显然，对于刚攻击她的这名敌人，她是没有手下留情的打算。

    “疾！”

    张玄一掐法决，那颗五行珠陡然光芒大方，化作一颗丈许大小的圆珠，轰向刘玉。

    “不！”

    刘玉面色瞬间苍白无比，连自己的法宝飞剑也顾不得了，转身就要逃跑。

    不过，这里可是熔火道上，拥有禁空法阵，他根本无法使用飞遁之术，只能依靠两条腿逃跑。

    “跑得了吗？”

    张玄冷笑一声，看着已经方寸大乱的刘玉，操控五行珠轰了上去。

    轰隆！

    仅仅一击，丈许大小的五行珠，携带者百万均之力，将刘玉撞成了一滩肉酱。

    这时，元瑶操控的那道魔气这才姗姗来迟，将刘玉的神魂以及他的血肉啃噬的一干二净。

    见敌人以及死亡，张玄一招手，刘玉身上的储物袋，以及他那口法宝飞剑，全部落在他的手中。

    他神识一探，立刻知晓了储物袋拥有哪些东西。

    五百二十块中品灵石，一本青元剑诀的功法，五张丹方，一条紫金色的绳索，以及一些瓶瓶罐罐。

    “东西倒是不少！”

    张玄心中颇为满意。

    就凭借那五百二十块灵石，他就感到不虚此行了。

    当然，那几张丹方，他感觉可以卖给韩老魔。

    刚才他可是看过，其中一张单方，记载着辅助结婴丹药的炼制方法。

    就仅仅这一张丹方，他就感觉可以坑老魔一大笔灵石，顺便让韩老魔欠下他一个人情。

    “这家伙难道是刨了古修士的洞府吗？”

    心中暗暗嘀咕，这家伙这么富有，还要杀人夺宝，这让他有些无法理解。

    元瑶看着张玄手中的储物袋，心中颇为羡慕。

    不过她这次斗战基本上没出力，倒也不好意思伸手讨要一些。

    当然，她此刻的法力也只剩下三成有余，这也是她不敢向张玄，索要战利品的一个重要原因。

    这要是一个“分脏不均”，她感觉吃亏的绝对是自己。

    经过这次斗战，元瑶身上的黑袍早就已经破破烂烂，露出了雪白的肌肤。

    这种“乞丐装”穿在身上，不仅碍事，而且还难看无比。

    因此，元瑶一伸手，将身上黑袍一把扯掉，露出了原本的妆容。

    “张兄，小女子……”

    “谁？给贫道出来！”

    元瑶话还没说完，张兄就扭过头来，看着后方一处黑色土丘，冷冷说道。

    他已经紫府二重境，神识之力远超元瑶。

    方才，他感应到有一道气息，鬼鬼祟祟躲藏在后面，这一下子然他面色阴沉了下来。

    “不出来是吧！”

    张玄面色一沉，手中凝聚出一颗人头大小的火球，朝着黑色沙丘扔去。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

