    银蓝书库于月底正式公布了这一届超新星大赏的五个获奖名单，林渊这边也得到了杨风的通知，并在获奖名单的最后一位看到了《网王》。

    “小说明天就出版了。”

    杨风给林渊打了个预防针：“不过你也不用太在意小说销量，运动竞技毕竟是小众题材，销量不是唯一证明作品的方式，总之恭喜你正式成为一名小说家。”

    林渊道：“谢谢。”

    杨风笑了笑：“那我这边先挂了，公司还有出版会议要开，等明天小说正式出版了我们这边会给你免费寄过去几本，另外你也可以去各大书店逛逛，明天秦州就各大书店正式上架了。”

    “好的，再见。”

    结束通话之后，杨风收起手机，进入了会议室内，此刻会议室的编辑们正在交头接耳的讨论这次的超新星结果：“不知道今年的超新星销量怎么样，我很看好第一名的《异界魔王》，主角穿越异界后的身份是一个人人喊打的魔王，这种创作方向还是比较别具一格的，至少趣味性比较高。”

    “我倒是更看好第二。”

    “第二名的作者大龙是个老鸟，这家伙早就是小说家了，不过是披着马甲来蹭新人名额而已，不过他这次写的小说确实挺有趣，主角竟然是被公主召唤到了异界。”

    “……”

    大家讨论的热烈。

    有人看好第一，有人看好第二，还有人觉得第三第四也不错，唯独《网王》讨论的人最少，因为整个银蓝书库的编辑都知道，第五名是主编为了丰富市场题材而强行加进来的。

    对于这点大家都可以理解。

    小说市场的题材同质化确实有些严重，这不利于小说圈子的整体发展，所以今年开始包括银蓝书库在内的各大出版公司都做出了对于新题材的推广尝试，从而达到变相引导市场创作方向多元化的目的。

    公布超新星获奖结果后。

    官网上有对于获奖作品的介绍以及读者期待值的调查，许多特邀老读者都填写了问卷，问卷的结果是超新星获奖前三名的读者期待值最高！

    这并不让人感到意外。

    因为前三名都是异界类。

    第五名的《网王》期待值最低，读者似乎对网球先天性的不感兴趣，哪怕官网介绍里一直强调说这是一部不懂网球也能看懂的运动竞技类小说，依然没能改变这次问卷调查的结果。

    甚至还有人官网抗议！

    这是每年超新星结果公布后的保留项目，总有一些自命不凡却惨遭落选的作者觉得超新星的获奖评判不公平，尤其是今年《网王》的入选更是刺激到许多落选者的神经。

    “凭什么啊？”

    “秦州就从来没有过运动竞技类题材大爆的先例，更别说一部写网球的小说了，银蓝书库为了让题材不单一强行让这样一部作品排在第五，实在是太让人失望了。”

    前四都是热门题材。

    第五自然就成了靶子。

    不过银蓝书库是不会理会这些抗议的，在编辑部看来就算《网王》确实题材小众了些，这部小说本身的质量也绝对不像外界评判的那般不堪。

    “就是何明轩可惜了。”

    有个编辑忽然摇了摇头道。

    何明轩是一名已经出道的小说家，他这次披着马甲给超新星投稿，作品得到了不错的评价，有很多编辑看了他的作品后，都提议让何明轩的作品作为这次超新星征文的第五名。

    但可惜他遇到了《网王》。

    总编的理由说服了大家：“一来市场需要多元化引导，二来何明轩毕竟是老人，虽然每年都会有老人披着马甲上阵，但我觉得这不是一个很好的现象，咱们还是应该多给新人机会。”

    何明轩由此落选。

    跟何明轩关系不错的编辑为此还特意安慰了何明轩一番：“如果不是为了丰富市场题材，你这次应该是可以排第五名的，所以这次落选不是你实力不行，只是你运气稍微差了点。”

    ……

    何明轩虽然是所谓的超新星第六名，但他没有参与一些落选者对《网王》的抗议，因为他当年刚出道的时候，也有人对他的作品进行过类似抗议，所以他很清楚被落选者抗议是一种什么样的心情，他绝不会成为自己曾经最讨厌的那种人。

    编辑说的没错。

    他也觉得自己这次是运气差了点，毕竟是遇到了特殊情况，更何况他不是什么新人，披着马甲抢夺新人的机会本就不光彩，最后给新人让步自然也就无可厚非了。

    “也许我不适合写书。”

    何明轩有些自我怀疑，他五年前出道成为小说家，小说销量甚至拿过季度冠军，但那本书完结之后他一连写了好几本书都扑街了，以至于现在都没几家出版社愿意出版他的作品。

    这让何明轩很痛苦。

    如果不是这个原因，他也不会厚着脸皮参加超新星这种新人大赏，对于每一个小说家来说，跟新人抢夺机会，都是他们混的很失败的证明。

    这一晚何明轩辗转难眠。

    第二天早上，何明轩浑浑噩噩的走进离家最近的书店，下意识的看向书店的第一排书架。

    曾经这个书架上也摆满了他的作品。

    但今天，上面摆放的，都是超新星前五名的作品。

    他这个第六名是没有勋功章的。

    书店看书的人很多，大多都是年轻的读者，而且大家都是奔着这个书架来的——

    读者们还和往年一样，对超新星的获奖作品充满期待。

    不过想让他们掏钱买书可不是一件容易的事情。

    很少有人会直接买书，大多都是先拿起书翻一翻，找个安静的角落，先看个几万字。

    确定是自己喜欢的故事，读者才会老老实实的掏钱买单。

    曾经何明轩有做过一件现在回想起来很傻的事情。

    他当时就坐在书店的角落里，坐了整整一天，也不干别的事儿，就是观察着购书的读者们。

    每当有人买他何明轩的书，他就会暗自激动狂喜。

    今天。

    进入书店。

    何明轩也下意识观察了一番。

    没有意外，大家最先拿起的，都是书店的重磅推荐，也就是获得超新星前三名的作品。

    不过让何明轩意外的是，大家今天的买单率并不高，很多人都是拿起书看了一会儿又放回去了。

    倒是有一本书的付费率，出乎了何明轩的意料。

    这本书，正是让何明轩沦为第六名的《网王》。

    事实上拿起《网王》翻看的读者很少很少。

    比起前四名，对《网王》感兴趣的人，简直少到有些可怜。

    而与这份可怜形成鲜明对比的是——

    拿起《网王》观看的读者，最后基本都把书买走了！

    为此何明轩还特意数了一下。

    从进入书店开始，愿意拿起《网王》翻看的读者，一共才十八个人。

    但！

    看完《网王》，并愿意将之买走的人，却有足足十五个！

    “这……”

