    “妍妍，我可以告诉你，但你不要告诉小宝。”夏沫沫也很想分享一下内心的悲伤。

    “那你说。”凌妍焦急了起来。

    “我之前跟你说过的暗夜组织，就是顾博渊的产业，他在我身体里下了一种药，如果找不到解药，我会没命的，我现在就是在国外寻找解药，妍妍，小宝就麻烦你帮我照看一下。”夏沫沫苦笑着说。

    “什么？怎么会这样？”凌妍一听会有性命之忧，更加担心起来。

    “是的，就是这么严重。”夏沫沫暗然说道。

    “小宝就交给我吧，我会好好照顾他的，你安心找解药，沫沫，你一定要安全回来，我要你来参加我的婚礼。”凌妍说着说着，眼泪就流了下来。

    “你要结婚了？”夏沫沫瞬间高兴起来，她和顾西臣的感情，终于有有最美好的结果。

    “是的，我们要结婚了，沫沫，如果没有出事，你也要结婚了。”凌妍觉的很遗撼，她还想着要先去参加她和慕修寒的婚礼呢。

    “世事难料，原本，我也以为我会成为最美的新娘，可眼下……还是保命要紧吧。”夏沫沫沮丧的说。

    “嗯，沫沫，希望我结婚那天，你能回来参加，我想请你当我的伴娘。”凌妍温柔的说。

    “好，我尽量早点回来，妍妍，我先挂了，我这边出了点事。”夏沫沫说完，就急急的挂了电话。

    凌妍对着手机，发了一会儿呆。

    “我妈咪挂了吗？”夏小宝的声音，在她身后响起。

    凌妍转身，蹲下来，抱住他，温柔的安慰：“是的，你妈咪没事了，小宝，你也不用再担心了。”

    “嗯。”夏小宝的小脸蛋上，总算露出了一抹微笑。

    此刻，国外某个小镇上，夏沫沫和新结识的朋友何琳，一起认真的研究药物，何琳曾经是国内有名的内科专家，因为哥哥的病情，她辞去了医生之职，满世界的奔走，只为寻找解药。

    “还是不行，这种药物，对治疗毫无效果。”已经联系熬夜多日的何琳，在说完这句话后，当场就晕倒了。

    夏沫沫见状，赶紧挂了电话，冲过去把她扶了起来。

    何琳俏脸雪白，满脸无望：“怎么会这样？我以为，这就是解药了。”

    夏沫沫知道她迫切的心情，她轻声安慰道：“何琳，如果这不是解药，我们就继续寻找，总有一天，会有解药的，你大哥会好起来的。”

    “沫沫，你有没有别的办法？”何琳突然焦急的抓住她的衣袖：“你不是认识暗夜组织的老大吗？我们去找他吧。”

    夏沫沫美眸瞬间一愕：“他可不是好惹的人，我怕惹怒了他，我们会很麻烦。”

    “我不怕麻烦，我只想找到解药，我大哥等不起了。”何琳俏脸越发的惨白，她突然捂住脸，痛哭失声：“我大哥为了我们这个家，付出了太多，我不能眼睁睁看着他就这样死去，是我没用，他花了那么多钱，培养我成为一名医生，我却连他的病都治不好，我太没用了。”

    何琳一边哭，还要一边去扇自己的脸，夏沫沫吓了一跳，赶紧抓住她的手。

    “别自责了，何琳，既然时间紧迫，那我们就赶紧动身吧，去找顾博渊，也就是暗夜组织的头目。”夏沫沫看着她悲伤欲绝，于心不忍。

    “真的？我们现在就去吗？”何琳眸底瞬间有了一抹希望。

    “当然，马上就动身。”夏沫沫也知道，暗夜组织的一切，都被顾博渊消毁了，他肯定有解药的。

    “好，我们走吧。”何琳终于不再自责，站了起来，可下一秒，她又差点栽倒在地上。

    夏沫沫眼急手快，一把扶住了她，叹气道：“你可一定要保重身体啊，你大哥还等着你带解药回去呢。”

    “我知道，我喝一瓶葡萄糖吧，补充一下体力。”何琳说着，拿起旁边一瓶就仰头喝了起来。

    夏沫沫是佩服她的，也更加心疼她。

    两个人收拾了一下，就准备动身了。

    在去机场的车上，夏沫沫看着旁边熟睡的何琳，心情复杂。

    小宝说，慕修寒也来到这个国家，不知道他此刻在哪里。

    自己注定是要拖累他了，如果有命活着，她一定要抱抱他。

    感谢他为自己付出了那么多，自己也一定要好好的回报他。

    “到哪了？”何琳突然惊醒过来，眨着困倦的眼睛，往窗外看去。

    “还没到机场呢，你要不再睡会儿。”夏沫沫低声说道。

    “睡不着了。”何琳苦笑着摇摇头：“一睡，就会做梦，会梦见我哥犯病时的画面。”

    夏沫沫的心脏猛的一沉，病情严重的人，是不是真的生不如死。

    会不会有一天，她也会变成那样，如果真到那一天，她该怎么办？

    何琳呆呆的望着窗外，表情悲伤。

    夏沫沫忍不住找了一个话题来问：“何琳，你结婚了吗？”

    何琳神情悲伤的自嘲：“结了一次，又离婚了。”

    “为什么呀？”夏沫沫怔住，她看上去也就二十四五岁，还以为她单身呢，想不到，还离过婚。

    “因为……那段婚姻，不是因为爱情结合的。”何琳忧伤的说。

    夏沫沫更惊了，眼下年轻人的婚姻，有些是因爱而结，但还有很多因素影响。

    “沫沫，你想听我的故事吗？”何琳突然问。

    夏沫沫立即点点头：“想啊，我正无聊着呢，能听故事，当然喜欢。”

    何琳这才尾尾细述：“我在读大学的时候，在商场上救过一个因为心脏骤停的老人，老人很感激我，就让他的孙子娶我，我当时需要钱，他们给的彩礼正好可以还我爸妈欠下一部分债务，于是，我嫁了，结婚后，我才发现，贪财的下场，没有最惨，只有更惨，表面上，我们是夫妻，可私下里，我们连陌生人都不算。”

    夏沫沫听着，莫名的心疼，是啊，贪财的人，下场，好像都不太好。

    “他家很有钱吧？他不爱你，但他会负起家庭责任吗？”夏沫沫好奇的问。

    “责任？”何琳的脸上闪过一丝的落寞：“算起来，他对我也还不错了，什么节日，都会让他的助理给我送来礼物，我只需要好好配合他在老人家面前演戏就行，他不会管我的，我也管不了他。”

    “原来是这样，这的确挺难受的。”夏沫沫光是听着，就觉的滞息，更别说，何琳还是当事人之一。

