    就在俞晚快要睡着的时候，耳边忽然响起一道奶萌的声音。

    “麻麻……”

    闭眼熟睡中的俞晚蓦地睁开双眼。

    “麻麻……”

    女儿俞星星甜软可爱的面容浮现在半空，俞晚瞬间湿了目。

    她抬手隔空抚摸了一下女儿的脸庞，

    星星……

    她的星星还在等她。

    她还在……等着她……

    她……

    不能睡。

    -

    “心跳恢复了。”

    “徐医生，病人心跳恢复了！”

    “生命体征也在上升。”

    “太好了。”

    “救回来了！”

    -

    俞晚这台手术做了两个来小时。

    多次与死亡擦肩。

    甚至一度停止心跳数秒。

    手术结束后。

    俞晚被推了出来。

    当医生和林染他们说了俞晚曾在手术室里停过心跳时。

    林染瞬间就泪奔了。

    她看着推床上，还没苏醒过来的俞晚，眼泪如豆珠般地往下掉。

    心跳停止数秒。

    差一点。

    晚晚就没了。

    霍衍虽然面上没有什么表情，但是垂着的双手却不由自主地紧握成拳。

    看着推床上，双眸紧闭，鼻子上插着氧气管的俞晚，霍衍的心如同上千根棉针扎了下来，密密麻麻地刺痛着。

    霍衍十六岁时便认识俞晚了。

    过后她跟个甩都甩不掉的跟屁虫一般的缠着他。

    被她倒追三年，在一起两年，分开五年。

    至今相识已有十年。

    这还是霍衍第一次看到如此没有生命力的俞晚。

    他记忆里的俞晚时而娇俏动人，时而撒娇卖萌，时而扮可怜惹他怜，时而腹黑磨人，让他头疼不已。

    可唯独，没有现在这副脆弱且易碎的模样。

    一旁的赵子裕看着俞晚这副毫无生机的模样，本就泛红的眼眶，此时此刻好像更红了几分。

    他认识的俞晚那般的恣意风发。

    冷艳中带着几分娇媚，像一朵绽放的红玫瑰，娇艳又高贵。

    可现在的她如同凋零的玫瑰，奄奄一息，让人心疼不已。

    手机震了震。

    霍衍把手机拿出来看了一眼。

    也不知看到了什么。

    霍衍忽然提步往外走。

    赵子裕瞧见后，不由问他，“霍哥，你去哪？”

    霍衍没有回答他，头也不回地离去。

    赵子裕想要去追霍衍，但看着推床上，宛如易碎的瓷器的俞晚，他最终没有追上去。

    医院门口。

    霍衍拉开停靠在路边的宾利车，弯身坐了进去。

    前面驾驶座的俊逸男人回头看向霍衍，

    “霍总去公司吗？”

    “去看守所。”

    霍衍解开衣袖的扣子，将衣袖半挽，露出一小节强劲有力的小臂。

    去看守所？

    男人愣了愣，却没多问。

    启动车子，扬长而去。

    看守所。

    所长看着忽然大驾光临的霍衍，不禁觉得头疼。

    他讪笑，“那个，霍总，不知您来此有何贵干。”

    霍衍走到所长面前，目光如炬地看着他，

    “把俞晚进来到出事的所有监控都给我调出来！”

    从抽血室离开的时候，霍衍无意听到那两名女警员在那小声地嘀咕着欺凌的事情要是被发现，她们会不会被革职什么。

    这话很让霍衍耿耿于怀。

    他心里隐隐有股不祥的预感。

    他要知道，俞晚被关的这几日都经历了什么。

    许是霍衍的气场太过于吓人，所长被震慑得冷汗直流，

    “我这就让人去给您调。”

    俞晚其实也就在里面待了四天。

    所以调监控还是挺快的。

    只是调出来的监控内容让所长不敢给霍衍过目。

    见所长一直在拖延时间，霍衍不由怒了，

    “怎么？调个监控很难？”

    “已经调出来了。”

    所长深知躲不过的，干脆头一伸，等死了。

    “您请过目……”

    他把自己的电脑转向霍衍那边。

    视频是从俞晚进去开始调的。

    看着视频里的俞晚空洞的像具行尸走肉地跟着大部队前往监仓，霍衍心里忽然堵得很。

    这样没有鲜活力的俞晚让他很不习惯。

    霍衍闭眼深呼吸了一下，才继续往下看。

    因为前面都无事发生，所以霍衍直接让所长加速。

    直到。

    俞晚被人泼水，霍衍才抬手止住了所长。

    看着视频里俞晚在被人泼了一盆水后，又被拖到了地面上。

    霍衍的拳头蓦地收紧。

    当看到众人按住俞晚的四肢，将她钳制在地面上，花姐拿着烧红的银针往俞晚心口扎时，霍衍的眼眸已然是一片猩红。

    他原本紧握的双拳在这一瞬间，因为过于愤怒，而开始抖动。

    明明视频是无声的。

    可霍衍还是从俞晚那剧烈的挣扎里感觉到她的绝望。

    那么怕疼，他力气稍微重一些，都要喊疼的俞晚竟然连麻药都没打，就被人硬生生地在她胸口刺字！

    砰的一声。

    霍衍忽然起身一拳砸在电脑屏幕上。

    霍衍如同一只频率失控的野兽，呼吸粗重地看向所长，

    “为什么你所里的犯人能弄得到打火机和银针？”

    他疾步上前。

    一把揪住所长的衣领，一双凤目布满了滔天的怒意，

    “为什么门外没人值班？”

    他额上的青筋都暴了起来，

    “你们不是二十四小时都有人监视着吗？为什么监控开着，你们却没人去制止？”

    “你们看不到她被虐待欺负吗！”

    不是看不到，是故意视而不见。

    “你们听不到她在求救吗！”

    她们也不是没有听到，相反她们还是刽子手！

    所长被霍衍吓得不轻，嘴角都在哆嗦。

    按理来说。

    他是所长。

    他不应该惧怕霍衍的。

    但此时此刻，他理亏，他手下的人见钱眼开，被人收买，还差点闹出人命。

    他这个官职还能不能保住都是问题，他如何不惧怕宛如地狱修罗的霍衍呢。

    霍衍松开所长，努力压制自己身体里四处暴走的戾气。

    他对所长说，

    “去，让人去把那个女人给我带过来！”

    所长像是知道霍衍要做什么一般，下意识便说，“霍总，这不太合适。”

    霍衍抬手扯了扯衣领，阴冷地看向所长，

    “你手下的人那么轻易就被人收买，视人命为草芥，你跟我说不合适？”

    霍衍阴森森地冷笑，“出了这事，你这个所长的位置还能坐得住？”

    “我劝你在我还没迁怒于你的时候，最好做点让我痛快的事情，不然我怕你以后的日子，会不好过。”

    所长听出霍衍的弦外之音，顿时咽了咽口水。

    自己和无关紧要的犯人。

    所长自然是选择自己的。

    所长很快就让人去把花姐带了过来。

    霍衍看着花姐那张脸，回想起视频里，她是如何得意的嘴脸，怒意就止不住在胸腔流淌。

    他操起一旁的办公椅，快狠准地朝花姐狠狠砸了过去。

