    罗恩看向海伦，女孩的脸上残留着还未散去的迷惘。

    他率先问道：

    “海伦，我记得是你找到我的，对吧？”

    “啊，是的，罗恩阁下，我被骑士大人选中前去探路了。”海伦说话的时候也看向了罗恩，神情单纯地对他眨了眨眼。

    她在趁机观察着面前的男人，心底暗自衡量着自己应该拿出怎么样的态度。

    平等，稍微依附，或者是表面上的言听计从？

    但罗恩没给她思考的时间，继续问道：

    “我们现在就在这等着吗？”

    他指的是队伍停下脚步的事情。

    海伦看起来有些局促地回答道：

    “是的，现在是休息时间。”

    那两位刚刚被叫到的家伙已经离开了队伍，而就在罗恩和海伦说话的时候，远处有位骑士也站了起来。

    他对着其他两位同伴低声说了几句话，很谨慎地控制着说话时的音量，即使是罗恩拥有受到过强化的感官，也没法听到他到底说了什么。

    刚刚拉夫尔说过，曾经有过探路者丧命的事情发生，那两位被选中的平民也满脸都是恐惧，这么看来探路应该是件很危险的工作，而海伦找到他前就正在做这件事。

    “你找到我的时候……”罗恩问道。

    海伦很识趣地接道：

    “我和雷蒙德当时刚刚开始探路，但还没走多远就碰到了你，我们也因此能够回到队伍里，很抱歉，但在那种情况下，我们也没有其他选择。”

    无论拉夫尔和其他人口中说的多好听，现在海伦的话还是揭露了刺骨的事实——成为这支队伍的成员是件不幸的事情。

    女孩微微低下脑袋，避免跟罗恩眼神的直接接触，她现在还没完全反应过来，刚刚拉夫尔还训斥了这位罗恩几句，但现在却要让自己陪在他身旁。

    从最简单地逻辑来看，可能是拉夫尔想要利用“懵懂”的外来者罗恩达成什么目的，但她没法想到拉夫尔能在骑士的监管下做出什么有意义的事情。

    而如果这并非拉尔夫的阴谋的话，就能简单地推测出一个事实：罗恩绝对没有表面看起来那么简单。

    她在被选中成为收缴血税的对象时，想办法打听了很多贵族的信息，其中就包括自己的容貌隐含的价值，而海伦也相信拉夫尔肯定清楚这个价值。

    如果不是在竞争中落败，拉夫尔这辈子都不会成为血税的收缴对象。

    那么，也许罗恩也知道这件事的价值，但刚刚他提出的问题却让海伦陷入了疑惑。

    如果是这支队伍里的其他人也许会没法看到任何问题，但海伦仅仅凭借着本能就察觉到罗恩有可能是在隐晦地套话。

    难道他来自外面？

    无论真相是什么，海伦都计划保持原来的形象，并想办法让罗恩对自己产生一定程度的好感，这样无论罗恩到底有没有价值，对她都没有任何的坏处。

    就在此时，远处那位站起来的骑士终于动身了，他目标坚定地朝着那两位探路者离开的方向启程。

    罗恩注意到，骑士和探路者的离开差了一段时间，而且他看起来很有信心能跟上这两位凡人的脚步。

    他转头看回海伦，虽然罗恩还不知道海伦刚刚想的东西，但他也清楚，拉夫尔和她肯定知道许多自己不了解的事情。

    而只要对方是稍微机灵点的家伙，就必然可以察觉到自己有很多信息的缺失。

    因此他也没有打算掩盖此事：

    “你能跟我讲下血税的事情吗？”

    海伦惊讶地问道：

    “你不知道吗？”

    罗恩很自然地说道：

    “我以前听过传闻，但对具体情况没有什么了解。”

    海伦脸上的惊讶慢慢散去，露出理解的表情：

    “血税是我们鲜血平原的传统，伟大的贵族大人们担负着庇护平民的责任，而我们也要为他们上缴鲜血，以保证贵族大人们能应对战争的需求。

    “一般来说，血税会从贵族领地中的村镇中收集，并且由骑士护送前往贵族的住处，等到了哪里后……”

    她的声音低沉了许多，语速也在慢慢减缓。

    “……贵族大人会挑选出值得活下去的平民担任他们府邸的仆人或其他成员，但我听说很多血税车队里只会有寥寥几个被悬赏。

    “最常见的说法是，剩下的都平民都将作为供血者住在地下室里，每个月抽一次血，还有的说没，被选中的平民到了城堡就会直接抽干所有的鲜血以用于供给贵族老爷们。

    “还有最恐怖的流言，有些人说供血者的最终命运就是变成那些丑陋的食尸怪物，堕落到趴在腐烂的尸堆上啃食着自己昔日的同胞。

    “但没人知道什么是真的。”

    罗恩眼皮微微压低。

    按照海伦的说法，对他们来说，这几乎就是场终点等于死亡的旅途，但每个人似乎都已经接受了自己悲惨的命运。

    也许是因为三位血仆骑士，也许是其他自己并不知晓的原因，总之生活在鲜血贵族领地里的平民并没有基本的人权，也没有任何想要捍卫自己生命的想法。

    而如今，他也成了其中一员。

    “罗恩阁下，为什么拉夫尔阁下让我……”海伦怯生生地看着他，像是怕被呵斥的女孩般说道。

    罗恩对她温和地说道：

    “因为他怕我。”

    海伦露出了惊愕地表情。

    其他人虽然听到了他最初的质问，但却没法理解这意味着什么，而且由于距离和视觉的问题，他们没法很清楚地看出自己的速度。

    而除了拉夫尔外，没人知晓他展露出的力量到底能决定什么。

    他继续解释道：

    “我们刚刚有段其他人没有听见的对话，虽然我没法和骑士阁下比拟，但要扭断他的手臂并非什么难事，毕竟要是我没有强壮的身躯，也没可能等到你们找到我了，是吧？”

    他微笑着看着海伦。

    海伦似懂非懂地点了点头：

    “原来如此。”

    她的表情没有任何的瑕疵，罗恩也很难以此判断她现在想什么。

    可既然成为血税是这么糟糕的事情，海伦当初见到自己的欣喜表情就显得尤为突兀。

    在跟他讲述血税的真相前，海伦还可以说自己对此并不了解，但是现在，她已经暴露了自己当时的想法，但其实这也很正常。

    因为找到罗恩，对海伦意味着能够回到安全地队伍里，而在面对生死的时候，无论是谁都很难控制住自己的情绪，她那时也没想到现在会被拉夫尔“分配”给罗恩。

    罗恩轻声对海伦说道：

    “不过这件事你千万别和其他人说，知道吗？”

    海伦立刻连连点头：

    “当然，我肯定不会乱说。”

    他们隐约间已经达成了某种脆弱的默契。

