    帮主重伤，野狼帮帮主武功大进，猛虎帮势弱，居然还进攻野狼帮？

    不过，这奖赏很让人心动啊!

    尤其是对那些小啰啰和小头目，听到能授他们五虎刀法，激动之情难以掩饰，喘着粗气，目光火热的看着苏晨。

    陈勇能创下诺大的猛虎帮，靠的是什么？靠的就是五虎刀法。

    哪怕猛虎帮完了，有五虎刀法在身，他们说不定也能建立一个帮派。

    但这并不足以打动大头目们，他们一般都带有武艺，身手不凡，才能成为大头目，至于银两，他们也不缺。

    而丹弥夜这么做是有他的目的，并不是临时起意。

    没有猛虎之意的五虎刀法，只是花架子，粗浅武艺，丹弥夜不介意传授出去笼络人心。

    而猛虎帮这么多银两，丹弥夜肯定带不走，更重要是那些头目们也不会让他带走。

    所以，不如把这些银两拿来当噱头，让这些人拖住野狼帮，让猛虎帮的人心思在进攻野狼帮上，无暇顾及他，他好慢慢谋取猛虎帮的好处。

    这时，对奖励不感冒的大头目们出声了：“副帮主，帮主这是何意？我们不应该是收缩地盘，防止野狼帮侵犯吗？”

    另外两名大头目也看着丹弥夜，等丹弥夜给他们一个满意的答复。

    如果不是怕丹弥夜背后的陈勇，这些大头目可能直接带着手下扭头就走了。对他们来说，收获和付出不成正比。

    如果他们阳奉阴违，又担心陈勇秋后算账，手下们也会不服，觉得大头目们在断他们前程。

    丹弥夜丝毫不退缩道：“野狼帮帮主武功大进，伤好之后必定会大举侵犯我们猛虎帮，到时候何人抵挡的住野狼帮帮主？

    不如趁野狼帮帮主伤势未愈，不能出手，痛击野狼帮，让野狼帮没有入侵之力。手下的死的差不多了，野狼帮帮主还能一人灭了我们猛虎帮不成？”

    这话也有些道理，但大头目们还是没有被说服，主要是给他们的利益不够。

    “可是，即使野狼帮帮主受伤不能出手，但我们也一样，帮主重伤。算起来，我们还是稍弱。可能野狼帮没灭，我们猛虎帮就先灭了。”

    丹弥夜摇了摇头：“我们猛虎帮不惜重赏银两，职位，武功，兄弟们必定尽心尽力，而他野狼帮能给吗？

    还有就是，我们的许诺不仅仅是对帮中弟兄有效，而是对整个漠城有效，重赏之下，必有勇夫。

    百姓，地痞流氓，三教九流，必定有人会动心，成为我们的刀。而且，我还会花大价钱请杀手，暗杀野狼帮的头目。

    除此之外，官府那边我也会去打通关系，让官府打压野狼帮。”

    如此一来，猛虎帮背水一战，确实有反败为胜的可能，但这是用财富和底蕴来换的。

    这些大头目还是有私心的，如果猛虎帮还是败了，他们根本就无法从猛虎帮得到任何好处，甚至还要倒贴。

    王五眼睛一迷，反驳道：“这样确实有几分可能反败为胜，但野狼帮也效仿这样做的话，我们猛虎帮将万劫不复。

    还请副帮主去劝劝帮主，让其受回收回承命。甚至留着财富，离开漠城，以谋东山再起，也比鱼死网破的好。”

    这确实是个好选择，但丹弥夜只是扯虎皮，狐假虎威，对丹弥夜没有好处，所以丹弥夜不会同意。

    “去其他城市，猛虎帮就一定能东山再起吗？就不会面对当地帮派的攻击吗？在其他城市的处境就会比漠城好吗？”

    “你们生在漠城，长在漠城，就甘心将漠城拱手相让，背井离乡？我们猛虎帮已经在生死存亡的关头，有破釜沉舟，鱼死网破，殊死一搏的勇气，他野狼帮帮主有吗？”

    “只要我们赢了，漠城就是我们猛虎帮的，损失的还会拿回来!”

    “或者说，是你们怕了？”

    “怕？怕你奶奶的熊，我王五怕过谁？”

    “哼!我等出来混，就是把脑袋别在裤腰带上，为了猛虎帮，大战小战，小伤大伤，不计其数，甚至多次命悬一线，岂会怕？”

    面对丹弥夜的质问嘲讽，头目们恼怒。

    丹弥夜也不反驳：“我师傅他意志坚定，不会改主意的，如果各位觉得我师傅他拿不住刀了，觉得我们猛虎帮这艘船要沉了，大可离开猛虎帮。”

    这是激将法，也是在逼他们。

    头目们沉默了，没有离开，不是他们都对猛虎帮在才忠心耿耿，是怕这是一次试探。

    怕只要他们起身离开，还没出门就被群起而攻，乱刀砍死，安上叛徒的名义。

    见没人说话，丹弥夜笑道：“大家不说话，说明大家对帮派忠心耿耿，愿和猛虎帮同生共死，师傅果然没有看错你们!”

    “全凭帮主作主!”众人骑虎难下，只能硬着头皮应下，但所作所为如何，就不一定了。

    如果是陈勇在这，他们这些大头目还可能反对争论一番，毕竟他们一起出生入死过。

    但陈勇躲在了暗处，明显是不信任他们，谁知道是不是有什么后手，要试探他们，看看有没有叛徒。

    这个时候强出头，可能会被陈勇当做叛徒处理掉。

    于是，在丹弥夜的哄骗运作之下，处于弱势的猛虎帮开始了反扑。

    “我们进攻的消息瞒不过野狼帮，所以事不宜迟，现在就开始部署。”

    丹弥夜看向王五，拱手道：“五爷人脉广，有名望，还请五爷派人去告知那些三教九流，我猛虎帮的悬赏。”

    听到丹弥夜的恭维，王五大笑：“哈哈，没问题。”

    丹弥夜点了点，又对另一名大头目拱手说到：“杜爷，您是帮派内务总管，劳烦您将帮派所有银两拿到大厅来。”

    “好。”杜生一脸平淡，让人看不出想法。

    接着，丹弥夜向最后一名大头目拱手道：“马爷，听说您与漠城捕头有交情，让衙门打压野狼帮的事，就拜托您了。”

    “可以，但成与不成，我可不保证。”马聪有些敷衍。

    丹弥夜微微一笑：“只要有足够的好处，我相信捕头会同意的。”

