    第388章 法事   

    平时也注重身体锻炼，应当也还是龙精虎壮的才对，可今天居然还跑不过自己一个小伙子？

    

    “我想，我知道陛下得的是什么病了！”

    苏辰沉声说道，   

    “真的吗？”

    

    闻言，长孙皇后很是惊喜，连忙问道:“那你可有医治的方法？”

    

    “有，但我需要再了解一些陛下的病情。”

    

    苏辰点了点头，继续说道:“但是我还需要了解一些陛下的情况才能做出判断。”

    

    “好，你只管问。”

    

    “最近这些时日，陛下是不是思绪漂浮，很难集中精神？”

    苏辰问道。

    

    “嗯，是的，这个之前御医也看过了，给陛下开了些安神的药方，却没什么用处。”

    长孙皇后无奈的说道。

    

    “那陛下晚上的睡眠状态都是怎么样的？”

    

    “大概就是每到夜班才能入睡，可基本半个时辰就会被噩梦惊醒，然后迟迟无法入睡。”

    

    长孙皇后想了想，继续说道:“然后陛下曾经和我提起过，说他很是不愿面对一些事情，可一旦做梦，就一定会梦到，所以他现在也变得有些不愿意入眠。”

    

    对于李二陛下的情况，长孙皇后也很是头疼。

    

    为了能让李二陛下睡个好觉，他们可以说是各种法子都尝试了个遍，可效果就是微乎其微，可以忽略不计。

    

    在继续问完之歌问题之后，苏辰对李二陛下的患病程度已经有了个大概的猜测范围。

    

    李二陛下的病已经不是一般的神经衰弱了，还要焦虑症等一系列并发症的伴随。

    

    这要想治好，实在是难啊，不下点功夫是不可能的。

    

    ……   

    苏辰静坐在屋内，思考着如何医治李二陛下，神色也是变化不定。

    

    见苏辰皱眉深思了这么久，长乐公主轻轻地坐在他的身边，慢慢地握住苏辰的手掌，并没有多说些什么。

    

    如果连苏辰都没办法医治她阿爹的病，那长乐公主也不知道还能有什么方法了。

    

    在她看来，她的苏辰哥哥是无所不能，无所不知的。

    

    似乎是感受到了身边佳人的情绪，苏辰抬头看了一眼长乐公主，脑中忽然想到了什么，不由得大喜出声。

    

    “有了！”

    

    “丽质，皇后，我想我知道该怎么给陛下治病了！”

    

    苏辰记得，在史书的记载之中，李二陛下这次的病况就有所记录，而且还有解决的方法，只不过这次发生的时间要提早一些罢了，难怪他说李二陛下这次的情况怎么熟悉！   

    “真的吗？”

    

    闻言，长乐公主和长孙皇后喜出望外。

    

    “是的。”

    

    苏辰坚定地点了点头，然后说道:“我想，陛下之所以会这样，应该是有邪祟困身，只要帮场法事驱邪即可。”

    

    苏辰说的正是原本历史上李二陛下治病的方法，相必这次也一定能用。

    

    那一次，李二陛下当时是主动找来了道士袁天罡看病，袁天罡诊断一番，便做了场法事。

    

    随后，袁天罡又献计让尉迟敬德和秦琼叔宝来做门神，用他们的阳刚之气来镇压一切牛鬼蛇神！   

    最后，李二陛下的病还真就这么给袁天罡治好了，可以每天安心地入睡，连噩梦也不做了。

    

    这件事后来还在民间流传了开来，而贴门神的风俗也正是在这个时候流传了下来。

    

    “法事？

    这样真的有效吗？”

    长孙皇后问道。

    

    “放心吧，我有十足的把握治好陛下的病，不信的话今晚就开始！”

    苏辰笃定地说道。

    

    见苏辰这么有信心，长孙皇后也没什么可怀疑的，便让苏辰讲解了一下要怎么办法事。

    

    “其实，陛下这次生病的原因很简单，除了当初玄武门之变给他留下阴影以外，主要还是因为陛下这些年来杀伐过多，导致怨气缠绕，最后形成怨灵扰身！”

    

    听苏辰这么一说，长孙皇后觉得还真是那么一回事，人都被吓了一跳。

    

    她和李二陛下相处了这么多年，自然知道李二陛下从武德年间到现在上了无数次战场，不知道多少生命死在了他的手上。

    

    而在这个封建社会，人们本就信仰一些牛鬼蛇神，长孙皇后也不例外。

    

    而对于这些杀孽，长孙皇后也是担心了许多年。

    

    “那我们现在该怎么办？”

    长孙皇后有些急切地问道。

    

    “皇后别急，这事很简单。”

    

    苏辰淡定地继续说道:“派人去让胡国公和吴国公来一下皇宫，同时叫他们带上在战场上杀敌最常用的盔甲和武器，另外去让人去太史局找一位名叫李淳风的道长，这次的法事就由他来支持。”

    

    “只要他们都来了，我就有十足的把握治好陛下的病情！”

    

    话音一落，长孙皇后就令人去办事了。

    

    为了防止再次出现蝴蝶效应，苏辰这一次特意将一切都按照历史上原有的模板来进行。

    

    袁天罡一时半会找不到，那就李淳风来代替，反正两人的道行都差不多，效果也应该差不多。

    

    至于后来的门神两兄弟，那必须是本人出演。

    

    而在把一切事物都安排好之后，长孙皇后忽然想起来一件事。

    

    “办这场法事一定要胡国公和吴国公同时到场吗？”

    长孙皇后问道。

    

    被长孙皇后这么一问，苏辰敏锐地想到了些什么，问道:“可是两位国公出了什么问题？”

    

    长孙皇后说道:“吴国公应该没什么问题，只是胡国公他现在的身体状况可能不宜出门，甚至连床都下不来，若是可以，还是让他好生修养吧。”

    

    这……   

    听到这个一个消息，苏辰眉头一皱。

    

    要是少了一个秦琼，那门神二人组还能叫门神二人组吗？

    法事还能有效果？

    

    对此，苏辰也不敢打太大的包票。

    

    思考了一会儿，苏辰问道:“胡国公是怎么了？

    伤况竟如此之重。”

    

    “这个我也不清楚。”

    

    长孙皇后摇了摇头，说道:“这事大概是从前几年开始的，胡国公就因为不知道的原因每况愈下，就连太医院的太医们也没能诊断一二。”

    

    “为此，陛下也曾下令悬赏过，只要能治好胡国公便有重赏，却还是无一办法。”

    

    “直到现在，胡国公已经卧榻不起一年了。”

    

    

