    憋的不行了的江南突然察觉到了氧气的注入！

    强烈的求生本能让江南猛吸了一口！

    (｡›ʘ̆3ʘ̥̆‹)(˃᷄ε˂᷅๑)

    爱丽丝：“呜呼呼～”

    只见她猛的瞪大了眼睛，脸颊都被吸凹陷了！

    (›꒪ͦε꒪ͦ‹ ‧̣̥̇)

    不要吸我啊！我不是氧气瓶啊喂！

    只见这一刻的爱丽丝额头咒文绽放蓝色光芒！

    血脉的力量在涌动，尤其是两人啵啵的地方，蓝光异常强烈！

    蓝血的力量通过爱丽丝的啵啵传递给了江南！

    江南直觉得嘴里软乎乎的，肺叶之中传来一阵温热的感觉！ 

    殊不知如今江南的两只肺叶都在绽放幽幽蓝光！

    这一刻，海蒂姚红她们纷纷瞪大了眼睛！

    爱丽丝把江南给亲了？

    千本樱脸都红了！

    (⑉Ծ﹏Ծ⑉)

    这怎么行！那只美人鱼怕不是早有预谋啊！

    鲨克彻底怒了，上前一把将爱丽丝给揪开！

    一巴掌打在她的脸上！

    “你个贱人！竟然主动去亲吻人类？把蓝血的力量渡给他？”

    “届时要是你的血不够激活起源之杖的，就准备让全体元老会的去祭天吧！”

    爱丽丝抹着嘴唇，满眼的黯然！

    而这一刻，江南却惊奇的发现，自己被爱丽丝啵了之后，竟能在水下呼吸了！

    肺叶可以从海水中获取自己所需要的氧气供给全身！

    某种程度上来说，这也算是进化！

    如今的江南甚至可以在水中一直生存下去！

    传说中，美人鱼之吻可以让被亲吻者拥有在水下呼吸的能力！

    竟是真的么？

    即便是在缚灵状态下，江南依旧可以呼吸，不必再担心窒息风险！

    只见江南面无表情的看着鲨克，眼中寒光阵阵！

    一句话也没说！

    咬人的恶狼从不狂吠！

    鲨克满眼狰狞：“不给是吧？那就看着你的朋友一点点的窒息而死吧！”

    “啪哒星！把所有人的供氧量降低到10％！每15分钟降低0.1！”

    “你有1天的时间考虑，老子不急，慢慢跟你玩儿就是！”

    果不其然，随着啪哒星降低供氧，所有人的脸色都跟着难看起来！

    表情痛苦！

    鲨克一阵冷笑的看向海蒂！

    “小宝贝儿，别急！当我成功召唤起源降临后，便是我登基之时！届时你我再成亲！”

    “你将会作为兰蒂斯里唯一的女主人，一鱼之下！万鱼之上！”

    海蒂疯狂的摇头！

    (☍﹏⁰。)“不！不要！我要当祭品，你把我献祭了好不好？求求了！”

    虽然听不懂鱼头怪在说什么，但指定不是啥好事儿来的啊！

    鲨克不理，抓着爱丽丝出了空狱，交代了阿珍一嘴！

    “看好他们，别出什么乱子，祭天之时要用她们当作祭品的！”

    阿珍拍着胸脯：“放心！鲨克大人，交给我就好！”

    说着空狱大门重重的关了起来，场中气氛也跟着凝重起来！

    千本樱满眼痛苦！

    (◦ᵒ̌⌂ᵒ̌◦)“江南！你快想想办法啊？我快窒息了呀！”

    “她亲了你一口就走了，你行了，我们没法呼吸的啊！”

    江南翻了个白眼：“喘不过气你还说话？省着点气用吧！”

    不过眉头也跟着紧皱起来！

    虽然自己被锁成这个样子，但这根本困不住自己！

    小皮鞭是能用的，只要自己掏出小马扎，就能轻易的破开黑石锁链！

    后脖颈的啪哒星也能将之灭掉！

    问题是不能这么干，先不说卸保亡里的守备！

    即便是逃出去，整个兰蒂斯里都是鲨克的人！

    干不过还是要被抓！

    一旦越狱，就将面临着整个兰蒂斯的围剿！

    起源之石什么的就更别想了！

    还不如先苟在空狱里，让鲨克以为自己掌握了状况，至少还安全！

    要先搞清楚状况，制定计划才行，一味的蛮干只会葬送这次大好的机会！

    就在这时，空狱下方，那老态龙钟的美人鱼开口道！

    ( ͝°╭͜ʖ╮͝°)“我…我是爱丽丝的奶奶，蕾茜！你们是爱丽丝找来的帮手吧？”

    “我能让你们在水下呼吸，别看我年老体衰，体内也残余不少血脉之力的！”

    “与其便宜了鲨克，还不如帮你们一把！”

    江南眼睛大亮！

    (๑⁰꒨⁰)“哦？您有办法？”

    蕾茜点头！

    (︶╭͜ʖ╮︶)“我也是美人鱼，只要让我亲下，你们就可以获得在水下呼吸的能力了！”

    “只是我被啪哒星控制，没法动弹，亲不到，如果能……”

    江南瞪大了眼珠子！

    神特喵美人鱼啊！您是美鱼人好不好？

    而且还是老太太美鱼人！

    不过既然能让所有人都获得水下呼吸的能力，想必大家应该不会介意的吧？

    江南点头：“多谢了！您动不了交给我，我帮您！”

    随即一脸兴奋的跟所有人说：

    ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“我有办法让大家都能在水下呼吸！”

    众人不禁瞪大了眼睛！

    千本樱一脸惊喜！

    ٩(๑ ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷̣)۶“真的嘛？快点！快点操作啊？”

    只见江南后背的小皮鞭直接探了出来，朝下延伸过去！

    千本樱瞪大了眼睛，一脸惊骇！

    (*ﾟﾛﾟ)我丢！不是吧？

    都被人捆成这样了，还有手段能动？

    你到底还是不是人类啊？

    可小皮鞭刚探出来，空狱大门门栓响起！

    江南瞬间缩回小皮鞭，装作无事发生！

    (′◔ ₃ ◔`)嘘～♪♪

    只见阿珍带着两只鱼头人身的美鱼人走了进来！

    眸光直接落在了戴蒙的身上，不禁伸出舌头舔了舔嘴唇！

    ▀₍͠° ؂ ͠°₎▀

    “去！把他给我抓到我房间里来审问！我倒是要看看这小子究竟有多硬！”

    那两只美鱼人直接把戴蒙给架起来就要往出带！

    戴蒙：(꜂꜆꒪口꒪꜂꜆)ˀ̣ˀ̣

    “不是？抓我干啥啊？我啥也不知道！南神救命啊！”

    江南额头暴汗，抓到房间里审问？还要试试戴蒙有多硬？

    嘶～这锤头鲨该不会……

    (› ͡ಠ Ĺ̯ ͡ಠ‹)“戴蒙！记住！男人不光要嘴硬！浑身都要硬！不要浪费这次大好机会啊！我们可全都靠你了！”

    戴蒙瞪大了眼珠子！

    (꜂꜆ʘ̆ᯅʘ̥̆꜂꜆)“啥玩意浑身都硬啊？我听不明白啊？救我！”

    然而他怎么能拗得过阿珍？

    直接就被架走了！

    “珍珍姐～咱们这么干能行么？鲨克大人要是知道了……”

    阿珍翻了个白眼！

    ▀₍꒪ัд꒪ั₎▀“不让他知道不就完了？用不了多久就要祭天了，到时候这小帅鱼不就白瞎了？”

    “可不能浪费！”

    另一只美鱼人笑道：“咯咯咯～珍珍姐先来，不知道有没有我们的份儿呢？”

    阿珍笑道：“那就要看能不能审问出点儿东西了！”

    说话间空狱大门闭合，戴蒙的悲嚎依旧在走廊里回荡！

    江南咽了口唾沫！

    接下来阿珍她们应该忙着“审问”，没时间过来！

    正好方便自己操作，戴蒙你多撑一会儿啊！

    阿珍一走，江南连忙放出小皮鞭，延伸出老长，直接把最下方的蕾茜奶奶给捆了起来！

    江南轻咳：“您打算从哪儿开始？”

    只见蕾茜满眼期待：“就…就从那个老头开始就行！”

    说话间朝着被锁住的宫崎傻老头挑了挑眉！

    (◔╭͜ʖ╮◔ิ)✧

    江南：？？？

    “那好吧！我送您过去！”

    说话间就控制小皮鞭把蕾茜奶奶送到了宫崎身边！

    所有人都好奇，江南究竟用什么方法能让大家拥有水下呼吸的能力！

    只见蕾茜奶奶满眼兴奋，舔了舔鱼唇！

    上去一口就亲在了宫崎傻老头的身上！

    (‖›ര3ര)(︶.❥︶◟)“啵～”

    宫崎猛的瞪大了眼珠子，疯狂挣扎，呜呜呜的叫个不停，满眼惊恐！

    看着眼前的老鱼婆子，都快被吓哭了！

    千本樱姚红她们纷纷瞪大了眼睛！

    =͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇(o口o(❍ฺ口❍ฺlll)

    靠！

    南神说的方法该不会是让这个鱼太婆挨个亲一遍吧？

    一想起自己也要被鱼头人身的老太太亲，海蒂当时就哭了！

    梅林脸都黑了！

    千本樱满脸抓狂！

    (°˃᷄⌂˂᷅°๑)“我千本樱宁可窒息而死，也绝对不要被美鱼人亲啊！”

    这都是什么不靠谱的方法啊喂！

    江南也是一阵额头暴汗！

    o(乛﹏乛 ‧̣̥̇)o

    好家伙！蕾茜奶奶的攻势也太猛烈了吧？

    宝刀未老哇？

    都亲了三分多钟了还不撒口？

    该不会是被关了太久，憋坏了吧？

    五分钟过去了，江南实在看不下去了！

    不禁拍了拍蕾茜奶奶的肩膀！

    ( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“那啥！差不多就得了，咱们还挺赶时间的！”

    蕾茜一脸恋恋不舍的松嘴，只见宫崎已经翻白眼子了！

    嘴唇一圈呈青紫色，都给亲肿了！

    (›꒪ͦθ꒪ͦ‹ )…

    在嘴上拔半个小时火罐也没这效果啊？

    江南连忙把蕾茜送到梅林面前！

    梅林眼中一阵挣扎，亲就亲！总比憋死强啊！

    只见蕾茜奶奶一口亲在梅林的嘴上！蜻蜓点水，蓝光绽放！

    “好了！下一位！”

    梅林：？？？

    江南：？？？

    这么快就能亲好？那你刚刚亲了宫崎老头五六分钟？嘴唇子都给人家亲肿了？

    这哪里是想帮忙？

    这分明是想亲老头啊！目的还能再明显一点儿么？

    爱丽丝的莱莱也不是个省油的蹬啊！

