
　　姜敏脸色极为难看，单膝跪地道：“父亲，请您立即出兵，讨伐关家。”

　　“你在胡说什么，好好的为何要讨伐关家。”

　　姜武沉声道。

　　四周众宾客一片喧哗。

　　关家在洛城，也是顶尖大家族。

　　这姜家若和关家碰撞，绝对会在洛城酿成一场大地震。

　　“父亲，就在刚才，西荒凌云闯入梅花山庄，斩杀玄机和杨长老。”

　　姜敏道：“女儿本欲率我姜家高手，围杀凌云，却被关莹莹阻拦，关莹莹还把凌云和余宛央那小贱人，都带回关家。”

　　砰！

　　姜武手中茶杯，砰的就破碎。

　　接着，他猛地站起身，再也无法镇定。

　　“敏儿，你说的是真的？”

　　在姜武身边，一个白衣青年道。

　　姜家有两大天骄，一是长女姜敏，二是大公子姜成。

　　姜成不是姜武亲生，而是姜武收养的义子。

　　姜武之所以要这样做，正是因为姜成无比妖孽。

　　姜敏拥有七品青鸾命魂，二十三岁便是武尊，姜成更恐怖。

　　说起来，姜成的命魂品级并不高，只是六品命魂。

　　但他的武道意志太强大。

　　在二十岁时，姜成就已经是武尊。

　　而今，姜成二十八岁，修为已臻至九阶武尊。

　　他在荒古榜的排名，还要超过元玄机。

　　没等姜敏回答，就有数名姜家下人惶恐奔入大厅。

　　“族长大人，大事不好，梅花山庄出大事，姑爷元玄机被杀……”

　　这些姜家下人汇报的都是同一件事。

　　至此，事情再无疑虑。

　　这宴会大厅内，本来无比喜庆的气氛，霎时变得极为冰冷。

　　“很好，真的很好，一个西荒小儿，竟如此放肆，还跑到东土，来我洛城杀我未来女婿？”

　　姜武震怒暴喝，“姜成！”

　　“义父。”

　　姜成躬身。

　　“奉我之命，调集府内精锐武者，前往关家。”

　　姜武声音杀意滔天，“凌云小儿无法无天，唯有用其头颅，方能解我之恨，我倒要看看，关家有几个胆子，敢保我要杀的人。”

　　关家。

　　空气仿佛都要凝结。

　　此刻整个关府，都已被姜家的武者，给团团包围。

　　关府大门外，布满铁甲骑兵。

　　在这群骑兵最中央，坐着的正是姜武。

　　至于骑兵最前方，则是率队的姜成。

　　府内一座高台上。

　　关向天、凌云和关莹莹等人，就站在这里，将外面的情形，看得青清楚楚。

　　所有关家人的脸色，都无比凝重。

　　“关向天。”

　　姜武声音如雷霆，“不想关家血流成河，就给我立即交出凌云，这小杂碎又不是你关家什么人，你把他带回关家是何用意？”

　　“凌云是我故人之后，我自然要护他。”

　　关向天道：“再说，这件事，是你姜家有错在先，若非你姜家想对凌云的女人不利，他又怎会杀元玄机。”

　　姜武目光冰冷：“别在这和我废话，我姜家今天必杀这小畜生，谁拦谁死，你确定要承受我的怒火？”

　　关向天眼皮微跳，随后他干脆闭上眼睛。

　　他与姜武，都是武皇。

　　但关家的中坚力量，远远不如姜家。

　　关家只有他一个武皇，其他人没一个成器的。

　　反观姜家，真是一个比一个出色。

　　双方真的开战，关家肯定不是对手。

　　不过数息后，关向天还是睁开眼睛：“姜武，你是武皇，我也是武皇，你觉得你几句话，就能吓到我？”

　　“关向天！”

　　姜武双目喷火。

　　“义父，何必与这老杂毛废话，敢阻拦我姜家的路，让孩儿杀了他便是。”

　　这时，姜成冷笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭上你的臭嘴。”

　　关向天身后，一名紫衣青年怒喝，“姜成，我大伯乃武皇强者，你算什么东西，敢在这口出狂言？”

　　“我不算什么东西。”

　　姜成不屑，“但我知道，你们关家，从上到下，也就关向天这老杂毛值得我重视，其他人全部是垃圾。”

　　“狂妄，我倒要看看，你到底有多强。”

　　紫衣青年勃然大怒。

　　他的修为也不弱，是二阶武尊。

　　在关家，他就是年轻一辈中，天赋最强的。

　　他知道自己的修为不如姜成。

　　但他自逞有底牌，哪怕敌不过姜成，对抗几招还是没问题的。

　　“关烈，不得冲动……”

　　关向天大惊。

　　身为武皇，他比其他人，更清楚姜成的强大。

　　这位姜武义子身体内，蕴藏的灵力之强，连他这个武皇，都有些忌惮。

　　可这时，关烈已如一只雄鹰，飞掠到关府之外。

　　锵！

　　他悍然拔刀。

　　刀光惊世，带着断裂山河，斩向姜成。

　　姜成坐在马上，脸上只有冷酷笑意。

　　下一刻，他岿然不动，直接一拳对着姜成，轰了出去。

　　不可思议的场景出现。

　　关烈的刀光，瞬间破灭。

　　然后关烈的身体，就砰的倒飞出去。

　　他的胸口，已被打穿。

　　在这危急时刻，还是关向天急忙出手，用灵力将关烈抓回来，这才保住关烈的命。

　　否则，关烈当场就会被姜成打死。

　　“垃圾就是垃圾，也不看看自己几斤几两，也敢对我出手。”

　　姜成满脸不屑。

　　关烈怒急攻心，当场吐血，昏阙过去。

　　这情形，让关府内气息愈发压抑。

　　“大哥。”

　　这时，关家老二，关向天的弟弟关向荣沉声道：“你是武皇，是我关家实力最强之人，所以关家一直以来由你掌控，我无话可说。

　　但今天，这局面已危机到关家生存，我不得不出来说话。”

　　关向天看向他：“老二，你想说什么？”

　　“还请大哥你将凌云交给姜家，我们关家，不能因为一个外人，惹下这种大祸。”

　　关向荣道。

　　他这一说话，顿时得到许多人附和。

　　在关家，关向荣的威望也很高，只不过平日里，被关向天的绝对实力镇压。

　　“住口！”

　　关向天目光冰冷，怒斥道：“老二，你比其他人更清楚，凌山当年对你我有恩，如今他的儿子有难，我们如果坐视不理，那和白眼狼有什么区别？”

　　然后，他又立即对凌云说道：“凌云，这些家伙都昏了头，他们说的话，你就当做没听见，只要关家的人还没死绝，他姜家就休想为难你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第351章 垃圾就是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 