    月关山笑道:“好教你知道，我还有一个大弟子，名为蔺天刑，我这一脉师承丘子嫡传神儒子川先生，本门首重尊师重道，不得同门相残。日后若让我知晓谁坠入邪道，同门相残，我必严惩。”

    天萝恭敬回道:“谨遵师尊教诲，师尊，何时传我道术，还有解决我不能在外界生存的问题？”

    月关山道:“道术你还差的远，先打好根基再说。至于在外界生存的问题，我有两种方法，一者化去你阎神地界的功体重修；或者再修一种功体，与你原来的功体融合，只是这条路比较艰难，看你如何选择？”

    天萝想了想，化去原来的功体，日后若是回阎神地界，可能会像现在一样引起功体不适，她道:“我选第二种，难就难一点吧。”

    “选择修炼哪一种功体？”

    “全凭师尊定夺。”

    月关山道：“你现在功体，蕴含死之气，那就再修炼生之气吧，死气主杀，生气主救，生死融合，掌握生死。”

    天萝乐道：“好，好，师尊，我就学这个。”

    月关山一摊手：“可惜这门功法我还未创造，等着吧，等我创造出来再说，现在我先传授你不同属性真元融合法门，你先修炼。”

    他将秘籍递给天萝，让她自己领悟。

    天萝不乐道：“那要等多久啊，我想出去玩。”

    “很快的，没多久，皱眉苦思一段时间应该就成了。”

    月关山不再理她，闭目修炼，继续炼化体内死气真元，过了五日，终于全部炼化，完全掌握，融入自身真元，修为再增。

    炼气境界修为达到中位先天境界，融合数种属性的真元，磅礴且威力巨大，估计在高位先天之上。炼精境界也在这股真元的刺激洗刷下，再有几天将会达到中位先天境界。

    这一日，月关山看天边乌云笼盖，隐有风雷，他对一旁的紫衣客道:“我心中有股不详的预感，霜叶城可能出事，你去帮我看一下。”

    紫衣客点头，站起身来离去。他以剑入道之路已得，慢慢修炼便可踏入，或者经历几场大战，以战悟剑，能更快入道。

    他来到霜叶城，未见到城主邱白雨，询问得知城主率军出征北涛城去了。

    紫衣客忙离开，往北涛城赶去。

    且说北海道双尊风神与冰震子救得浪惊涛归来，浪惊涛朝风神拜道:“拜见师尊，没想到那邱白雨如此厉害，其大军也能征善战，以至于此战失败，虽然原本也准备佯装失败，却没想到真的战败，还败的这么惨，接下来如何？”

    风神道:“按照计划行事，你派人寻求支援，将战火引到其他城池。”

    浪惊涛道:“我与云定城主和明双城主有旧，昔日我们曾一起在离离沼泽降服凶兽，结下缘分，我派人去请他们，定会带兵前来。”

    云定与明双、北涛互成三角，三城相距百里左右，中央有离离沼泽，沼泽中时有凶兽出没。

    北涛城使者来到云定城，见了云定城主云中月及数位文武，伏地痛哭道:“霜叶城勾结邪魔，屠杀我北涛城居民，我们城主带了些人前去理论，却遭他暗算，损失惨重。城主担忧他邱白雨率军来攻，北涛城难以抵抗，故来此求援，请城主看在往日缘分，救救北涛城。”

    云中月扶起北涛城使者道：“使者路远劳苦，我已设晚宴，今日先休息畅饮，明日再议。”

    使者欲再言，却见云中月唤来几个文官，拉起他就走。

    使者离去，云中月疑惑道：“那霜叶城主邱白雨我打过交道，不像方才使者说的那样，倒是那浪惊涛，看似豪爽大气，却非表面看上去简单。”

    有文官回道：“城主怀疑北涛城主欺骗我们？何不派人一探。”

    云中月点头派出亲兵道：“你前往北涛城，细探。”

    亲兵领令退去。

    云中月又道:“灌醉使者，敲一敲他的嘴。”

    晚宴上，数个文官连翻敬酒，北涛城使者不胜酒力，不多久便醉了，稍稍探探口风，使者什么都说了，与之前所言分毫不差。

    到了深夜，亲兵来报云中月道:“城主，属下去了北涛城，见到北涛城西有一大片被摧毁，不似常人手段。前两日浪惊涛率两万军前往霜叶城，大败而归，仅仅回来千余。”

    第二日，云中月召见了北涛城使者道：“我最近有要事，恐无暇前去，会派大将熊林领八千精兵前去增援北涛城，请使者代我向北涛城主浪惊涛致歉。”

    使者闻言又是伏地拜道：“多谢城主大恩，在下替北涛城谢过城主恩德。”

    随即大将熊林率八千大军开拨，往北涛城而去。

    明双城，前来出使的北涛城使者，也哭来了明双城主及他率领的一万大军。

    一时间，云中、明双两城共计一万八千士兵，浩荡往北涛城而去。

    一场四城大战，即将在这西北大地展开。

    与此同时，东王太一带着其徒与青衣客往昆仑行去。

    来到中途，有道门术法飞鹤传信，东王太一拆下信件查看，道：“吾师老君已离开了昆仑山，往函谷关而去。”

    三人又往函谷关方向赶去，将近函谷关时，忽见一人骑牛从远处而来，漫漫悠悠晃晃，不疾不徐，时而高歌一曲，时而低首沉思，时而饮酒一杯，不一一而足。

    青衣客见到他愣了神，满眼望去，尽皆是刀，歌声是刀，挥袖是刀，饮酒是刀，举手投足皆是刀。

    青衣客心中摒弃了刀，随即竟见道在他身上演化，道生一，一生三，三生万物，万物演化重归于一、于无、于道。

    他见了道，知此人便是老君，东王太一之师，道门大成者。

    老君骑牛近了些，青衣客看清了，是一个老者，普普通通。

    老君笑道:“有趣有趣，看看我见到了谁，少年人，你是谁？”

    青衣客俯首拜道:“晚辈月关山，见过老君。”

    “你不叫月关山，你是谁？”

    青衣客皱眉道:“晚辈青衣客。”

    “你是青衣客吗？你存在吗？”

    青衣客再皱眉，他是一道化体，属于月关山的化体，这一刻，却有了莫名的变化，他沉思后道:“我思故我在，我名鬼狱刀首青衣客。”

    老君抚须笑道:“我思故我在，不错，不错，该然，也将此话转达月关山。”

    青衣客再拜道:“多谢老君指点。”

    老君骑牛而去。

    东王太一呆住了，这是当我空气吗？他立马跑上去道:“师尊啊，你没见到你可爱的徒弟吗？”

    小道童令乾坤也道:“师祖，师祖，还有我啊，您可爱的徒孙。”

    ……

    这两天事多，更的晚，抱歉。

