时间一分一秒过去，林浩找来了沈雨桐被绑架的监控录像，都是道路上的摄像头拍到的。林浩一秒一秒的看着，看着看着林浩突然摁了暂停键，他的视线停在了一个蒙面绑匪的手背上，那绑匪在颓丧沈雨桐的时候，手上的手套滑落了一些，露出了半个黑色蝎子的纹身。

“放大！”林浩对着给他播放监控视频的警察说道。那白人警察腿都在哆嗦着，听到林浩的话后，就赶紧把视频放大了些。

下一刻，林浩确定那是一只蝎子，林浩眯起了眼睛来。站在他身后的林冷看着这个蝎子纹身有些眼神，他深深的皱起了眉头，思索了起来。

“你认识？”林浩侧头对着林冷问道。

林冷想了会后，猛地瞪大了眼睛，无比肯定的对着林浩说道：“回家主，这个纹身是欧洲最大的杀手雇佣兵集团，黑蝎的标志！绑走沈小姐的人是黑蝎的人！”

“黑蝎……砰……”听到林冷的话后，站在林浩跟前的那个白人警察，双腿一软就彻底的跌坐在了地上，眼神深处有着浓浓的恐惧。刚刚他们检查视频时，没有仔细的留意。毕竟那个绑匪就只是露出了那一瞬间，很快就又被手套盖住了。而他们没注意到，但是林浩却是注意到了。

林浩看着眼前白人警察那恐惧无比的眼神，心里就有了些猜测。对着林冷问道：“林冷，你跟这个黑蝎打过交道吗？对方很强吗？势力很大？”

林冷此刻听到林浩的询问后，脸色也变得凝重了起来。重重的点了点头道：“嗯，三年前我在北非的时候，带着兄弟们跟黑蝎的一个军团长交过手，那人很强，不比我差。而且麾下的雇佣兵战士也非常强悍！当时我还吃了一个亏。他们明面上的雇佣军就有着四五千人之多。暗地里的杀手更不知道有多少。这个势力很强，而且在西欧传承多年……”

“有林啸云他们强吗？”林浩沉默了会后问道，身上那冰冷的杀机依然不减丝毫。

林冷这次没有犹豫的就直接摇了摇头：“没有，黑蝎组织宗师级的高手，就只有他们首领黑蝎一人。黑蝎下面的那十二个军团长，战力也就跟我差不多。远远没有林啸云他们强大……”

林浩点了点头，慢慢的眯起了眼睛：“好，明天上午我就去见见这个黑蝎……”

林冷从林浩的话里感受到了一股杀机，以及滔天的怒意。赶紧低下了头，现在的林浩太过恐怖，林浩已经晋升为了盖世先天，而且这时的林浩，正携带着斩杀老牌宗师林啸云，以及继任林氏门阀第四十八代家主的威势。强如林冷这种半步宗师的顶级狠人，这会儿也不敢跟林浩对视了。

知道了是谁对沈雨桐下手之后，林浩又跟宫铭呆了一会后。就离开了，明天沈雨桐会回来，而且他明日清晨之前还要赶到圣山那里，接收掉林氏支脉在西欧的全部势力！

而此刻西欧H国内，刚刚跟林浩谈判的那个绑匪，愣愣的看着手机上的账户，脑袋上的冷汗还在不断的往下流。他挂掉视频之后，心里就越想越是害怕，越想越是恐惧。对林浩的恐惧，他虽然不认识林浩是谁，但林浩给他感觉，要比他的军团长还要强大的多的多。

“查……查到了吗？那个男人到底是谁？应该能查到吧，他毕竟刚刚有着转账记录……”这个绑匪脸色有些苍白的对着身前的一股同伙说道。

这个敢跟林浩谈判的绑匪，代号银狼，以前都是活跃在中东那一代，当雇佣兵。手里染得鲜血不知道有多少了，长时间的杀戮生活，早就让他的心里扭曲了。在中东的战场上，他每天晚上睡觉都不敢睡得太死，非常害怕他还在睡梦中的时候，就被中东的人干掉。他们黑蝎佣兵团虽然很强横，但中东也是有着几个牛逼的军团存在的。

就比如中东一个石油大国的圣战旅，战力无比的强横，每一个战士都是特种兵中的特种兵。每一个单独拿出来，战斗力以及作战意识等等都不比他弱。银狼曾经亲眼看到过，被对方杀掉的自己的同伴。而前几天他银狼终于脱离了那个战火连天之地。他回到西欧后，就无比的放纵，尽情的享受生活。而他的老大紫蝎给他安排的任务，也非常的简单，就是绑架而已，所以他就轻松的接受了。

但是此刻他看着账户上打过来的那整整二十亿美金的余额，他心里有些害怕了。是的，这钱太多太多了，多到都可以雇佣他们整个黑蝎兵团在中东去进行一场，大规模的战斗了。人就是这样，钱少的时候，拿着心里没什么负担，但是当钱太多以后，就会觉得烫手。最起码的就是，就怕你有命拿，没命花！

此刻刚刚走到银狼身前的那个雇佣兵对银狼说道：“抱歉兄弟，具体的资料我查不到，钱是从华夏天海市的天海集团打过来的，而刚刚跟你谈判的那个男人，叫林浩！他有个妻子叫沈惜颜，而老大让咱们绑架的这个沈雨桐，就是林浩妻子的堂姐。沈雨桐妹妹的事情我们之前不知道，毕竟我们做计划的时候，沈惜颜还没有嫁给林浩……”

“林浩？这个名字怎么有些耳熟呢？我好像这几天在哪里听说过啊？”银狼听到同伴说出林浩这个名字后，就深深的皱起了眉头来。他本能的感觉到林浩这个名字很耳熟，但一时间却是怎么也想不起来。

林氏家族虽然在西欧势力很强大，但银狼跟他的这些同伴之前一直都是在中东的。所以对西欧这边的势力划分不是那么清楚的，而且他们本身的权力级别也不够格。银狼就是隐约的觉得林浩的名字很耳熟。他很肯定他之前一定听说过这个名字，而且就是这几天，而且这个名字还很恐怖！但他一时间就是想不起来。

就在银狼抓着脑袋拼命回忆的时候，他的手机突然响了起来。那是他老大紫蝎打过来的。他顾不得再去想林浩的事情，赶紧就接了起来。

下一刻电话那头，就传来了紫蝎的声音：“银狼，事情办得怎么样了？那个宫铭同意支付五亿美金的赎金吗？”

“额……”银狼听着老大紫蝎的问话，一时间他不知道该怎么跟紫蝎去解释了。毕竟现在他的那个账户上，可是有着足足二十亿美金的巨款啊！！！

“怎么回事？出差错了吗？是那个宫铭不想支付赎金？嗯？”电话那头的紫蝎见手下迟迟不回话，声音就冷了起来，冰冷起来。

银狼感觉到紫蝎怒了，于是就赶紧把刚刚发生的事情全部说了一遍。而等他说完后，电话那头的紫蝎也沉默了。

紫蝎沉默了好久之后，声音才再次传了过来：“你检查过账户了吗？你确定对方是直接打了二十亿美金过来？你确定你没有看错，不是两亿，而是二十亿？”紫蝎的声音中带着浓浓的不可置信。

银狼点头道：“老大，我确认过了，我确认了足足十几次啊。那个人真的打了二十亿美金过来啊。老大，我感觉那个人身份很不一般，咱们这次是不是踢到铁板了啊？”

“呵呵，没事，在西欧这片地界上，还没有谁敢跟我们黑蝎作对的！好了，我这边还有事，既然赎金已经到了，而且比预想的还要多三倍，这件事你办的很不错，你的奖金翻十倍。好好去玩吧。我这边还有事儿，明天你来找我，把人放回去吧，我们黑蝎做事也是有重承诺的，好了，我这边很忙，就先不说了……”电话那头的紫蝎没有丝毫在乎的说道，随后就很霸气的挂掉了电话。

“老大，那个华夏人叫林……嘟嘟嘟……”银狼想要把心里的担心告诉紫蝎，但他还没说完紫蝎就挂掉了电话。看来紫蝎那边是真的有事情在忙……

“好了，狼哥，不要纠结了，那个沈雨桐我已经安排医生了，刚刚老大不是说了么，咱们的奖金翻十倍，你赶紧带着兄弟们去放纵一番吧！这些年一直呆在中东那个鬼地方，我那里都要生锈了啊，那里的女人真的没味道，还是咱们国家的女人好，皮肤白，有劲儿！今晚我要玩十个！嘿嘿……”银狼身前的那个雇佣兵，两眼放光的对着银狼说道。

银狼皱着眉头点了点头，虽然刚刚他老大紫蝎说了，在西欧这片土地上，没谁惹得起他们。但不知为何，他想到林浩跟他谈判时候，看他的那个眼神时，他心里还是有些不安……

“真的没事么……嗯，既然老大都说了，而且老大也刚回来，现在正跟首领在一块儿呢。肯定没事的，一个华夏人而已，比起我们来差远了……”银狼心里自己安慰自己道。随后也就没再去深想，而就跟着面前的兄弟，出去了，就如同他这个手下说的那样，他也很想念西欧的那些美女了啊……

而此刻外面的天色已经彻底黑了下来，西欧林氏圣山那里，汇聚的人越来越多，气氛越来越压抑，越来越凝重……

而通往圣山的一条高速路上，林浩浑身上下散发着冰冷杀机的坐在那里，向着林氏圣山的方向赶去，明日清晨他将携带滔天之势，亲自对着那个黑蝎组织登门拜访一下……

车内的林浩一句话不说，很沉默，很沉默……