
　　唐凡来到凡武门后，先来到了后山。

　　这里葬着郎杰、九傀老怪，现在又多了一个血头。

　　唐凡站到血头的墓前看了看，不禁回忆起了曾经的自己。

　　他的脑海中浮现出了许多人的影子，有王静、徐虎，于小光，还有苏文苏浩等人。

　　要不是有这些人的出现，他也不能发展到今天的地步。

　　或许，他还是以前那个人见人欺的江湖小郎中，此刻估计还跪在某位大款富商面前，给他们治疗着难言之隐。

　　而这一切的始作俑者，最应该感谢王静。

　　没有王静，唐凡不知何时才能发现龙晶的秘密。

　　这顶绿帽子，也值了，反正两人又没结婚……

　　唐凡露出了自嘲的笑容。

　　他转身刚要去炼丹房，神识一动，立即抬头看向天空，只见头顶飞过了一道黑色的人影。

　　天空上的人影也看到了唐凡，马上落了过来。

　　“唐凡，你这个混蛋，来了也不说去找我！”

　　何月香气呼呼地吼道。

　　唐凡发现她的脸色不太对，但也没有多想，指了指面前血头的墓碑，说道：“我来看看他们……”

　　何月香神色一怔，上前拉住唐凡的手，撅嘴道：“对不起，我忘了你心情不好。”

　　“没事，我正要去找你呢！”

　　唐凡嗅着她身上浓郁的体香，心情一下子就好了起来。

　　“你要没事，陪我出去逛逛……”

　　何月香一脸落寞地说道。

　　“好啊！”

　　唐凡抱着她飞到了天空，低头看着她饱满的胸口，坏笑道：“师姐，你身材真好！”

　　“讨厌！”

　　何月香白了他一眼，然后扯下了脸上的黑纱，一对蓝色的眼睛闪烁着异样的神采，颇为魅惑地问道：“师弟，你想要师姐么？”

　　“呃……”

　　唐凡内心一颤，不由得将她抱紧了，喘着粗气说：“你说呢？”

　　“要么我现在给你？”

　　何月香咬着嘴唇，妖魅的小脸羞红了。

　　“啊……”

　　唐凡张大了嘴巴，伸手刮了刮她高挺精致的鼻头，问道：“是不是发生了什么事？”

　　“师父正在会客，是……我太蜀宗的师尊和师兄。”

　　“哦，那你不喜欢他们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何月香摇了摇头，又点了点头。

　　“到底怎么了？”

　　唐凡在空中稳住身形，逼视着她的眼睛问道。

　　何月香撅嘴道：“当年，我太蜀宗的师尊和我师父约好，想把我嫁给那个师兄。不过，我不喜欢那个人……”

　　“啊，他们这是想上门逼亲来了？”

　　唐凡气息一乱，差点从空中坠落。

　　何月香诧异地看着唐凡，她没想到唐凡的反应这么大，随后露出了满意的笑容。

　　她说：“师弟，你别紧张，我心里只有你！”

　　“我……我……”

　　唐凡一时间不知道说什么了。

　　唐凡越是这样表现，何月香越是高兴，看来他的心里还是有自己的。

　　“再说，你那么多女人，又不差我一个，是不是？”

　　何月香一脸坏笑地说道。

　　“不许胡说，谁也不能代替你！”

　　唐凡扬起巴掌狠狠地抽在了何月香的屁股上。

　　“啊！”

　　何月香娇吟一声，幸福地缩在了他的怀中，紧紧抱着他说：“可是太蜀宗很强大啊，你不怕？”

　　“我才不怕呢！”

　　唐凡冷哼一声，又问道：“干娘怎么说？”

　　“其实，当年提起这件事的时候，我还很小呢。我跟着干娘去太蜀宗行医，治好了那位师尊。他为了感谢师父就收我为徒，双方就像开玩笑一般订下了这门亲事。”

　　“后来等我长大了，我就告诉过师父，我说过不喜欢那位师兄，可他对我却念念不忘。要不是因为他，我也不会那么早就离开太蜀宗。”

　　“他后来联系我，我也基本上不回信息。可这次那位师尊以见师父为名找到了江北，我……”

　　何月香一脸委屈，小声道：“师弟，你放心，我一点也不喜欢师兄，不管你要不要我，我都不会嫁给他的！可就怕两位师父的脸上不好过……”

　　“不怕，干娘那里我来说，你别忘了，我可是她亲自给你选的夫君！更何况婚姻大事，不能强迫！”

　　“嗯！”

　　何月香听到唐凡这么说，心里好受了很多。

　　“哼，你是我的女人，谁也抢不走！”

　　唐凡轻轻捏了捏她光滑的脸蛋，说道：“我们现在就去见他们，怎么样？”

　　“啊……”

　　何月香有些紧张，她就是不想见到他们，这才特意躲了出来。

　　唐凡道：“早点说清楚，大家都解脱了。有我在呢，不用你说话！”

　　“好，我听你的！”

　　何月香见到唐凡如此有担当，露出了幸福的笑容，抬头在他的脸上轻轻碰了一下。

　　“师姐，你好香啊……”

　　唐凡美滋滋地说道。

　　“哼，我全身都香，满身都是宝，以后有你小子幸福的！”

　　何月香一脸骄傲，到底是混血美女，比本地女人大胆多了。

　　唐凡一听这话，更加激动了。

　　他望着她那通红的嘴唇，终于大着胆子，凶狠霸道地探了过去。

　　两人悬在空中，忘乎所以，好半天之后才分开。

　　何月香娇喘着，握起粉拳狠狠打着唐凡的胸口，嗔怪道：“讨厌，我要告诉师父，就说你欺负我！”

　　“嘿嘿，都是师姐欺负师弟，师弟可不敢欺负师姐……”

　　唐凡坏笑着，搂着她飞回凡武门，直奔何兰居住的小院。

　　两人落到了院内，不等进门就听到了屋内传来了笑声，听起来几人聊的不错。

　　唐凡启动紫瞳神目，当他看清屋内的来人时，惊得张大了嘴巴。

　　室内，何兰正陪着一老一少说话。

　　那个年轻人，正是唐凡昨天碰到的那位太蜀宗的高手。

　　“原来是你这个混蛋！”

　　唐凡一脸怒气。

　　“怎么了，你认识他们？”

　　何月香不解地问道。

　　唐凡道：“我听声音有些熟悉，估计昨天碰过面。”

　　“你是说我师尊还是师兄？”

　　“那个年轻人……”

　　“那是我公羊师兄！”

　　“公羊？”

　　“嗯，他叫公羊剑，是太蜀宗这一辈中的天骄之一，战力能排在前十。”

　　“公羊剑……”

　　唐凡想起来了，当初唐谷确实喊他公羊什么。

　　唐凡又问道：“那个老的就是你太蜀宗的师尊？”

　　“嗯，他是公羊剑的父亲，名叫公羊风华。”

　　“父亲？你要不说，我还以为他是爷爷呢！”

　　何兰笑道：“是啊，公羊师尊老来得子，对公羊剑十分宠爱，要不然也不会主张我与他的婚事！”

　　“哼，老家伙，原来是想让你给他当儿媳妇，想得美！”

　　唐凡听到这里更加不满了，气道：“我看也许他早就计划好了，这才收你为徒！”

　　“这……”

　　何月香愣了一下，唐凡的话不由得提醒了她，貌似真像这么回事。

　　“谁在外面喧哗，是香儿回来了么？”

　　室内，传出了公羊风华的声音。

　　他身为元婴强者，自然能感受到外面有人过来。

　　“走！”

　　唐凡拉紧何月香的小手，推门走了进去。

　　唐凡大声说道：“干娘，我和香儿师姐回来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第547章 上门逼亲免费阅读。https://xs.23sk.com 