
　　乔云冉的话，让乔蔓一愣。

　　她没想到，在乔云冉的眼里，顾子铭是这么地差劲。还以为顾家的大少爷，乔云冉多少给面子。

　　“姐。”乔蔓再唤道。

　　“怎么了？”乔云冉听出乔蔓有话要问自己。

　　“何俊辰是不在宁城？”

　　乔蔓说完，乔云冉愣了下。

　　“嗯！”

　　“他回来没多久就到宁城来了，他没去找你吗？”

　　何俊辰是打算来找她吧，不过她和顾子铭的事情一曝光，他放弃了。

　　“姐，让他回去吧。”乔蔓再说道，“我和他没了可能。”

　　“他嫌弃我，我也接受不了他和夏莹莹一起过。”

　　关于乔蔓和何俊辰之间的事情，乔云冉不知道该说什么，当初不是她嫁到何家去，也不会影响乔蔓和何俊辰的关系。

　　“他如果不在意那？”乔云冉问了句。

　　从何俊辰这次回来的情况看，他还是对乔蔓很在意。

　　“姐，我求他的时候，他把我丢下了。”乔蔓淡淡地说道，“我不能原谅。”

　　“而且，我做了顾子铭的情人五年了。”

　　“我和他已经错过了。”

　　乔蔓的声音很轻淡，但是乔云冉听得出来很坚定。

　　五年前的时候，乔蔓出事情，何俊辰丢下她走了。

　　乔蔓回景城求乔云冉夫妇，做个说客，帮她和何俊辰解释。

　　她是被夏莹莹陷害的，希望何俊辰给她一个机会。

　　何俊辰打了一通电话给她，说她负了他，他们两个这辈子都不可能在一起。

　　乔蔓死心了，再后来被乔父逼着嫁人，她索性回到宁城，做了顾子铭的情人。

　　“小蔓，俊辰如果再追你那？”乔云冉试探道，“我和你姐夫都没有意见，何家不怕丢脸。”

　　眼见着乔蔓和何俊辰彼此分开多年，各自又没有找到好的归宿，乔云冉心里内疚又着急。

　　乔蔓轻轻地笑起来，“姐，不可能了。”

　　真的不可能了。

　　乔蔓是个很固执的人，不然当年怎么会和夏莹莹一块来了宁城打拼，又怎么宁愿做顾子铭的情人，也不要回到景城去。

　　乔云冉见劝不动乔蔓，就没有再说下去。

　　“随你吧。”乔云冉无奈地说道，“不过你和顾子铭的事情，你自己得考虑清楚。你年纪不小了，玩的差不多就回来。”

　　在乔云冉的眼里，乔蔓就算做了顾子铭的五年情人，外界把她说得有多不好，在乔云冉这里，乔蔓还是她的好妹妹。

　　“依照何家和乔家在景城的势力，帮你找个好婆家还是没问题的。”

　　听着乔云冉的话，乔蔓心里的阴霾没了一半，她抿着笑意应道，“好！”

　　乔蔓在酒店门口回应记者的对话，在网上是转了又转。

　　所有人都在讨论顾子铭的新欢——乔蔓。

　　有人骂乔蔓不要脸，为了演戏，勾搭顾子铭。

　　也有的等着乔蔓被顾子铭甩了，看她的哭戏。

　　但是也有人夸乔蔓面对镜头的时候笑得灿烂，回答得漂亮。

　　总之，乔蔓因为顾子铭的关系，一下子占据了微博新闻头条，成了最近热门的人物，连带着她以前演的各种电视剧都拿出来讨论。

　　乔蔓面对记者的时候，顾子铭正在萧彦的会所里喝酒。

　　但是他的心情。

　　他有段日子没有来这边喝酒，一过来的时候，身边的女人熟门熟路地进来，坐在他的身边。

　　就一会的功夫，他的身边坐在四五个漂亮的女孩子。

　　顾子铭看着稚嫩的面容，竟然提不起兴趣，他只想安安静静地喝酒。

　　“顾少，萧爷请你到隔壁包间去趟。”包厢的们打开，进来的黑衣男人和顾子铭说道。

　　顾子铭一听萧彦在，加上他今天没有兴趣逗女孩子，站起身子到了隔壁的包间去。

　　包厢里，除了萧彦，顾墨成也在。

　　不过他们的包厢，只有顾墨成和萧彦两个人，没有莺莺燕燕的。

　　曾经的萧彦没女人在身边浑身上下就不舒畅，现在的萧彦有个女孩子离他近些，他就立即反射性地避开。

　　这完全是怕了家里的徐清清。天籁小说网

　　“子铭，怎么有空来我这里了？”萧彦调侃地说道。

　　二十年的顾子铭见到顾墨成像老鼠见到猫一样，岁月的折腾，不仅把他给折腾老了，还折腾得成熟了。

　　这样的顾子铭，不知道盛欢欢看到，得哭成什么样。

　　人都是得经过风雨，才会成长，变得出色起来的。

　　“二叔。”顾子铭对着顾墨成唤了声，坐在顾墨成的对面。

　　顾氏顾墨成慢慢地放手给顾景睿，很多事情顾景睿完全能够独当一面。

　　“子铭，你不是结婚了？怎么没有收収心。”萧彦笑着问道。

　　他遇到徐清清后，就收心养性起来，后面慢慢地年纪大了，对再漂亮再年轻的女孩子也没有兴趣。他开了很多的会所，但是不喜欢来这里，更愿意在家里或者徐氏的办公室陪着徐清清。

　　找到一个自己爱的人以后，发现其他的都看不上眼。

　　顾子铭不知道该怎么回答萧彦的话，他端起面前的酒杯喝了一口。

　　“不过，你这老婆不简单。”萧彦笑着意有所指地说道。

　　“什么！”顾子铭不懂萧彦的意思问道，他的目光跟着落在顾墨成的身上。

　　萧彦一笑，示意身边的人将电视打开。

　　“刚才你老婆接受了记者的采访，承认和你是情人的关系。”

　　顾子铭看向电视机，见着画面里的乔蔓有条不紊地回答着记者的问题，她的脸上带着笑意，没有一点的慌乱。

　　“不是老婆吗？怎么是情人？”萧彦故意说道，“她只要说自己是你顾子铭的老婆，这哪里还敢有媒体乱写她！”

　　“明天可是有大批的导演排着队等她拍戏。”

　　所以乔蔓是糊涂了？

　　“你们两个吵架了？”顾墨成问向顾子铭。

　　顾子铭低头，不知道该怎么说。

　　“女人得宠。”萧彦笑笑，这种话从顾墨成嘴里出来很正常，但是是萧彦说的，就有点怪怪的。

　　“子铭，婚都结了，得收收心。”萧彦再加了一句话。

　　顾子铭敷衍地应了声，“恩。”

　　萧彦和顾墨成看他这个样子，知道顾子铭没有完全听进去，两个男人也没有多劝顾子铭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1358章：吵架了？免费阅读。https://www.23sk.com 