    第504章 两国古籍之争   

    洪谦方看着那说话男子，脸都绿了，可棒国一方的领军人物朴一生却是连句话都没说，一直微笑着坐在座位上，显然是在等华夏一方的人马出丑！   

    主持人似乎是看出了洪谦方的尴尬，低声说道：“洪教授，不必跟哗众取宠之辈一般见识，您继续说，等会咱们在医术上好好教训他们！”

    

    “哗众取宠！？

    不用一般见识！？

    你妹听见他们都骂道咱们老祖宗的头上了吗！？”

    洪谦方一拍桌子，由于情绪过于激动，蹭的一下就站起来了！   

    陈阳看着一脸愤怒的洪谦方，脸上露出了明显的差异之色，他没想到这老学究还挺有血性！   

    主持人被洪谦方一番话说的面色一阵红一阵白，一时间也没脸再说什么了。

    

    陈阳看着这一幕，重重的点了点头，“洪老说的没错，弹丸之邦也敢辱我华夏中医，毁我华夏气节，但凡是有些良心的华夏人命，都绝对不能容忍！”

    

    洪谦方似乎没想到陈阳还会站在自己这一边替自己说话，看向陈阳的目光明显要比之前和善许多！   

    “对，不能忍！”

    

    “林院长，让他们把话说清楚！”

    

    “今天要是不说个明白，这群棒国人谁也别想离开大礼堂！”

    

    坐在主席台上的其他人也纷纷附和，林忠见状，点了点头，这才起身抬手往下压了压，“同学们，大家都安静下来，我们华夏是礼仪之邦，不像有些弹丸小国动不动就无礼出言，今天这件事，我们得给棒国友人一个说话的机会，要是他们说的在理也就罢了，要是不再理...哼，今天要是不给我们一个交代，我林忠就算是拼着院长不做，也绝不容忍！”

    

    林忠一番话瞬间点燃了在场这些年轻人的热血，一听林忠宁愿拼着院长不做也要给华夏中医讨回公道，纷纷握着拳头坐了下去！   

    “你说我们华夏中医是抄袭剽窃的你们棒国韩医，你有证据吗！？”

    林忠看着那出言男子，皱眉问道！   

    “我当然有证据！”

    那男子挺胸抬头，无比的自信，“你们华夏中医的各种医学典籍，你自己也可以翻开看看，任何一本书籍里面都有我们棒国《东医宝鉴》的影子，甚至你们最引以为傲的《伤寒杂病论》，都是抄的我们棒国的《东医宝鉴》！”

    

    “放你妈的狗臭屁！”

    洪谦方一拍桌子，怒声呵斥，“明明就是你们棒国的《东医宝鉴》抄的我们华夏的《伤寒杂病论》！”

    

    “就是，王八蛋，你们可要点脸吧！”

    

    “见过特码不要脸的，就没见过这么不要脸的！”

    

    “狗日的棒国小崽子，好好回家问问你们老祖宗，是不是出生在华夏的！”

    

    台下的学生愤慨无比，纷纷嗷嗷叫着骂那些棒国人无耻！   

    “那又怎么样！？

    我们棒国的《东医宝鉴》成功申请成为了非物质文化遗产，是世界上第一部被列入联合国教科文组织世界记忆遗产名录的医学著作，需要抄袭你们的！？

    要是抄袭的，我们能申遗成功吗！？”

    

    棒国男子昂着脑袋，无比的得意！   

    华夏众人听着这话，纷纷气的大脸通红，洪谦方等人更是连拳头都握起来了！   

    他说的没错，他们的确申遗成功了，但这件事哪怕在当年，也依旧是引起了国际的舆论风波，一本九成九都是抄袭的书籍，居然成功申遗，这不得不说是一件无比讽刺的事情！   

    而且更无耻的是，棒国人居然还引以为傲，自称是他们韩医的经典著作，说着说着，居然连棒国人自己都信以为真了！   

    听着老祖宗被几个棒国的小棒子侮辱成这样，陈阳再也坐不住了，当即起身来到台前，“《东医宝鉴》是在公园一六一零年初步编写完成的，我们华夏的《伤寒杂病论》在公元一百五十年就已经完成了，你竟然说我们是抄你们的！？

    你特码有脑子吗！？”

    

    陈阳对中医的发展史极为清楚，瞬间揭穿了两本书籍的年代差异，这棒国人的说法，明显就是贼喊捉贼！   

    “我特妈！？

    这跟我妈有什么关系！？”

    

    听到陈阳的叫骂，棒国男子明显的愣了一下，显然没想明白陈阳嘴里的“特码”是个什么意思！   

    “呵呵，你倒是真给你们大棒民族的老祖宗长脸，最起码你们老祖宗来我们华夏朝拜皇帝的时候，还精通了华夏语，也能把我们华夏的医学名著抄的溜溜的，你再看看你们，连骂你都听不懂！”

    陈阳脸上满是嘲讽！   

    “哈哈哈，这些傻逼棒子...”   

    一阵哄堂大笑，整个大礼堂都沸腾了起来，只不过在场的华夏人却都听得出，这股嘲笑之中，有着多么强烈的无可奈何！   

    “哼，牙尖嘴利是没有用的，你们华夏人不是喜欢说什么‘胜者王败者寇’么！？

    我们就用事实说话吧。”

    

    一直没动声色的棒国领头人朴一生，终于站起来了，冷冷的看着陈阳等人，说道：“你们敢不敢跟我们比一场！？

    我们大韩民族会用事实把你们击败！”

    

    洪谦方等人一听，立马露出了不屑的嘲笑，“比就比，难不成还有老子怕儿子的！？”

    

    韩医只不过是中医的一个细小分支，洪谦方更是中医领域的专家，哪有怕几个棒国人的道理！？

    他有信心，在实际比试中，甩开这些棒国人十条街！   

    “好，那就一言为定！”

    朴一生嘴角微微的勾了起来，就好似已经胜券在握一般！   

    林忠一看事态有些变化，急忙站出身来，“且慢！说了这么多，你也得先说说，你们凭什么能代表你们棒国的韩医吧！？

    要是比到最后，输了比试又告诉我们说你们不过只是几个普通的大学老师，那我们不是白比了！？”

    

    华夏这方刚才介绍的很清楚，有帝京中医界的泰斗，也有沪海仁心堂的顶梁柱，几乎代表了华夏中医界的天花板，但棒国一方却是没有公开向众人揭示！   

    按照林忠的说法，这些人既然敢这么明目张胆的挑衅，那就一定不只是大学老师那么简单的身份，这次的研讨会，也必然不会是那么简单的交流研讨而已！   

    他们从一开始来这，就是为了砸华夏的招牌！   

    不用说，一旦此次比试华夏一方输了，用不着明天，网络上的消息就会漫天乱飞，说华夏中医输给了棒国韩医，坐实了韩医才是世界古医学正统的宝座！   

    无论如何，林忠都不会让这种情况出现！   

    “好，既然你问了，那我就告诉你！”

    朴一生脸上满是倨傲，“在下朴一生，是棒国韩医医圣朴乾龙的亲儿子，现任棒国韩医协会会长一职！”

    

    在棒国，医圣朴乾龙是韩医界神一般的人物，几乎被每一名棒国人崇拜，朴一生作为他的儿子，自然得到了他的真传！   

    台下众人一听朴一生是什么朴乾龙的儿子，发出一片嘘声！   

    还医圣，真J8能吹！   

    然而就在此时，陈阳凑到了林忠身边，压低了声音说道：“林叔，朴乾龙这个人你听过吗！？”

    

    “恩。”

    林忠眉头微皱，“我不是中医领域的医生，所知不多，不过我也听说过这个人，据说针灸之术，已经达到了一个登峰造极的程度...”   

    “哼，狗屁登峰造极，还不就是他自己吹嘘！？”

    洪谦方没有压着声音，丝毫不介意被朴一生等人听见！   

    “吹嘘！？

    那只不过是你们这些没本事的华夏人根本没有达到我父亲的水平罢了，燕雀焉知鸿鹄之志，以你们的水平，当然不会理解我父亲的境界！”

    

    朴一生冷笑着，说道：“我就直说了吧，今天我们棒国医学院来此，就是为了给你们华夏中医界一个教训，让你们知道知道，什么才是古医学正统，什么才叫针灸之术！”

    

    “哼，没错！今天我们就是来跟你们比针灸的！一群无耻之徒，居然把针灸给申遗了，要不是你们这群小偷无耻，就连针灸，也将是我们大棒民族的！”

    

    之前说话那人一脸的不忿，居然连针灸都要归为他们棒国所有！   

    陈阳已经彻底无语了，居然还认为华夏申请针灸的非物质文化遗产是抢了他们棒国的，这特码到底得多不要脸！？

    

    朴一生看着无语的众人，还以为是他们慷慨的陈词将华夏人震得说不出话来，昂着头脸上满是得意，说道：“怎么样，现在能比了吗！？

    今天我们就要向全世界证明，就连针灸都是你们偷的我们棒国的！”

    

    林忠听着他们的身份，微微的点了点头，“既然你是朴乾龙的儿子，那也勉强能够代表棒国了，我们就看在你们是远道而来的份上，教教你们针灸好了！”

    

    “哼，大言不惭！说吧，你们派谁出战！？”

    朴一生语气倨傲，丝毫没将众人放在眼里！   

    “就由老朽来吧！”

    

    洪谦方早就憋着一肚子火呢，此刻听着对方如此猖狂，自然第一个站了出来！   

    

