    “嗖嗖！”

    游龙的速度再次得到了不小的提升，虽说受过伤，但是在战斗中游龙的修为也是有所长进。所以可以变态一点说，战斗，其实是提升修为的最佳途径！

    之前被李魁压着打，游龙顿时感觉自己的实力还是太弱了，遇到强者，自己还是只能够逃跑，这样的话，自己什么时候才能够兑现自己的诺言？

    “阿狸，等着我……”

    游龙心中喃喃自语，感觉又一股暖流流遍全身，他紧紧握着自己的拳头，开始有一种从未有过的迫切念头，在自己的内心滋生：他要更快的修炼！他要更快的变强！

    总有一天，自己能够前往魔兽界那个强大的种族，将那个少女带回来！

    终有一天，我会站在这个大陆的巅峰，待你长发及腰，让我娶你可好？

    怀中的天雷灵蛟这时候也已经窜了出来，由于游龙刚刚恢复，天雷灵蛟很善解人意的成了游龙的坐骑，驮着他一路前行风驰电掣中，游龙脚下的树林被刮得东倒西歪！

    “游龙，你难道想一路都带着天雷灵蛟么？你应该知道，跟在你身边的话这头七阶魔兽是很难真正成长起来的！”

    在游龙的肩膀，寒冰老祖的灵魂体也是站在上面透气，他看着灵性十足的天雷灵蛟，略有些迟疑的说道，

    “嗯……”

    游龙心中一紧，这个问题其实他也曾想过，不放回山林里的老虎，到头来终究会变成一只温顺的大猫！作为强悍血脉的七阶魔兽天雷灵蛟，只要回到他生活的地方，才能够培养他自己的本性，整天跟在自己的身旁，只会逐渐消磨它的锐气，让他得不到有效的锻炼！

    “咕！”

    寒冰老祖刚刚说完，驮着游龙的天雷灵蛟忽然愤怒的叫出声，长长的雷电尾巴一卷，上面银光闪耀，夹带着凌厉的风声呼啸而来，对着游龙肩膀上的寒冰老祖灵魂体卷过去，好像在责怪这老头多嘴！

    “嘿嘿，这小子还真得越来越聪明了！”

    寒冰老祖嘿嘿一笑，灵魂体一溜烟钻进了游龙的体内，待到天雷灵蛟的尾巴收回去，他才重新钻出来，看着游龙身下的天雷灵蛟，顿时又是羡慕嫉妒恨！

    “咕咕！”

    看到寒冰老祖又出来了，天雷灵蛟依旧不依不挠，嗤啦一声雷光闪耀，长长的尾巴又是鞭打过来，不过这次，却被游龙轻轻用手抓住。

    “天雷灵蛟跟在我身边确实不太合适，不知道寒冰老祖你有什么好的建议？”

    游龙的脸色有点低沉，因为天雷灵蛟过于乖巧，所以他一直所有些舍不得，不过他也知道，这样对天雷灵蛟的成长并不好，只是找不到适合的地方，即可以让天雷灵蛟得到很好的历练，又可以让自己放心其安全的地方。

    “在去圣光学院的路上，我们会经过一座圣兽山脉，那里生活着很多强大的魔兽，天雷灵蛟到了那里，只要他不是很笨的话，应该很快就能适应那里的生活了！不管怎么说，以他现在的实力和灵智，一般的四阶魔兽都是莫撄其锋，只有真正经历过血与火的战斗，才能够称作真正的天雷灵蛟！”

    寒冰老祖微微沉吟，忽然响起一个好去处，天雷灵蛟这时候眼瞳有些通红，在两人的对话之中，他已经大概知道游龙的意思了，大大的眼睛扑闪着，不知道在想些什么，只是眼眸之中，开始涌动着一丝丝水雾……

    “轰轰！”

    在天雷灵蛟的快速飞行下，游龙已经能够看到前方涌动的元力光芒，正当他想要继续前进时，下方的林中，忽然传出激烈的打斗声，游龙循声望去，只看到十多名壮汉，正在围攻着一支五人的小分队。

    在黯淡的光芒中，游龙依稀看到那五个人其中竟然有三个是女孩，另外两个或许是她们的护卫，不过此时已经将近油尽灯枯，在十多人的围攻下，险象环生，在这五人的包围圈外一片狼藉，已经横躺了不止十具尸体！

    “砰砰！”

    两名护卫，最终还是被他们对手狠狠地打飞出四五丈远，生死不明的倒在那些树叶上，一动不动，之后，剩下的十多名壮汉，开始不断包围中间那三名女孩！

    由于光线太暗，游龙对三个女孩看的不是很清楚，但是从轮廓上看，三人的身材都是差不多，年龄应该不是很大，而且身材曼妙，属于轻灵的类型。

    “王家大小姐，二小姐和三小姐，你们费尽心思跑这么远，不知道这森林可是很危险的么？”

    十多名壮汉看着被围在中间的三个女孩，脸上带着得意的笑容，里面的三个女孩则是一脸的恐惧，彼此都是畏畏缩缩地靠在一起。游龙暗中感应一下，在她们的身上也感受不到什么元力波动，看她们的修为似乎也不是很高，只是奇怪为什么会引来这么多的敌人围攻？

    “姐姐，我们怎么办？”

    缩成一团的三个女孩，这时候有说不尽的惶恐，其中一名看起来年纪最小的女孩，带着刚刚脱去稚气的清脆声音，哭哭啼啼地问将她们护在身后的一名女子。

    “桀桀，三位大小姐不必惊慌，我们的任务是想将你们带回去见见鬼谷先生而已！放心，我们绝对不敢动鬼谷子老先生家人的一丝一毫的！”

    其中一名壮汉，眼神略带猥琐的看着三名女孩，伸手就要过来抓住那位看起来是姐姐的女孩的手，其余的壮汉看到他的举动，也是嘿嘿淫.笑着伸手过来，就欲有不诡的动作。

    “哎，你们也说了，这森林里那么危险，你们干嘛要苦苦追着人家不放呢？”眼看那些猥琐的汉子，游龙心中终究还是不想那些女孩遭到什么猥琐的举动，于是在一棵树上徐徐降落下来。

    “呵呵，一大群男人竟然在这里欺负小女孩，还知不知羞了？”寒冰老祖这时候也是站在游龙的肩膀上，气的吹胡子瞪眼睛的，虽说他不是侠客，但是也是有侠义之心的。

    “咕咕！”

    或许是为了响应游龙，天雷灵蛟这时候扑腾着他的银色翅膀，呼啦啦的对着下方几名壮汉拍过去，吓得他们赶紧离那三个女孩远一些。

    “哟呵，老大，这家伙的坐骑好像挺牛逼的样子，要不要我们把他孝敬给我们的大王吧？”蓦然出现的一人一兽以及一道诡异的灵魂体，让那些武者稍微感到惊异，其中一名中年男子看着游龙的天雷灵蛟，这是眼中光芒更胜，好像看到了晋升的机会一般，谄媚地问其中一名跟他年龄差不多的男子。

    “这位小友，我不知道你们是什么人，但我们鬼谷盗有任务在身，所以若是朋友肯卖我们个面子的话，今天的事情我们绝对不会跟我们的首领报告，也请你们不要干涉我们的事情就行。”

    看似领头的男子长着满脸的刀疤，其中一条更是从左额一直延伸到嘴巴的右边，长长一条犹如蜈蚣一般的疤痕，在昏暗的光线中显得十分狰狞。

    不过作为这支队伍的领头，他的智商可不低，看着游龙肩膀上的灵魂体，又看看游龙身旁那一头灵异的魔兽，知道眼前的青年不简单，于是略显严肃地说道。

    不过，他的眼神还是不住的闪烁，游龙轻轻一笑，这家伙说得那么认真，还不是贼心不改？现在的他，或许正在想着先把那三个女孩带回去，然后再向他们的首领报告，夺了自己的天雷灵蛟吧！

    “嗤，不过是一个小小的鬼谷盗，现在竟然都这么嚣张！就算是你们的鬼谷大王在这里，他也未必敢对我们这样子说话！”寒冰老祖的灵魂体忽然跳了起来，对着前面的十多名男子说道。

    “你竟然认识我们的鬼谷大王？”

    这十多名武者面面相觑，原本他们以为既然老者知道他们是鬼谷盗，那么肯定也听说过他们的威名，应该会乖乖服从他们的命令才是，谁料这道看起来并不起眼的灵魂体，竟然知道他们的开山祖师，鬼谷王！

    鬼谷王，是鬼谷山方圆千里最为强大、也最为血腥的强盗头领，在开创鬼谷盗基业之初，鬼谷王曾经在三天内横扫方圆数百里大大小小的势力。并且手段狠辣，凡有不服从的一律灭其满门，所以鬼谷山才会名气那么大，鬼谷盗也成了鬼谷山方圆千里最强大的强盗，没有哪一个盗贼团体胆敢挑战的他的威严！

    不过，这已经是二十多年前的事情了，这道灵魂体，怎么会知道？

    “当年那魔头杀戮太盛，打家劫舍甚至是灭人满门，无恶不作，所以老夫把他撵得鸡飞狗跳，后来听说他修炼武学时不慎走火入魔而陨落，想不到这么久，竟然还留下了你们这一帮孽徒！”

    寒冰老祖的反应非常大，想来对那个鬼谷王有非常重大的仇恨，不过说到最后，他却附在游龙的耳边轻轻地说道：

    “游龙，把这帮家伙灭了，他们鬼谷山有一些宝贝，或许我们可以去试着寻找一下……”

