    汪瀚将车停在路边上，随后表情古怪的看向徐慧。

    这妮子以前商业洽谈的时候不都是自己去的吗？

    今天怎么想着要带自己去了。

    “说说吧，为什么要叫我一起去呢？”汪瀚脸上露出好奇之色。

    徐慧也没打算隐瞒。

    “那还不是你太擅长谈判了。”

    “我本来以为梁辉东报价五块钱，顶多也就给他讲下一块或者五毛来，没想到你对半砍以后还让对方退了一步。”

    徐慧说完，美眸里流露出崇拜。

    听到徐慧这解释，汪瀚哭笑不得。

    感情叫自己一起去谈判，就只是看上了自己的谈判能力啊。

    “哎，跟梁辉东那边谈个一块五毛的下来，也没什么用啊。”

    “所以我就多谈了两块钱下来。”

    汪瀚脸上露出一丝惋惜。

    徐慧直接白了他一眼。

    她跟汪瀚认识这么长时间，哪还看不出汪瀚的小心思。

    这就是嘚瑟。

    而且也别小看这一块五毛，一件衣服就省这么些钱，几十上百万件衣服，那省的就不是这个价格了。

    “所以，瀚哥你要不要跟我一起去？”徐慧将话题强行拐到原位。

    想让她配合汪瀚嘚瑟，门儿都没有。

    汪瀚见徐慧不配合自己表现，顿时觉得无趣。

    “可以！”

    汪瀚无奈的答应了。

    说完，继续上路。

    两人到家后，保姆已经做好了晚饭。

    吃过饭后，汪瀚送徐慧去了徐家。

    反正徐慧晚上就算住在别墅，也只会去她自己的房间。

    看得见，吃不着，那索性不看了。

    次日。

    周六。

    汪瀚接到了许屏的电话。

    电话那边，许屏已经将公司骨干成员招聘好了。

    汪瀚对此连连夸赞许屏干事麻利。

    “也没有，这其中董助理没少帮忙。”许屏十分谦虚。

    汪瀚可不管许屏怎么想的，反正许屏办事效率高，就得夸。

    该有的奖励也不会亏待了人家。

    “不管是你，还是董超，等你们忙完了我都会奖励你们的。”

    许屏一脸高兴。

    “接下来就是选择门店了，然后你们调查一下市场价格。”

    “我这边把梁老板的电话给你，你还要组织人跟他们详谈。”

    “具体价格我这边已经谈妥了，你们只需要谈每个季度需要的服装样式、数目以及运输等后续就好。”

    汪瀚将后续的工作方向简要的叙述了一下。

    同时也把梁辉东的联系方式给了许屏。

    聊完这些，汪瀚挂了电话。

    “老爸，我感觉你有些不务正业。”

    汪瀚刚挂了电话，汪云就来到跟前看着他。

    汪瀚一脸不解。

    自己怎么就不务正业了？

    汪云继续道：“老爸，你一周为什么只上五天班？其他公司，包括国有的都是上六天。”

    汪瀚愣住。

    自己上五天班怎么了？

    自己是老板啊。

    虽然现在还没有双休这个说法，但是他在公司权利最大。

    而且一个礼拜他有那么两天不去公司，也无所谓吧。

    【哎，也不知道老爸这喜欢双休的性子是什么时候养成的。】

    【作为一个老板，不应该也跟着员工一起九九六吗？】

    【毕竟过不了十多年后，就有人说九九六是福报。】

    汪瀚听了这些心声，顿时明白家里这臭小子要表达什么意思了。

    合着这是看自己双休不顺眼呗？

    “小云，你今天是不是想上班？”汪瀚看向汪云。

    汪云摇头。

    “你都不想去，为什么催着我去上班？”汪瀚没好气的说道。

    “再说了，今天中午我还要送你小姑去魔都。”汪瀚继续道。

    汪云撇了撇嘴。

    【多上半天班也不错啊。】

    【你现在多努力一点，我将来就少努力一点啊！】

    汪瀚懒得再理会汪云。

    他也不知道这小子今天是吃错什么药了。

    “等等，这小子这是打算把我支走啊？”

    “这小子想干什么？”

    汪瀚突然反应过来。

    他转过身，看向汪云，脸上露出不善的笑容来。

    “臭小子，你是想把我支走是不是？”

    “老实交代，你打算做什么？”

    【我那个大草！】

    汪云小脸上露出一抹惊讶。

    【不能说，绝对不能说，说了老汪不打死我！】

    汪云在心里想着。

    汪瀚心里更有兴趣了。

    究竟是什么事情，能让这小子吓成这样？

    “叮咚！”

    就在这个时候。

    别墅大门传来门铃声。

    “老爸，我去开门。”

    汪云说着，连忙去开门。

    他就好像遇到了救星一样。

    大门打开。

    十来个初中生在汪云的带路下走了进来。

    “叔叔好。”

    一个带着眼睛的小胖子在见到汪瀚的时候，连忙打招呼。

    汪瀚缓缓点头。

    直觉告诉他，汪云要做的事情，跟这些人有联系。

    “你们来我家里做什么？”汪瀚平静开口。

    “叔叔，我们跟小云是朋友，就过来玩玩。”小胖子十分拘谨地说道。

    “老爸，你要是有事情就先去忙吧，我这边还要招呼我的小伙伴。”汪云催促汪翰离开。

    【得快些把老汪支走。】

    【不然一会儿他们拿着东西走出来后，老汪绝不会放过我。】

    “呵呵，臭小子，老子就说你有事情瞒着我。”

    “我就先配合配合你，看你一会儿怎么给老子一个交代。”

    汪瀚在心里想着。

    于是他说道：“嗯，刚好我还有事情，你招呼好你朋友。”

    他说完，转身出门。

    【希望以后老汪也能这么好说话。】

    汪云见汪瀚离开，在心里感慨。

    “走，跟我来。”

    汪云招呼着十多人上楼。

    没多久，来到他的房间。

    就见他的房间里堆满了各种练习册卷纸。

    “我都分好了，一共是二十五个班级的作业。”

    “二到三年级的暑假作业是五角钱一本，四到六年级的是一块钱一本。”

    “每个年纪的我都写好了标准答案，你们可以先在我这里抄一份，抄好后你们就可以把各自要负责的作业带回去写了。”

    汪云对着十多人吩咐道。

    十多人连连点头，纷纷拿出笔来抄答案。

    看着这些人认真工作的样子，汪云脸上露出了满意之色。

    没多久。

    十多人抄好。

    汪瀚给他们挨个发了一个塑料袋，他们各自把自己要负责的作业装了进去。

    此时，站在家门口不远的汪瀚已经有些不耐烦了。

    他很多次想要回去看看汪云究竟在干什么。

    但还是忍了下来。

    他打算再等十分钟，十分钟后那些人还不出来，他就回去看看。

    没多久，别墅大门打开了。

    十多个人纷纷走了出来。

    汪瀚远远看去，能看到那些人手里都拎着东西。

    他缓缓靠近。

    他视力还不错。

    靠近后，看清楚了那些人拎着的全是暑假作业。

    【啧啧，这一波我也能赚小几万了。】

    【二到三年级，一共十个班，这些人的作业五块钱一本，除去成本我还能赚六千七。】

    【四到六年级，十五个班的作业，七块钱一本我能赚一万八千元。】

    【啧啧，轻轻松松就赚了两万四千七百块啊，太没挑战性了！】

    汪云越想越高兴。

    最后都乐得合不拢嘴了。

    只是他不知道，他的心声全被站在他身后的汪瀚听清楚了。

