    尽管郑东此次来访异常低调，只跟精灵女皇打了招呼，但他的身份摆在那。

    超凡协会最高领袖，春申修士也受他管辖。

    可以说，郑东在洪荒的地位，就是无冕之王。

    除了传说中的天庭外，没有任何势力能节制他。

    精灵族归超凡协会管辖，说起来是郑东下级的下级，他突然造访，无异于古代皇帝微服私访。

    皇帝说低调，下面的人哪能真的低调，那不是脑瘫吗？

    精灵族的迎接队伍中，精灵女皇赫然站在最前面的位置。

    在她身后，是精灵族的族老，相当于封建制中的王公大臣。

    不过精灵族的制度和地球古代的封建制度又有很大的不同。

    精灵族是以血统维系上下级关系的种族，在精灵族中，血统高贵的，注定会成为精灵女皇候选、族老乃至精灵女皇。

    而地位低者，只能成为军士、平民。

    在人族看来，很不公平，但对于精灵族的人来说，这种制度却有着很强的适用性。

    因为精灵和人族不同，她们的资质是和血统呈正相关的。

    越是血统高贵的精灵，资质往往越好。

    伊丽丝能当上真理神殿的主教，不得不说和她月精灵的血统有很大关系。

    月精灵出身的伊丽丝天资相当不俗。

    树界的精灵族也一样。

    因此，精灵族注定只能成为一个以血统论高低的种族。

    人族不一样，人族的天资是不确定的，凡人中也能诞生像郑东、宁道玄、唐芷柔这样的资质逆天之辈。

    而大多仙二代，却是资质平平之辈。

    人族的资质，决定了人族不管怎样，都会有强者从底层崛起。

    因此也就不可能有血统制度，人族中但凡有人想搞血统论的，都会被郑东一巴掌拍死。

    但精灵族搞血统制度，郑东就没有多管。

    毕竟不同的种族所适合的制度不一样，这么简单的道理，郑东还是能明白的。

    精灵女皇是一位异常美丽的女子。

    郑东曾经和她有过一面之缘。

    说起来，这件事对超凡协会是个不大不小的污点。

    曾经有个超凡协会高层，觊觎精灵女皇美色，想要强行迎娶她，最后这件事愣是闹到了郑东面前。

    当时把郑东给气坏了，若不是看在那位超凡协会高层为洪荒立了不少战功的份上，再加上其他人求情，郑东险些当场毙了他。

    不过打那起，再也没有人敢打精灵女皇的主意，连带着精灵族的地位都提升了不少。

    以前精灵族作为被征服的异族，再加上精灵族女子异常漂亮，人族中一直存在着捕奴团这个群体。

    捕奴团以精灵族、翼人族甚至海族年轻女子为目标，捕捉来年轻女子，再高价卖给一些洪荒中的权贵阶层。

    任何地方都有黑暗存在，洪荒这个庞大到普通人难以想象的世界，自然也会滋生很多黑暗。

    这一点，就连郑东都没办法。

    他总不能一直不修炼，整日盯着洪荒。

    再说，就算他再怎么盯，也无法杜绝人心中的黑暗。

    不过对于这些人，新建立的阴德体系会好好收拾他们，现在这些人有多猖狂，死后他们就有多后悔。

    因为地府轮回体系的建立，洪荒是没有真正意义上的死亡的。

    不论是人族还是异族，死亡后都会步入地府轮回。

    只要没成仙，最终都归地府管，哪怕大乘真仙也一样。

    到时候，一切功过都会受到清算。

    ......

    队列中。

    精灵女皇独自飞了过来。

    见到郑东，她脸上的表情先是一喜，紧接着就变得肃穆起来。

    “拜见大人！”

    说完，就要冲郑东跪下。

    “不必多礼。”

    郑东摆了摆手，精灵女皇不受控制的站直了身躯，随即低头等候吩咐。

    “我此次前来，是为了给伊丽丝求取一个浸泡生命之泉的名额。”

    “大人言重了，您想要用生命之泉，我们将它送去即可，怎敢劳烦您亲自跑一趟！”

    精灵女皇的声音如同黄鹂，悦耳动人，只是姿态摆得实在太低，或者说，舔的有些太明显。

    郑东是修士，不擅玩弄权术，也不屑于玩弄权术。

    他有这个资格，因为他的权力来自他的实力。

    见精灵女皇这幅姿态，兴趣缺缺的点点头，道：“带路吧。”

    “是！”

    精灵女王做出一个请的手势，直到郑东二人飞走，才连忙坠在二人身后，始终落后两人一个身位。

    伊丽丝此刻完全惊呆了，她知道郑东是一位修士，但没想到他的地位这么高。

    精灵族在洪荒的地位虽然远不如人族，但精灵女皇好歹是一族之主，名义上负责掌管树界的存在。

    没想到在郑东面前居然这么低眉顺眼。

    伊丽丝意识到，郑东很有可能是超凡协会中的一位大人物。

    超凡协会的力量有多恐怖，在沧澜界融入洪荒的近一千年里，伊丽丝再清楚不过了。

    并且她所了解的，很可能也只是超凡协会的冰山一角罢了。

    飞入厄尔古斯的树冠，郑东才知道伊丽丝之前卖的关子到底是什么意思。

    和想象中一片漆黑的景象不同。

    进入生命之树的树冠后，反而是一片柔和的光彩。

    生命之树的树冠就好像一层过滤光线的滤斗，将刺眼的光照变成柔和的光线。

    整个生命之城都笼罩在这柔和的光线中，看上去美极了，仿佛置身于童话世界之中一样。

    见到郑东露出惊奇的表情，精灵女皇在一旁解释道：“生命之树的树冠有储存太阳光线的能力，我们现在感受到的光照，是它二次散发出的光芒，长期生活在生命之树树冠的光照下，能够提升生灵的寿命，这算是在生命之城定居的一大福利。”

    树界虽然是精灵族的栖息地，但根据超凡协会对于星辰世界的管理规定，每一座星辰世界必须保持对外开放。

    实际上，现在的西牛贺洲也渐渐开始和各洲以及各座星辰世界交流了。

    经历过瘟刑宗事件后，春申界修士也变得收敛起来，不敢再仗着修为比洪荒修士高，就以大欺小。

    生命之城作为精灵族的王城，自然是有很多非精灵族在此贸易，甚至在这里定居的。

    一路上，郑东看到了很多人族商贩以及翼人族商贩。

    “挺繁华的。”

    “是很繁华，不过比起乾阳市还是差的太远了。”

    提到超凡协会总部所在的乾阳市，精灵女皇一脸羡慕的表情。

    