    第328章 无上战力，圣灵苍炎（求月票）

    “呼，终于又见到这门秘术了！”姬昊眼神炽热，这门他化自在大法在他手里已经许久，有宝藏而不能用，他可是苦恼了很久，难得有方法加速他对于这门盖世准仙帝法的掌握，挨几顿打, 他也心甘情愿。

    “他化自在，他化过去！”

    唯一姬昊虚影一阵幻变，又化作九个姬昊，唯一不同的是，他们眼眸中的灵光极为浓郁。

    虽然看上去有些多此一举，但并非如此, 由他化自在大法, 化出的这几具化身，战斗意志可不是天劫烙印可以比拟的。

    至于城墙上的众人则是有些看不懂雷劫姬昊的操作。

    “来战！”

    姬昊丝毫不惧，战力提升至极致，体表有混沌神火燃起，一人独战九位“自己”。

    每一次碰撞都无比宏达，有惊天地，泣鬼神的威能，一颗颗星辰承受不住余波，化作灰烬消失。

    “不可能，我不理解，纵然他很逆天，可是怎么可以对抗九尊相同的自己！”

    “我一定是在做梦，这个男子活下来，其他的天骄将永无宁日！”

    “大圣也不一定有这样的战力吧！”接引使同样无比震惊。

    人们瞠目结舌，不敢相信眼前的一切。

    而一小部分修士，脸色更是无比阴沉，他们是前路那些年轻至尊留守在城池的探子，只为探查一些有潜力的年轻至尊, 及时为前路通风报信。

    一道道混沌神光爆发，化作恐怖的混沌风暴，凐灭一切物质，化作虚无。

    “开启大阵，这场战斗有些超乎想象了！”接引使开口道。

    混沌神风袭来，那是姬昊渡劫的余波，仅仅是这样，接引使也没有把握挡下，只得开启防御法阵自保。

    面对九尊与自己一模一样的敌手，姬昊感觉自己应该、大概、可能撑得住。

    不得已，姬昊也开启了逃命模式，太极图披在肩上，行字秘再度突破，攀上崭新的巅峰。

    好在他化自在大法也不能演化太长时间，姬昊与九道化身一路杀到雷劫核心中的天庭宫殿之中。

    底下众人面面相觑，各种催动神眸，但却看不真切，只能看到混沌血散落，混沌骨飞溅，令众人心惊胆颤。

    “这是何等劫难啊！”

    “混沌体他不会死了吧！”

    “不可能，他还在抗争，若是逝去, 雷劫自然会停止。”

    “轰隆隆！”

    终于，雷劫停止了，他化自在大法虽强，但雷劫也无法演化太长时间，不过一时三刻便已经散去，姬昊从雷劫天宫中走出，虽然披头散发，白衣染血，伤痕累累，但是还是终究挺了下来，成功度过。

    位列圣人王四重天！

    就在此刻，一只石手出现，横跨星空。

    “本来打算过几年再发动战争，但如今看来，还是提前磨灭这尊天骄比较好。”声音如同雷震，震动九天星辰。

    在宇宙星空之中，出现一尊庞大的石人，血气滔天，让星域都在颤抖，眸光如火炬一般悚人，他顶天立地，高也不知几万里。

    这是一头强大的圣灵，他突然出现要只手灭天骄，抬手可捉星拿月，一声清啸，让一片又一片陨石飞了过来，一些小行星都随之炸开。

    “可怕，大圣巅峰，差一步就要迈入准帝境了！”

    人们颤声惊呼，许多人都差不多绝望了，达到了这种境界，除非来一尊准帝。

    不然即便同境界，多半也要饮恨，圣灵同境界无敌，可不是说说而已。

    然而，目前这片星空之下还有准帝吗，虽然有传说，但是几乎没有人见到过。

    “怎么办，难道混沌体就这么陨落了吗！”有路人担忧的说道。

    “哼，陨落了，才好这种体质就不应该存在这世间。”也有人冷漠的说道。

    “轰”

    一杆长矛刺来，长达万里，横贯星空之中，挡住了圣灵大手，避免了人族第十城被抓走。

    人族护道者青凰大圣降临，以法相挤满天空，像是开天的盘古屹立在宇宙之中，背负着青色的古凰翅，可裂天地！

    “是青凰大圣，他老人家来了！”

    人族第十城接引使，顿感兴奋，自从姬昊渡劫开始他就感觉情况有些不对劲，赶忙利用接引使的权限来通知上层的大圣。

    这是一个高达八千岁的大圣强者，惊才绝艳，亦差一步迈入了准帝境。

    青凰大圣相貌清寡，身穿着道袍，高不知几万里，手持一杆战矛屹立，简直要挑翻了宇宙，一颗颗小行星在枪芒之中粉碎。

    圣灵被逼的倒退，腾入宇宙中与之大战，暂时放弃了偷袭姬昊。

    “哼，青凰道人，你以为今日就我一人出手吗！”

    “混沌体这种存在还是夭折比较好，否则你们人族担不住！”苍炎大圣冷声说道。

    震出一道道涟漪，化作大道神光，无尽的符文汹涌澎湃，攻击莫普！

    “老石头，我来斩你了！”

    姬昊自还未消失干净的雷劫中走出，身上带着雷劫气机，每一个毛孔都在吞噬着能量，无所不包，无论是雷劫精气还是虚空能量亦或者是星辰精气都被他吞噬一空，整片星空都暗淡下来。

    他高举双手，万道都被他驾驭，一寸寸虚空凐灭，无数大道符号展现无尽光辉。

    “砰”

    澎湃的禁忌气机汹涌，天上的群星震动，虚空寸寸消弭，绽放出无量神光！

    这种光芒太璀璨了，直通天上地下，铺天盖地，照耀到了每一寸的空间之中，宛若上苍降临的劫光一搬！

    “禁忌秘术，罗天！”

    苍炎完全没想到姬昊的攻伐来到如此凶猛，如此迅速，一声闷哼，身体都横飞了出去，躯体已然近乎龟裂了。

    很多人露出异色，这可是一尊可怕的大圣，位列绝顶，只差一步便可以化作无上准帝至尊，居然一见面都遭遇如此重创！

    “嗷吼……，不可能，区区一个圣人王罢了，我可是巅峰大圣。”

    苍炎如同野兽般嘶吼，震怒无比，再次向着两人扑杀而去！

    “这句话同样还给伱，区区大圣，我初成圣境时便可以斩杀了！”

    (本章完)

