    袁耀捂着脸，像受惊的兔子一样跑了。

    杨弘一脸茫然，搞不清袁术这是闹哪一出。他正和袁术说天子大捷的事呢，袁术打袁耀干啥？

    袁耀一直很乖巧，又没犯错。

    “君侯？”杨弘下意识地离袁术远一些，免得被殃及。袁术疯起来可是不管不顾，见谁都动手。

    “哦，没事，没事。”袁术甩着袖子，将地上的灰掸掉，热情的请杨弘入座。“文明，最近忙不忙？”

    杨弘翻着白眼，心道我忙不忙，你心里没数吗？你这个扬州牧屁事不管，都是我和阎象等人在忙，就连豫州牧周忠借居寿春，都是我们负责联络，你根本不管。

    “你要是不忙的话，去一趟行在吧。天子大破西部鲜卑三十万众这么大的喜事，我们做臣子的不能一点表示也没有。你带点值钱的东西去，再汇报一下我这几年的政绩。”袁术亲热的挽着杨弘的手臂。“顺便带上伯阳，让他也见见世面。这竖子天天闷在家里，那怎么行？我像他这么大的时候，可是交游满天下……”

    杨弘听懂了袁术的意思，送袁耀入朝。

    至于政绩什么的，都是场面话。他有个屁的政绩可以汇报。

    “君侯，这是要送质吗？”杨弘提醒道：“就算是送质，也不能送嗣子啊。”

    “不是送质。”袁术连连摇头。“我只是觉得教子无方，想让伯阳去侍奉天子，顺便学些本事。你想想看，天子今年才多大，比伯阳还小两岁呢，可是这功绩，啧啧。”

    袁术双手叉腰，来回走了两步，一声长叹。“英雄出少年。我们老了，要看年轻人的。伯阳跟着我，学不出什么好来。跟着天子中兴大汉，就算成不了大器，至少也能混个从龙之功啊。”

    杨弘点了点头。袁术虽然浑不吝，眼光倒是有的。放眼天下，能和天子一较高下的根本没有，大汉中兴已成定局。袁耀跟随天子的中兴步伐，没有功劳，也有苦劳，将来至少可以保袁氏无恙。

    虽然现在看来，已经有些迟了。

    “主公英明，我这就回去准备，年后就动身。”

    “不，不能等到年后，越快越好，最好今天就走。”

    “今天就走？”

    “嗯，今天就走。”袁术转了转眼珠，决定还是不将袁权来信的事告诉杨弘。“天子大捷，关东震动，州郡必有反应。走得迟了，或许会很多麻烦。”

    杨弘觉得有理。天子大捷，关东形势必然会出现重大变化。袁绍控制的郡县很可能会加强管制，无法通行，以免消息流通，对袁绍不利。

    “那臣就收拾一下，立刻动身。”

    “辛苦，辛苦。”袁术拍拍杨弘的肩膀。

    杨弘谦虚了两句，转身告辞，走了两步，又拍拍额头，折了回来。“君侯，差点忘了一件事。周嘉谋（周忠）约你见面，商谈收复豫州的事。你要是有空，就去一趟。”

    袁术有些恼火。“他是豫州牧，借住我扬州，是客。如今要借我扬州之兵收复豫州，不来见我，反要我去见他？真是岂有此理。”

    杨弘也不理他，拱拱手，匆匆去了。

    他知道，袁术也就是发发牢骚，最后还是要去的。孙策、周瑜所部虽然是扬州兵，但他们根本不听袁术的命令，只听周忠的命令。袁术去不去，其实并不重要。

    说不定周忠根本就不希望他去，只是嘴上客气一下。

    ——

    袁术迈着大步，走进了豫州牧周忠的临时治所，拾阶登堂，毫不客气。

    “嘉谋兄，同喜，同喜啊。”

    周忠神情木然的打量着袁术，很是无语。真是该来的还没来，不该来的倒来得快。你这么高兴干啥，天子大捷与你何干？你夹紧尾巴做人就是了。

    袁术对周忠的冷漠视而不见，自顾自的就坐，拍着大腿叹道：“天子击破西部鲜卑三十万众，真是大快人心。由此可见，对胡虏就不能怀柔，直接杀了省事。每年用几亿钱安抚，白白养肥了他们，不如用来奖励将士。嘿，来人，上酒！这么大的喜事，岂能无酒？”

    周忠皱了皱眉，示意侍从去准备酒食。

    不管怎么说，袁术是主，他是客，不能太失礼了。

    “君侯，几亿钱可不够奖励将士。”周忠入座，语重心长的说道：“数万大军出征，日费千金，这赏赐更是一笔惊人的开销。想当年，孝武以七十年积储……”

    “别当年当年了。”袁术嘿嘿一笑。“三百年前的故事，还天天挂在嘴上，有什么意思？你要看现在，现在。”他用手指指地。“天子再破鲜卑，用兵几万？钱粮几何？”

    周忠一时无语，他无法回答袁术的问题。

    按照他的想法，天子的胜利根本就不可能实现。

    他有时候也在想，如果他没有离开朝廷，或者说，天子身边如果有他这样的老臣，还能不能取得这样的大捷。

    有一个让人悲伤的事实是，除了凉州人贾诩之外，天子行在没有一个老臣，全是少壮。

    难道这就是天子连战连捷的原因？

    如果真是如此，那就未免太令人沮丧了。

    “话虽如此，还是不能好战。须知国虽大，好战必亡。”

    “不能好战，但必须善战。”袁术得意洋洋。“嘉谋兄，中部鲜卑、西部鲜卑已经平定，并凉也已经安定，天子很快就会挥师东出。你身为豫州牧，是不是也该振奋精神，收复失地，展示一下你的用兵之道了？”

    周忠瞥了袁术一眼，心生厌恶。他实在想不出袁术有什么可以如此得意的理由。天子是否大捷，和你有关系吗？

    “我本是书生，不知兵，更谈不上用兵不道。再者，收复豫州之前，当先收复庐江，这可是君侯的责任。君侯先为虎贲中郎将，又为后将军，当年还曾率部与董卓大战数合，战绩斐然，或许还可以一鼓余勇。”

    袁术哈哈大笑，浑不以周忠的讥讽为意。“我不行，可是我女婿行啊。”袁术扬扬眉。“怎么样，要不要让他回来，助你一臂之力？”

    “你女婿？”周忠想了半天，才想起黄猗来。“他也在此战中立了功？”

    “嘿嘿，岂止是立了功。”袁术哈哈大笑。“他率百余狼骑出征，转战万里，斩首过万，破鲜卑部落数十，封了安陆亭侯，食邑三百。”

    周忠斜睨着袁术，一脸不屑。

    这路中悍鬼，又在说大话。黄猗只是一介书生，就算到了行在，转了武职，又岂能如此迅速的立功，而且封了侯？

