    app2();

    剑神峰。

    徐玲珊娓娓讲述着她们在奥丁帝国所经历的事情……

    奥丁帝国，幅员辽阔，虽然人口和大徵差不多，但面积相当于大徵和蛮荒的总和。

    徐、冯二女飞升后，在奥丁帝国也是过了几年，才在一次奥丁皇城逛街的时候，互相认出了对方。

    徐玲珊因为对军事感兴趣，所以往奥丁的军事学院跑。

    于是就跟阿撒兹勒等inferno的老人重逢了。

    阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯和利维坦的军事理论，训练理论，都受到贵族的世赏识，都有在军中当职。

    所以，阿撒兹勒通过关系，帮徐玲珊在宫廷找了一个宫廷教师职位，负责教一些皇宫贵族的子女练武。

    冯月盈则是不喜欢纷纷扰扰，所以进入了神庭。

    结果跟艾儿重逢，艾儿作为神谕者后补，而冯月盈就成了她的侍从官。

    二女在皇城见面后，才知道皇城和神庭都有故人在，大家又在中间的一座城，进行一次团聚。

    虽然大家的目的，都是想进入这个世界的顶层，然后找寻叶帆的下落。

    但毕竟大家实力还有限，所以打算静心修炼，然后等待时机。

    后来，艾儿顺利成为了神谕者，她也通过自己的影响力，将阿撒兹勒等人，也都变成了亚瑟王面前的红人，得到重用。

    风平浪静了这么十几年……

    直到，三年前，奥丁帝国最近的古海海域，大量妖兽死亡，浮出水面。

    紧跟着，出现了一些船只、修士突然失踪的情况。

    起初，奥丁皇家舰队并没有太在意，海事厅也觉得只是出现了某些强大妖兽，妖兽斗争所导致。

    可不到一个月，相对安全的沧澜海，也就是近海，竟然有奥丁帝国的皇家舰队，被莫名的怪物袭击！

    皇家舰队损失了足足数千战士，几百条战舰！

    其中，亚瑟王的叔叔，圣体境界的皇家舰队总指挥，竟然被一股邪恶的力量，摧毁了圣境元神，只留下一具凄惨尸体！

    这一下，整个奥丁帝国都震惊了！

    圣体强者，还是皇族贵胄，竟然就这么死了！？

    亚瑟十三世，顿时大怒，派遣了大量兵力，进行全面调查。

    结果，海上竟然出现了大批形状丑恶，却破坏力惊人的怪物！

    “这些怪物，我们现在称呼它们为‘邪灵’，因为它们根本不存在肉身，只有纯粹混沌之力所形成的灵体！”徐玲珊道。

    “等一下！”叶帆皱眉道：“你是说……它们都是混沌之力！？”

    徐玲珊郑重点头，“是的，正因为这样，圣境以下的修士，非常难杀死那些邪灵。

    而那些邪灵，哪怕是非常小的一个，也可能考偷袭，重创乃至击杀圣境修士！

    关键是……这些邪灵虽然大部分都无意识，可少数强大的，已经出现了一些主观意识，格外难对付。

    如果这些邪灵真的像是智慧生命一样，那恐怕……奥丁帝国早就彻底毁灭了！”

    众人听得，都脸色严峻，沉默了下来。

    哪怕没见到女人口中的邪灵，单纯想象一下，这些怪物全是混沌之力的凝聚体，就知道有多可怕！

    就好比，肉体凡胎，要跟钢铁之躯对抗。

    你打对方，对方不痛不痒，对方打你，直接非死即伤！

    叶帆不由想起，当初在皇城，奥丁特使贝尔维德，喝酒后吐苦水所说的话……

    “难怪这几年，奥丁帝国跟大徵没什么交集，各种贸易往来都停了。

    就连特使，也都几年没回奥丁帝国……

    难道是因为邪灵入侵，所以奥丁帝国想封锁这个消息？”

    “正是如此”，徐玲珊无奈道：“其实亚瑟王也是有诸多考虑。

    一来，奥丁帝国并不敢保证，如果大徵知道了奥丁陷入战争，是否会背后插刀。

    万一大徵不帮忙，反而借机灭了奥丁，那也是很有可能的。

    二来，亚瑟王也想等一等，看邪灵是不是某个‘上古遗迹’出现，才临时出现的。

    因为有时候，上古遗迹出现，会涌出一些强大的上古物种。

    但经过这三年多的战争，我们得出的结论，是邪灵来源于远方的古海，甚至是从奥丁帝国上空的混沌虚空里，直接飞下来的。

    而洪荒其他地方，似乎并没发现邪灵入侵，所以……不知道是奥丁帝国的位置关系，还是别的什么原因”。

    “现在，神庭和奥丁帝国已经联手，正一起抗击邪灵。

    但这三年里，奥丁已经损失了三成人口，神庭也伤亡惨重。

    我们看到地狱执剑者徽章的时候，别提有多高兴，但是……又很纠结”，徐玲珊叹息。

    众人沉默，显然，奥丁帝国的众人，是不愿意将他们都卷入危险的战争之中。

    而且，奥丁帝国那边的局势，也不方便在信上明说，就怕泄漏到洪荒别的地方。

    奥丁帝国为了阻止消息外泄，应该也是做了无数工作，尽量这五年里，都让外界看起来没什么不对劲。

    “你们不希望我们陷入危险，但如今还是找来了，是不是……奥丁帝国，快挡不住了……”苏轻雪问道。

    徐玲珊和冯月盈眼眶红红的，都点了点头。

    “你们不是好奇，为什么我们修为进步神速吗……

    其实很简单，因为我们遭遇了太多邪灵，死去的邪灵，会在奥丁帝国各处散发出大量混沌之力。

    原本我们要修炼很久，才能从混沌虚空中，捕捉到一缕圣心。

    但因为邪灵出现，混沌之力到处都是，使得我们修炼的环境更加优越，更容易接触到圣心了。

    要不是战争中，大家修为都能进步神速，许多夺天境界的修士，都迈入了圣境。

    恐怕凭我们原来的修为，也早就被邪灵屠杀殆尽了……”

    冯月盈唏嘘道：“这三年里，阿撒兹勒他们因为战斗素养高，已经顶替了原来的那些总指挥，成了奥丁的高层了。

    玲珊也一直在前线作战，经历了许多战役。

    我陪着艾儿，跟神庭的高手一起，保护后方的城池。

    战争逼着我们强大起来，因为我们能战斗的人，已经越来越少了……”

    “邪灵根本源源不断，这么下去，奥丁帝国迟早会被彻底毁灭。

    所以我们觉得，与其不让你们知道，还不如尽早大家汇合，共同面对……

    特别是我们听说，老公你已经成了洞天福地第一高手，觉得你能来的话，应该会帮上大忙的”，冯月盈期待地道。

    叶帆脸色不悦，“不管我能不能帮上忙，既然知道我在这，就不该瞒着我！

    早点告诉我，你们那边这么危险，我也不会拖到现在还不过去！”

    想到女人们瞒着他，在那边跟这么危险的怪物战斗，叶帆就满肚子火。

    只是，他也明白，是兄弟们和女人们为了他好，才迟迟没说。

    “老公……我感觉，这件事迟早会瞒不住，我们要尽快做好准备，去奥丁帝国先保护好大家才行”，苏轻雪道。

    叶帆点头，正打算考虑怎么个应对之法，却忽然感觉到一丝不对劲！

    “什么东西？”

    叶帆望向剑神峰远方，觉得有诡异的能量波动。

    “邪灵！？”

    冯月盈和徐玲珊，随后站起身来，脸色难以置信，她们对这种波动，格外敏感！

