    考功名的话题算是到此打住。

    吕方又拍了拍身边的座榻，对陈幼熙道：“幼熙姑娘还不能屈尊过来陪我浅酌几杯吗？”

    在一众人惊诧眼神中，陈幼熙竟真的端起酒杯慢慢坐到吕方身边，道：“吕公子佳句相赠，幼熙理当敬公子几杯。”

    她单手握杯，另一只手轻拂面，缓缓将杯中酒咽下。

    光是这姿态，便别有一番风味。

    吕方呵呵笑了两声，正要喝酒，脑子里却是突然又有那娇嗲嗲的声音响起来。

    “叮！”

    “宿主成功开启仇恨系统！”

    “来自贺成材的仇恨值58！”

    “开启仇恨系统搜索引擎！”

    吕方愣了愣。

    又一个系统？

    他端着酒杯在手，顾不得喝酒，连忙打开这个什么仇恨系统搜索引擎。

    出现在脑子里的是个如百度那样的搜索引擎，下面还有标红小字提示，“搜索引擎，消耗仇恨值搜索二十一世纪任何知识。”

    吕方心里一动，“搜索金丝猴奶糖的制作方法。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值一千点，宿主是否确定搜索？”

    “确定！”

    “叮！”

    “宿主仇恨值不足，无法搜索！”

    吕方有些无可奈何。本来还想着取个巧的，没想到系统压根不给自己这个机会。

    “吕公子？”

    这时，陈幼熙瞧着发呆的吕方，轻轻出了声。

    吕方意味深长地瞥了眼帮助自己开启仇恨系统的贺成材，干笑道：“喝酒，喝酒。刚刚却是被幼熙姑娘的美态给惊住了。”

    他仰起脖子将杯子里的酒喝了个干净。

    陈幼熙抿了抿嘴唇，没有说什么。

    其后，众人饮酒间，吕方屡屡贴近陈幼熙耳侧，和陈幼熙窃窃私语。

    其实说的不过是些胭脂水粉之类的女人间的话题。

    倒霉蛋别的一窍不通，但对这些女人的东西却是了如指掌。说已经到了闻香识女人的境界都不为过。

    而这模样落在贺成材的眼中可就太过亲近了。

    瞧着吕方和陈幼熙“你侬我侬”模样，他暗暗咬牙切齿。却不知自己已经化身为吕方的刷分机器。

    听着系统音不断提示来自贺成材的仇恨值增加多少，吕方心里都快要乐翻了。

    时间大概过去半个多时辰，有纨绔按捺不住心中骚动，搂着怀中欲拒还迎的红倌儿晃悠悠起身，准备去房间里盘肠大战。

    吕方也顺势站起身，却是对陈幼熙说：“幼熙姑娘能否赏脸，陪我出去走走？”

    陈幼熙微愣，“出去走走？”

    她还没见过这样逛青楼，却还要带着青楼里的女子出去的。

    吕方道：“这里太过沉闷，幼熙姑娘不想出去散散心么？”

    陈幼熙轻轻叹息，“许大娘不会许我出去的。”

    她来到这醉花楼一年有余，还从未出去过。虽然她居住的院子里有几株翠绿芭蕉，但再美的景，也是望之生厌。

    只她深深明白，自己逃不过在这醉花楼做个笼中金丝雀的命运，便也没想过出去。青楼之身，蒲柳之姿，外出也难免被人指指点点。

    吕方却瞧出她眼中的几分意动，哈哈笑道：“许大娘那本公子去说便是。”

    他怎么说也是县太爷的亲弟弟，这个身份摆不平荣王世子，摆不平梁思琪，但摆平个醉花楼老鸨想来绰绰有余。

    说罢，吕方对着雅间里贺成材等人拱拱手，“几位兄弟，我先出去转转，你们各找各的乐子。”

    陈幼熙些微犹豫，终究是亦步亦趋地跟上。

    贺成材的仇恨值又刷起来，而且越来越高。

    下楼梯间，一楼的酒客、红倌儿、清倌人们又都看向吕方。瞧着跟在他后面微带些紧张之色的陈幼熙，更是微愣。

    吕大衙内这莫不是将幼熙小娘子给拿下了？

    若真是如此，那便是宁远县继吕大衙内差点被郡主、世子给浸了猪笼的又一惊天动地的大事。

    老鸨也是微愣，然后着急忙慌迈着小碎步到吕方的面前，“吕公子，您这是？”

    吕方调笑道：“许大娘，本公子要带幼熙姑娘出去转转，你不会拦着吧？”

    “这……”

    许大娘露出为难之色来，“吕公子，这怕是有些不合规矩啊！咱们这，没有带姑娘出去的啊！”

    “十两。”

    吕方清清淡淡地说。

    许大娘止不住吸了口凉气。心里只想着，吕大公子今儿个这是打定主意要把陈幼熙给拿下了？

    以前吕方可没这么出手阔绰过。

    哪怕找陈幼熙作陪，也不过最多花个三五两银子而已。

    还不待她说话，吕方又说：“二十两。许大娘，你可莫要把本公子当那肥猪，见好便收，你说是也不是？”

    许大娘咽了口唾沫，讪讪笑道：“奴家哪敢，哪敢。”

    然后瞥了眼陈幼熙。

    陈幼熙低眉顺眼。

    许大娘心里轻叹了声，只道：“外边人多嘴杂的，你可要快些回来才好。”

    她知道自己是拦不住吕方了，这宁远县再大，也没有大得过吕梁的。只求陈幼熙不会就这样被吕方抹去了守宫砂便好。

    那样，陈幼熙的价钱可就要大打折扣了。

    吕方知道许大娘的心思，道：“大娘放心，本公子就带着幼熙姑娘出去转转而已。”

    然后三步走、两步摇的向着外面走去。

    醉花楼内议论纷纷。

    “吕公子当真厉害啊！这就把幼熙姑娘给拿下了？”

    “就冲那两首诗，哪个女人能招架得住？”

    “若是谁能为我做出这样的诗来，奴家便是当场死在他怀里也愿意啊……”

    “……”

    吕方的崇拜值转眼间破了十二万。

    陈幼熙在醉花楼门口微微站定，看着街上行人和街边叫卖的小贩，眼神深邃，却又迷茫。

    吕方却也不管她，自顾自往西边走去。

    陈幼熙深呼吸两口气，跟在后边。只瞧着吕方走马观花，左右张望，却不驻足。

    她还是穿着醉花楼内的绫罗，多少有些若隐若现，便引得不少人连连张望。渐渐有人窃窃私语，指指点点。

    饶是陈幼熙已经做好心理准备，也多少觉得有些不自在。

    眼瞧着快到街尾，再往前便要出宁远县城了，她终是快步追到吕方旁边，问道：“吕公子莫不是要带我去郊外踏青？”

    吕方偏头，轻笑道：“若我有这心思，幼熙姑娘你又有胆量随我去么？”

