    “你们这些该死的魔鬼，就会偷袭，有本事就别跑......”欧根.冯.萨伏伊咬着牙齿，在心底无声的呐喊。但是前方树林当中的阿兹特克人还是跟凭空里面消失了一样，连一枪都不舍得放，由着一群喊着口号端着枪的西班牙人步步逼近。

    看来刚才在路边埋炸弹，在树林里面打冷枪的那些阿兹特克人，又一次无耻的跑路了！

    其实这种打一枪换一个地方的打法对欧根而言并不是什么新鲜事儿，在奥地利、波希米亚和匈牙利，也有不少笃信上帝的勇士用这套打法去对付万恶的天方教徒。但是笃信上帝的勇士是不会用“附魔”武器进行偷袭的——比如安装了拉索式引信的糖药炸弹！

    这玩意太可恶了，引爆的时候不需要点火，只要拉绳就可以了，所以很难被发现。而拉绳的魔鬼信徒又能躲得很远，他们一边会躲在路边的树林当中，等待西班牙人的大队从炸弹边上或上方通过的时候再拉弦......一家伙炸死二三十都不算多啊！

    更加可恨的是，通常他们都会埋上两颗炸弹一颗炸队伍的前队，一颗炸中间。而且炸完就跑，也不数一数到底炸死了几个人？

    另外，这些魔鬼的信徒还装备了大量的线膛枪，而且枪法极佳，可以在三百码外开火命中目标！

    只要路边的炸弹一响，埋伏的狙击手就会立即用线膛枪射击。而且他们也不反复射击，只打一枪就跑路......通常都是会有几十上百名阿兹特克枪手埋伏，一次撂倒二三十也不是什么问题。

    如果两颗炸弹都炸着了，埋伏的上百阿兹特克枪手也打好了，欧根中将手下起码得损失好几十人，多的话得弄死上百！

    除了损失人员，还会耽误时间，并且严重打击部队士气，而且还会惹欧根中将生气！

    不过欧根中将火再大，也不敢胡乱发起进攻，还是得按部就班的进行反击......哪怕明知道敌人会跑他也得先展开部队，然后派出散兵掩护阵地，再布署好火炮，接着开火轰击那些阿兹特克狙击兵躲藏的树林。

    等轰上几轮后发现敌人没有反应，再派出组成横阵的火枪兵，逼近阿兹特克狙击手盘踞树林。然后先打几轮排枪，再发起刺刀进攻。

    最后，哪怕树林里面没有一个敌人，攻进林子里的西班牙步兵也得例行公事一般的进行一番搜索，在确保树林里没有阿兹特克人的伏兵后，他才敢带着大军继续前进。

    如果阿兹特克人在树林深处留了伏兵，那欧根中将还得硬着头皮指挥部队和那帮非常熟悉树林的印第安魔鬼来一场丛林战——库里亚城堡以南的海岸附近气候非常湿润，而且开发程度一般，还存在大片大片的茂密丛林。这种地形对于欧根.萨伏伊和他手下的德意志军官来说是非常不利的......他们在欧洲可没见过热带丛林，而且也没见过会用路边炸弹和线膛枪搞袭击的天方教徒。

    可能是因为这次袭击发生在靠近库里亚堡的地方，所以打埋伏的阿兹特克人没有恋战，在炸死打死了不到一百个西班牙皇军之后，就消失在丛林当中，不知道去了哪里？

    一个传令的骑兵飞马而来，到了欧根.冯.萨伏伊跟前，大声报告道：“中将阁下，阿兹特克人都逃走了，帝国军第十二旅的官兵已经完全控制了附近的树林......通往库里亚城堡的道路已经畅通无阻了！”

    畅通无阻？

    欧根心说：“现在大队人马通过，当然是畅通无阻的。可是后续的补给物资呢？能畅通无阻吗？如果走海路运输补给，那么船队会不会遭到商方海军的袭击？

    另外，这里距离墨西哥谷地那么远，周围只有几个孤零零的城堡在西班牙帝国的控制当中，怎么看都不靠谱。西班牙帝国在这一带所面临的形势和深入条顿森林的罗马人很像......如果不能尽快打败蒙特祖玛这个叛徒，然后震慑住附近的印第安人，后果不堪设想啊！”

    想到这里，欧根.冯.萨伏伊放下望远镜，目光依然一动不动地看着不远处仿佛深不可测的树林，用冰冷的声音下达命令：“命令第十二旅牢固控制通往库里亚城堡的道路......其余部队，快速通过森林地带，今天晚上一定要抵达库里亚堡！”

    ......

    在库里亚堡森林的深处，一座“印第安野人”居住的村落当中，冀州侯苏占洋正和阿兹特克王国陆军大臣黄飞鱼一起在一间茅草屋内，借着昏暗的灯光，一边在看底下人送上来的报告，一边互相交换着意见。

    黄飞鱼虽然当着阿兹特克的官，但却是商方贵族，而且他现在的行为举止已经完全“商化”了，他还娶了一位娇小玲珑的商方妻子，过上了商方贵族的生活，自然也能说一口非常流利的“商语”。

    “侯爷，”黄飞鱼对苏占洋道，“我们现在已经控制了库里亚堡垒以南五十二个土著村落和十九座庄园了.....其中有十一个土著村落藏在密林或山区当中，并没有被西班牙人控制，不过他们也和土著农民和农奴一样仇视西班牙人，有了他们的支持，我们早晚可以把库里亚堡弄到手！”

    他的话说到这里，突然发现苏占洋坐在那里，眉头微皱，一动不动，似乎在侧耳倾听什么？

    黄飞鱼也竖着耳朵听了听，发现枪声、炮声、呐喊声已经完全消失了。于是他就对苏占洋道：“侯爷，看来伏击战已经结束了......这支西班牙军队应该会在今天晚上抵达库里亚堡。他们携带的补给并不多，但是人数不少，起码有好几万，消耗一定会很大。我们只要能控制库里亚堡的后勤交通线，应该可以很快把他们逼走。”

    苏占洋摇了摇头，“西班牙人不会蠢到走两千多里陆路运送补给的......他们可以走海路！库里亚堡就在海边上，还有一座库里亚港在西班牙人手里边。而我们的海军也没有能力封锁航道，就算大明海军下场也不可能完全封死航路。

    而且西班牙这次出兵多达数万，看来是想大干一场了。我猜他们应该会很快进兵鬼门关......看这情况，是有一场大战要打了！”

    黄飞鱼笑道：“苏侯，有商方大军在后面顶着，西班牙人即便出兵十万，也奈何不了咱们。”

    “商方大军？”苏占洋瞄了一眼黄飞鱼，“黄方伯，你难道不知道咱们商方的底细？要真能拿出大军......现在早就打下墨西哥城了！”

    黄飞鱼是商方贵族，而且还亲身参与了“第一次接触”，当然知道商方的底细......这个国家的国族野人加一块不到五十万，却要守住方圆万里的辽阔疆域，根本力不从心。可他们偏偏还野心勃勃，想要拿下水草肥美的大草原，所以不得不分出一小半国族人口组成殷家汗部，越过大石头山向东去了得克萨斯。

    而留在太平洋沿岸的十几万国人，又得搞建设，又得挖金子，又得维持住一个商方天朝的体面，根本不够用啊——这十几万人可是包括小孩子的，真正成丁（包括女丁）只有六万人，男丁才三万......而且还散在商都、殷都、新朝歌、海原山城、西伯城等处，能够集中起来作战的军队最多就三四千，即便加上野战师（以野人为主力），能凑出八千人的机动兵力也就到头了。

    所以一旦阿兹特克王国扛不住崩了，商方国的底子多半也得漏了。虽然商方国只要召回强大的殷家汗部（殷家汗部的人口虽然也不多，但它是个游牧部落，可以聚族而动），就能抵挡住西班牙人的进攻，甚至可以反攻到新西班牙境内，但是想要进去北美大草原就是在做梦了。

    而且一旦商方国进入到全民总动员之中，那么生产建设挖金子的事儿都得停下，这对新生的商方国而言是非常不利的。

    黄飞鱼听苏占洋这么一说，脸上的笑意就更浓了，似乎早就在等冀州侯讲这些话儿，他笑了笑道：“侯爷，如果商方出不了大兵，那就只有一个办法可以把进攻鬼门关的西班牙人给拉回墨西哥城去了。”

    “什么办法？”苏占洋问。

    黄飞鱼道：“当然是蒙特祖玛王亲征墨西哥城了！”

    苏占洋一愣：“什么？让蒙特祖玛向墨西哥城进军？他有那么厉害？”

    黄飞鱼笑道：“侯爷难道忘了当年蒙特祖玛王是怎么进军新安达卢西亚殖民地的？当年他可以说是两手空空，除了咱们派出的几千人，他什么都没有......可他不是照样靠着不交租、不纳粮和分田地，还有驱逐西夷的口号，把新安达卢西亚殖民地中的几十万印第安人给煽动起来了？如果他这次可以率领两三万阿兹特克精兵，以同样的口号蛊惑新西班牙境内的印第安人，还怕没有印第安人箪食壶浆，以迎王师吗?说不定他的军队离开鬼门关时是两万，兵临墨西哥城时已经是二十万了!”

    “啊，蒙闯王......”苏占洋抚了抚额头，“居然把这个给忘记了！”他顿了顿，又道，“黄方伯，不如这样吧，咱们一起回鬼门关，建议蒙特祖玛王进军墨西哥城......然后你带人辅佐蒙特祖玛王，率领两万大军向墨西哥城进兵，我领着剩下的兵马，依靠商方的援兵和阿兹特克民兵在鬼门关坚持。”

    “好！”黄飞鱼重重点头，“那咱们就赶紧返回鬼门关去见大王吧！”

    ......

    阿兹特克王国，鬼门关。

    当苏占洋和黄飞鱼日夜兼程赶到鬼门关的时候。那位阿兹克特的蒙闯王，正因为大批西班牙皇军和传说中的基督教圣矛一起抵达库里亚城堡而烦恼呢！

    所以，他一瞧见风尘仆仆赶来的苏占洋和黄飞鱼，马上就对二人道：“不好了，刚刚得到可靠消息，西班牙皇帝派了德苏玛加拉大主教和欧根中将，率领五万大军来打我们的阿兹特克国了！”

    “不怕，不怕，”苏占洋一脸的胸有成竹，“我大商方有十万天兵……优势在我！”

    “可是那个德苏马加拉大主教还从罗马请来的圣矛！”

    “圣毛？”苏占洋一愣，“圣人身上的毛？有什么用？”

    黄飞鱼也一脸无所谓，“不就是一根毛嘛，不怕的。”

    “不是这个毛，是可以拿来杀人的矛，就是长枪！”蒙特祖玛解释说，“这个圣矛又名朗基努斯枪……上面沾着耶稣的献血，据说专克魔鬼，是天主教的一个法宝！

    没想到教廷居然把这样的宝贝交给了德苏玛拉加……看来他们是下了血本了！”

    原来这个阿兹特克闯王不是怕欧根.冯.萨伏伊的军队，而是怕那根圣矛。

    说着话，蒙特祖玛又打听道：“苏侯，咱们手里有没有可以克制圣矛的法宝？”

    “有，当然有！”苏占洋拍着胸脯道，“我大商方怎么可能没有法宝？我也不瞒你，我家就有法宝！”

    苏占洋这么一说，蒙特祖玛也想起来了，这个冀州侯一门可是苏妲己的亲戚……怎么可能没有法宝呢？

    他连忙问：“苏侯，这个法宝是不是可以……拿出来用一用？”

    苏占洋笑了笑，也不回答，却反问道：“阿兹特克王，你可曾想过打回老家，君临墨西哥谷地？”

    “君临墨西哥谷地？”蒙特祖玛一听这话，呼吸都急促起来了。

    这个墨西哥谷地和他现在统治的阿兹特克国可不是一回事儿啊……那可是富的流油的好地方！

    看到他的表情，一旁的黄飞鱼就笑着说：“现在利奥波德一世已经孤注一掷，圣矛都拿出来了，墨西哥城里还能有多少军队？咱们不如趁这个机会分出主力，绕过库里亚堡，一路南下。一边发动印第安贱民，一边进军墨西哥城……同时再请商方上国从北方或东北方向墨西哥城进兵。

    两路夹击，一定能大获全胜的！”

