    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云朵被打的受不了了。

    只能解释。

    “阿姨，真的不是我，不是我让阿煜变成现在这样的，是苏莯辽。不信你问阿煜。”

    陈煜铁青着脸，“对，不是朵朵。”

    但是陈煜越维护云朵，于敏越气。

    也越来越疯狂的打云朵。

    不到一会儿，云朵就鼻青脸肿。

    脸还被于敏的指甲刮花了。

    “妈。你，住手，我说了，要是，朵朵走了，我，也，跟她一起走。”

    从陈煜口中再次听到这句话，成了压垮于敏的最后一根稻草。

    于敏胸口狠狠的起伏着，浑身颤抖的指着两人。

    最后眼皮一翻，晕了过去。

    “阿煜，你看，阿姨又被气到了，你听我说，我先出去住几天，等阿姨气消了我再回来。

    我保证，一定会回来的。

    我们不能眼看着阿姨这么气坏了身子。”

    陈煜灰白的眼珠转了转。

    “妈，妈她只是暂时生气，一会儿我再好好跟她解释就好了。”陈煜断断续续的说道。

    执着的拽着云朵。

    “你不能走，我说，什么，也不会让你离开，朵朵，我们说好的。”

    当初说好的，永远不会离开彼此。

    如果朵朵现在离开他。

    那他当初做的一切，以及落到现在这副模样，还有什么意义？

    楚蕴站在一边看了好一会儿。

    才慢悠悠的开口。

    “看来你们似乎还是那么恩爱呢。

    恭喜恭喜。”

    “不过，现在全世界都是你的照片，云朵，你确定要为了你爱人的母亲，牺牲自己吗？”

    云朵猛的回头。

    因为太过惊恐，手没有扶稳。

    一下子被陈煜扯进屋里，双手被剪在身后。

    “你说什么？”云朵惊恐的问。

    “我说，现在全世界都知道，那些活死人都是你的手笔。

    正在全世界搜捕你回去切片呢。”

    “信不信你还没走出这个小区，就会被人抓走。”

    “你....你是骗我的。”

    “是不是骗你的，你自己之前不是也看到了吗？”

    于敏在明月茶楼门口的时候，就已经说过了。

    云朵摇头。

    不。

    于敏之前只说她被通缉了，但是她根本没有被泄露过照片，之前的新闻上，也没有挂自己的照片。

    那些人怎么会....

    云朵猛的一怔。

    是于敏！！

    楚蕴掏出手机，点开新闻网页。

    “诺，自己看吧。我可不像你，不会骗人的。”

    云朵：.......

    这才明白，为什么当初苏莯辽放她和陈煜回来的时候，一点都不担心她逃跑。

    为什么于敏死活要把陈煜关在屋里。

    却想方设法赶她走。

    原来是打着这个主意。

    云朵勉强支撑着的希望突然崩溃，全身一软。

    坐在地上。

    饶是这样，陈煜还是死死的抓着她，不准她离开自己半步。

    淡淡的腐烂气息飘进鼻尖。

    云朵哇的一声，吐了出来。

    饶是这样，陈煜还是没放开她。

    反而把人死死抱进怀里。

    低头喊道，“朵朵，别离开我。”

    口腔里带出的味道让云朵更加受不了。

    吐的更凶。

    陈煜青灰的脸狰狞了一下。

    反而更凑近了。

    “朵朵，你忘了自己说过的话了吗？”

    更加难闻的气味让云朵脑子嗡的一下，白眼一翻，也晕了过去。

    此时的陈煜却咧着嘴笑。“朵朵，这样才乖啊。”

    终于抬头看向楚蕴。

    立即又换了面孔，

    “你这个，贱人，天道无情，居然，居然让你这样的人得意，而我的朵朵，朵朵她这么善良.....不公平......就算.....”

    就算真是朵朵她们的仙法出了问题，可是她们的出发点是好的。

    为什么要这样折磨他们？

    没有生老病死，没有别离之痛的永恒国度不好吗？

    贼老天为什么非要整个冥界出来。

    陈煜后面的话，断的支离破碎，但是楚蕴还是听明白了。

    陈煜现在的坚持，不过是为自己可笑的行为找一点安慰而已。

    天若有情天亦老这句话，放在这里或许不完全贴切，但是有一点是对的。

    天道有无情的一面。

    比如谢必安这样，生前大奸大恶之人，死后，却能成为冥界高层。

    就是因为天道是以维护位面运转为第一要务。

    谢必安是恶人，但是他有能力。

    天道的存在，不是为了人类怎么舒服怎么来的。

    对人类公平吗？

    不得而知。

    但是相对公平至少做到了。

    在天道规则体系内。

    因果循环，这一点，是有的。

    就算人界没有做到，冥界也会弥补。

    而类似谢必安这样的特例，他也付出了万年灵魂煎熬的代价。

    楚蕴没管陈煜对她仇恨的目光。

    直接把门一关。

    走到于敏面前。

    掐了于敏两个穴位。

    于敏幽幽转醒。

    看到是楚蕴，瞳孔一颤，身体猛的僵硬。

    于敏牙齿都在打颤。

    最后狠狠一咬牙。

    “莯辽丫头，你到底是为了什么，我们陈家到底哪点对不起你？阿煜已经变成这样了，你还不满意吗？”

    楚蕴淡淡的看着于敏。

    “你说啊，你是不敢说还是不愿意说，你想要陈家人的命吗，我的给你，我的给你行吗。

    你放过阿煜吧，我求你了。”

    “因果报应罢了，与你无关。”

    只是，对于于敏来说，这样的结局，的确残忍。

    于敏摊在地上。

    喃喃的道，“因果报应，呵，报应啊，我知道你不是普通人，那天我找人算过了，他让我不要招惹你....

    可是.....

    陈煜是我儿子啊。

    你能告诉我，我要怎么做你才能放过他吗，啊？

    怎么样才可以。

    让我做什么都行。

    真的。

    我都可以。”

    陈家祖上既然能出现罗盘这样的神器，那么陈家至少在从前，在这个领域，曾经辉煌过。

    于敏能找到令她信服的人并不奇怪。

    楚蕴摇头。

    “不可能。”

    “哪怕用我所有的寿命来换，不，用我的灵魂来换也不行吗？”

    “不行。”

    这是苏莯辽和陈煜的因果，与旁人无关。

    于敏眼中最后一丝光亮消失。

    “我可以清除你的记忆，从此以后，你不再有陈煜这个儿子，你愿意吗？”

    于敏嘴唇发白。

    死死攥着拳头，“不。我不愿意。”

    楚蕴有些意外。

    人和人的差距的确很大。

    有因为私心不顾孩子死活的父母。

    甚至亲手将自己孩子推入地狱的父母。

    可是也有于敏这样，可以为了自己的孩子牺牲一切的母亲。

    不能说那些接受不了亲人变成怪物的人就是不孝顺，就是不爱自己的亲人。

    毕竟，不顾任何后果的陪伴，并不是表达爱的唯一方式。

    理智的爱，也是爱。

    但是于敏这样的，不管陈煜变成什么样子，愿意牺牲自己来保全自己孩子的。

    的确不多。

    楚蕴点点头。

    “我尊重你的决定。”

    有些人，宁愿清醒的痛苦，换取一生无憾。

    这是她的选择。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

