    早谷绘美领着姜序一路穿过了外面的招新区，直往社团大楼走。

    一边走，她一边解释道：“我们剑道社正式成员不算多，即使加上你也才20人，八名男生，十二名女生。”

    “诶，男女比列差距这么大的吗？”

    姜序有些意外，按理说，剑道这种运动，不应该一般都是男生比较积极一点吗？

    “是的，部长对于社员的要求比较严格，如果承受不住，退社也是常有之事。”

    “如果再有人退社，我们恐怕连男子组比赛正选加替补的七个人都凑不齐。希望今年能多招几个优秀后辈。”

    早谷绘美虽然面带忧色，但说起部长的时候，面色不由自主就带上了尊敬之色。

    显然即使现在的剑道社情况可能不太乐观，她依然是支持对方的决策的。

    这让姜序心中越发好奇起来，同时心底也升起一丝紧迫感。

    自己可是学校找来的‘夏援’，如果因为不合要求被清退可就滑稽大了。

    “放心吧，早谷前辈，我肯定能留下来，成为正选的。”

    姜序脸不红心不跳的冒充着刚入学的新生。

    “嗯，我也相信。”

    早谷绘美轻笑一声，虽然希望姜序能留下来，但如果姜序达不到部长的要求，她也只能表示遗憾了。

    不过，即使不能留下，也不影响成为朋友嘛！

    剑道社团的活动教室是在一楼左端，

    早谷绘美走在前面，为姜序推开了剑道社的大门。

    出现在姜序眼前的是一间空旷的大教室，地面，墙面上铺满了原木色的板材，给人有一种自然，质朴，静逸的感觉。

    只不过，时不时响起的，“喝！”“哈！”之声，以及竹剑碰撞的“嘣砰”声却打破了宁静的气氛。

    正式社员三两成群，都换上了剑道训练服，手持竹剑正在对练。

    由于带上了面盔，看不清性别。

    但每一个人在步伐都是极为迅捷，挥剑如影，势若千钧。

    剑刃交击，宛如爆竹炸响，声势非凡。

    只是，姜序扫了一眼，却意外的发现，他的目光完全能跟得上这些人的动作。

    甚至于感觉手腕有些痒痒的，很想去挥动些什么，身体的本能在蠢蠢欲动了。

    离门口最近的角落，还有三四个脱了鞋，依然穿着穿着校服的学生，手持竹剑正站成一排，接受一个穿着训练服男子的试训。

    姜序目测，剑道社的空间占了整个一层楼的四分之一大小。

    仅仅20个人的社团，就能有如此之大的活动空间，该是说学校大气呢，还是剑道社受到重视，亦或者只有竞技项目的社团才如此呢？

    姜序在心中猜测着，他沿路看到了不少挂了其他社团牌子的活动教室，面积能有半个教室大小就算不错了。

    “藤坂君，部长现在在哪里，我找她有一点事情。”

    早谷绘美向着那名离他们最近，正在试训的正式成员喊道。

    “哦，是早谷啊。”藤坂听到声音，回过头来，指着大教室里面一个房间道，“部长应该是在办公室里，我还有任务，只能麻烦您自己去了。”

    “好的，谢谢你了，藤坂君。”

    “这是我应该做的。”藤坂客气道。

    虽然好奇跟着早谷绘美身后的人是谁，但熟知社规的他还是抑制住了询问的想法。

    他可是答应为其他几个家伙洗三天的训练服，才抢到训练新人这个任务，不能浪费时间。

    姜序在门口拖了鞋，跟着早谷绘美沿靠着墙往里面走，避免打扰到正在练习的社员。

    整个大的剑道社团活动教室左上交被分割了几个小房间，一间是办公室，另外的则是练习室。

    可以选择一个人对着镜子自我练习，也可以在隔绝外界影响的条件下，双人对战。

    来到办公室前，早谷绘美敲了敲门，里面传来一道清脆的声音。

    “请进。”

    这位剑道社社长，是一位女生？

    姜序眉毛微挑。

    推开门，两人走进办公室。

    “部长，在忙吗？”

    “啊，是绘美酱啊，我正在看学生会发来的文件呢。”

    坐在办公桌后，低头阅读文件的剑道社部长抬起来头，露出了真容。

    同样是扎着单马尾，抬头的时候，头发甩动，面带笑意，看到的第一眼就给人一种很有活力，在人群中绝对会有属于自己位置的人。

    而且从她坐在椅子上，手指灵活的转着笔，仿佛做好准备听人汇报的动作来看，应该是习惯于处于领导位了。

    姜序看了一眼桌上的名牌-水庭真纪。

    名字倒是像个男生的名字。

    “开学第一天，学生会发来的文件涵第一件事就是关于预算可能会砍的坏消息。”

    水庭真纪指尖转动着笔，敲了敲脑袋，一脸无奈道。

    “可是我们去年在全国剑道大赛的成绩不是已经突破历史最佳，挺近全国团体赛十六强了吗？！为什么还会消减社团经费啊！”

    听到这个消息，早谷绘美立刻瞪大了眼睛，社团经费与每一个社员的福利息息相关，决定了他们合宿的质量以及参加比赛时宾馆的好坏。

    她作为女子正选成员，自然也会担心。

    “我问过了学生会了，他们说是学校从今年全校所有社团经费中抽出了一大笔钱成立了一个项目，只用扶持部分的重点社团，提高成绩。剑道社应该也在其中，不过，不知道是招聘新的教练还是做什么。”

    水庭真纪微笑道，目光有意无意扫过了在早谷绘美侧边的姜序。

    姜序目光微动，重点社团的项目，所以这事情似乎跟他们这些交换生有关？！

    “可是，我们并不需要请教练啊。他们为什么不直接将经费转给我们呢？”

    早谷绘美皱眉到。

    没有教练？？

    姜序目光诧异。

    等等，你们怎么训练的，又是怎么拿下十六强的？

    “好了，经费的事情这是我这位部长的职责，不用你们操心啦。最后实在不行，大不了让我家再赞助学校二十万，指定十万作为剑道社经费不就解决了。反正他们每年都要赞助学校一笔钱，不如今年就交给我来用吧，”

    水庭真纪无所谓的道，并没有太将这件事情放在心上。

    “？？？”

    早谷绘美一下子被呛住了，不知道该怎么回答。

    姜序同样无语。

    好家伙，这就是有钱人的世界吗，长见识了。

    看来这位剑道社部长是位富婆啊!

