    第一千二百一十四章 一千万福利   

    “活动？

    什么活动？”

    

    听到陈野说出了自己真正的目的了之后杨凡也是微微一愣。

    

    他本身就是并不怎么在意自己的粉丝数量的，能够有今天的这一步，完全可以说算得上是一个意外之喜。

    

    而虽然现在他的粉丝上涨幅度的确是挺慢的也好，但是突破1,000万也就不过是时间问题而已，他根本就并不着急。

    

    而且现在随着他的粉丝越来越多了之后，他好像记得给直播间当中的那些粉丝询问过，到时候突破了1,000万的话会不会有什么额外的福利之类的。

    

    关于这个东西这也算得上是比较正常的，毕竟主播嘛，无论能够做得多大也好，能够有那一步成就也完全都是靠粉丝们的支持而已，所以说有很多的主播就会在自身到达多少万粉丝的时候去设置一些福利回馈粉丝什么的。

    

    有些主播是十分干脆的选择给粉丝发红包或者说是送皮肤，搞什么活动之类的。

    

    而有一些则是弄什么跳舞或者说是露脸，或者说是cos什么自己的本命英雄之类的东西。

    

    前者和后者都是有不少的主播会去进行选择的，但是后者相对来说要比前者更加的多的多，毕竟无论是发红包也好还是送皮肤也罢，这种东西终究是名额有限的，根本就并不可能每一个粉丝观众都能够收得到。

    

    毕竟哪怕就算是主播做的再大也好，自身的粉丝有那么多，要是有一部分人有，一部分人没有，还搞这种特殊对待的话，难免会让不少粉丝感觉到失落啥的。

    

    所以弄这个东西多多少少还是有些不太好，而后者的话就并不一样的，虽然说这并没有什么实质性的奖励，但是却都可以满足大部分观众的一个要求。

    

    毕竟就算是发红包或者送皮肤也好，其实真正要收到的话也根本就并没有多少，大部分粉丝自然也并不怎么在意这些东西。

    

    而如果说能够看到自己所喜欢的主播露个脸，或者说是搞什么跳舞女装cos之类的视频满足一下视觉上面的体验那还是很舒服的。

    

    说实话，在这之前杨凡也根本就并没有想过关于这方面的问题，也还是在之前他实在是匹配不到人，在等待的无聊时间当中，直播间有人提出来的而已。

    

    不提的话倒是还好，而一提起来的话，直播间当中的那些人自然而然的就兴奋起来了。

    

    毕竟有很多的人都是关注了杨凡挺长时间，看着他的粉丝一步步增长到现在的，所以说也算得上是真正的老粉了。

    

    虽然说天天看他的直播也好，但是因为杨凡还并没有露过脸的缘故，很多的人都对于他的长相是比较好奇的。

    

    一提到这个粉丝福利了的时候，大家自然都是十分兴奋的开始探讨了起来。

    

    大部分人都是讨论着让他女装cos露娜或者镜直播，而有一部分则是仅仅只是想要让他露脸直播而已。

    

    根本就并没有多少人讨论过让他发红包或者说是送皮肤之类的东西，所以当看到直播间当中的这些言论的时候，杨凡也是根本就并不敢多说什么。

    

    万一要是多说了反而真的让他们越说越起劲那就不妙了。

    

    当然了，大部分人讨论归讨论，杨凡这边倒是也并没有去承诺过什么。

    

    而且如果真要去弄粉丝福利的话，真的他宁愿去送皮肤发红包之类的，也根本就并不想要去搞什么女装露脸之类的东西。

    

    虽然说杨凡自认为自己的颜值并不差也好，但是他之所以不露脸直播，主要也还是因为想要安安静静的做一个普通人好好上学而已。

    

    现在他拥有了这么多的粉丝，其中肯定也同样是有不少是江海这边的，要是真的露脸直播了的话，那么到时候肯定是多多少少会让自己的学习生活受到一些干扰的。

    

    在整个学校里面，知道他就是king的人根本就并没有多少个，而且还都是和他关系比较好的人，所以说现在倒是还并没有什么，可如果说他真的露脸直播了的话，那么相信用不了多久，全校的人都将会知道他就是king的这个事情。

    

    而且除去在学校之外，出门也还很有可能会遇到粉丝啥的，就比如上一次在饭店遇见的那个赵子怡，虽然说粉丝对他的确是很了解，所以说和他见面的时候就有一种自来熟的感觉也好，但是那也终究只不过是一个单方面的了解而已，他根本就并不认识自己的多少粉丝，所以在那种情况之下见面是会十分尴尬的，他根本就并不想要出现那种情况。

    

    再有一点就是女装这种东西多多少少实在是有些太丢脸了，要是真的做了的话，那多少就有点形象不保了。

    

    尽管如果真的做了这些事情的话，的确是能够让他收获很多的热度，再次上涨一波粉丝也好，但是说不定这个很有可能就将会成为他一生的笑柄，所以说对于这种情况自然还是要好好考虑才行的。

    

    他之所以还并没有给粉丝们什么承诺，也是因为他还并没有到达1000万，所以也就终究只是大家在直播间当中随便讨论一下而已。

    

    而如果说现在按照陈野这么说的要弄活动来帮他冲刺1000万粉丝的话，那到时候真的到1000万了岂不是真的要去准备什么福利了吗？

    

    所以其实他的内心还是觉得慢一点到1000万比较好的。

    

    不过陈野作为公会那一边的人，再加上自己自从加入了公会之后，也的确是收到了很多来自于公会的一个栽培，关于这些东西他自然是不可能视而不见的，所以说他还是打算要问清楚一点比较好。

    

    要是直接拒绝了那就多少有点不识抬举了。

    

    而且最为重要的一点就是陈野也说明了粉丝量突破1000万的话，到时候也能够在嘉年华的活动当中更有地位得多。

    

    900万就算是已经很接近1000万了也好，但是那也是属于百万主播的范畴，而1000万哪怕就算是你刚刚好是1000万整，一点不多一点不少也好，那也是已经达到了千万粉丝的范畴，这两者显然是一个质变的。

    

    这好像不仅关乎到嘉年华的地位问题，而且好像还和自身的一个奖励有关……   

    

    

