    “老包，还是你有办法，中，我就按你法子来。

    不过，找青木玲子说这事，不急。

    现在着急，是怎么安全把老板救出江城。

    吃过晚饭我就去找赵晓雪，跟她研究一下，老板出城之后，该怎么做。对了，老包，韩久月你调查了没有？”徐浥尘问道。

    “队长，我现在实在是分身乏术，要做的事太多。等救出老板后，再研究韩久月的事吧。

    其实，你可以去保安局查一下韩久月的档案，他以前就是在警署做副探长的，档案很全，一查就清楚了。”

    “不过，保安局的档案都是公开的信息，他要是有其他身份，去那里查，是查不到。”

    “韩久月那种人，真的要有其他身份，我先查也是查不到的。”包大同摇头道。

    “好，我知道了，我来想办法吧。”徐浥尘似乎想起了什么，随口应声道。

    ……

    傍晚，带着队员训练一天的徐浥尘，冲凉之后，换上了一身的便装，开车来到赵晓雪家。

    徐浥尘一进到客厅，赵晓雪便为徐浥尘倒上一杯茶，说道：“鹰眼，你找我有事？”

    “晓雪，这个屋子就咱们两个人，没必要喊代号吧？要我说，你就喊我徐浥尘吧。”徐浥尘喝了一口花茶，说道。

    “那可不行，叫习惯了，改就不好改了。这的随口说了，你的身份不是暴露了吗？”

    “哦，看来，你对我还是蛮好的，处处为我着想。”

    “我是为工作着想，才不是为你呢。说吧，找我有什么事？”赵晓雪说道。

    “哦，原来是为了工作啊，那我就说了。

    特派员的交通员，就是夜上海歌舞厅的宋岩，已经被包大同控制住了。

    可没想到的是，这个做交通员的宋岩，才是真正的特派员，而那个张耀国仅仅是名义上的特派员。”

    “哦？怎么会是这样？”赵晓雪诧异道。

    “这话说起来就长了。

    总之，上级组织考虑到张耀国在江城与孙云龙的特殊关系，便任命他为特派员，到江城执行所谓的‘一号计划’。

    之后，上级领导又给宋岩下了特别指令，让他核查三叔是否真的背叛。

    如果真的背叛了，就坚决执行‘一号计划’，如果并没有背叛，便找机会终止行动。”

    “原来是这样？我就觉得那个张耀国没有大将风度，对敌经验也不够。还真让我猜着了。”赵晓雪低声道。

    “你不是也是这样吗？

    虽然你姑姑赵曼是你的上级，不过通讯电台的收发报，现在都在你这。

    说实在的，要与上级组织联系，你比你姑姑容易多了。

    看来，上级组织觉得你赵晓雪同志，更是个可塑之才。

    你以后可是做大领导的材料，一定不能辜负上级组织的期望啊。”徐浥尘笑道。

    “我可没说的那么大野心。

    等到把日本人赶走了，我就到乡下养花去，才不做什么大领导呢。只是，这一天，不知道要等多久啊。”

    “两年，最多两年。”徐浥尘脱口而出道。

