    蒙奇王狄青和铁骑一起浏览着风行谷帝国军方传来的资料。

    许悠然进入风行谷帝国六甲星，报备的内容是历练，并不是什么特殊机密任务。

    所以他的信息也并不是什么内部机密文件，以蒙奇王二人的身份，很容易就可以查阅。

    之前的问题并没有这么严重，大家也都没向这个方向思考，所以忽略了这一点。

    经过一番分析，得出了野生觉醒者，并不是真的野人。

    那么只需要查询，这段时间，除了南十字星云的历练队伍，还有什么人来到了六甲星，很容易就锁定嫌犯。

    姓名：鬼灭

    种族：人族

    性别：男

    年龄：25岁

    觉醒：五次

    籍贯：Kepler84行星

    身份：虚空山帝国.女魃公主所属奴隶

    职务：兵部正五品平乱指挥使

    入职时间：神国历x1024zz9959年

    家庭住址：虚空山.黄帝城.阪泉行政区.珍珑府邸

    这只是许悠然可以公开的身份信息，并没有什么机密内容。

    许悠然也确实没什么保密身份，只是一个普普通通的奴隶，一个普普通通的兵部官员。

    狄青、铁骑二人，看完这段简单的介绍，面面相觑，神色沉凝，都有些无语。

    铁骑一直以为他是野生觉醒者，看他的造型绝对比野人还野人。

    铁骑就是这样上报的，南十字星云的大佬们，也是这样理解的。

    很多影像资料，大家也看过，没人提出异议。

    邋遢到许悠然那种地步，说他不是野人，都没人相信。

    可现在几乎可以肯定，那个大家口中的野人，就是这个鬼灭。

    无论是行踪轨迹，还是身材外貌，都能证明这一点。

    如果惹下这么大祸事，更亲手还是了李伟轩的，就是这个鬼灭。

    这件事情，可就有点难办了。

    南十字星云只是风行谷帝国下属的四大王国联合起来的总称。

    任何一个王国拿出来，也就是三体星系、碎梦星系这样的体量。

    别说他们只是死了几个历练者，死了几个天灾神将，就是国王被人家杀了，恐怕他们也不敢去找虚空山帝国的麻烦。

    七年轮战在即，三十三星域各大帝国正是蜜月期。

    风行谷帝国，更不会为了这种小事去为难虚空山帝国。

    这个鬼灭竟然只有二十五岁，官方记录他是五次觉醒者，那肯定不会错。

    如此年轻的五次觉醒者，实力就达到了天灾神将的程度。

    这一条消息就已经极为骇人听闻。

    需要多么妖孽的天赋，才能在二十五岁，做到这一点？

    蒙奇王不知道整个宇宙浩如烟海的天才中，是不是有人可以达到这种程度。

    他只能确认一点，整个南十字星云，所有天才妖孽当中，都没有这样的存在。

    甚至风行谷帝国，是不是有这样的天才，都是个未知数。

    这样的人，应该在王座训练营才对。

    许悠然的公开内容不多，披露的信息却一个比一个劲爆。

    除了他自己的妖孽，已经超出了正常人理解的范围，身份也足够震撼。

    女魃公主的奴隶，短短一句话，许悠然的身份立刻拔高了几个档次。

    虚空山帝国的天之娇女，整个三十三星域的焦点所在。

    哪怕是安周这样的小王国，都已经在传扬她的事迹。

    外公是大司徒、舅舅是副总帅，表哥、表姐都是虚空山朝堂的实权大人物。

    金殿之上，烈火中涅槃重生，二十二岁晋级天灾神将，实力强横无匹。

    这是虚空山帝国未来必然可以晋级七次觉醒者的顶级强者。

    一路成长下去，问鼎虚空大帝之位，概率极大、极大。

    甚至很多人都在私下传言，女魃就是内定的下一任虚空大帝。

    至于金殿之上发生了什么，肯定是绝密。

    虚空大帝和虚空山帝国，无论如何不会让人知道，虚空大帝在金殿之上，差点逼死了自己的女儿。

    所以外界只能看到虚空山和女魃公主，最光辉、伟岸的一幕。

    整个科技文明阵营，从未听说过火系觉醒者是这样晋级天灾神将的。

    烈火中涅槃重生，相当于死去之后，再次复活，简直就是神迹。

    内定的下一任虚空大帝的奴隶，这个身份甚至不亚于当朝一品大员的影响力。

    如果许悠然只是女魃的下属，大家可能还不会这么在意。

    下属有可能背叛，有可能不忠、有可能功高震主。

    可奴隶不会有这些缺点，他们不可能背叛，也不可能功高震主，让主人忌惮。

    所以真正的顶级实权人物，往往最信任的就是自己的奴隶。

    如果这个奴隶再争气一些，或者智力超群、或者实力盖世，那绝对是大人物们的“挚爱”。

    蒙奇王狄青和铁骑从许悠然一系列的骚操作，都看得出来。

    如果这些都是鬼灭刻意为之，那么智力超群、实力盖世，他确实当之无愧。

    说这个鬼灭是女魃手下头号爱将，一点也不为过。

    将来女魃真的成为下一任大帝，这个鬼灭必然会是虚空山呼风唤雨、权势滔天之辈。

    至于他的官职，正五品平乱指挥使。

    女魃公主正在碎梦星系巡查，就是为了三体星系平乱之事。

    虚空大帝给女魃公主的官职，好像就是平乱督主。

    这个鬼灭是平乱指挥使，二者之间的关系，似乎根本不用揣测了。

    据说女魃公主手下，确实有一批精兵强将，个个实力超群。

    现在在碎梦星系苍穹星，也搅风搅雨，搞得声势很大。

    这个鬼灭应该是趁这段时间，来六甲星历练，或者是另有秘密任务。

    对上这样一个人，让蒙奇王狄青和铁骑都很崩溃。

    风行谷帝国军团虫洞驻军，公开资料显示，鬼灭的小型飞船，正在穿梭虫洞，还未离开风行谷帝国。

    这边大战的数个小时时间，足够许悠然的飞船用亚光速飞到最近的虫洞。

    可是即使到达了虫洞，想要离开风行谷帝国疆域，也还需要将近一天的时间。

    不过，就算他没有离开风行谷帝国，蒙奇王也不敢做点什么。

    在风行谷帝国境内，截杀虚空山帝国兵部五品大员，这是要引起国战的节奏。

    他要是真那样做了，恐怕不用女魃公主暴怒，风行大帝都会亲手拍死他。

    据说风行大帝已经派出了自己最宠爱、家族最天才的皇子，前往虚空山帝国，试图向虚空大帝求亲。

    风行谷真正的大人物，不会有人愿意为一个小小的安周王国死了一个世子，而去得罪女魃公主。

    所以，看起来蒙奇王的儿子，好像白死了。

    虽然这是他最宠爱的儿子，也是他倾力培养的接班人，更是家族除了他之外的唯一一个六次觉醒者。

    气氛一时之间，压抑到了极致。

    如果许悠然刚刚出现那一次，大家还不知道他的身份。

    铁骑等人集中火力，将他灭杀在六甲星，还可以说成是不知者无罪。

    现在他们已经调阅了许悠然的资料，要是再向许悠然出手，那真的是要翻脸的节奏。

    许悠然也从未向他们表明过自己的身份，铁骑、银瓶上来就偷袭，也根本没给他机会表明身份。

    后来许悠然想要坑杀南十字星云这些人，更不会表明身份了。

    蒙奇王的脸色阴郁到了极致，虽然他一直在关心铁骑等人的伤势，可不代表他不心疼他的儿子。

    撇开儿子、女儿的事情，首先关心下属，这是他的御下之道。

    直到这一刻，他一直在压抑着自己的悲痛和愤怒。

    可这种悲痛和愤怒，看样子还要一直压抑下去。

    甚至还不能对外去公开宣扬，怕给自己带来更加不利的局面。

    有些时候，有些事情，就是这样。

    你知道了，却是不说，人家可能也不会怎么样。

    难道杀了儿子，还要再把老子也杀了？

    那也太没有人性了。

    风行谷帝国虽然想跟虚空山帝国搞好关系，可也不是泥捏的。

    但如果蒙奇王到处宣扬，他儿子被女魃公主的奴隶杀了。

    不见得会有什么好处，更不见得会有人给他做主，却有可能激怒女魃和那个奴隶，给自己带来杀身之祸。

    蒙奇王只能打碎牙齿往肚子里吞，自己替凶手隐瞒下真相。

    死了儿子和女儿，已经非常悲愤了，却还要更加委屈的装作什么都不知道。

    蒙奇王铁青着脸，沉声道：“铁骑，我会补偿你的，这件事情到此为止。”

    铁骑自然也懂得这其中的门道，信誓旦旦的说道：“殿下放心，老朽一定守口如瓶。”

    蒙奇王虽然决定隐瞒下许悠然的真实身份，可是丧子之痛，怎么会就这样算了。

    奈何形势不如人，现在只能忍气吞声。

    他将这仇恨，深深埋进了心里，眼神中凌厉的杀气，却似乎暴露了心中的真实想法。

    至于是铁骑、银瓶先出手偷袭了许悠然，他的儿子紧跟着又偷袭了许悠然两次，甚至为了将许悠然拖下水，主动向许悠然出手……

    这一系列的作死骚操作，蒙奇王狄青，全部自动忽略掉了。

    他不敢提起这件事，更不敢提报仇，只是因为女魃公主，可不是因为许悠然本身。

    在他看来，那些都不重要。

    我的儿子死了，你却没死，这就不应该。

    死在汨罗鳄口中，也是因为许悠然。

    不是为了追杀许悠然，不会惊动汨罗鳄。

    不是为了偷袭许悠然，不会被许悠然反击，葬身汨罗鳄之腹。

    所有的问题都是那个鬼灭的问题，他就应该被自己的儿子乖乖的杀掉，否则就是罪大恶极。

    这就是蒙奇王的逻辑，非常诡异的神逻辑，而且他还坚信不疑。

    “殿下，老朽在军中，还有几位好友……”铁骑看得出蒙奇王的愤怒，试探着问了一句。

    “你的意思是……”蒙奇王眼睛瞬间一亮，似乎想到了什么。

    “我们确实不好出手，而且恐怕也来不及了。如果他不配合例行检查……”铁骑和蒙奇王这一番分析，虽然距离事实还有一点差距，却也差别不大。

    被这样一个别国公主的奴隶，搞的自己声名狼藉，甚至有可能会被编入先锋营去做炮灰，铁骑也咽不下这口气。

    “距离离开帝国还有多远距离？”蒙奇王沉思了片刻，皱着眉问道。

    “老朽会办的妥妥当当，殿下放心。”铁骑面色沉凝的点了点头。

    “这事与我无关，你自己小心……”蒙奇王说完就挂断了电话。

    

