    神火回阳术！

    慕容紫立刻画了一张神火符，贴在了秦元的额头上。之后，再用刚才的办法，用大拇指、食指和小指，点在了秦元的额头上，激发他的三把火。

    点下去后，秦元立马全身一颤，体表的煞气嗤地一声就泄了出来。

    他的脸色马上好转。

    慕容紫惊喜不已：“宁大师的神火回阳术果然厉害！”

    这是利用神火符强大的驱邪破煞力量，将秦元体内的煞气给打散。之后，再用秦元的三把火将邪煞之气驱散出去。

    这样一来，就能救他一命。

    忽然，秦元一巴掌扇在了慕容紫的脸上，啪地一声，清脆响亮。

    慕容紫猝不及防，当场就被打懵了。

    回过神来后，她顿时气急败坏。

    从小到大，还没有人动过她一根手指头，哪怕是她父母，也没有。

    但现在，她居然被秦元给打了，实在是岂有此理。

    “姓秦的，你找死是不是！”慕容紫眼神凶恶，一副要杀人的样子。

    秦元故作惊讶：“哎呀，打错了，我以为是要害我的人。慕容小姐，对不起对不起。”

    慕容紫气得暴跳如雷，甩手噼里啪啦给了秦元几巴掌，打得他眼冒金星，脸颊又红又肿。

    但秦元还是很轻佻：“慕容小姐，刚才的事情是我不对。你要是不解恨，可以再打，杀了我都行。”

    “你以为我不敢吗？”慕容紫一下子掐住了秦元的脖子，心情败坏到了极点。“你算什么东西，不过是我们慕容家养的一条狗而已，居然敢打我？吃了豹子胆了你！”

    “慕容小姐，你这话就太侮辱人了。”

    “侮辱你？”慕容紫呵呵冷笑了起来，哼了一声。“秦元，还没有资格让我侮辱。要不是看在你还有点利用价值的份上，我今晚上根本不会来救你。”

    秦元很生气：“这么说，我应该感谢你了？”

    “不用。你只要砍掉两根手指，就可以了。”

    “砍掉我两根手指？”

    慕容紫大怒：“你要是舍不得动手，我可以帮你。”

    说完，她从腰上拔出了一把匕首，抓住秦元的手，毫不犹豫就割掉了两根手指。

    秦元顿时吃痛，一下子将慕容紫给推开了。

    鲜血溅了出来，撒了一地。

    保镖们在旁边看着，既紧张，又害怕，但却不敢劝阻。

    他们都知道，秦元是靠着慕容家的支持，才走到今天这个地位的。

    现在是慕容紫要收拾他，谁敢劝阻？

    “你个丑八怪，居然敢割掉我两根手指头？我杀了你！”

    “你竟然敢骂我丑八怪？！”慕容紫越发恼怒，握住匕首，猛地朝秦元刺了过去。

    她现在已经怒火冲头，没有理智了。

    她最骄傲的就是自己的颜值。

    慕容紫自认为是全国第一美女，谁都比不过她。

    她是一个非常自恋的女人。

    她曾经暗中让人设计了一个网站，是专门用来评选全国各大美女的。

    为了得到最真实的数据，她花了一大笔钱去做广告宣传，请了上千万人去网站投票，选出他们心目当中的第一美女。

    当时一起被评选的，有当红女星、全国五十位校花、尊贵名媛、世界级模特等等，可谓是百花争艳。

    一个月之后，投票结果出来了，让得慕容紫喜笑颜开，美不胜收。

    她以五百三十八万九千六百八十九票的票数，摘得桂冠，成为名副其实的全国第一美女。

    从此以后，她便更是骄傲，觉得自己比天上的仙女还要漂亮。

    不管是哪家的公子哥，多么俊美帅气，她都不放在眼里，觉得配不上自己。

    但现在，秦元居然敢骂她丑八怪，这比杀了她，还要让她不能接受。

    匕首一下子刺进了秦元的胸膛。

    鲜血立马溅在了慕容紫的脸蛋上，她连眼睛都没有眨。

    这个女人虽然长得漂亮，但也非常狠辣，不是个省油的灯。

    几个保镖都要吓疯了。

    好容易才救了秦元，难道就要死在慕容紫的手上？

    可她是慕容紫，慕容家的千金大小姐，谁敢劝阻？谁敢？

    秦元应声倒在地上，鲜血止不住地往外喷。

    他呵呵怪笑了起来：“想我堂堂秦长官，现在居然被一个丑八怪给杀了，真是窝囊。”

    “还敢骂我！”慕容紫暴怒不已，抓起匕首，猛地朝秦元的脖子扎了下去。

    这是要他的命。

    “住手！”

    突如其来的喝声，一下子打断了慕容紫杀人的节奏。

    她急忙回头，看到宁国云竟然来了。

    宁国云屈指弹出一枚铜钱，正好打中了慕容紫手中的匕首上。

    就听到铛地一声，匕首应声落地，没有扎下去。

    秦元目瞪口呆，大失所望。

    这时，慕容紫站了起来，站在一边，不敢再发作了。

    虽然她在别人的面前，是不能招惹的大小姐。但在宁国云面前，还是很乖顺听话的。

    “你怎么能杀他呢？”

    慕容紫很生气：“他居然敢骂我是丑八怪。”

    “他不是秦元！”

    慕容紫一下子怔住了，急忙盯着秦元看。

    她不明白宁国云这句话的意思。

    这时，宁国云眼睛微微一眯，寒着脸：“小伙子，你用夺舍之术占据秦元的身躯，想玩借刀杀人，手段未免太过卑劣了些。”

    “宁大师，你说什么？他，他中了夺舍之术？”

    宁国云点头：“你被愤怒冲昏了头脑，都不能冷静判断了。我刚才要不是及时阻拦，你就铸成大错了。”

    慕容紫还是不敢相信。

    接着，宁国云再次看向了秦元，严厉了起来：“你能使用夺舍之术，想必风水实力也已经达到了大宗师的水平。年纪轻轻就拥有了这般实力，为什么不好好造福百姓，却要干这种伤天害理之事呢？”

    秦元站了起来。

    他的胸口上还在流血，但他却不管不顾，只是冷冷地看着宁国云：“你一把年纪了，绰号小泰斗，万人敬仰。你为什么不用风水术造福百姓，却要阻止我惩奸除恶，替天行道呢？难道你这不是变相地助纣为虐吗？”

