    叶一等人是在晚上九点下线的，大肆屠戮海怪后，北霜、南山有梦和本宫超萌三个升到了50级。

    秋水下线更早，出来见大家还在游戏舱里奋斗，便一个人张罗着到二楼厨房做饭烧菜。

    叶一从游戏舱里爬出来，抻了抻懒腰，去网咖外面一根烟后，又简单洗了个澡，恰好秋水已经将饭菜做好。

    大家一起把晚饭消灭了，回到一楼，竟然又是黑通通的，和上次播放《大神级玩家高峰论坛》第二期节目时类似的。叶一一怔，便猜到应该是《神赐大陆》官方论坛出第三期节目了。

    下到一楼会议厅一看，果不其然，郭云霞买的超大全新投影幕布已经打开，此时已经转到《神赐大陆》官方论坛频道。游戏解说员还未就位，但大家已经抢好了位置，一边玩着手机，一边等着直播正式开始。

    叶一走到南宫瑶瑶身旁，拉开椅子坐下，看了眼一旁的南宫秋水，问道：“秋水在新手村还顺利吗？”

    南宫瑶瑶对秋水显然很关心，关掉手机，伸出手向叶一空推了一下：“拜托，问话就问话，不必靠这么近吧？”

    “咳咳，那我走？”叶一收回视线，一脸无奈。

    “走就不必了。”南宫瑶瑶瞥了一眼，自顾自道：“秋水已经打通暗辉平原，一人杀穿所有战区的玩家，在《神赐大陆》官方论坛也是小有名气，你从来不看吗？”

    叶一那张帅气的脸微微抽动，绝非什么内心骚动，而是惊讶，他意识到也许自己的知识面上确实有些盲点。

    “秋水不是牧师吗？杀穿暗辉平原？”他谨慎地问。

    “她觉醒了S阶天赋七伤情，严格来说已经不能算牧师，巫师更恰当。”南宫瑶瑶深情地看向身旁的秋水，叹了口气。

    叶一皱眉。七伤情这天赋从来没听过，但巫师他有些了解，不少游戏都有设定这个职业，与牧师相反，有着一身的减益和诅咒技能，还能召唤黑暗生物。但秋水这么一个单纯的孩子，怎么会觉醒这种天赋……

    “你也觉得很奇怪吧？七伤情看着很邪性，也不知道秋水拥有这个天赋是福是祸……”南宫瑶瑶面带担忧。

    “她状态蛮不错的，别太担心，等通关万国战塔，我们就在一起了，若有情况也能照料道。”叶一沉吟片刻，继续道：“明天帮你和殿下重锻完套装后，再给秋水锻造三件适合她的装备。”

    “嗯。”南宫瑶瑶轻轻点头。

    九点半，直播准时开始。会议室内气氛严肃，大家眉头紧锁，面色难看地看向节目的小标题。

    《华夏区史诗级战车出世，平衡被打破，游戏未来何去何从？》

    直播上添油加醋地渲染着字幕，解说员鬼哭狼嚎般叫嚷着带动气氛，一边介绍着新的解说员：直门野次郎。

    直门野次郎吗……叶一哪还用听解说这介绍，游戏大神圈少有他不认识的人。直门野次郎曾经也是叱咤风云的大神级玩家，过去十年支撑起大和游戏界的辉煌，但早在几年前就半隐退了。这人的意识和技术在游戏界颇为上乘，而且为人很阴险狡诈，石川佳子就是他带出来的。没想到云叶被劝退后，《神赐大陆》官方论坛竟然把他搞了过来，这人对华夏相当仇视……

    此时坐在镜头前的直门野次郎衣冠楚楚款款而谈，点评着各大战区近期的大变动，如上帝左手带领上帝之心上亿玩家，成功攻克55级灾变BOSS黑暗魔虫，上帝左手的个人荣誉值距离一万只差几百点。

    又比如风靡世界拍卖行的蓄力魔法卷轴，正是出自日不落区上将蓝泽之手，成为广大玩家攻坚BOSS的不二之选，借助这些卷轴，上将蓝泽大赚特赚，日进斗金。

    对这些玩家都还是赞许，但转到华夏区，尤其是对混沌至简战车的出现，直门野次郎一脸沉重地给叶一罗列了一大堆罪名，听得叶一目瞪口呆：

    “这人好能编，原来我已经罪孽深重了吗。”

    直门野次郎深通恶绝地呵斥了叶一如何以一人之力，大肆破坏游戏平衡，加深了世界各国对东方文明的敌意，甚至还从外交层面给叶一扣了一顶世界文明罪人的大帽子，一看就是事先准备好的稿子。

    “这两个解说员在干嘛？”南宫瑶瑶瞪大眼睛，气得浑身发抖。

    “之前云叶只是说了几句肺腑之言就被开除，这哈比的立场比埃菲尔斜塔还歪，这不撵出去？”郭风叉着腰呵斥道。

    郭雨捂脸，咬牙切齿道，“哥哥，他们都是大坏蛋！”

    郭云霞担忧地看向叶一，“叶子，你没事吧？”

    叶一突然咧嘴一笑，笑得开心极了。

    “这解说员太有意思了，他是我肚子里的蛔虫吗？”

    “啊？”南宫瑶瑶一脸懵逼，这都被编排成什么样了，还能笑出来？

    “别让他们活就好，我之前还想着，去大和如果搞得太过分，会不会弄得现实情绪太过对立，毕竟两国高层还有不少合作。但现在……是他们主动往我身上泼脏水，这就怪不得我了。”叶一淡淡笑道。

    “你想怎么做？”南宫瑶瑶心头一凛。

    “怎么做？大和一共四座三级主城，这趟过去，把那四头护城神兽都宰掉，城墙扒喽，骨灰扬喽，岂不大快人心？”叶一轻轻敲打着桌面，仰着头望向天花板，歪头一笑：“小风，开通个游戏主播，到时候全程直播，播放给全世界玩家看。”

    “索性已经被人认定为坏人了，我们何不就坡下驴，搞个大新闻？看看他下期节目怎么说。”

    ……

    次日上午九点。

    众人准时在嬴鱼城港口集合，羲和与常曦也已到齐。

    除了霜寒秋水尚在万国战塔历练，短时间内出不来，其余所有人全数到齐。

    此时，嬴鱼城城主西门辰带着十大将军，在数千护城军的拥护下来到了港口。

    “祝武道兴隆！”西门辰庄重道。

    “托城主的福，此去大和，定不负使命。”叶一神情平淡。

    哗——

    突然，嬴鱼从海底一跃而出，悬在半空之中，居高临下地看着众人：

    “小家伙们，上来。”

    话毕，叶一开启腾空之力，飞向嬴鱼的鱼背上，将北霜等人一个个拽了上来。

    羲和、常曦哪里见过这样的场面，额角有点流汗，“我……我们要去哪？去海里刷怪吗？”

    “杀怪有什么意思？”叶一看向无尽海洋的东方，摇指道：“我们去那杀人。”

    “那、那便是……大和？！”

    “对，害怕吗？”叶一轻笑。

    “怕？怎么会！只是有些没想到，你们竟然要先打大和区……”羲和瞅了瞅身下的嬴鱼，惊叹道：“我们骑着嬴鱼到大和吗？”

    “嗯。”

    “好浪漫……”常曦双眼放光。

    滋滋滋——

    突然，嬴鱼鱼尾朝天而指，鱼背的鳞片突然消失，乍然跃于半空之中，接着轻吟一声，从鱼鳞上蓦然射出一道道匹练的黑光直冲海底。

    顿时，奇景出现了，但见海洋刹那间翻起滔天巨浪，恐怖的浪潮疯狂地汇聚拢来，在嬴鱼身下形成一个巨大的水之王座，旋又飞快地旋转。在巨浪与漩涡的推动下，向着海域东方猛然行进。

    此刻，汹涌的浪潮已经将鱼背上的众人浇成落汤鸡，他们手牵着手，牢牢贴在鱼背上，生怕被这每秒近千米的移速掀进海里。

    “这得多久能到？”没钱麻溜滚抹了抹脸上的水，大声喊道。

    “《神赐大陆》的地图按照现实十倍扩大，也就是七千多公里，按照每秒1千米的速度算，得两个多小时。”云叶喊道。

    因为浪潮声音极大，众人讲话全靠喊。

    叶一看向缩在云霞怀里的风过无痕，喊道：“小风，等进入大和区领海，会有世界公告，公告响起就开直播。”

    “好的哥哥！”风过无痕回道。

    话毕，叶一将镶嵌在左侧肩膀上的[贼神的复仇]勋章取了下来。

    今天的12次锻造机会还没用，这身装备只剩下[贼神的复仇]勋章还没锻造，叶一打算用掉完美重锻。

    【完美锻造中——重锻进度：2%……4%……100%！重锻成功！】

    【恭喜你获得史诗级勋章[贼神的复仇]。】

    【世界公告：一叶（华夏区·Lv.1）获得史诗级勋章[贼神的复仇]，荣登世界装备榜第三！】

    至此，世界装备榜前五全部被一叶包揽，世界装备榜前十全被华夏包揽，且皆出自叶一之手！

    ==========

    【贼神的复仇】史诗

    奖励给获得万国战塔1-100层最佳战绩持有者的玩家

    ·你和命中的敌人每间隔10米距离，你造成的伤害即可提高20%，无上限。

    ·你和命中的敌人间隔低于10米，你将造成真实伤害，且每增加1点破甲、破抗，真实伤害额外+2%。

    ·冷酷贼神：被动技，对敌人触发暴击，有10%几率削减目标50%护甲、魔抗。（神赐之轴附加属性条）

    ·死敌之恨：主动技，标记一个目标，被标记的目标在接下来30秒内受到额外50%的伤害。（神赐之轴附加属性条）

    ·恐惧传染：当敌人被消灭后，[死敌之恨]印记将扩散到50米内最近的10个敌人身上，该效果可重复循环。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·悦耳丧钟：对被标记敌人造成伤害时，攻击者将恢复其最大生命值2%的生命。

    ·心灵手巧：+30%攻击速度、+30%移动速度、+10%冷却缩减、+10%吟唱速度

    ==========

    [贼神的复仇]勋章重锻后，基础效果翻倍。

    如果在满状态下，有南山有梦、战车和队伍光环加持，叶一的射程达到1500米，站在最远距离攻击，伤害可提升3000%！伤害爆炸！

    冷酷贼神的效果更多作用于弓箭手，能够削减护甲、魔抗，对怪物效果显著，但对灾变级及以上怪物不会奏效，因为这个级别的BOSS基本都有减益豁免。

    死敌之恨、恐惧传染和悦耳丧钟三个技能相互关联，一个提高伤害，一个扩散负面状态，一个增加恢复效果。

    值得一提的是，以叶一目前的攻击速度，在月精灵和箭塔存在期间，悦耳丧钟的每秒恢复量可以超过100%最大生命值，配合月光庇护者的最大承伤30%，叶一的生存得到极大暴涨。

    关掉面板后，叶一开始为南山有梦和本宫超萌重锻套装。

    本宫超萌的[逐法者之握]套装重锻为卓越级后，法力值再次暴涨，再加上等级达到50级，两者相合，领域结界的效果上限近乎翻了一倍。

    而南山有梦的[贤者之姿]重锻后，算上本就附带的两个增益技能，套装一共提供了四个增益技能。

    [复生]复活死亡的队友，不损失任何经验，复活的目标复活时拥有30%最大生命值与法力值，战斗中无法使用该技能。

    [夜幕降临]使自己和同伴变得透明，持续60秒。若施法者移动，会解除该隐身状态。

    [魔力馈赠]以消耗自身法力值为代价，使同伴恢复法力值。

    [折镜跃迁]使自己和同伴跃向100米内的任意范围。该技能使用时需与队友绑定，非绑定队友无法生效。

    其中夜幕降临和折镜跃迁相当有用，一个群体隐身，一个群体位移，对于没有位移技能的三女来说，这两个技能关键时刻可以保命。

    剩下的三次锻造机会，叶一为霜寒秋水重锻了三件适合冲击万国战塔的装备。

    其中霜寒秋水与南山有梦重锻的金币，是南山无剑支付的，一共350万金币。

    本宫超萌重锻的200万金币是从没钱麻溜滚手里借的。这些天，没钱麻溜滚不停跑商，再加上之前上架拍卖行的装备结算后，没钱麻溜滚的金币已经突破1000万大关。

    将交易奖励的142个自由属性点加在敏捷上，叶一的敏捷达到1635。

    关掉面板后，叶一悠闲地躺在嬴鱼背上，翘着二郎腿，望着蔚蓝的天空。

    这时——

    【你已离开华夏领海，进入世界公海区域。】

    【世界公告：一叶、北霜、……、常曦仙子进入离开华夏区，成为首批进入世界地图的玩家，奖励华夏战区荣誉值×1000。】

    【世界公告：华夏区荣誉值更新为6681，维稳战区荣誉榜第一。奖励更新：全属性+10，攻速、移速、施法速度、冷却缩减+6%（仅限华夏区玩家）】

    顿时，各大战区玩家纷纷沸腾。

    日不落区。

    “国战终于要开始了……”听到世界公告，上将蓝泽微微一怔，望着身前的50级灾变BOSS，神态漠然，自语道：

    “华夏真当得天独厚，有那么多毗邻的大陆战区。日不落却深处大海之中，就算获得战车，也没有可以开启国战的对象，只能等海战开启了……”

    灯塔区。

    上帝左手微眯双眼，双拳攥紧，“就算有我们的支援，面对史诗级战车，越南和印度恐怕也很难抵挡一叶的队伍，我也得加快步伐了，世界第一战区，迟早是灯塔的。”

    印度区。

    此时，毗邻华夏的卡塔玛、多彻两座三级主城，已经集结了近十亿的印度玩家，无数印度大神级玩家齐聚。

    湿罗婆望向华夏与印度的疆域线，那里被黑色的战区壁垒所隔断，是进入印度的必经之路。

    “史诗级战车……”湿罗婆面色铁青，神色凝重，这一刻他早已没了紧急会议时的豪气干云，只希望叶一别来印度。

    大和区。

    石川佳子、靖国神厕和冈门偏佐已经集结大和区近六成的玩家，来到樱木城，正准备攻打灾变级BOSS。

    此时，听到世界公告响起，冈门偏佐冷笑三声，道：“垃圾东西，也就敢去印度和越南那种破地方耀武扬威，胆敢来大和，看我不扒了他的皮！”

    “哼哼，有了这身史诗级装备，一叶那点小优势就不算什么了。就算一叶有史诗级战车，也威胁不到我们大和，让他们狗咬狗去，等将来海战开启，各大战区联合，我看他们华夏还怎么嚣张！”靖国神厕满脸不屑道。

    石川佳子眼底划过一丝厌恶与鄙夷，但对二人的话颇为赞同，附和道：“没错，现在没人能威胁到大和，可以安心发育。”

