    第272章回去之后让你看个够

    即便是他费力掩盖，也掩盖不了的那种飘。

    如果不是有白布蒙着脸，恐怕唇角的笑都要遮不住了。

    容兮气息缓和了一瞬。

    傻狗。

    “给朕老老实实做好所有的措施，不管是军营里，还是你自己。”

    容兮那张脸此刻在烛火摇晃之中，清楚的映入楼星散的眼睛里。

    语气薄戾。

    “爷派你们来，是让你们保家卫国，洗刷耻辱，不是派你们来送死的！”

    这话说完，金贵的君主才抬了抬自己高傲的下巴。

    “而朕，与你们同在。”

    与你们一同面对。

    她说这话的时候，脸上的光彩实在是惊人。

    楼星散没忍住，往前走了一步。

    此刻不知道从哪个房檐树梢飞下几块小石头，警告性的齐齐在他脚边跳了几下。

    楼星散：……

    行，老子就安稳站在这里不过去行不行？

    容兮也一时之间哭笑不得。

    但同样明白，自己的身子，自己的身份，不是当初那个就算是在瘟疫之中牺牲了也没有太大事情的长公主。

    身上有着别的责任，她不能这样任性的拿自己的身体，像是当初在古贤区一样做赌注。

    她能做的是，在最近的地方，让所有的一切都井然有序的进行。

    同样让丰饶的人知道。

    他们背后也是有人的，不是没有人管的。

    她不在乎暴戾的名声，她做事依旧雷厉风行，与往常的肆意而为没什么不同，只不过她知道如何拉拢民心，如何让别人跟自己站在一条战线上。

    楼星散紧抿着唇角。

    “陛下。”

    他眼睛因为好些时间没能好好入睡而红肿起来，看着也凶，只不过此刻周围的气息，像是一只叼到了骨头的傻狗。

    “臣知道，臣就是想要来——”

    他低声说。

    忽的意识到自己这话好似有些腻。

    但最后还是慢吞吞的开口。

    “看看您。”

    就有理由，能继续撑下去。

    他们指引方向的旗帜从来没有动摇，没有倒下。

    “嗤——”

    容兮抬手，将窗户开到最大，旁边烛火摇晃，容兮浓黑羽睫掀起，“这么好看？”

    “好看。”

    他就没见过，比容兮长得还好看的人。

    “等回去。”

    容兮抬手，点了点自己的唇角。

    “楼安之，等回去，让你看个够。”

    这句话一落，楼星散的身子不自觉的抖了抖。

    不知道是想到了什么，舔了一下自己的唇角。

    看个够？

    除了脸，还有什么能让他看个够的？

    倒也不是不可以。

    楼星散的想入非非容兮半点不知。

    只是看他这幅狼狈样子，恐怕就是抽了点得空的机会，快马加鞭跑来的，又是那种看一眼就要走的架势。

    “外面已经让人搭了一次性的棚子，东西都准备好了，你去哪里歇息一晚再走。”

    楼星散嘴上应着是，但是看着容兮，就是不愿意挪动脚步。

    容兮眯了眯眼。

    “现在，回去，好好休息。”

    然后把窗户也关上了。

    狠心极了。

    楼星散探着自己的脑袋，试图隔着窗户看到里面容兮的样子。

    此刻有点怀念皇宫了。

    按了琉璃窗户，只要是不拉上帘子，他就能从窗外，直接看到容兮的样子。

    而不是像这样，怎么探脑袋也看不见。

    他还没看够呢。

    这才多长时间。

    楼星散心里低声嘀咕着。

    身上却是不由自主的放松了。

    那紧绷着的肌肉此刻松弛，都多出来一股子酸涩感。

    “陛下。”

    但是他得承认，那个艾什么玩意的说的对。

    “这一路太远，您有任何不舒服，不可以不说。”

    (本章完)

