    南韩就这么大，任何一点小动作都会牵扯到一片。

    所以即便是算不上多么重要的一个文化部副部长，也依旧被很多人给盯着。

    这时候正巧跟其中关键人物有关系的崔志勋或者说SK崔家就显得极为重要了。

    只要有钱有人的崔志勋肯帮忙，这事不说十拿九稳，那也算是差不多稳了。

    如果换一方势力的话，且不说对方答不答应，就连能不能办成那都不好说。

    所以林钟国才会这么为难。

    一方面不想自己女儿去涉险，一方面自己又不想就这么轻易的放弃。

    为这件事他确实是付出了很多，临到关头放弃的话，他真的不甘心，而且他的老领导姓洪的也不会善罢甘休。

    林父的苦笑姐妹俩都看在眼里，也懂其中的意思。

    想了想，林允儿还是犹豫着开口道：

    “其实......我跟崔会长他约好了过几天找个时间再见一面的......”

    这话一出，林父的目光再次直射过来，但却没有了之前的那番激动。

    剩下的只有无力。

    见林父目光看过来，林允儿怕他误会又赶忙解释道：

    “阿爸你别多想，就是普通的见个面而已...”

    手链的事情林允儿还是选择了隐瞒，毕竟东西确实很珍贵，她怕说出来林父的玻璃心又要碎成一地了...

    “那正好，到时候允儿你尽量委婉的试探一下他的口风，不管结果如何，起码要试探出他到底是个什么态度。”

    林允珍说道。

    “可是......”林父一听就想说些什么，但却被林允珍打断道：

    “我知道阿爸你在担心什么，不过允儿她也不是小孩子了，知道该怎么保护自己的。”

    林父的担心姐妹俩当然知道，毕竟都是处在这个名利场里的人。

    各种肮脏的东西谁也没少见。

    “是啊阿爸，而且我都是下午去相对公众的场合去跟会长他见面的，不会有什么事的。”

    林允儿赶忙附和道。

    见状，林钟国也彻底不知道还能再说些什么。

    只是怔怔地看了看两个女儿几眼，然后叹了口气就直接起身离开准备上班了。

    既然事情已经说到这个份上，他也不知道还能再说些什么。

    只有暂时逃避开来，才能让他内心的无力和愧疚感稍微减少那么一点。

    而沙发上剩下的林允儿姐妹俩，则是互相看了看对方，眼神中都有些莫名地复杂。

    ——————————————

    晚上八点多。

    终于结束会议的崔志勋来到了首尔瑞草区良才洞良才市民之林附近的一家韩餐馆。

    普通的小餐馆，从外面看并没有什么特殊之处，与附近的其他餐馆并无区别。

    下了车后，崔志勋稍微打量了一下餐馆周围的环境，并没有察觉到什么异常。

    这才推开了门上挂着今日休息牌子的店门。

    店内的装饰还算温馨，整体看起来就是一家普普通通的家庭小餐馆。

    并无什么特别或者独到之处。

    一进门，崔志勋就看到了裴珠泫，正坐在大厅中间的一张桌子上抱着个手机不知道在看些什么。

    主要可能是门外挂着今日休息的牌子，所以即便是晚上正应该很热闹的餐馆此时除了裴珠泫外却空无一人，甚至就连服务员什么的都没有。

    见崔志勋推门而入，刚还在看手机的裴珠泫赶忙放下手机，起身对着崔志勋鞠了一躬道：

    “会长您来了！”

    “嗯，”崔志勋摆了摆手示意裴珠泫坐下，然后自己走到她对面的位子坐下。

    看着她笑道：“等很久了吧？刚才有个很重要的会议，所以迟了点。”

    第一次如此近距离的看到裴珠泫的正脸，崔志勋顿时感到了不少的惊艳。

    比起上次在SM公司与裴珠泫的匆匆一瞥，这次才算是正式的第一次相见。

    而且还是如此近距离面对面的见面。

    看着裴珠泫精致的五官，崔志勋心里也不自觉的产生了奇怪的心思。

    由于个头身材的原因，他之前一直都没把裴珠泫当回事，一想到红贝贝这个组合眼里基本上只有朴秀荣这么个十分符合他胃口的。

    但是当真正这样近距离的没有任何遮掩的看到裴珠泫时，崔志勋不禁在心里感叹一声：“草率了。”

    平时看到网上关于裴珠泫的照片视频什么的，崔志勋还没感觉到裴珠泫有这么好看。

    虽然也挺好看，但是总是少了点真实感，好看的概念还是比较模糊。

    但直到现在真的面对面见到真人后，崔志勋这才深刻的理解到为什么裴珠泫会被称为南韩第一神颜了。

    “没有，我也是刚到没多久。”

    裴珠泫脸上挂着淡淡的笑容，之前那副不苟言笑之下的清冷气质马上就转变为了温润。

    不笑的时候微微向下的嘴角给人一种生人勿进的感觉，但笑起来却又让人觉得很舒服。

    崔志勋眼睛都不眨一下的盯着裴珠泫，直看得后者有些微微的不自然。

    见崔志勋毫不掩饰自己那饱含侵略性的眼神，裴珠泫虽然觉得有些尴尬但心中还是挺开心的，毕竟这是对她自身外表的肯定。

    作为门面，她当然知道自己的颜值对于男人的杀伤力吸引力到底有多强。

    “那个，要不我们先点点东西吧？会长您忙到现在应该也饿了。”

    裴珠泫微微颌首道。

    崔志勋没有说话，只是点了点头表示可以，眼睛继续盯着裴珠泫。

    有些放肆和不礼貌，但崔志勋毫不在意。

    主要是裴珠泫真的长得既惊艳又耐看，面对美女他一向没有什么抵抗力。

    “这是菜单，会长您看一下吧，”裴珠泫双手把只有寥寥几页的菜单放到崔志勋的面前。

    不过崔志勋看都没看一眼，而是直接说道：“菜单就不看了，既然是Irene你选的地方，想必你应该很了解吧？你点就可以了。”

    这点大的地方能有什么好吃的？

    不过既然裴珠泫选这地方，那肯定是有她的考虑，所以崔志勋也没什么不满的表现。

    反正他来这里又不是真的是单纯的来吃个饭的...

    “那好吧，”裴珠泫笑了笑，又把菜单拿了回去，同时又问道：“那会长您有什么比较忌口的嘛？”

    “也没有什么，就是不吃生冷的东西、不吃香菜、不吃大肠、不要太甜，还有......”

    崔志勋巴拉巴拉的说了一堆，直接给裴珠泫都给整懵了。

    愣在那里呆呆地看了崔志勋一会儿，这才反应过来道：“好的会长，您稍等。”

    说完她就直接起身去了后厨，看起来十分熟悉这里的样子。

    随后后厨就传来了有人窃窃私语的声音，听起来好像除了裴珠泫外还有两个上了年纪的一男一女。

    不出意外的话应该是这家小餐馆的老板两夫妻。

    没过多一会儿，裴珠泫就重新回到大厅，坐下解释道：

    “因为这家店主要做的都是一些家常菜以及一些大邱本地的小吃，所以......”

    “没事，不过看起来Irene你好像对这里很熟悉的样子？”

    崔志勋看着裴珠泫问道。

    以裴珠泫目前艺人的身份来说，一般情况下不可能说经常来这样的地方。

    除非这地方对她来说有什么不一样的意义。

    而且看她对这里如此熟悉并且还跟老板关系很好的样子，显然就更不一般了。

    “嗯，”裴珠泫笑了笑道：“其实这里是我父母开的小店。”

    “以前我家里是在大邱开餐馆的，后来因为我的原因，所以家人都到首尔来了，餐馆也就没开了。

    不过我父母闲不住，所以就又在这里重新干起了老本行。”

    说着似乎是怕崔志勋误会，她又解释道：“虽然赚不到什么钱，但是总归是让他们有个念想，不然一直闲着也不太好。”

    崔志勋点了点头道：“确实，不过以珠泫兮你的身份，叔叔阿姨在这里开餐馆不会......”

    他没有说完，但是裴珠泫秒懂：“没有，其实没有什么人认识他们的，而且他们一般是做后厨，基本不怎么露面的。”

    平时这里外场都是有专门请的帮工，裴父裴母就是做做后厨，也不怎么露面。

    她的人气是高，但是也仅仅是她自身而已。

    基本没什么人会关注两个上了年纪的中年男女，即便他们是她的父母。

    “这样啊，那也挺好的。”

    崔志勋点了点头道。

    怪不得裴珠泫对这里这么熟悉的样子，原来是自家的店。

    不过这种小店虽然赚不到什么钱，但是就像她说的一样，就是让老两口子有个事做。

    不然在首尔人生地不熟的，又没什么事做，迟早闲出事来。

    还不如搞点小生意找点事做，反正也不差那点钱。

    裴珠泫目前的人气还算可以，赚的钱肯定不会少，起码养这一家子三口人还是没什么问题的。

    “嗯，不过今天就委屈会长您了，”裴珠泫抱歉道。

    “没关系，不过不是早就跟你说了叫我志勋就可以了么，怎么网上聊的好好的，见个面就又变成会长了？”

    崔志勋调侃道。

    “额......”裴珠泫顿时噎住了，尴尬的笑了笑道：“好的志勋兮。”

    网聊归网聊，那能一样嘛？

    不过既然崔志勋都这么说了，那她也乐得省事。

    毕竟一直恭敬的叫一个比自己小好几岁的人会长其实也挺让人不自在的。

    两人正聊着的时候，突然一个人从后厨的方向走了出来，手里还端着两杯像是茶水的东西。

    直接走到了两人身边，先把其中一杯端到了崔志勋的面前，嘴里还念叨着：

    “这丫头，来客人了也不知道给客人倒杯水，崔会长您别介意啊！”

    把两杯看起来像是茶水的东西放到了两人的面前后，这位看起来十分普通的中年妇女又说道：

    “这是我们大邱本地的特色饮品，主要是由......”

    裴母看起来好像很喜欢跟人聊天的样子，逮住机会就巴拉巴拉的说了半天。

    崔志勋都没来得及回话，只能哭笑不得的看着这位中年母亲的表演。

    “偶妈，你快点回去忙吧！”见裴母如此唠叨的样子，裴珠泫脸都涨红了。

    “好的，那你跟崔会长好好聊聊，别怠慢了人家。”

    裴母语重心长的叮嘱完，这才回到后厨。

    一回到后厨，顿时另一个眉宇间与裴珠泫十分相像的中年男人就赶忙凑了上来问道：

    “怎么样？真的是那个SK集团的崔会长？”

    “应该是他，我看他跟手机上的照片一模一样，不对，比那上面还要更帅一点。”

    裴母兴奋的说道。

    “大发！我们女儿竟然真的认识这样的人物，难不成......？”

    裴父越说越兴奋，甚至有了些莫名地想法。

    不过裴母看起来很激动的样子，但也还蛮理智的，见裴父想的有点多，有些迟疑的说道：

    “不过我看他跟咱们女儿好像很客气的样子，应该不是那种关系吧？”

    “你懂什么？他那么大个公司的会长，要是对咱们女儿不感兴趣的话，会来这里跟她见面？”

    裴父一副我全知道的表情，好像一切都在他的预料之中。

    “而且咱们女儿也不差啊，长得这么漂亮，又是大明星，难道配不上他？”

    看着裴父这莫名自信的样子，裴母顿时噎住了。

    有些话不知道该说还是不该说。

    但看着他那自信的样子，裴母还是干脆地选择了点头附和裴父道：

    “没错，我也是这么想的。”

    。。 。。 。。

    “不好意思啊，让你见笑了。”

    裴珠泫小脸微红道，不知是因为裴母的突然出现还是因为自己竟然连水都没想起来给崔志勋倒。

    “没事，阿姨好像挺健谈的。”

    崔志勋笑道。

    他这么一说，裴珠泫的脸顿时就更红了。

    显然她也没想到裴母突然会来这么一手。

    “对了，为了感谢志勋兮你的帮忙，我还准备了个小礼物，希望你能喜欢。”

    裴珠泫果断的转移话题，从一旁自己的包里拿出一个礼盒来。

    小礼物？

    崔志勋有些意外，这他是真的没想到。

    不过这娘们不会真的以为一个小礼物就能抵消代价吧？

    崔志勋不动声色的接过礼盒，在裴珠泫的示意下直接打开。

    很快，一款做工精致看起来就不便宜的腕表出现在了他的面前。

