    　　“当然，我们既然支持成会长主持大局，自然应该尊重成会长的决定。”白云笑吟吟的说，丝毫没有因为成昆多分走一成而生气。

    　　而成昆也有自己的打算，灵异协会，是由正式会员跟非正式会员组成，其中非正式会员占了协会整整四分之三。

    　　可以安排这些人打头阵，当炮灰，到时候就算全军覆没了，也不心疼。

    　　“来人，安排下去，让那些非正式会员跟散人先上，告诉他们，谁先冲进茅山山门，有赏”成昆眯着眼睛吩咐道。

    　　命令被传达下去，这些势力组成的庞大队伍，浩浩荡荡的往茅山山门前进。

    　　而此时的茅山，也做好了迎敌的准备，几百人集结在山门外。

    　　没有掌门的命令，在这里指挥的是无为子，虽然墨漓的资历高，但没正式加入茅山，多少有点名不正言不顺。

    　　而无为子指挥就算是可以了，至于清木子等人，都在抓紧时间修复镇妖塔。

    　　无为子此时已经换了一身天蓝色的道袍，后背背着一把宝剑，颇有一番剑客的气势。

    　　“各位，绝不能让他们踏入茅山山门一步”

    　　没有什么激励人心的演讲，无为子就说了这么一句话，他相信茅山弟子，相信自己的同门，不需要任何语言上的激励。

    　　“誓与茅山共存亡”茅山弟子异口同声的喊道。

    　　而各大势力组成的联军，也已经走到了半山腰的位置，停止了前进。

    　　之所以停止前进，是因为上山的路有两个人阻拦，确切的说，是一妖一尸。

    　　正是僵尸王爷汉三爷，还有上古大妖王铁柱。

    　　而且这一妖一尸已经放倒了一百多号人了，还是直接杀了的那种。

    　　“汉三爷？”察觉到队伍停止了前进，几个势力的代表走上前查看，其中的释怀法师看到汉三爷惊呼道。

    　　其他人并不认识汉三爷，但大部分人都听说过汉三爷这个名号，这是真正的僵尸皇族。

    　　“汉三爷，你挡在这里，可是要跟我们作对？”成昆皱眉道。

    　　闻言，汉三爷翻了个白眼“你是无邪他哥天真么？我都杀了你们这么多人了，你还问我是不是跟你们作对？”

    　　“我承认你很厉害，可你一个僵尸，跟茅山这样的道家门派搅和在一起，不怕其他僵尸笑话？”成昆并不想跟汉三爷打，汉三爷的名号那都是打出来的，没有一点水分。

    　　真要是汉三爷在这挡着，执意阻拦他们，成昆觉得自己拿四成都有些亏。

    　　“成昆啊，你们灵异协会怎么越活越回去了，前几届会长本王也都打过，没这么缺心眼啊，还其他僵尸笑话，本王乐意干嘛就干嘛，谁敢笑”

    　　“好，很好”成昆咬牙切齿的说，这汉三爷从他上来就损他，让他这个灵异协会会长，盟主毫无面子可言。

    　　“一具僵尸而已，来人，都给我上！”成昆面露狰狞，怒喝一声，最前方的一百多号人立马做好准备，组了一个阵型，缓缓向前推进。

    　　王铁柱站了出来“让我过过手瘾吧”

    　　他因为下来的晚了一会，这已经被杀的这些人，大部分都是汉三爷动的手。

    　　“轰”冲天的妖气在王铁柱身上爆发出来，天空中电闪雷鸣，似乎对王铁柱的存在很不满。

    　　看到这一幕，成昆脸上的表情一僵，这特喵的，哪里蹦出来一只千年大妖啊，这阵势，一般的妖王怕也比不过吧。

    　　而刚刚组成阵型的一百多人，也齐刷刷的停下脚步。

    　　开玩笑，这阵型最多增加一点气势，又不能让他们多一条命，这么凶的大妖，别说他们这一百多人，就是再多一百多人，怕是也不够杀的。

    　　这时，久久未等到联军的进攻的无为子，觉得有些奇怪，便带着一些茅山弟子赶过来查看。

    　　成昆一看，顿时眼前一亮“你是茅山弟子吧，你们跟妖怪搞在一起，还跟僵尸勾结到一起，你们不配做道家弟子”

    　　无为子微微皱起眉头“这位道友，我们配不配做茅山弟子，恐怕跟你们没关系吧。再说，你们选择这个时间来茅山闹事，未免有些趁火打劫的意思，这两位也只是看不惯你们，过来帮忙的而已”

    　　“没毛病，你们不就是想找个理由瓜分茅山么？磨磨唧唧的，要打赶紧打，不打赶紧滚”汉三爷没好气的说。

    　　各大势力鸦雀无声，打吧，这一个僵尸王者一个千年大妖在这挡着，估计就算茅山弟子不上，他们也会损失惨重。

    　　可不打的话，他们这么兴师动众的一大群人会聚在一起，跑到茅山，最后被一尸一妖吓跑了，这要是传了出去，他们这些势力怕是会被其他势力笑惨了。

    　　现在联军就处于进退两难的地步，成昆也没了注意。

    　　“各位叔叔伯伯前辈，咱们既然来都来了，就这么灰溜溜的走，于情于理都说不过去，不如咱们中势力最强的几位，拖住这一尸一妖，其他人绕过去进攻怎么样”白云提议道。

    　　成昆想了想，一咬牙“就这么办吧，离开这里是不可能的，只能拼了，来几个人帮我”

    　　随即金家的金百盛，封家的封擎天，少林寺的释怀法师，龙虎山云鸿天师，云行天师站了出来。

    　　这次龙虎山为了灭茅山，可谓下足了本钱，光天师就来了四位，只是带队的，是云锦天师而已。

    　　可以说在联军里面，论每家的高端战力，龙虎山绝对是第一位。

    　　龙虎山之所以这么下本钱，那是因为一旦茅山被灭，那整个道家，就是他们龙虎山一家独大了。

    　　也并不是就没有其他道家门派，只是他们比起茅山跟龙虎山，还是差了不少。

    　　成昆看了看，加上他，整个六个高手，平均下来是三个对一个，哪怕是打不过，拖住了总是没问题的吧。

    　　“汉三爷，今天，就由我们来领教一下你的威名”成昆面色凝重的上前。

    　　闻言，汉三爷笑了“名门正派，啧啧，居然玩起了群殴，估计这世界上所有势力中，最不要脸的就是你们这些自称名门正派的玩意吧”

    　　汉三爷一番话出口，众人脸色顿时难看起来，虽然他们确实打算群殴汉三爷，但这也没办法，单挑他们谁都不是汉三爷对手啊。

    　　“多说无益，汉三爷，要怪，就怪你今天站错位置”成昆一咬牙，率先出手。

    　　汉三爷不慌不忙，上前一步“吼”一声巨吼，身上的尸气爆发出来。

    　　而旁边的王铁柱也是，面无表情的上前一步，摆明了是要二打六。

    　　同时王铁柱也变成了真正的大妖形象，原本英俊的脸上出现一些花纹，耳朵略尖，后背出现一对红色的翅膀。

    　　看起来，就好像西方的堕落天使一样。

    　　“吼”同样的一声巨吼，一些实力较差的，腿肚子都开始打颤了。

    　　一道红光闪过，王铁柱闪电般的出现在封家的封擎天面前，妖的感知力异于常人，他能敏锐的感觉到，这个封擎天身上有伤，所以是这六个人中最弱的。

    　　上来就是全力一击，直接一拳轰向封擎天，拳风呼啸，凌厉的拳风直接将封擎天的脸划出一道口子。

    　　在这紧要关头，封擎天毫不犹豫往侧面闪躲，同时左手伸出格挡。

    　　“砰”一声，王铁柱几千年的道行不是虚的，这实打实的一拳直接将封擎天打飞出去。

    　　在空中飞着的封擎天，还吐出来好几口鲜血，落地打了个滚，挣扎了半天才爬起来。

