    杨黎微笑看着这个已经彻底蜕变的小姑娘，轻轻拍着手。

    “呃……”听到杨黎鼓掌，张雨菲笑声戛然而止，直起腰满是不好意思的挠着后脑勺，不敢去看杨黎。

    “前面真的很蠢，很傻。”杨黎停止鼓掌，脸色很是冰冷，张雨菲顿时身体一颤，低着头等待批评。

    她哪能不知道自己有多傻，还是被当场、立马指出来。

    “不过后面表现的很不错。”杨黎冷若冰霜的脸再度浮现微笑，缓缓走至小姑娘身前，手掌轻轻抚摸着因汗水而有些湿润的头发。

    朦胧的光辉照耀，治愈着张雨菲身上的伤势。

    “嘤~”张雨菲呢咛一声，娇躯一软倒在杨黎怀里。

    这个治愈的副作用就很让人无语了。

    杨黎揽着小姑娘柔弱无骨的腰肢，虽然已经治疗完毕，但还是抚摸着她的短发，缓缓说道：

    “第一次与人生死搏杀能在战斗中进步这么快，让我有点意外，我以为得再提醒你几句，等你被打到半死不活才能赢下来。”

    “哼哼~我可是很聪明的。”张雨菲紧紧抱着杨黎的腰，哼哼道。

    “不过不要得意。”杨黎轻给了她一个头栗，让小姑娘缩了缩脑袋。

    “对方只不过是一个18级还没进化的小喽啰，力量比你低、速度比你慢、防御比你身上的金甲低、技能比你少、更别说耐力了，除了身高体型对方有优势，就这样你还打得这么辛苦。”

    “人家是第一次嘛，人家以前连鸡都没杀过。”张雨菲拱着脑袋，嘟囔道。

    杨黎轻轻点头，说到底，还是战斗技巧的关系，这个在战场上可以快速培养。

    将她松开，目光看向楼道处，淡淡道：“不出来吗？是不是要我亲自去请你？”

    听到杨黎此话，楼道处还没反应呢，张雨菲浑身一震，下意识捡起地上的开山刀，目光死死盯着楼道里。

    她完全没发现附近还有人！

    “哈哈，兄弟别介意，我就路过路过，不打扰二位了。”楼道里传来一道中年男声。

    “你就是他们说的老大吧？不想死就给我滚过来。”杨黎淡淡道。

    “……你别欺人太甚了，真以为我怕你不成？”中年男子顿了片刻，怒道。

    杨黎懒得再和对方多费口舌，两轮手掌大小的金色弯月急速旋转着冲入楼道里。

    “噌噌噌~”

    金轮摩挲着钢铁般的刺耳声从楼道里传来，伴随着还有男人竭力的闷哼声。

    杨黎眉毛一挑，加大了金轮的力度和质量。

    顿时，男人发出一声惨叫，随即“砰”的一声，天台入口处的楼道瞬间炸开，漫天碎石飞舞。

    杨黎手一摆，一道防护罩再度升起，阻挡打来的碎石也防备对方接下来可能到来的攻击。

    对方也是二阶的进化者，不能轻视，否则说不定就会阴沟里翻船。

    果不其然，在漫天的灰尘当中，一道黑色的人影突然冲破烟雾，急速向杨黎冲来。

    “锵——！”

    黑影重重击打在光辉护盾上，巨大的力道将杨黎击退了几米，但很可惜，光辉护盾并没有被打破。

    不等杨黎看清对方的模样，黑影身上忽然涌现出大量的黑雾，瞬间将周围笼罩成一片漆黑，再也看不到对方的身影。

    “黑暗系的能量，那你不是找死吗……”杨黎心底有些好笑，护住张雨菲谨防她被人偷袭，随后意念一动，一排排金色小剑从他身周浮现，对着黑雾里进行无差别扫射。

    光辉小剑一经接触黑雾便是迅速驱散，一轮扫射过后，黑雾消失殆尽。

    黑雾退散，光明重新照耀，一个浑身漆黑的黑影人跪倒在地，身上无数个血洞流淌鲜血，那黑脸上满是血丝的双眼仿若不可置信的看着杨黎，大口吐着鲜血嘟囔了几句意义不明的音调，随后重重扑倒在地。

    新鲜的血液与地面上的血液融为一体，黑影人微微抽搐了几下身体，很快失去气息不再动弹。

    一个二阶的进化者面对杨黎仅仅十来秒便已身亡。

    张雨菲看着这一幕面色怔然，心情有些复杂。

    她以往看着杨黎大杀四方，只觉得厉害，但具体有多厉害其实她没什么概念，但现在自己亲自尝试过后，才真正明白想要做到如此轻松写意是多么的困难。

    也更加说明了她和杨黎的差距有多大。

    “唉~”扭头看了一眼像是做了一件微不足道的小事一般浑然无事的杨黎，张雨菲莫名叹了一口气。

    任重而道远啊~

    “叹什么气，走了。”杨黎瞥了她一眼，具现出金光踏板，载着两人向着市中心飞去。

    消息已经打探完毕，那接下来就是找到金子银子。

    杨黎再也没有耽搁，遇到在空中想对他出手的怪物便是瞬间大范围的金光秒杀，很快便来到市中心的位置。

    在空中扫了几眼，顺利找到了被摧毁得有些不成样的商业街。

    金店的招牌还是很明显的，装修的总是富丽堂皇，杨黎很快找到了一个大型的金店，飞身落地。

    随手清理掉街上的丧尸，杨黎进店开始扫荡。

    各种金首饰被搜刮，银质的也没放过。

    半个小时后，杨黎和张雨菲在门口汇合，各自背着一个鼓鼓囊囊的大背包。

    “走！”

    杨黎没有废话，载着张雨菲向西南方飞去，同时在精神里通知艾瑞莉安在城外汇合。

    接下来就是等天黑了，然后趁着这段时间将成品金子银子挫成粉末状在林子里铺开。

    静待暗夜子母虫送上门来。

    ……

    “黎哥哥，你为啥又把安姐姐打发走了啊，你是没看见她都快气哭了。”

    离曲津市城外西南方十公里处的树林里，张雨菲一边弯腰拿着一柄光辉短匕挫着一块金砖，一边朝旁边的杨黎说道。

    “龙族会把暗夜子母虫给吓跑，那我们岂不白忙活了。”杨黎隔空用锉刀挫着被托浮而起的金子，双手后背，优哉游哉的回应。

    “原来如此……”张雨菲恍然明悟，随后又纳闷起来，“那黎哥哥又为啥特意叫她过来载我们一程……哦，我明白了。”

    小姑娘终于想起了自己这位黎哥哥的险恶用心。

    “明白就好，小孩子家家哪来那么多话，赶紧干活。”杨黎瞪了她一眼。

    他这么费心费力的就是为了把那条银龙公主的自尊心和骄傲性子给打下去，免得之后还抗拒自己这个主人。

    张雨菲怎么会了解他的良苦用心呢，这可都是为了她、为了我们这个小队的安全着想啊。

    杨黎默默在心里给自己点了一个赞。

