    

    “啊……啊！”罗刹神被这般剧烈的痛苦刺激得差点疯颠，最后，仿佛下了很大的决心一般。一咬牙。汇集全身的神力。涌向他苦苦寻找许久的定身光膜的最虚弱处。这一刻，漫天的紫光几乎倾尽罗刹神的所有力量，整个空间竟然都产生阵阵扭曲！

    终于。诡异的一幕发生！

    先是极其细小的一丝带着血红色的暗紫之光，从那层翠金光膜中迸射而出。紧接着罗刹神一口鲜血喷出。紫光好似被打入鸡血一般狂猛起来，仅仅一瞬。便汹涌澎湃地击碎定身光膜，冲天而起，随之周边空间一松。四象绝杀阵的定身效果消失了。

    一股强烈的虚弱感袭上罗刹神的心头。原本紫色的瞳子里满是一种病态的嫣红。

    突然发现自己能行动了，罗刹神那苍白得近乎一张白纸的脸上瞬间涌现出惊喜，随即。他看都不敢看小舞一眼，用尽全身最后所有的力气。浑身紫光一闪，朝着天际飞奔而去。只一瞬间，便化为一个小点消失在天际！

    此时小舞一身的森林神力已然消耗七八成。见罗刹神逃跑，俏脸变得阴沉一片。果断停止四象绝杀阵，将其收入体内后。立即化为一道翠金色奔雷般追赶而去……

    不知道罗刹神用了什么秘法，竟然一转眼功夫便不见了踪影，也是有些虚弱的小舞只得无奈地停下身来。

    ……

    这是一片充满褐金色的虚无空间，在这万古神圣寂寥的空间之中，漂浮着一个高约百丈周长约千丈的褐金色龙形祭坛。

    此时，这里没有往昔的恬静，取而代之的是一声高过一声的潮汐之声。这潮汐声不是海水的跌宕起伏所致，而是一股股汹涌澎湃犹如惊涛骇浪般的褐金色神力使然。

    龙形祭坛中心之处，傲然而立着一个被神光包裹在内的壮硕身躯，此刻，他那高傲无比的头颅微微上扬，一双充满激动和迫切的深邃眼眸，正眨也不眨地看着不远处漂浮着的七个小祭坛。

    这七个形态各异的小祭坛，与唐三小舞千仞雪乃至那个早戴沐白一步接受传承的胡列娜的都不一样，不管他们四人传承的是何神祇，但他们接受传承时七个承载魂骨神器用的小祭坛，形态全都是和他们的传承祭坛一样的。可戴沐白眼前的这七个小祭坛，却是那么的另类，那么的奇特，从左到右，依次分别为蛟龙、幻凤、狂狮、鲲鹏、猛虎、雷蛇、孤狼，形态各异。

    尽管形态各异，却无一例外的，每个兽首都朝向龙形传承祭坛深深低下，那是臣服，那是膜拜，它们臣服于这兽中之神，它们在膜拜它们的信仰。

    “狂兽之神九考，第九考，狂兽之神传承，开始！”

    “传承过程中，不得离开传承祭坛中心周围三米的范围，否则将被视为自动放弃传承考核。”

    一个威严而又庄重的声音仿佛播开远古迷雾，历经无数磨难传来，刹那响彻整片虚空。

    随着这道威严庄重的声音落下，整个龙形传承祭坛立即迸发出万丈褐金色神光，将整个虚无空间照耀得神光陆离。龙形传承祭坛顿时犹如一条鲜活威猛的巨龙，龙首赫然抬起，一声悠远而沧桑的龙吟自口中吼出，仿佛要震慑天地万兽，两只龙眼同时散发出一股股冷眼傲世，睥睨苍生的狂傲神光。

    而那个傲然而立的壮硕身影，此时的眸子里也是闪着激动不已的精芒。

    “我戴沐白终于等到今天，我一定会成功的！”

    是啊，为了今天，他和他的兄弟们一直在努力，一直在奋斗，一直在咬牙坚持，历经百般艰难险阻，如今，这激动人心的一刻，终于来临。

    人间界的狂兽之神传承神殿内，唐三既紧张又激动地看着眼前虚幻的光幕，眼见神祇传承就要正式开始，唐三浑身的海神神力猛地喷发而出，眨眼间，便化为一个蓝金色神力光罩，再度将整座狂兽神殿包裹在内，彻底阻断外界的一切气息，也使得这传承神殿内的气息，外界丝毫不能察觉。

    “咔吧咔吧……”一阵阵令人毛骨悚然的声音，自戴沐白的右腿处传出。魂骨剥离开始了。

    痛彻心扉的剧痛，使戴沐白眼眸之中一抹狠戾闪烁不定，他心中狂喊着：“老子连化骨涅槃都挺过来了，还会怕你这剥离魂骨不成？”他咬牙挺着……

    “咔……”戴沐白的右腿魂骨终于被剥离了。

    “呼……”长长地吐出一口气，戴沐白抬眼看向那被剥离的青色右腿魂骨。这块右腿魂骨是他得到的第一块魂骨，得自于那个残忍杀戮很多妇孺老幼的狼盗，名日：嗜血狂化之飓风右腿。想起那个时候，戴沐白的嘴角挂上一丝微笑，注视着魂骨的双眸也渐渐变得悠长而深邃，似是穿越层层时空，再次看到往昔的一幕幕……

    那时候，兄弟几人为增强实力，一起前往海神岛……

    戴沐白静静地站立在那里，陷入对往昔的追忆，脸上的表情时而欢欣，时而愤怒……

    “嗷嗷……”一声嘹亮的狼嚎打断戴沐白的思绪。戴沐白循声望去，只见一股股青色光芒，自嗜血狂化之飓风右腿中爆射而出。

    这股股青色光芒越来越多，越来越浓，到得最后，竟是将这片褐金色的虚无空间都染上点点青光。

    随后，青芒开始渐渐减弱，终于，漫天的青色光芒褪尽，人眼中，这块原本不过一尺有余的右腿魂骨，此时却是化为一匹对月长嚎的青色孤狼，无尽的褐金色神力犹如狂潮一般朝着它潮涌而去，一时间，整片空间内再度被褐金色神力和潮汐之声充斥。

    而戴沐白则是在青色孤狼成型的一刹那，进入到那个顿时令他为之暴怒的幻境中。

    出现在戴沐白眼中的，是一柄血淋淋的长矛，长矛之上，挑着一个小孩儿的尸体。

    在一座被鲜血染红的村庄里，一群灰色的似人又似兽的生物正在凶残地屠杀着手无寸铁无力反抗的村民，随着一声声绝望的惨叫，一个个村民倒下，鲜血和内脏不停地往外淌着，一地死尸，一片炼狱。不远处，有几道青色身影，显然是这群生物的头领，正在几个如花似玉的妙龄少女身上蠕动着。正是当年戴沐白遇到的那伙狼盗！

    “吼……”一声声急促而畅快的低吼声从几个青色狼盗的口中传出，然后一个个满足地从那些已经被蹂躏得精神恍惚的少女们身体上爬起来。

    戴沐白的一头金色长发已经怒得根根竖立！看到如此情景，他怎能不怒？

    几个青色狼盗似是察觉到戴沐白的存在，一个个抬头朝着戴沐白所站方向看过来，嘴角挂着尚未褪去的淫笑以及浓浓的嘲讽。似是挑衅，更是无视。

    “啊……”又是一声声凄厉的惨叫声传出，原本被青色狼盗奸淫过的花季少女们，正被一群满脸淫笑的灰色狼盗拖走。

    此时此刻，戴沐白连眼珠子都是红的，他喘着粗气，牙咬得嘎嘣直响，双拳紧攥着，尽量克制住自己想要冲上前灭掉这些丧尽天良的狼盗们的冲动。他知道，这是幻境，若是自己一个克制不住，那么等待着自己的将是传承失败。

    戴沐白双眸中的赤红越来越浓，一遍又一遍被压制着的杀意激得他浑身发颤，忍不住一口鲜血喷出。

    看着眼前如此人间惨剧，他怎能忍？

    就在戴沐白忍无可忍之时，突然，“咻咻！”一蓝一红两道身影从天而降，蓝色身影一枚又一枚暗器发出，收割着这些狼盗的生命，而那道火红色身影，却是口中大呼：“戴老大，你是我们的大哥，这点小事何劳你动手，就让胖子我送他们见阎王去吧！咱们兄弟谁跟谁啊！”

    戴沐白愣住了，他为“大哥”“兄弟”这两个字眼愣住。

    随即，空间一阵扭曲间，眼前的幻境发生变化，而出现的场景却是令戴沐白怒火中烧，心若刀割。

    “哈哈，戴沐白，你终究不是我的对手，这皇位是我的！是我的！你阻止不了我，父皇也阻止不了我！那老家伙已经被我囚禁起来。皇位是我的！哈哈……”戴维斯嚣张地狂笑着。

    出奇地，看到此景，听得此话，戴沐白心中那股滔天的怒气却是一闪而逝，有的，只是满腹的悲哀。

    “咔咔……轰！”伴随着一阵轰鸣破碎声，幻境破除。

    再次显现真身的戴沐白情绪低沉地低着头，眼眸中一片黯然，就连漂浮着的，已渐渐化为褐金色的孤狼，他也没有心情去关注，只是默默地沉浸在那无法言明的悲哀之中。

    排在最右边的孤狼形状的小祭坛飞出，一股吸力便将已经转化为褐金色的神狼吸扯到了小祭坛之上。

    戴沐白依旧没有去关注。

    “咔吧……咔吧……”又是一阵骨头被拉扯的声音自戴沐白的右臂传出，再次出现的剧痛将戴沐白惊醒。他缓缓抬起头，看向那已经安稳立在孤狼形状小祭坛上的褐金色神狼，嘴角微微抽动，非常勉强地挤出一丝笑意。原本还因为就快要成就神祇而激动无比的心情，被刚刚“怒”之一关中的场景绞杀得荡然无存。

    “嘎吱嘎吱……”刺耳的声音不断传来，戴沐白双拳紧攥，坚决不发出一丝声音。

    不久，一块皓白如玉的右臂魂骨终于被剥离下来。这块右臂魂骨一经剥离，隐隐间一阵极为不舍的虎啸声传出。该魂骨，正是得自于唐三猎杀的那头足有六七万年的白目魔虎王。

    它跟随戴沐白的时间不短，又与戴沐白的武魂属于同类。此时，感觉到自己被剥离出戴沐白的身体，它自然是极为的不舍和委屈，似乎是想要询问主人为何将其抛弃。        

