    卢俊风是彻底爆发了。

    原本他就看崔博不顺眼，看崔家不顺眼。

    崔家一直跟李预勾勾搭搭，跟李世明眉来眼去的。

    在他看来，崔家早就跟他们几大家族不是一个阵营的了。

    还什么留得青山在不愁没柴烧。

    那也得留得住青山才行啊。

    现在人家李世明想要的就是，把青山都给你抢了……

    “卢家主，今天你请我们来，是来解决问题的！”

    崔博黑着脸，站起了身来：“如果你要是觉得，看我崔博不顺眼，我马上就走。”

    “崔公，崔公，稍安勿躁！”

    坐在一旁，一直都没有说话的荥阳郑氏郑先录，在崔博要走的时候，叫住了他。

    然后转头对卢俊风说道：“卢家主，这就是你的不对了，你让我们过来，请我们来商量事情，怎么现在却成了我们的不是了？

    我们几大家族，同气连枝。

    这些年来，共同进退，度过了不少的难关。

    不能因为一些小事儿，就生了间隙吧！

    现在李世明都还没有对我们下手，我们就开始相互猜忌，相互指责，这不是自乱阵脚吗？

    现在李世明势大，我们几家必须得团结起来，才会有跟他对抗的实力……”

    “崔公，是我的错，我向你陪个不是！”

    经过郑先录这么一提醒，卢俊风立刻就明白了过来。

    现在不是指责谁的时候，现在应该是一切可以团结的力量，来应对危机的时刻。

    在这个时候，恰恰是崔博这种，跟李世明和李预都能够说得上话的人，对他们这几大家族来说，才是最重要的。

    接下来，说不定还用得着崔博。

    这个时候把人给得罪了，以后怎么好意思开口让人家帮忙呢？

    “好吧，我也有不是的地方，我就不该多嘴！”

    崔博说了句气话，不过还是缓和了下来，坐了回去。

    ……

    几大家族在商量如何应对有可能的危机的时候，皇城之内，李世明正好在跟几位重臣，商量如何处置几大家族的事情。

    “都说说吧，范阳卢家，赵郡李家等，他们居然撺掇太子，想要引吐蕃兵进长安，这事儿不能够就这么算了。

    你们觉得，该如何处置为好？”

    李世明问道。

    “陛下，几大家族的根基已经毁了，他们再也无法对大唐构成威胁了，我看是不是就……”

    房玄龄看了砍李世明，没有再继续说下去。

    因为他从李世明的脸上，看到了明显的不悦。

    李世明最不喜欢的就是，手下的大臣，跟那些个世家门阀走得太近。

    但是有些人，就是不怎么听话。

    “莫非你的意思是，这事儿就这么算了不成？”

    李世明冷着脸问道。

    “臣……请陛下圣裁！”

    房玄龄还能够说什么呢。

    既然陛下不喜欢听他说，那就陛下自己说什么就是什么吧。

    “请陛下圣裁！”

    在场的其他人，也都跟着跪了下来。

    在场的几个人，都是聪明人。

    他们都很清楚，李世明这几天，为了李承乾的事情，那是伤透了脑筋。

    不过让他们有些意外的是……

    大家都以为，这次李承乾闯了这么大的祸事，李世明一回来，就应该把他给废了才对。

    可是……

    直到现在，李世明都没有对李承乾的事情，做出任何的表态。

    他只是把李承乾给禁足了。

    其他的，什么都没有做。

    可李世明越是这样，众人就越是不放心。

    他们现在做事情，都提心吊胆的，害怕那一天，李承乾的事情，牵扯到了自己身上了。

    于是，都没有人敢在李世明面前提及关于李承乾的任何事情。

    “圣裁，圣裁，什么都让我来圣裁！那我大唐每年花费那么多的民脂民膏，养着你们这群大臣，是为了什么？

    养你们有何用！”

    李世明这无名之火，来得有些突然。

    就这样，众人被李世明叫去，找理由骂了一顿之后，又给放了出来。

    走出皇城，尉迟敬德凑到杜如晦身边，问道：

    “老杜，你说这陛下，最近到底是怎么了？每天把我们叫去，变着法的骂我们，这很有意思吗？”

    “这你就不懂了，陛下现在是碰到难以抉择的大事儿了，当然是要找我们商量一下啊。”

    杜如晦笑着说道：“你看看人家老房，多聪明，知道陛下想要找理由骂人，马上就主动地凑上去挨骂了。”

    “我反正是不懂你们这些弯弯绕绕的，陛下要真有事儿，他就告诉我们啊，让我们替他想办法，他这又不说，我们怎么帮忙呢？”

    尉迟敬德一脸郁闷地说道。

    他也真的是很郁闷。

    陛下要议事，找老杜，老房，长孙无忌他们去，都是应该的，为什么偏偏要搭上他尉迟敬德，这么一个武将呢？

    “即便是告诉你，你也帮不上忙的！”

    杜如晦摇了摇头。

    太子的事情，除了陛下自己，谁都无法帮他拿主意。

    “那我们就这么耗着？”

    尉迟敬德问道。

    “或许……李预能行？”

    杜如晦有些不太确定地说道。

    “对呀，李预！”

    尉迟敬德高兴地说道：“我怎么把这小子给忘了，陛下每次看见李预都会很高兴，不管什么事情，到了李预那里，都不是事儿。

    走走走，老杜，我们找李预去！”

    尉迟敬德是个急性子，一说到李预。

    他就直接拿着杜如晦，骑着马，就出了长安城。

    李预刚刚忽悠完尚囊，回到家，正准备好好休息一下。

    然后……

    尉迟敬德就风风火火地闯了进来。

    “李预，李预……”

    他一边喊，一边冲进了屋。

    “干什么？我这好不容易休息一会儿，又有什么事儿？”

    李预有些不耐烦地问道。

    “那什么……太子的事情，你知道吗？”

    尉迟敬德有些尴尬地笑了笑，问道。

    “知道啊，怎么了？最近大家不是都避而不谈吗？怎么？你想要帮陛下拿拿主意不成？”

    李预问道。

    “我……”

    尉迟敬德飞快地摇头。

    “我可拿不了主意，我是来问问你……”

    “尉迟将军！我们没仇吧？”

    李预斜着脑袋，仔细地审视着尉迟敬德。

    心中在想，自己到底什么得罪了这个家伙。

