一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于断火流此人，威胁并不大。

    真正令秦浩需要注意的是，那位缔造赤阳诸多神话的弟子，夜无痕。

    关于此人，秦浩了解的不是太多，只是从对方隐隐散发气息上猜测，境界不会低于王阶五重，甚至更高。

    境界不代表实力，境界只是表象，夜无痕的元魂是什么？战场什么战斗风格，这一点，秦浩无从得知。

    相信学院其他弟子也都不知道，因为知道的人，已经死了！

    “看来此人并不好对付，而且对我打破他的纪录，也有所不满。”

    边御空飞行，秦浩点点头。

    相信自己收复净幽水后，不会比夜无痕差太多。

    还有轩辕无皇，此人看似平淡无奇，除了头发和眸子另类点之外，实际上，也是个相当恐怖的角色。

    别人察觉不出来，秦浩丹帝的直觉却告诉自己，此人的修为不比夜无痕弱，甚至潜在的能力，也许还在夜无痕之上，因为他表现的与世无争，太会隐藏。

    这种看似平常的人，其实爆发起来才最可怕。

    这一点，秦浩深有体会。

    “轩辕无皇倒对我没有敌意，也不像怀有嫉妒心的小人！”

    微微一笑，秦浩收拢心神。

    若非被逼，不想与内阁弟子产生摩擦。

    毕竟药谷开启之后，内阁弟子是赤阳最强的战力，进入药谷的不止有赤阳，还包括其他三座学院。

    不能团结一心的话，容易被其他三院吞并，尤其是和秦浩有仇的田卜光，星月学院的战斗力，向来是四大学院之首，内阁弟子强到何种程度，想来，绝不在夜无痕之下。

    以齐小瓜的资质，倒是勉强够进入药谷的资格，当然，若是还有其他人愿意一起，秦浩也不会拒绝，轩辕无皇，是个合适的人选。

    “现在我该去看看少蕾少俊、阿珂和老妖了，哦对了，还有星儿丫头！”

    意念一动，秦浩如脱节火箭，凌空速度暴增，直闯皇都。

    但他却不知，皇都范围是禁制飞行的。

    当然，这个禁制也有规矩。比如四大学院的院长以及高层，还有帝国军部大佬们，拥有飞行的资格。

    普通元者，连骑马都不准。

    上次秦浩为了解救叶水寒，可以在皇城飞行，是因为各大巡逻统领看到了药老和秦浩在一起的缘故。

    这一次，就没那么走运了！

    ……

    洛水帝都，金崇区。

    海氏商行就坐落在金崇区。

    其实大部分帝国商人的商铺，都在金崇区。

    看名字就知道，生活在金崇区的人，是一些达官贵人和巨富，以赚取金钱为毕生事业。

    此时……

    热闹而又繁华的金崇区大街上，人来人往，身影不绝。

    其中一队行人，显得特别出众，各个气质不凡。

    为首之人，是个孩童，十岁左右，穿戴华丽，俨然贵族小少爷一个。

    在他身后，有三女并排行走。

    居中一位，穿着神圣的白凤裙，右侧，是名穿戴简单，面颊素颜的女孩，虽然素颜，但更显清纯。

    左侧那位女子恰恰相反，红唇粉黛，红裙飘飘，处处透漏着妖娆的味道，与素颜女孩形成鲜明的对比。

    她们一路走过，引得半条街的人驻足停留，不停的赞叹。

    美！

    太美了！

    无论其中哪一名少女，皆美得不可方收。

    若此生得其一，乃毕生大幸，祖宗都会冒青烟。

    更有不少驾车的年轻富家弟子，由于看得太出神，结果把车驾开进了别人的酒楼里。

    “这个小泥人好玩，星儿姐姐，我要买……”

    “哇，这个雕刻好威武，秦浩哥哥一定喜欢，我买了送给他！”

    “哇，肉包子，星儿姐姐，我要吃肉包子，好久没吃肉包子了，上次还是秦浩哥哥带我吃的，我整整吃了三笼……”

    以前穿着破烂的少俊，此时焕然一新，再无一丝寒酸的味道。

    他在海老四精心的照顾下，不过区区半月，气质脱胎换骨一般，每一个细微的举动，皆流漏出大少风范。

    几乎他一起床，便有十几名俊俏的小丫鬟，在床边早早恭迎。

    还有礼节，全是海老四教导的，海老四作为海大富在洛水的代理人，何等尊贵，他的礼数那绝对是一流中的一流。面对各种人物，言谈举止都挑不出半点毛病。

    若把此时的少俊放入洛水上流社会，无人会想到半月前，他还是个穷酸小子。

    但小孩子毕竟是小孩子，学了半月礼数，今天是首次逛街，不免童心大起。

    “嗯，买买买，来人，把少俊小少爷需要的，统统买下！”

    小手款款一挥，星儿平静的话语，带着不容抗拒的威严。

    “是，星儿小姐！”

    身后，十几名海氏商会的护卫，把少俊在街边摸过的东西，也不管少俊是真的看中，还是随手一抹，统统抱进怀里，然后随意往摊位上丢了一块大元宝：“不用了！”

    顿时，摊位的主人那是感动的泪流满面，什么叫款爷？

    海氏商会的人，个个都是爷。

    “星儿，真的谢谢你，不过，你不该对少俊太过放纵！”

    少蕾牟光晶莹，望向身侧的星儿，这位美丽出众而又令人可怕的女孩。

    她实在搞不懂，明明星儿的脾气很好，为什么商会所有护卫都怕她。

    而且，似乎连海四爷，也越来越怕星儿了，尤其这里天，看到星儿都变得不会说话，只是瞪大眼睛，似在感叹什么。

    当然，若是让少蕾知道，此刻星儿拥有玄圣境的修为，她就明白海老四为什么会害怕星儿，甚至到了恐惧的地步。

    因为星儿的成长速度，太快了，早已经击败了调教她的老师。

    而如今，就连商会实力最强的那一位天圣七重的老教头，也哭着喊着要退出商会。

    他的理由是，根本不是他在教导星儿，而是星儿在蹂躏他……

    “少蕾妹妹，你真的完全没必要客气，星儿是秦浩的贴身丫鬟，对你们照顾，也是应该的！”

    比起知书达理的少蕾，阿珂说话就直白多了，虽然是在对少蕾说话，但她的目光，一只望着星儿，眼神中始终充斥着切磋的欲望。

    “还是阿珂姐姐说话比较顺耳！”

    对此，星儿淡淡一笑，当然，没有嫌弃少蕾的意思，而是不喜欢别人跟自己太计较。准确来说，是所有秦浩在乎的人，都不应该和自己计较。

    “哇……星儿姑娘，我们又见面了，在这茫茫人海的大街上，看来连苍天，都在极力促成我们的缘分呐！”

    愕然，一个充满喜悦的声音响起，接着，便看到一名长相不赖，器宇轩昂的青年，带着一堆人堵了上来。而且这青年，还穿着丹阁的袍子。