    很多人心中滋味难明，他们大部分人不过化龙，而无始传人已经快要步入仙台二，以他的战力，绝对可以与诸多圣地之主比肩。

    “嗡!”

    圣主级别的大蟒蛇吃痛，嘶喊一声，天地之间，顿时飞沙走石, 风雷阵阵，光华缭绕，无尽精气汇聚，修复自身，太昊化身冷眼旁观，没有什么动作。

    大蟒蛇张开血盆大口，两枚毒牙化作两把神箭，凌厉无比，让众人都隐隐变色，箭若闪电，空气中弥漫着丝丝腥甜，势不可挡，可怕到了极点。

    太昊化身身体挪移，横空飞渡，主动迎上, 手捏拳印，光芒璀璨，汇聚天地之精，如同上苍降劫一样, 无敌的气魄使得他心灵发颤。

    “碰！”

    大蟒蛇只感觉一股巨力袭来，直接在泥潭钟倒飞数千里, 太昊化身没有打算放过他, 脚踩行字秘，仿佛进入时光领域，刹那间，来到大蛇头顶。

    一只手连续拍打，发出铁石交加的声响，震的大蟒蛇渐渐后退，几十个回合（巴掌）过去了，大蟒蛇惊悚，竟然从心底升了了退意。

    一群人围观的人眼珠子都快掉下来了，他不过半步大能巅峰的境界，就已经可以飞行了，居然将那只恐怖的大蟒蛇打飞数千里，更是下狠手将他打的连连后退，甚至快有逃跑的迹象。

    “这就是先天圣体道胎吗？体魄如同圣体，又有道胎之力，结合了二者的所有优点，几乎无敌啊！”

    “是啊，除非这一世出现传说中的混沌体，否则连帝子都不一定在体质方面胜过他！”

    “嗡”

    大蟒蛇再度张开血盆大口，一丝丝血脉精气汇聚，一团精血被吐出，化作满天箭雨再度飞了过来，连虚空都被扎成了马蜂窝，看的众人心颤不已。

    太昊化身神色淡漠，道劫黄金塔不断放大，垂下如同山岳一般大小的玄黄之气，将所有箭雨挡了下来，掌心银白色的长刀上，虚空之光闪烁，力透虚空，将天空划出一道大裂缝，漆黑如渊，一眼望不到底。

    “噗”

    大蟒蛇被一下贯穿，整个头部跟个烂西瓜一般，随后，黑色长矛轻轻一颤，大蟒蛇的整个彻底炸开来。

    “走!”

    太昊化身沉声，昊天塔化作，一道流光重新进入他的仙台，银白长刀也被他收回，大黑狗闻言赶紧跟了过来。

    “亘古亘今常如此……远处传来妙音，一片佛光缭绕，一个清丽出尘的女子盘坐莲台，不断诵经。

    “西菩萨，觉有情!”

    “西漠的人，可惜我对于信仰之力的运用没有太多体会，对于三千大道的领悟太弱了，只是皮毛！”太昊化身感叹一声，随后发消息吐槽了一下青帝化身这个工具人。

    “你行你来！”刺耳的声音自先天灵觉中响起，青帝化身不平道。

    三千大道是啥，永生之门的至高法则，叠盒子的老祖宗，玄妙程度尤其是青帝化身一个小小的大能可以领悟，就算是现在小成的大因果术也是借助未来不明的力量修成，想要将三千大道融会贯通，哪有那么简单。

    “唔，吐槽一下而已嘛，化说三千大道记载了永生世界最精华的道理，你最近有没有领悟出什么好东西啊！”太昊化身询问道。

    “哼，自然是领悟出来了！”青帝化身轻哼一声：“刚好，你不是吐槽我们没有运用信仰之力的法门吗，刚好本来结合青帝一部分手札，领悟出一式运用信仰之力的法门。”

    太昊化身的先天灵觉中，青帝化身双手叉腰傲然挺立，一副快来夸我的样子。

    你刚说没有运用信仰之力的法门，本座就给你创造出一门，牛逼吧！

    “好是挺好，但你是不是忽视了一个问题！”

    “啥？”

    “就是咱三有个毛线的信仰之力可以运用啊！！！”

    “也对哦！”

    一阵沉默后……

    “搞了半天，你就创出一个没啥用的秘术！”太昊化身吐槽道。

    “话不能这么说啊！”青帝化身忿忿不平道：“咱们现在没有信仰之力，不代表以后没有信仰之力，大不了让本尊装一下神棍吗，反正紫薇星也没有那么多至尊在那里蹲坑，多装几次，这样信仰之力不就来了嘛，多大点事情！”

    “唔，学习一下神域嘛！”青帝化身也点了点头。

    “话说信仰之力这玩意，虽说比气运功德差一点，但也勉强也算是同等级的东西了，毕竟根据老家的说法人争一口气，佛争一柱香，这样的话，信仰之力对于鱼竿会不会有别样的用处！”太昊化身提议道。

    “别看信仰之力在咱们这个世界无用，但在永生世界可是万金油一样的存在啊！”

    “可以实验一下，我们也算是成长起来了，不至于被天降陨石砸死，正好顺便测试一下，气运之力的用处吧。”姬昊本尊插嘴道。

    “不聊了，来了一个大个的！”太昊化身说道。

    “啥，妖怪还是粽子吗！”

    “一尊神袛念！”

    “小心一点！”太昊化身眼眸深邃，无量神光绽放，从刚才开始，他就感知到有人一直跟在他的背后，阴森森的。

    “汪，怎么了？”黑皇不解的询问道。

    “似乎有什么东西在跟踪我們！”太昊化身紧皱眉头道。

    “哪呢？哪呢？”黑皇四处打量着，可惜，没有任何发现，也开始疑神疑鬼的，他不相信是太昊化身察觉错了。

    远处，一双充满了恶意的眸光深藏，森寒的在暗处窥探。

    “太古生物.....”

    太昊化身转身的功夫，身后多了一具尸体，神色有些动容，许多满身鳞片，头顶生长着一对独角的太古生物横尸在此，似乎刚被击杀不久!

    “脖子上有掌印，这几个太古生灵都是被活活掐死的!”大黑狗突然大叫，额头之上，都开始冒了细密的冷汗。

    “这算是挑衅吗！”太昊化身面色微沉。

    “你鬼叫什么，你可是黑狗，天生通灵，还怕什么邪祟，赶紧给我放着血辟邪......”

    太昊化身瞥了一眼黑皇，微微一笑，不怀好意的看了一眼大黑狗。

    

