    第223章我帮你找到陷害你的人了

    在院子里就沈墨川笑声吸引到注意力的管家，等林夏上楼后，就悄无声的来到了餐桌边：“好像吃的有些少，要不要我让人给少奶奶再送些东西？”

    “不着急，”沈墨川放下了筷子，拿过旁边的纸巾，轻轻擦了下嘴,然后又说道，“反正现在天才刚刚黑，再过两个小时，我和她一块吃宵夜，有我在，饿不着她。”

    话虽如此,但管家心里还是有些担心，毕竟现在看来，少爷和少奶奶的关系真的是有些水火不容的意思。

    但沈墨川不知怎的，看起来好像还十分的愉悦。

    他在桌边坐了一会儿，随后也跟着起身，那样子一看就是要回书房。

    ……

    次日一大清早，陈助理笑呵呵的凑近管家，询问沈墨川是否起床的同时，又毫不见外的表示自己早晨要吃什么。

    管家答应的也很爽快：“少爷和少奶奶估计还得好一会儿才会下来呢，昨晚少爷已经吩咐过了，你今天一早就会过来，我猜着你应该还没有吃早饭，就和厨房提前说过了，特意做了你爱吃的。”

    陈助理闻言竖起大拇指，由衷感叹了两句后，抱着手里的文件，坐在了餐桌旁翘首以盼。

    等到沈墨川和林夏都起床来到楼下后，就看见已经吃完饭的陈助理站在一幅壁画前，正在和管家小声争论着什么。

    沈墨川看一眼他怀里抱着的文件袋，跟着林夏来到餐桌边：“今天早上我就不陪你吃早餐了,你乖一点，不要挑食，中午再回来陪你一块吃。”

    巴不得如此的林夏，难得配合的点了点头，并眼神期盼的看着他，亮晶晶的两个大眼睛里写满了“你快走”三个字。

    沈墨川如何不知道她心里的想法，但知道又如何，林夏在他面前想怎么样就怎么样。

    沈墨川招手叫来陈助理：“跟我上楼，有事跟你说。”

    管家惦记着沈墨川的胃，追过来叮嘱：“再怎么着，也得把饭吃了再说，少爷您的身体你又不是不清楚，不能不吃饭啊！”

    陈助理看一眼，顺着楼梯往上走的沈墨川，匆匆撂下一句，“找个人把沈总的早饭端上来就行，我和沈总有一件很重要的事情要说，耽误不得。”

    管家见状也没办法,只能自己亲自上楼，把沈墨川的早饭送进了书房。

    餐桌旁,正在吃早饭的林夏突然抬头,若有所思地看着陈助理身影消失的楼梯拐角。

    会是什么事情呢？

    能让沈墨川这么着急的，肯定不是寻常事。

    书房里，陈助理把自己连夜整理好的文件放在了沈墨川的面前：“所有证据都在这里了，用这些证据能成功把人起诉，沈总打算何时动手？”

    “目前还不着急，我现在还在看戏呢，”沈墨川把里面的文件一一过目后，满意的点了点头，“那她人呢？现在有没有控制起来？”

    “阿明亲自过去盯着了，绝对不会出问题的，就是沈总……你到底怎么打算的？”

    “你想问我怎么处理吗？”

    沈墨川把文件放进抽屉里，抬头看着明显有些焦急的陈助理，“可是公司那里出了什么事？你今天看起来一点都不淡定。”

    “公司那边都没出什么事，”陈助理轻轻摇了摇头，说出自己的担忧，“只是沈总你一连两天都没有回公司，再加上最近，许家一直在打探咱们旗下那些分公司的产业，有几位股东有些坐不住，光昨天一天，就有好多人来我这里打探消息的，问你为什么不在公司。”

    “用不着搭理他们，该回去的时候我自然会回去，至于许家，意料之中，让下面的人都仔细盯着，别再出现像蓝开项目被抢走的那种情况了。”

    “沈总你放心，副总昨天开会时说过了，让下面的人盯紧点，不能再出现类似的事情，有他在，应该不会再出现项目被抢走的事。”

    “嗯。”

    陈助理没有待太长时间，文件送到之后他就离开了。

    花园里的林夏正在画画，眼角余光瞥见了门口的陈助理。

    她盯着人的身影看了好久。

    但林夏没有注意到，她在观察陈助理的时候，身后二楼临窗处，沈墨川正站在窗帘后面看着她。

    林夏有一眼没一眼的看了一会儿，突然地，她察觉到背后好像有目光，回头一看，二楼窗口空荡荡的，一个人也没有。

    就在她疑惑的时候，沈墨川出现在了花园入口处，再一愣神，人已经来到了面前。

    沈墨川俯身看了一眼林夏面前的那幅画，煞有介事地评价：“比起你之前的水平，略微有些下降，你这出一趟海，丢了记忆不算，怎么安身立命的家伙也退步了？”

    “说的轻巧，但你懂画吗？”林夏反唇相讥。

    林夏说完，视线再次放回到画上，目光专注地修改画作，她没有注意到，身后沈墨川的眼神早已从画上挪开，正目不转睛的盯着她本人看。

    其中的情绪复杂深沉如海。

    林夏表面上看起来在专心画画，但其实也一直在分心留意着沈墨川。

    看她一直站在自己背后，不愿离开，林夏忍了一会儿，终于忍不住了，转头看着沈墨川，脸色是一如既往的不和善：“我画画没什么好看的，况且水平还下降了，沈总有什么忙什么去吧，别在这里浪费你的时间。”

    “我来找你，是有件事情要说，”沈墨川故意停顿了一会儿，等林夏再次投过来一个不耐烦的眼神后，才继续补充道，“你之前做设计师的时候，曾经被一个部门里的同事陷害过，你曾经拜托我帮你调查这件事情，好消息，那个逃走的人终于有眉目了。”

    “真的假的，我如何能够信你？”

    沈墨川看她一眼，伸手指着画上的一处：“这个地方的颜色调的不对，你该重新调，还有，你爱信不信，反正我信守承诺，帮你把人找到了。”

    沈墨川说完就走，看起来好像是真的很忙。

    林夏看着他的身影，神色犹豫挣扎，一看就知道心里在做斗争。

    (本章完)

