    “媚娘，陛下册封王爷为秦王，是不是就意味着大局已定了？”

    楚王府中，程静雯的脸上满是笑容。

    过了今天，这里就得改名字叫做秦王府了。

    “姐姐，自从大唐皇家军事学院把明德门火车站给控制住了，就已经算是大局已定了。

    现在只不过是按部就班的往前推进了一把，解决册封王爷为太子的一些障碍。

    秦王是陛下之前的封号，如今陛下把它册封给王爷，是什么意思，其实已经非常明显了。”

    武媚娘的心情也非常不错。

    自己这辈子，也可以住在颐和园了。

    倒不是说楚王府不好，而是那里象征的东西不一样啊。

    “这一次长孙无忌的反应，我觉得有点异常，他不会再搞出什么小动作出来吧？”

    自家跟长孙家的矛盾，程静雯自然是非常清楚的。

    但是最近一个月，长孙家却是非常的低调，这跟她的认识有点偏差。

    哪怕是李治已经倒下了，长孙党仍然是朝中第一大党。

    只要自家王爷还没有成为大唐天子，长孙无忌就还有还手之力。

    当然，伴随着秦王这个封号的册封，长孙党中，肯定有一批人物会主动的向秦王府靠拢了。

    “确实要注意一下，免得长孙家狗急跳墙。等王爷回府，我们提议一下，让他以后出门多带一些护卫，避免出现意外。”

    武媚娘是知道大唐的火器现在已经进化到了什么程度。

    虽然长孙家的水平肯定没有自家高，但是万一他们在什么地方埋上一堆的火药，还是会出大问题的。

    “嗯，我同意你的观点，确实要小心为妙。最近这段时间，我们也尽量的少出门，别给王爷添麻烦。”

    “那倒也不用太过紧张，别人都是位置越高，日子过得越是舒服。

    要是我们因为王爷的地位变高了，日子反倒是过得变差，这肯定不是他希望看到的。”

    论对李宽的了解，这个世界上估计还真的没有人是比得过武媚娘的。

    哪怕是程静雯也没有办法比。

    ……

    卢宣是孔颖达的弟子，范阳卢氏子弟。

    作为范阳卢家在长安城的代表人物，卢宣以前跟楚王府的关系是比较一般，甚至可以说是比较差的。

    但是在李宽被册封为秦王的圣旨在《大唐日报》头版头条发布之后，他立马就来到了房府之中，主动的找房夫人和房遗爱交流。

    “姑姑，我们范阳卢家拥有大唐最大的铜矿，铜锭产量占据大唐总产量的三成以上。

    听说我们的开元通宝在海外很受欢迎，大唐皇家钱庄如今正安排作坊在加班铸造铜钱。

    我们愿意以优惠的价格为大唐皇家钱庄提供铜锭，您看是否方便让二郎有空的时候帮忙向秦王殿下询问一下合作意向？”

    卢宣很清楚，在房府之中，自己姑姑的话语权是非常大的。

    虽然她以前从来不干涉朝堂上的事情，房玄龄也不会跟她商量朝堂上的事情。

    但是只要她开了口，房玄龄肯定是会认真考虑的。

    同样的，房遗爱就更加会坚决执行了。

    整个长安城，就没有几个人不知道房遗爱是李宽的小弟。

    当初的长安城四害之中，他们可都是名列其中。

    只不过现在已经没有人敢再提“长安城四害”这个词了。

    “卢宣，大唐皇家钱庄的事情，应该是王富贵在负责。他们需要铜锭，你们有铜锭，这是一拍即合的事情，没有必要再让遗爱去当说客了。”

    房夫人自然很清楚自家侄子今天为什么会过来跟自己说这个事情。

    很显然，对方除了想要跟大唐皇家钱庄合作之外，更重要的是想要秦王府搭上关系。

    要不然这样的生意，根本就不需要卢宣过来求人。

    “姑姑，你有所不知！以前我们铜矿作坊的掌柜不知道怎么得罪了王富贵，所以现在就有点不好意思过去直接找人家。

    如果有个人当中间人，我们在味之素里头摆上一桌，大家好好的坐下来聊一聊，这个事情可能就过去了。

    要是让我们自己直接找上门的话，可能效果就要差很多了。”

    有些东西虽然是心知肚明的东西，但是却是不能摆在台面上说。

    好在卢宣也已经准备好了充足的借口。

    “遗爱，既然如此，那你就跟卢宣走一趟吧！”

    终归自己是出生范阳卢氏，所以房夫人倒也没有刻意的去为难卢宣。

    站在她的角度，觉得如果范阳卢氏能够臣服于李宽，应该也是一个双赢的结果吧？

    ……

    “狄县令，恭喜！”

    蓝田县县衙，李元芳放下手中的《大唐日报》，满是欣喜的来到了狄仁杰面前。

    他们在蓝田县已经待了好几年了，生生的将一个下县给经营成了上县，也算是为官一任，造福一方了。

    很显然，李宽被册封为秦王，很快就会成为大唐储君，将来登基几乎是板上钉钉的事情了。

    这个时候，狄仁杰要升职了，这几乎也是板上钉钉的事情了。

    “大唐能够有今天这样的局面，师父的贡献是最大的，是谁也没有办法取代的。

    陛下的所有龙子龙孙当中，不要说跟师父相提并论，就是能够胜过师父一个手指头的，也是一个都没有。

    我早就坚信大唐的将来，一定是由师父负责带着大家向前进的。”

    狄仁杰虽然比之前稳重了很多，不过在说到自己的师父的时候，还是非常傲娇的。

    作为李宽的弟子当中，有数的精英人物，狄仁杰对自己也是非常有信心的。

    按照这个节奏持续下去，将来成为大唐的宰相，几乎是可以预见的事情。

    “没错！大唐能够有今天，确实是秦王殿下的功劳最大，陛下这一次也算是终于做出了正确选择了。”

    李元芳对未来的事情也充满了期待。

    作为狄仁杰的幕僚，他们之间的合作非常的愉快。

    伴随着狄仁杰的官职变化，李元芳的社会地位必然也是水涨船高的。

    要不然怎么会有一人得道鸡犬升天的说法呢？

    别以为这只是一个随口的讽刺，其实这是道出了真理啊。

