    烟尘弥散。

    柴道人的躯体已碎烂如泥，惨不忍睹。

    可在他尸体上，却有一缕血光忽地掠起，仿似一道闪电般，朝庭院深处冲去。

    苏奕似早料到会如此。

    他没有动手，身影一闪，跟了上去。

    嗖！

    眨眼间而已，那一缕血光掠入庭院深处的一座古井内。

    苏奕闪身来到古井前，神念倏尔探入其中，仅仅片刻，他眸子泛起一抹异色。

    “果然，这家伙身上有问题。”

    思忖时，苏奕纵身掠入古井内。

    极远处地方，元恒从震惊中清醒，不由面露一抹惭愧之色。

    之前时候，他本打算在苏奕动手的同时，去对付那些藏在松柏树上的鬼物。

    不曾想，刚刚却走神了……

    “下次一定不能再这样了，否则，主人非对我失望不可。”

    元恒暗自咬牙。

    “逃啊，大家快逃——！”

    “太可怕了，那分明是一位极厉害的修士，神仙般的存在。”

    “走走走！”

    一阵惊慌尖利的鬼叫声响起，就见那些松柏树冠上，鬼雾肆虐，许许多多阴影掠出，朝远处逃去。

    “哼！”

    就见元恒一声冷哼，身影一晃。

    轰！

    庭院中，忽地出现一只庞然大物，直似巨大的山岭般，弥散出滔天的妖气。

    它四肢如铁柱，龟甲足有数十丈范围，流淌着灿然夺目的金光。

    正是元恒的本体，一头庞大无比的金鼋。

    “吼~~~”

    元恒昂首咆哮，滔天的金色神辉猛地如潮水般扩散而开，将那片天地照亮。

    “该死该死，那厮竟是一只得道的老乌龟！”

    “不——！”

    就见那些逃向四面八方的鬼物，当身影被那耀眼的金光扫中，皆如若被焚化似的魂飞魄散，消弭一空。

    无一生还。

    元恒晃了晃巨大如房屋似的脑袋，庞大的身影一晃，倏尔间便恢复那布袍少年的模样。

    只是，这山神庙已彻底倾塌，化作废墟，连那些松柏树木全都被毁掉。

    远远一望，像被铲平了似的。

    元恒没有耽搁，折身朝远处那一口古井掠去。

    ……

    古井下方，实则就位于这浮仙岭的山腹内，其内开凿出了一座巨大广袤的洞窟。

    洞窟中央，是一座呈八卦状的浑圆道场。

    道场四周，插着三十六杆血淋淋的阵旗，阵旗前，捆缚着一对对童男童女。

    只有其中一杆阵旗前，只有一个男童。

    这些孩童，无论男女，最大的也仅只有六七岁的年龄，小的仅仅只三四岁。

    有的早已昏迷，有的嘶声大哭，稚嫩的小脸上，写满了惊恐和不安。

    一个血袍少年立在道场上，对那些童男童女的哭喊视若无睹。

    在他身前，是一座由累累白骨搭建而成的祭坛，祭坛上，供奉着一只黑色神像。

    那是一只九头鸟，羽翼收拢，双足傲立，九颗脑袋分别望向不同方向，如在俯视八荒六合。

    血袍少年双手握着一面阵旗，目光虔诚敬畏地看着那一座九头鸟神像，眉梢间浮现狂热崇慕之色。

    忽地，一道血光掠来，来到道场之上，倏尔间化作柴道人的模样。

    “老祖，您怎么成这样子了？”

    血袍少年大惊，他一眼看出，柴道人的躯壳被毁，只剩下一道神魂，负伤严重之极！

    “别废话，去一边守着！”

    柴道人一把夺过血袍少年手中的阵盘，大步上前，来到那一座祭坛前，口中念出一阵晦涩古怪的音节。

    嗡~

    就见那祭坛上的九头鸟神像，猛地微微颤抖起来。

    而后砰的一声，神像炸开，附近虚空骤然凹陷，血光流转，化作一个诡异渗人的血色漩涡。

    血色漩涡深处，传出一道缥缈威严的声音：“何事惊扰本座清修？”

    声音冰冷、淡漠，透着一丝妖异的慑人力量。

    柴道人噗通一声跪倒在地，颤声道：

    “回禀神君，这次的祭品已准备妥当，只是属下在搜集祭品时，遭受到了一个极可怕的对手的打击，如今面临灭顶之灾，还请神君出手，帮属下灭除大敌！”

    血色漩涡深处，那威严的声音道：“呵，本座倒是想看一看，哪个不开眼的蝼蚁，敢伤本座麾下的神使。你且将祭品献上，待会本座自会出手，为你化解灾劫。”

    “是！”

    柴道人心中狂喜。

    他从地上爬起，手握阵盘，吩咐道：“血仆，快去把那些小娃娃杀了，取其心头血，为神君大人献祭！”

    只是，话音落下，却没有回应。

    “嗯？”

    柴道人扭头，登时惊恐看到，不知何时，那一袭青袍的少年，已立在道场不远处。

    在其脚下，血袍少年尸体横陈，早被无声无息的杀死。

    “你……”

    柴道人惊怒，下意识催动手中的阵盘。

    轰！

    分布在道场四周的三十六杆血色阵旗骤然发光，涌现出滚滚血色煞雾，有鬼哭狼嚎般的声音传出，声势惊人。

    化血冥魂阵！

    一座威能强大的血祭之阵，由柴道人呕心沥血耗费三年时间，才炼制成功。

    原本，柴道人打算在献祭之后，利用此阵的力量，来炼化那些童男童女的鲜血，凝练一颗“血婴灵心丹”。

    可现在，他已顾不得这些。

    柴道人咬牙切齿，厉声大吼：“朋友，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来啊，杀！”

    轰！

    滚滚血色煞雾翻滚，犹如血色苍龙翻身，朝苏奕笼罩而去。

    “雕虫小技，何堪一击？”

    苏奕哂笑，袖袍一挥。

    一片清色霞光掠出，如无匹犀利的剑锋般，于道场中一旋，划出一道浑圆的剑幕，扩散而开。

    砰砰砰！

    道场四周那三十六杆血色阵旗齐齐从中断开。

    同一时间，那滚滚血色煞雾如失去力量支撑般，尚在半空中便溃散消弭，眨眼间便消失得无影无踪。

    柴道人眼珠瞪大，如遭雷击。

    这化血冥魂阵的威能，足以轰杀任何辟谷境修士，便是元府境修士来了，也难以抗衡。

    可现在，竟然就这般被轻而易举破掉了！

    一下子，柴道人亡魂大冒，噗通一声再次跪下，朝那血色漩涡仓惶尖叫：

    “还请神君显灵，灭杀此人！”

    苏奕没有理会柴道人，迈步朝那道场中央悬浮着的那一道血色漩涡走去。

    他眼神微微有些异样，道：“我怎么感觉，这情景有些熟悉的味道呢。”

    柴道人面目狰狞，嘶声大叫：“熟悉？你毁掉了向神君大人献祭的大事，就等着死吧！”

    苏奕眉毛一挑，似想起什么，目光看向那血色漩涡深处，试探道：“大悲神君？”

    血色漩涡猛地一阵剧烈翻腾，而后，那一缕缥缈威严的声音响起：“你是……那姓苏的小子？”

    冰冷淡漠的声音，已带上一抹惊疑。

    “哈，怪不得我会感觉眼前这一场血祭景象有些似曾相识，原来是你这没出息的孽畜。”

    苏奕笑起来。

    当初在大沧江底部那属于乌桓水君的“九曲鬼城”内，苏奕就见过一场献祭大典。

    献祭的对象，正是被称作“大悲神君”的家伙。

    苏奕清楚记得，当时自己还曾出言挑衅，故意刺激对方，试图迫使对方显现真身。

    可最终，这大悲神君也没有出现。

    也由此让当时的苏奕推断出，这“大悲神君”根本没有能耐横跨时空壁障，将真身显现出来。

    只是，苏奕却没想到，会在这大梁国的浮仙岭山腹内，再次见到对方。

    “没出息的孽畜？”

    柴道人差点懵掉，在他印象中，大悲神君是一位宛如神明把的无上存在，神通广大，法力无边。

    他哪能想到，苏奕敢这般轻蔑诋毁对方？

    这何异于渎神？

    “果然是你这小混账！！”

    血色漩涡深处，大悲神君那威严的声音透着暴怒，隐隐带着一些气急败坏的味道。

    苏奕不以为然地笑了笑，饶有兴趣道：“时隔半年之久，现在的你，可拥有跨界而来的力量？”

    “……”

    血色漩涡深处，一阵沉默。

    苏奕眉头微皱，道：“即便真身无法降临，也当拥有横跨时空，显现威能的力量了吧？”

    “……”

    又是一阵沉默。

    这等微妙反常的一幕幕，让匍匐跪地的柴道人都快要傻眼，完全懵了。

    大悲神君那等存在，怎可能会容忍被这样一个少年修士一而再再而三的挑衅？

    不应该啊！

    道场远处，元恒已经赶来，同样看到了这一幕，内心也是翻腾不已。

    他已看出，苏奕似乎早和这血色漩涡另一端的“大悲神君”打过交道，并且还稳占上风！

    “半年了，还是这么废，我算明白了，为何那不堪一击的鬼修，会辛辛苦苦以聚阴玉的力量，来搜罗童男童女了，原来这背后，皆是受你这没出息的孽畜指使。”

    苏奕摇头，话语中有三分轻蔑，三分鄙夷，还有一些若有若无的失望。

    哗啦~

    那血色漩涡猛地剧烈翻腾起来。

    紧跟着，大悲神君那威严的声音已竭斯底里地响起：“姓苏的！你他娘有完没完？！”

    他似乎彻底暴怒，气急败坏，怒火如烧，直接开始破口大骂了。

    “若不是本座受困于螟蛉血窟，早他妈弄死你这@#￥%……”

    一连串的脏话，如喷嘴似的从血色漩涡深处喷洒出来。

    ——

    ps：感谢鹏城老哥又一次盟主赏！

    嗯……又欠一个5更，目前又累积欠8个5更了，哎~~~

