    心动境会让一个人的性格发生改变，而且在修士降意马定心猿之前，通常改变会伴随着时间的推移会越来越大，而且越来越不正常，发展到一定程度之后就会产生心魔。

    当然，从现代医学的角度讲也可以说是得了精神病。

    好在路明非目前只是半步心动境，病症较轻，问题还不大。

    房门口，面对着路明非脱口而出的一句“我哪好”，丽奥娜愣了一下，试探着开口道：“你……你好帅？”

    路明非：……

    嘶……这是遇到对手了啊！

    路明非的眼神陡然变得犀利起来。

    “咳，不好意思，路明非大师，我对中国的语言和文字还不太熟悉，”丽奥娜脸色微红，“我说错什么了吗？”

    “没，”路明非摇头，“丽奥娜校董对吧，找我有什么事吗？”

    “我的家族想请您去做客，”丽奥娜道，“不知道您是不是有兴趣，威斯利家族必定用最高规格来迎接您。”

    路明非愣了一下，意识到在弗罗斯特暴露了他可以为武器刻画炼金矩阵之后，这些家族都把他当成混血种界最顶尖的炼金师来对待了。

    现在他在这些人心目中的地位可能比副校长还要高，毕竟副校长成名已久，虽然在其他人看来他的炼金术水平应该比副校长要差一些，但他比副校长更有潜力，而且……他肯定比副校长活得长。

    副校长也是年过百岁的老人，据说年纪甚至比校长昂热还大，怎么看都不像是能熬过路明非这个风华正茂的青年混血种的样子。

    和路明非打好关系甚至比跟副校长打好关系更加划得来。

    而且和副校长那种祸害一比，仅仅只是说话有点呛人的路明非，简直可以说是翩翩君子。

    “嗯……如果有机会的话，我会和昂热校长一起去的。”路明非道。

    他不准备独自赴宴，虽然概率不大，但是万一那些家族觉得他这么年轻就能站在混血种炼金术的顶端而对他有什么觊觎，摆下个鸿门宴啥的，他就……

    只能暴露自己的真实实力了。

    结丹境之前，能不暴露的话还是不暴露比较好，带上校长一起，混血种里不管谁对他有想法都得先掂量掂量自己的斤两。

    结丹之后……他就算不至于天下无敌，常规情况下能威胁到他的东西也不多了。

    “威斯利家族将随时恭候您的到来，”少女微微欠身，露出礼仪完美的得体微笑，“我还有一些校董的事务要处理，先告辞了。”

    “再见。”

    路明非吐出两个字，随后以迅雷不及掩耳盗铃之势把门关上，动作之迅猛甚至可以用“摔”来形容。

    少女站在门外，门猛得撞上门框，发出响亮的声音，带起的气流吹拂在少女的面颊和发丝上，鬓角两侧垂下的淡金色秀发晃动。

    “吸……呼……”

    少女缓缓做着深呼吸，脸上完美得体的笑容逐渐崩坏。

    ……

    “还好，克制住自己了，没有做什么不恰当的事，”路明非关上门，走回床前躺上去，“看来心动境对我的影响还不是很大。”

    ……

    “气死我了！怎么会有这种人啊！”

    丽奥娜推开房间的门，轻轻关上，然后在一秒之间完成了从贵族淑女到抓狂少女的转变。

    随手摘下自己的发饰扔在桌子上，丽奥娜扑到床上疯狂打滚。

    “小姐，”外面有人在敲门，“您已经和路明非大师聊过了？”

    “塞巴斯啊，进来吧。”少女从床上站起来，整了整自己因为打滚而皱起来衣服和凌乱的发丝。

    “小姐，”管家走进来，满脸无奈，“我不叫塞巴斯。”

    “只是个称呼而已，有什么关系嘛，”丽奥娜满不在乎地摆摆手，“塞巴斯你落伍了，你连黑执事都不看的吗？这可是很火的漫画欸！”

    “小姐，请注意您的形象……”管家叹了口气，无奈地提醒道。

    “有什么关系嘛，这里又没有别人，”丽奥娜满不在乎道，“每天在人前按照那些条条框框约束自己就已经让我心力交瘁了，要是私底下还得遵守那些陈腐冗杂的规矩，我迟早有一点会疯的。”

    或许是觉得少女说得有道理，管家沉默了一下，不再纠结这一点。

    “您对路明非大师的邀请顺利吗？”管家问道。

    “算不上顺利，不过也不太坏，他搪塞过去了，”丽奥娜道，“虽然作风有些气人，但是态度并没有什么抗拒或者敌意，看来他只是对加图索家有意见。”

    “您没有在他面前失态吧？”管家不放心地问道。

    “怎么可能呢，我还是明白一位能够刻画炼金领域的炼金大师地位有多崇高的，就算是祖父也要对他客客气气的，”丽奥娜吐了吐舌头，“我可不敢得罪他，不然他像漫画或者小说里那样看我不爽用一柄带炼金领域的武器为报酬全世界悬赏我的命怎么办？”

    “小姐……”管家面有难色，欲言又止。

    “怎么了？”丽奥娜不解地看向管家。

    “请问您看得都是些什么漫画或者小说啊。”管家表情语气复杂。

    ……

    路明非的房间里。

    百无聊赖的他打开手机，给苏晓樯发过去一条消息，然后打开游戏群，看夏弥和女娲聊得火热。

    群里一如既往地欢乐，夏弥和女娲越来越亲密，大有结为异姓姐妹的架势，师兄最近忙于训练玩游戏的时间少了，源稚生也不太常上线，听他说是最近有些忙，忙过这段后时间就会充裕些了，老唐没有上线，不知道在干什么，不过也是件好事，他和夏弥只要同时在线，吵起来的概率超过百分之八十。

    晓樯也没有回消息，算算时差，身在美国的她应该在午睡，估计得一个小时后才会醒。

    早知道就把电脑带过来了……

    路明非一边翻手机一边心想，目光无意中瞥见了好友列表里一个灰色的头像。

    头像是一只橡皮鸭，后面的昵称备注是上杉绘梨衣。

    一段时间前绘梨衣这个号加了他，但是一直没有发过消息，他发消息也没人回，他就去问源稚生了，结果源稚生告诉他这个号是他帮绘梨衣注册的，但是因为家族严禁绘梨衣和外界接触，就连网络接触都不行，所以她唯一一次操作这个账号就是在源稚生的指导下给路明非发了好友申请。

    然后她的手机就又被收缴了。

    家族对她在社交上的限制非常严格，哪怕是在网络上也不允许她和其他人交谈，最多联机打游戏，就连看得动漫电影电视剧都是提前下载好的离线版。

    源稚生也尝试过和家族申请放开一些对绘梨衣的限制，但是最终努力后的极限也就是给绘梨衣注册了个QQ号，并且把路明非加上了好友而已，但绘梨衣从来没能用这个号发过哪怕一条消息。

    虽然路明非觉得绘梨衣这样有点太惨了，但毕竟是人家家族里的家务事，他一个外人也没有插手的立场和道理，只能无奈地叹口气而已。

    顺便一提，源稚生之前还在QQ里告诉他越师傅的拉面很好吃，感谢他推荐了一个不错的拉面屋台，有机会的话他会带着樱去吃拉面的。

    ……

    日本，蛇歧八家总部，源氏重工，绘梨衣的房间里。

    “绘梨衣的情绪怎么样了？”橘政宗快步走进房间。

    源稚生站在客厅里，卧室里的门紧闭着，绘梨衣已经在里面把自己关了一天了。

    “还是很不稳定，”源稚生道，“她最近心情很不好，不爱吃饭，而且言灵偶尔也会因为情绪而失控，而且今天一直没有出房门。”

    “怎么会这样？”橘政宗神色凝重。

    “我叙述了绘梨衣的情况，根据心理医生的推测，很大可能是……抑郁症。”源稚生道。

    “抑郁症？”橘政宗皱眉，“一直待在这种地方会有抑郁症也是难免的，你最近就不要出任务了，好好陪陪她，让她平复一下情绪吧。”

    “但是最近执行局的任务越来越重了，我再离开的话，其他人的压力会很大……”源稚生想了想，认真道，“或许还有其他办法能够帮助绘梨衣平复一下情绪。”

    “什么办法？”橘政宗问道。

    “让她交一些朋友，不是在现实里，而是在网上……”

    “不行”，源稚生话还没说完橘政宗就否决了，“绘梨衣的性格不适合接触外界，在网络上也不行，她太单纯了，缺乏正常的生活经验，很容易受到影响和蒙骗……”

    橘政宗话还没有说完，寒毛就猛得乍起来，抬头看向卧室的方向。

    几乎是同一时刻，源稚生也猛得扭头去看卧室。

    他们能感觉到，就在刚刚，一种近似于死亡的领域突然在卧室里展开了！

    那时绘梨衣的言灵！她的言灵又失控了！

    卧室的门仿佛被某些看不见的密集利刃切割，眨眼间就变成了四散飞溅的碎片。

    透过已经不成形的门框，橘政宗和源稚生能看到抱膝坐在床上，把头埋进膝盖里的少女。

    整个卧室都被她的言灵领域笼罩，“死亡”无处不在，数不清的东西变成碎片，只有她身下的床和角落箱子里的玩具安然无恙。

    源稚生和橘政宗直到绘梨衣不会伤害他们，领域确实也丝毫没有向他们扩张的意思，但是站在领域之外，他们依旧为它的可怕和强大而感到心悸。

    “试试吧，再这么下去，别说绘梨衣会抑郁了，”源稚生叹口气，“迟早咱们也得神经衰弱。”

    “这……”橘政宗陷入了深深地纠结，“可是这太冒险了，这么大的事得和其他家主商量一下。”

    “召开家住会议吗？”源稚生问道。

    “通知吧，涉及到绘梨衣的事情，召开一次家族会议是值得的。”橘政宗叹气。

    “是！”

    PS：这两天肠胃不太好，没啥精力更新，明天去拔智齿（长歪了磨口腔），估计也够呛更新，以后一定补上！

