    陈芷雪和陈老爷子等在场人，皆听出夏先生语气中那股不屑之意。

    众人感到有些不可思议。

    以圣门势力之大，已经可以说是举国罕见的大势力了，至少青州陈家就远不如圣门，可是在这夏先生的话中，这偌大的圣门，也只是平平无奇，不值一提。

    仿佛整个天下，能入得这夏先生之眼的势力和人物，也没有几个。

    陈老爷子想起自己老领导，已可以说是开国名将般的存在，可是对帝都夏家却忌惮的很。

    这帝都夏家的势力，如同泰山一般，沉甸甸的压在众人心头。

    这样的庞然大物，哪怕是他青州陈家倾尽自己全力，陈老爷子找到自己老领导出手，恐怕也只是被夏家给打个灰飞烟灭的下场。

    运气好，能逃得几人，运气不好，就是全家覆灭。

    陈老爷子嘴里不由发苦，他满脸苦涩无奈的瞧向陈芷雪。

    这个时候，纵有骨气又如何？

    终究也只是螳臂当车罢了。

    但即便如此，陈老爷子也不能后退半步。

    他老骥伏枥，尚且壮心不已。

    缓缓起身，盯向那关姓老者，只要一声令下，就要和那关姓老者决一死战。

    陈平安已经读出来自家老爷子眼中的意思，他轻轻叹了口气，却没有推辞，而是再度给自己手中的枪上了膛。

    众保安中也有想跑的，但大多数人依旧拦在屋外，手持电击棍，随时准备动手。

    关姓老者却只是冷笑。

    就在这时，陈芷雪忽然前跨一步，伸手拦住众人。

    众人微微讶然。

    陈芷雪盯着夏先生，一字一顿说道：“这件事，我来扛。”

    “我跟你走！”

    全场众人心中一震！陈老爷子差点往前跑去，要拦住陈芷雪。

    “芷雪，你……”陈芷雪缓缓道：“爷爷，这件事因我而起，不要再动干戈了，我现在就走。”

    陈老爷子还要再说什么，可是又说不出来。

    夏先生笑了。

    他丝毫没有在意这充满火药味的现场，戏谑的笑道：“真的是很明智的选择啊。”

    “你比起来你们陈家这帮榆木脑袋，实在是聪明太多了，很是识时务。”

    “既然如此，陈小姐，走吧！”

    陈芷雪转身向房门外走去，陈平安等一众保安被陈芷雪的目光所摄，让出一条路来。

    陈老爷子大喊：“芷雪！我陈家绝非软弱之辈，断不可能为求自保，而不敢一战。”

    陈平安等人心中也有决死之念。

    陈芷雪沉默一阵，缓缓说道：“我知道。”

    “咱们陈家都是什么人，我心里怎么会不清楚？”

    “只是，没有这个必要。”

    “你们死了，他们一样会抓我走，所以，给陈家再留点血脉吧。”

    “爷爷，我只求你一件事。”

    陈芷雪回过头，恳切的望向陈老爷子。

    陈老爷子眼中含泪。

    陈芷雪说道：“帮我查清楚夏家的底，如果敌得过，就让苏尘率人来帝都亲自接我出去！”

    “如果敌不过。”

    “让他二十年后，羽翼已成之后，再为我报仇吧。”

    说罢，陈芷雪一转身，向前走去。

    她已知自己和陈家无论如何也不是夏家的对手。

    苏尘也未必能敌得过夏家。

    帝都二字，实在是触目惊心，那是有能力影响全国的大家族，绝非苏尘所面对的任何势力可比。

    故此，陈芷雪心中，已经存了宁为玉碎，不为瓦全之念！她绝不可能嫁人给人冲喜。

    也不会搭上一整个家族给自己陪葬。

    陈芷雪看似柔弱，实际上极为利落果断，已经做好了心理准备，从知道夏家势大之后，她就决心拼了。

    无非就是死而已。

    她相信也许现在的苏尘不能覆灭夏家，但是二十年后的苏尘，将会站在国内的顶点，到那个时候，会为她杀尽夏家人，为她雪恨。

    陈老爷子见陈芷雪步步离去，老泪终于是控制不住，簌簌而落。

    “芷雪，爷爷对不起你啊！”

    他身为青州豪杰，此时却无能为力，眼睁睁看着自己孙女被人掳去。

    陈平安把手枪摔在地上，大声叹气。

    众保安也皆恨自己无力。

    陈芷雪也是满心难过。

    “记住，爷爷，把这件事，告诉苏尘！”

    夏先生走在陈芷雪身后，闻言哈哈大笑。

    “苏尘？”

    “别以为我们没调查过他。”

    “陈芷雪小姐，你的所有信息，都在我这里，包括和你走的很近的圣门，我们都查得非常清楚。”

    “我可以告诉你，我们知道圣门的头领是你法定丈夫苏尘的师父，人称魔主的存在。”

    “我们也知道，魔主一身修为是大宗师真人境的境界。”

    陈芷雪不禁微微一愣。

    这夏先生，知道这些？

    夏先生接着道：“可是，在我夏家面前，便是大宗师也不过如此，陈小姐，你可听说过神境？”

    陈芷雪浑身一震！神境！她不敢相信的转头望向夏先生。

    “你夏家有神境？”

    夏先生微微笑着：“我夏家没有神境，不过，我夏家有华夏武圣！有国之封号！”

    那关姓老者听到华夏武圣四字时，那古板的脸上也禁不住流露出一丝崇敬和得意之色。

    华夏武圣，仅仅只是这四个字，就令得在场众人不由肃然起敬。

    因为这四个字的分量实在太重了。

    那不是一般的强者，要知道，当年关云长水淹七军之后，才有华夏武圣的封号，在此之前，哪怕关云长解了白马之围，过五关斩六将，也还没有这等称号。

    夏先生又说出一句话：“我华夏武圣，也曾斩过半步神境！”

    陈芷雪更是难以置信。

    半步神境，那是足以击杀大宗师的存在，而能够斩杀半步神境，那岂不是说，距离真正的神境，也差之不远了。

    陈芷雪突然长长叹了口气，说道：“爷爷。”

    “叫苏尘走！”

    夏先生微微一笑。

    “不错，不愧是我夏家能看上的女人，你今天做了很多明智的选择。”

    说着，驱赶陈芷雪，往陈家大门走去。

    陈老爷子等一众人看着自家小公主这样被人驱赶，悲从中来。

    青州陈家，何时被人这样对待过。

    可是，毫无办法。

    听夏先生话里的意思，便是陈家所能找到的最大外援，那举世无双的魔主，也不会是这帝都夏家的对手。

    这就更给众人心上，蒙上一层乌云。

    

