    第1251章烤羊肉

    绝对能吸引许多人的眼泪，小灵早就准备好了瓜子和小板凳，只等好戏开演。

    他这是帮姐姐和小主人们看戏，回去后再讲给他们听，绝对能一饱耳福。

    小灵此时是抱着看好戏的心里的，谁叫他太无聊呢！

    他暗搓搓地想着，还要给他们加点料才行！

    好戏就是要精彩绝伦！

    让他这个看官,大饱眼福才是真道。

    小灵趁马匪埋头吃饭之际，一包无色无味的药粉，溶在墙边的一大桶羊肉汤内。

    他加的并不是毒药，而是制幻剂一小时后发作。

    中药的人会把第一个接触到的人，当做最美的心上人。

    至于效果，就要看个人的能力了！

    小灵也不知道效果会到哪种地步,这只是他没事时制作的药粉之一。

    制幻剂的启示，还是来自御兽粉给他的提示。

    至于谁更厉害，他真没试过，因为一直找不到合适的实验对象，就一直搁浅在那儿。

    他就坐等看这些人的好戏了！

    马匪头子拿起汤勺正准备妥一碗羊肉汤，就着饼子再吃点，吃饱了才好干活不是。

    他要以最威武的雄姿干一票大的，再顺带征服那个据说很有钱，又漂亮的女人。

    像他这种有钱有貌，雄风不倒的男人。

    只要是女人，就没不被他的威武所征服的。

    遗憾的是一般的女人，他都看不上罢了。

    他喜欢那种漂亮，打得了架又上得了床的绝色女人。

    那才配得上他这个草原一霸，他的女人岂能是弱者。

    一帮马匪吃过饭后，没一点异样地准备出发。

    马匪头子亲自带队,赶着村子里的两千多只牛羊,随行的五十人皆是精壮男子。

    马匪头子离开半小时后,一队近百人的骑马小队飞速离开村子。

    留在村子里的女人们神色不明，谁也不知道她们在想什么。

    小灵跟着后面的一队人离开，想知道他们要去往何处。

    …

    绛坨村内，处处是牛羊声,村里村外挤满了牛羊。

    屠宰现场一声声牛羊的惨叫声，吓得场外的牛羊瑟瑟发抖，挤成一堆相互安慰。

    听到同类的惨叫声，它们知道生命快到尽头，下一个就该轮到它们了。

    牧民们却个个喜开颜，惨叫声越多说明现金离他们越近，辛苦一年的劳累很快就会有回报。

    一家人明年的生活有了保障，不用忍饥挨饿，还可以给家人置办一身新衣服。

    有的则想着要起新房子，有想法的人则更想走出草原，去看看外面的世界。

    外面的人都能到他们草原上来，为什么他们就不能走出去呢？

    有的则想着家里适婚的孩子该说亲、备彩礼了，各人心中都有一杆盘算的称，都是为了过好自己的小日子。

    点数和质量的事自有村长帮忙交涉，交涉完的村子将牛羊赶进屠宰场，帮着绛坨村的人屠杀。

    处理好的牛羊肉被李小玉带着两辆大卡向外运送，谁也不知道他们送到了哪儿。

    及时拿到钱，又换到急需的药品、布匹和粮食,

    他们都高兴地结伴离去。

    只想尽快把这一好消息带回去，让村子里的人都跟着高兴。

    三天后，最远的村子在巴博兄弟的带领下日夜兼程赶到，村子里再次热闹起来。

    两个村子的人因为离得远，来的路上也没休息，一到村子里交涉完后倒在火堆边裹着毛毡子就睡。

    巴博两兄弟也累得慌，但还记得与村长交待一声，有哪些人跟着一起去了。

    “知道了，我会记下的，你们两兄弟赶紧回去休息！”

    村长早看到跟着一起去的人是谁，便不停地催促两儿子回家休息。

    几天没合眼，两人的眼窝都陷下去了。

    不过，这一趟跑得值，相当于他们家一年的收入了。

    那些村长在走的时候，都有给他感谢费，他拿得心安理得，这是他们这里不成文的规矩。

    不管是谁，给别人介绍买主都会得一笔辛苦费，至少多少就看卖主了。

    他这可是帮几个村子解决了大问题，只要他们还想着有下次，就不会目光短浅。

    而村长也正是因为这个原因，才会对李小玉来购买牛羊肉那么热情。

    他们自己村子里的钱不能得，但外村人的还是可以揣进自己口袋里的。

    他这也是为自家人创收，这个词还是从李小玉一行人这里学的。

    这几天有空的时候，就听他们讲外面的生活，令一家人向往不已。

    村长也有他自己的考量，为了几个孙子孙女，他有意搬离草原。

    听说外面的市场可以做小买卖，而他家祖传的烤全羊肯定会有市场，他就想先带着一个儿子去试试反响。

    效果好的话，再一家人搬出去，那样两头都不丢。

    李小玉听了村长的打算，对此很感兴趣，道。

    “村长叔，若是你来京城的话，一定要告诉我一声，到时候我带家人去捧场。

    我有一家私房菜馆，到时候我们可以考虑合作。”

    村长听此也比较感兴趣，但他不是很明白怎么个合作法。

    李小玉吃过村长家秘制的烤羊肉，对此很有信心。

    “以你家的秘制调料入股，其他的东西由我提供，烤羊肉所得利益分成。

    具体事宜到时候可以面谈！”

    村长对此不是很放心，他怕自家的秘方会泄漏，皱紧眉头想了好一会儿都没想明白。

    “村长叔，不急的。

    等你想好了再说，我不会强求，即使我们不能合作，也可以是朋友嘛！

    到京城后，带你去私房菜馆体验一下，你再做选择！”

    李小玉也不是非要人家加入，只是觉得他们家的烤羊肉很有特色，而私房菜馆每年都要增加新菜色。

    她想收罗各地美味的特色吃食，让人一进私房菜馆就能吃到不同地域的美食。

    这样发展下去，生意只会越来越好，即便有人想模仿或超越都不容易。

    一家菜馆的菜色不能一成不变，在保持味道不变的前提下，每年都推出新菜品才是长久之道。

    哪怕她提供的是空间食材，时间长了也会出现味觉疲劳。

    能进私房菜馆消费的人，大都不是普通人。

    这些人的要求更高，见识也更广。

    想要长久地留住他们，就要多动心思。

    (本章完)

