    第320章被自家媳妇给碾压了

    屋外，谢云谨和赵凌风正看屋内几个孩子的情况，看到赵玉萝的动作。

    谢云谨似笑非笑的望着赵凌风，眼神鄙视的表示着，你们赵家可真会教孩子啊。

    赵凌风挑了挑眉，一脸我没教错的样子，我赵家有绣娘，根本不需要我女儿去学什么针线活，这都上的什么课啊。

    谢云谨立刻望着赵凌风小声轻语道：“你去把这话和我家娘子说下。”

    赵凌风一下子哑了，陆娇什么性子他不知道吗？若是他胆敢去和她说这样的话，不出意外，他女儿第一时间会被撵回去。

    谢云谨这厮真的特别的阴险。

    赵凌风瞪了谢云谨一眼，转身往正厅走去，正厅里，陆娇已指导完了齐磊，看到他们进来，笑着开口问了一句：“孩子们课上得怎么样？”

    赵凌风没说话，谢云谨忽地开口：“赵东家说……”

    赵凌风一听就知道谢云谨这是想把他先前说的话，告诉陆娇。

    赵凌风一急，大声叫了一句：“陆娘子，我帮你买好一千亩田了，今天我过来就是为了给你送地契。”

    陆娇一听赵凌风的话，早就来了兴致，忘了去理会谢云谨的话。

    谢云谨眼神幽幽的望着陆娇和她手里的地契，原来在他不知道的时候，他们家陆娘子已经积攒了这么大的资本，难怪先前他把从韩同那儿拿来的七八百两银子交给她，人家不要，因为人家不缺几百两银子。

    谢云谨的心情有些郁结，一侧陆娇完全没有注意到他的神色。

    陆娇伸手接过赵凌风递过来的地契。

    一边赵凌风开口解释道：“有三百六十亩在我们作坊附近，另外几百亩分布在县城东南方向，不过离得县城都不算太远，只是有一桩，眼下这些田都租给了佃户，你打算怎么安排这些佃户呢，是继续把田租给他们，还是把他们撵走。”

    陆娇要种的是药材，她买一千亩田可不是为了佃户，如果把田租给佃户，那没什么意思。

    “若是他们愿意的话，我会雇佣他们做工人，按月发给他们工钱，这样几年下来，他们就可以积攒一笔钱，自己买田。”

    其实佃户日子未必好过，租地主的田长粮食，还要看天时，若是年份不好，收成差，连温饱都只能勉强维持。

    陆娇开出来的条件倒是不错，赵凌风点了一下头说道：“那你需要找个替你打理田地的人。”

    陆娇飞快的说道：“我已经和徐娘子说好了，暂时先让她住到庄子上，替我打理一下这些田地，后面我会找个老实可靠的人帮我管着。”

    一说到徐娘子，陆娇兴致颇高的说道：“等三大作坊开始生产后，我打算在清河县开两个铺子，一个油铺子，一个药铺子，徐娘子就是现在的管事娘子。”

    赵凌风和齐磊听得目瞪口呆，这女人可真会来钱啊，治病赚钱，开作坊赚钱，买田赚钱，现在作坊还没有营业，她竟然开始筹划开铺子了，厉害厉害。

    一侧谢云谨越发觉得自己被媳妇给碾压了，心情那叫一个郁结，好半天一个字没吭。

    赵凌风则和陆娇说道：“若是这两天有空，我让人带你去田地上转转，好熟悉熟悉自己的田在哪儿。”

    陆娇拿着手里的契约，高兴的摆手：“知道了。”

    赵凌风和齐磊眼见着天色不早了，两个人起身告辞，赵凌风想到女儿，和陆娇说道：“那我今天先把玉萝带回去。”

    “行。”

    赵凌风和齐磊起身往外走，陆娇让弟弟陆贵送两个人出宅子。

    厅堂里，谢云谨等到赵凌风和齐磊离开，也默不作声的起身准备去隔壁的租房。

    陆娇一直没听到谢云谨说话，奇怪的掉头望向谢云谨。

    谢云谨神色有些黯然，周身落寞的望着陆娇说道：“我终于知道你为什么不要我从韩同那里拿来的几百两银子了，实在是太少了。”

    陆娇一下子想到之前谢云谨把自己存在韩同那儿的银子拿来给她的事。

    她觉得那是他的钱，所以没要。

    没想到这家伙竟然因为这个而看上去很不开心。

    陆娇看到他这样，都不知道说什么了，只能安慰他道。

    “尺在所长，寸有所短，你只是不擅长赚钱而已，你擅长读书，日后定能考上状元，你擅长做官，能官至首辅，到时候我就该仰望你了。”

    谢云谨似乎并没有被陆娇的话安慰到。

    “我觉得自己很没用，也难怪你不要我的几百两银子，实在是太少了，要不要也无所谓。”

    谢云谨说完，起身便要走了，后面陆娇赶紧解释了一下：“我没有不要你那钱，主要是我们……”

    陆娇没说完，谢云谨已经利落的把自己之前从韩同那儿取来的银子递到了陆娇的面前：“既然你没有嫌少，那这钱你先收着吧。”

    陆娇立刻开口道：“不是，这是你……”

    陆娇话未说完，谢云谨慢慢的往回收手，一脸被打击到的样子：“说来说去还是因为钱少。”

    陆娇下意识的伸手拽住了他手里的几百两银票：“我不是，我没有，你别多想。”

    她话刚落，谢云谨松开了手，一脸认真的望着她说道：“我会努力多赚银子的。”

    说完转身就走了，后面陆娇拿着手里的银票，无语的望着走远了谢云谨。

    所以说来说去还是为了让她收下几百两银子。

    陆娇想着，神色忽地有些微妙，谢云谨坚持要把银子交给她，不会是想让她留下吧。

    不过她想了想他最近的举动，又觉得不太像，人家可没有半点越规的地方，最后她觉得自己可能是想多了，人家只是看一家子用的是她的钱，所以心里不得劲儿。

    晚上，一家吃晚饭的时候，四小只一直兴奋的说着今天上课的事情，陆娇下午只给四个小家教了一节算数，也就是认了认十以内的加减法。

    四个小家伙本来就聪明，一学就会，韩家两小子，大的头脑有些笨，小的又太小，赵玉萝和胡凌雪倒都挺聪明的，和四个小家伙一样都认识了十以内的数字。

    大宝告诉谢云谨道：“娘教我们的算数数字，不是以前爹讲过的，而是不一样的。”

    (本章完)

