    “吼吼！”

    突如其来的一阵闷雷声响，让庙内的姐弟俩吓了一大跳，随后二人目光惊恐地看向门口，就见到一头老虎，正在缓缓迈步而来。

    那是一头吊睛白额虎，是很威猛凶狠的品种。

    看其模样，虎躯壮硕，目泛凶光，显然已经成年。

    “糟了！”小楚云大惊。

    本来，紫霞森林相当和平，一般来说是不会出现老虎的，毕竟这种猛兽，基本上都栖息在深山老林中，如果不是故意去狩猎，很难会遇见。

    但此时，居然有一头成年的吊睛白额虎，突然出现在庙里，这运气可以说差到极点了！

    哪怕是一个普通人，在野外碰见老虎，也都是九死一生的局面，更何况此时面对猛虎来袭的，只是两个八岁左右的孩子？

    “是……是老虎！”小心瑶吓得脸色煞白，整个人僵在那里。

    小楚云毕竟只有八岁，就算此前放下了豪言，要对付各种猛兽，这时候都不自觉地惊恐起来，连握剑的双手，都在不断地颤抖！

    “吼吼吼……”

    老虎倒是在不紧不慢地进来，但那一双狰狞的虎目，已经死死紧盯着二人。

    只不过，或许是灵智微启的缘故，当这头老虎见到楚云手中的精铁长剑，竟然有些忌惮起来，似乎知道这是一种对它有威胁的利器。

    但，老虎眨了眨凶目，像是辨认出二人只是幼崽，于是便继续肆无忌惮地缓步而进。

    “弟弟，你快跑啊……不要管我了！”小心瑶颤声道，上前拉住楚云的手臂，要履行姐姐的守护职责，将其护在身后。

    很明显，小心瑶知道自己跑得慢，所以想要以自己做诱饵。

    “不要慌！只是一头大虫子而已，我……我手中有剑，能好好保护姐姐你的！还有，爹爹说过，面对这种大虫子，千万不能背对着它，要慢慢地后退，同时要让它知道我们是不好惹的！”小楚云虽然牙关在打颤，但还是将姐姐重新拉到身后，紧张地安慰道。

    “弟弟你不要过去啊！那可是一头老虎！我们打不过的……呜……”小心瑶啜泣道，真的被吓坏了，整个人都在瑟瑟发抖。

    “姐姐，不……不要怕！有我在，你一定会没事的！”感受到背后女孩的惊恐不安，楚云陡然间咬了咬牙，勇气倍增，连忙道：“你快躲进庙里去，爬到神像后面！脚步记住要慢！还有不要背对着这头大虫子！快点！”

    “那……那你怎么办！不行不行！我绝对不能丢下你！”小心瑶眼角泛泪，小手捉紧弟弟的手臂。

    很明显，对于两姐弟来说，这般飞来横祸，着实是超出孩子的应对范围，让他们感到非常绝望，有种面对死亡的恐惧感。

    莫说是两名孩子了，就算是凝气境一重的武者来面对，如果稍有不慎的话，也会遭到猛虎扑杀！

    “吼吼……”

    似是察觉到姐弟俩的恐慌，老虎更加猖狂，步伐沉重而有力，慢慢地试探进来。

    “弟弟……呜呜……”小心瑶吓得腿软，动也不敢动。

    此时，也不知哪来的勇气，小楚云目光一凝，凛然道：“姐姐，听我的，这座破庙的神像后面，有一个封闭小隔间，听说是游侠的藏宝地点，那里可以让一个人躲进去，你马上后退到那边，这里……就由我来应付就好！”

    “我不要……我不要……”小心瑶眼睛泛红，泪眼汪汪，“那可是一头老虎啊，弟弟你会死的！会死的！”

    “放……放心啦。”楚云勉强挤出一丝抖动的笑容，安慰道：“姐姐，你别看我连剑都拿不稳，其实我现在已经是一名剑修了喔，能打死好几只老虎呢，这里只要有我守着的话，它一定进不去的！姐姐你别管我，快躲进去！快！”

    闻言，小心瑶眼泪流个不停，小手死死地捉紧小楚云的臂弯。

    只是她也知道，弱小的自己留在原地，也只会是累赘，于是几经天人交战，她方才依依不舍地后退而去，但目光也在到处张望，在找一些能够展开对抗的东西。

    “好了。”而此时，见姐姐靠近神像，小楚云也深吸一口气，极力压抑着紧张和恐惧的情绪，他目光朝前看去，就见那头老虎已经近在眼前。

    看起来，随时都会扑过来！

    “吼吼吼！”

    果不其然，老虎突然间往前一扑，势大而力沉，让小楚云悚然一惊！

    但，他体内的战血，仿佛被激发而起，连忙用尽吃奶的劲儿，就地一个翻滚，险之又险地避过扑击，随后看准机会，双手运剑横斩而去！

    “去死！”楚云战红了眼，一双小手臂鼓胀而起，要斩老虎的脖子！

    “吼吼吼——！”

    结果，一名八岁小孩的力量，显然是不足以驾驭精铁长剑，只见老虎一记虎爪横拍而过，就将小楚云的剑给打落地上，铿锵作响。

    这般体型和力量上的差距，不是有勇气就可以弥补。

    “呃啊……好痛！”楚云虎口吃痛，惊恐地往后退去，冷汗直冒，头皮发麻，但，纵然手中无剑，他都守在神像前方，寸步不离。

    因为他知道，如果逃跑的话，那么姐姐就会成为老虎的盘中餐了！

    此时，屋顶上。

    “哇，魔头，你连一头野兽都打不过啊，好弱。”叶妃璇揶揄道，同时又有些好奇，而她眼见楚云不出声，又问道：“喂，现在看上去很危险啊，你不去救救自己吗？”

    “这只是我的记忆，结果应该无法改变，但，如果这是另外一个时空，那么我就更加不能出手了，因为不知道会造成什么后果。”楚云淡淡道，继续怀念地看着庙内的一幕。

    “喔，那倘若这真的只是你的记忆，那么当年，你到底是怎么击退一头老虎的？”叶妃璇问道。

    “……”楚云沉默，没有回答。

    见状，小姨子嗤之以鼻，但暗骂几句之后，也不打算热脸贴冷屁股，而是继续看了下去。

    ……

    庙内。

    “糟糕了！难道我真的要死在这里吗！”

    “好强的大虫子！”

    “可恶，关于对付老虎的方法，爹爹平时是怎么教的，快想起来……想起来啊！”

    “如果我被吃掉，姐姐她能一直躲在机关密室里面吗，这老虎那么凶狠，一定会把那里抓烂的！到时候，姐姐也会被吃的！”

    或许是本能所致，在面临猛虎扑击的一瞬间，楚云想到了很多很多，同时又有一种呕吐的紧张感觉，而且浑身都在发烫。

    每一滴血，都似乎在燃烧起来！

    “慢着……慢着！”

    “我还有那个！”

    脚步缓缓后退着，小楚云忽然间灵光一闪！再然后，他马上从怀里，拿出一个竹筒状的东西，且迅速将其打开，并立刻吹了起来。

    这是一个火折子，只要往里吹气，就能够马上生出火来，算是凡人在野外必备的实用工具。

    “噗噗！”

    当火焰扬起，楚云捉住小竹筒，谨慎而戒备地扬了几下，毕竟寻常的老虎，也都是会怕火的，这是本能所致。

    果不其然，那头吊睛白额虎，陡然间停滞下来，并张了张大嘴，露出泛黄的尖锐獠牙。

    显然，火折子有些凑效，让老虎有些不敢上前。

    “野兽怕火，爹爹果然没说错！”楚云暗喜，顿时如释重负。

    只不过，对于老虎而言，这火折子的火势，实在是太弱了，就见它龇牙咧嘴，在那里接连吼叫，再用爪子比划几下，便是作势欲扑。

    “不行……火势不够大！”楚云也是意识到这个问题，顿时汗毛直竖，只觉得死神再一次临头！

    但，这破庙里面，有什么易燃物呢？

    而就在这生与死的一瞬间。

    “弟弟！拿着！”忽然间，小心瑶竟是再次上前，将一堆东西直塞过来，让楚云稳稳接住，他惊愕地定睛看去，发现那竟然是一堆堆枯草、干草。

    这都是易燃物！

    千钧一发之际，小楚云也来不及思索，马上将枯草点燃起来，并直接丢在地上，与此同时，小心瑶也在后方支援，送来大量的干草。

    就这样，一次又一次点燃，枯草一把接一把地燃烧，火势变得无比猛烈，差点把破庙都给烧掉。

    很快，姐弟俩和老虎之间，便形成一道猛烈的火墙，烈焰腾腾，浓烟滚滚，再加上庙内的地面，本来就有一些杂草，所以这里很快就燃烧起来。

    “轰！”

    最后，楚云干脆加一把火，将火折子也丢在地上，顿时之间，火势变得无比猛烈，整座破庙也变得火红一片。

    “吼吼……”

    “吼！”

    见状，那头老虎本能地忌惮起来，时而挥爪，时而咆哮，时而迈动试探步，想要跳过火圈，但最终，它似乎还是屈服于本能，只停留在原地，不敢再贸贸然扑击。

    再然后，趁着破庙浓烟滚滚，老虎也在与火搏斗的时候。

    “走吧！”

    小楚云便拉着小心瑶，一起从破庙后门逃离而去。

    显然，姐弟俩安全了！

    不得不说，这般放火的应对，有着运气的成分，毕竟如果换作一头更加凶猛的老虎，两人可能还没有放火，就已经被咬死，又或者老虎不怕这些火势，他们同样会遭劫。

    但很明显，姐弟俩的运气，不至于太差，算是死里逃生！

    “姐姐，多亏你送来了干草，否则我也点不着火呢！”逃跑的时候，楚云边跑边笑，虽然还是满头大汗，但却有一种劫后余生的爽快感。

    “我说过啦，我可是你的姐姐，怎么可能丢下你呢？还有，你别看我总是在家里弹琴啊，义父所说的那些野外知识，我统统都记得很清楚呢。”小心瑶小脸红通通的，喘着气说道。

    显然，她刚才没有一直躲着，而是趁混乱，急忙收集易燃物去了。

    “嗯……不愧是姐姐，真聪明！”小楚云大笑，紧捉着姐姐暖暖的小手。

    “傻云儿。”小心瑶脸蛋很红，含羞答答地低着头。

    “啥？姐姐你叫我啥。”

    “云儿啊。”

    “什么云儿，我是个小男子汉了！能与虎搏斗！”

    “姐姐不管呢，反正以后，我就要这么叫你，云儿云儿云儿，嘻嘻嘻……”

    “啊！不要！”

    ……

    随着一道道稚嫩的童音回响而起，两名孩童逃跑的身影，也渐渐地在森林里远去。

    此际。

    楚云站在火光熊熊的破庙屋顶上，目光遥望着昔日的自己和心瑶，只觉得百感交集，百爪挠心，一种无限的眷恋情绪，在心底里翻涌而起。

    是啊……

    就是从这一天开始，心瑶便开始叫他云儿，这一叫就叫了八年有多，直到两人分离的那一刻。

    “心瑶，我好想念你。”楚云喃喃自语，一双血色眼睛，闪烁着万般柔情。

    但，料想中小姨子的吐槽话音，却并没有在此时传来，而楚云眨了眨眼睛，再往前一看，居然就见到自己，居然再次来到一个陌生的环境之中。

    “我这是在哪里……”

    “小兔子，叶圣女……你们听到我说话吗？”

    楚云尝试沟通，神识进入刻印空间。

    结果却发现，无论是叶妃璇还是小皮兔，眼下都毫无反应。

    “嗯？虚空刻印呢？！”随后，楚云扒开衣服看去，就惊讶地见到，原本那烙印在胸膛的刻印，居然已经消失得无影无踪。

    发生了什么？！

    ……

    PS：本情节920章有稍微提到过，挖坑必填系列。

