    丹炉落地，裴凌心中急速思索着：“无梦散、淬骨丹、种玉丹都是重溟宗特有的丹药，外界纵然有所流传，却大抵是成丹，鲜见掌握这些丹方的散修，肯定不能在这里炼！否则等于自报家门。”

    “安魂丹乃魂道丹药，倒不似上面三种那样，带着重溟宗的鲜明烙印。但其带着的，是整个魔道的鲜明烙印……”

    “若是在这里炼制安魂丹的话，不啻是当众坐实魔修身份。”

    “气血丹也是一样的道理。”

    “以我掌握的丹方，剩下的选择，便是培元丹与筑基丹……”

    “培元丹在正魔修士以及散修之中，都是用途广泛。”

    “但也正因为广泛，其药材也是非常普遍。”

    “现在我需要在众目睽睽之下炼制丹药，无法安排机关打断自己，很可能会一直炼制下去……”

    “而且智障系统升级过，万一我身上的材料用完之后，系统当众去抢夺其他人的药材，那就完蛋了！”

    “倒是筑基丹……”

    心念电转，裴凌顿时有了决定。

    筑基丹对于低阶修士来说，素来稀缺。

    哪怕是筑基丹的主材，也不常见。

    眼前这些素真天女修，以及琉婪皇朝的石楼主，都已结丹。正常情况下，他们身上不可能还带着筑基丹的材料。

    至于众多散修，大部分连平时修炼的资源都不够，也不可能有整副筑基丹材料在身上……

    相比之下，炼制筑基丹，是最安全的。

    于是，裴凌拿出一个储物囊。

    他身上的资源太多了，哪怕这些日子都无暇炼丹，炼制筑基丹的材料，却还有好几十份。

    好在之前将九魄刀也塞在了这只储物囊里，此刻心念一动，本命刀顿时将其中最不值钱的一味主材毁得只剩一份。

    准备完成后，他若无其事的打开储物囊，迅速取出一份筑基丹的材料，尔后在心中默念：“系统，我要炼丹。一键托管【筑基丹】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    提示音中，系统立刻接管了身体的控制权。

    甲板上的众人只见裴凌伸手一指，炉底顿时燃起一抹蔚蓝色的火光。

    “灵火？”绝大部分散修眼界狭窄，只能从气息辨认出，这是一种灵火，顿时，看向裴凌的目光，都透着惊诧。

    毕竟，散修之中，丹师有，能够纳火入体的丹师，却少之又少！

    “寒髓火！”乔慈光与石楼主这种大派弟子，自然是一眼认出灵火的品种，此刻迅速对望一眼，眼底都是意外。

    这小子竟然真是丹师，而且，还是纳火入体的丹师？

    散修连灵火都很难一见，对于纳火入体，虽然知道过程凶险痛苦，但具体多痛苦多凶险，却没有一个确切的概念。

    但名门传人，却心知肚明，顿时，看向裴凌的目光，都慎重起来。

    然后，他们就看到，裴凌等丹炉预热完成，开始处理药材，其手法乍看非常随意，但仔细望去，就发现，简直干脆利索到了极点。

    可以说，裴凌的操作，没有任何多余与累赘。

    他的一举一动，哪怕是看似随手将药材扔进丹炉的时机与方位，都充满了一种浑然天成的韵味。

    见此情形，散修们懵懵懂懂。

    石楼主、乔慈光等大派子弟，却神情渐渐严肃。

    精纯！

    太精纯了！

    无论是控火的手法，还是对药材的处理与投放，都透着一种举重若轻、熟极而流的从容。

    丹师！

    这小子不但是丹师，而且，就算炼制不出极品丹药，也绝对天赋卓绝。

    四周之人逐渐被裴凌的炼丹手法吸引，看的如痴如醉。

    但裴凌自己，却暗自凛然。

    他的修为暴露了！

    极品丹药，必须系统托管才能炼制。但系统可不会帮裴凌隐藏修为。从燃起寒髓火的刹那，他便直接展现出了真正的修为！

    好在系统对真元的操控，精妙入微，血无面的容貌伪装还在。

    故此，眼下的裴凌，面上淡漠，心中却急速的思索着，等会该如何应对？

    然而乔慈光与石楼主等人，此刻根本没心思在意裴凌的修为伪装，注意力都集中在了他的炼丹技艺上……

    在系统的操控下，没过多久，裴凌便成功炼制好一炉筑基丹。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着托管结束的提示音，裴凌恢复身体控制权，见石楼主等人迄今没有动手，他定了定神，给了系统一个二星好评。

    还好这次炼制的筑基丹，材料少见，系统没有惹事！

    否则雪上加霜之下，他简直不敢想！

    紧接着，裴凌上前打开丹炉，只见炉底静静躺着七颗筑基丹，蓝纹湛湛，死死锁住一切药性，没有一丝丝的丹香外泄。

    他将丹药全部取出，展示给众人。

    七颗筑基丹，全是极品！

    见到这一幕之后，整个甲板上“嗡”的一声，散修们猛然炸开了锅！

    “极品筑基丹！”

    “当真是极品筑基丹？！”

    “一炉七丹，颗颗极品……这小子，不，这位大师，这位大师炼丹之术，简直神乎其神！”

    “等等，这真的是极品筑基丹，这、这怎么可能？！”

    “怎么不可能？！万虺海坊市半年前出现了一批极品丹药，消息疯传之下，多少家族跋山涉水赶到坊市之中竞拍……故此极品丹药的特征，尤其是极品筑基丹的特征，如今坊市里连小儿都熟记在心。你莫不是才到坊市，所以未曾听闻？”

    “不错！当时坊市每隔一段时间，就会拍卖大量极品丹药。很多人都猜测，其背后定然联系到了一位炼丹之术已经炉火纯青的大师！只是那位大师为人低调，从未在人前露面，是以谁都不知道其具体形貌修为年岁……”

    说话间，所有散修的目光都凝注在裴凌身上，神情惊愕。

    难道这名瞧着十分不起眼的黑瘦少年，就是半年前横空出世、震惊万虺海的炼丹大师？！

