    紫冥城中，所有人都在议论着两件事。

    其一，顾氏后人。

    显然，当年那位绝代人物对于天谕界的影响极深，纵然时隔多年，只是一位顾氏后人出现，都因此而引起了轩然大波。

    被提及最多的人，便是当年那位顾疯子。

    叶伏天也知道了他的真名，顾天行。

    他也不知道三师兄是否是顾氏后人，更不知道那位传奇人物顾天行是否和三师兄有关。

    但如今，三师兄被困，没有人能够预知到会发生什么。

    天谕界风云际会，无数人议论，那些顶尖势力之人也会因顾氏后人而来，这种情况下，他内心一直有些忐忑。

    诸人所议论的第二件事，便是戊土山的天雷传道，这是紫冥皇领地的盛事，尤其是对于修行雷法之人而言，更是一次不可多得的机会。

    否则，齐皇也不会让后人齐佑他们前来这里了。

    对于戊土山的天雷传道，叶伏天也听说了不少，知道了是怎么一回事。

    事实上，这天雷传道和紫冥宗没有太大关系，而是直接由紫霄天宫发动，那天谕界雷法终极之地，于天下传法，让适合修行之人皆可修雷法。

    甚至，有人能够继承戊土冥雷正统，成为紫冥宗的传人。

    戊土山又被奉为这片领地的神山，就在紫冥城内。

    此时，无数人汇聚于城中一处地方，这里浩浩荡荡人影无数。

    前方有着一座阶梯，一路往上，便是神山的入口之地。

    这座神山，在平日里是被封禁的，无人能够踏足。

    外围，阶梯左右以及下方，有着一根根巨大的雷霆石柱，游走着可怕的雷霆之力，发出一道道闷雷之声，使得周围之人都不敢靠的太近。

    叶伏天这时也来到了这片区域，神山还未放开，已经有许多人提前到来观神山。

    不知道这次，有多少人能够继承神山雷道。

    叶伏天来此，是因为他唯有通过此次神山，才能够有机会靠近紫冥宗，才有机会知道三师兄如今的情况。

    “此次神山，不知道会选中几人。”人群之中，有人开口说道。

    “不清楚，不过此次能够登上神山之巅承戊土天雷之道的人，我却知道会是谁。”旁边有人笑着道。

    “这还用说？”旁边之人有些不屑的讽刺：“惊霄剑皇之后陆羽，剑引天雷，必然会是他无疑了。”

    惊霄剑皇正是这片区域一位人皇领地之主，修行剑术雷法，以剑引雷，实力超强。

    这次，登临圣山之巅的人，最有可能的便是他。

    “别说的那么肯定，这次浩瀚区域的诸多领地妖孽人物皆都到来，尤其是修行雷法之人，也许会到齐来，怎么可能会错过，因而，强者或许比想象中的更多，必将会有一批极为出彩的人物。”

    “且不说其他人，便是那妖皇后人，难道会弱？其肉身体魄无双，以雷法炼之，不知能承多少天雷，他何尝不能成为天雷选定之人？”旁边之人继续开口道：“更何况，你们不要忘了竹皇之女。”

    许多人都暗暗点头，这次，的确是风云际会，这片浩瀚区域的人都会来，甚至，有可能会有其它领地的强者来这边。

    人群之中的叶伏天安静的听着，如今在天谕界，已经动不动便出现人皇之后了。

    那些妖孽人物，实力必然非常出众吧。

    如今，他也算是走到了三千大道界的高处，至尊界。

    在这里，可能将遇到各种风云人物。

    “我听说，乙木、丙火等雷法正统势力，也陆续都已经到了，进入了那座皇宫。”

    “何止，如今这座紫冥城内，或许就在我们当中，便可能还有极遥远地方的势力之人，只不过，他们不是为神山而来。”

    “顾氏消失多年，早已经沦为历史，一位顾氏后人，据说境界也不高，为何能够引起如此轩然大波？”有人不解的问道。

    “因为他姓顾，因为顾氏，出过一位顾天行。”有老一辈的人物神色肃穆，回应说道，许多年轻人，恐怕没有经历过当年的那场风暴，不知道顾天行是怎样的存在，因而缺少敬畏之心。

    越是最顶尖的人物，越理解顾天行的强大，便也会越重视那位顾氏后人。

    只要是经历过当年风波的老人，知道顾氏后人出现，不可能保持平静，当做没有事情发生的。

    “走吧。”

    人群之中，叶伏天开口说道。

    诸人点头，转身迈步离开。

    夏青鸢开口问道：“你入戊土神山的话，若是走到山巅承雷法当如何，莫非真的要拜入紫冥宗门下，成为紫霄天宫八大正统之一的传人？”

    “当然不会。”叶伏天开口道，这不是他的目标。

    戊土神山传承雷法大道，挑选出的人也只是八大正统之一的紫冥宗传人之一。

    若是八大正统归一的传承之人，或许会考虑下。

    当然，那就不是紫冥宗，而是紫霄天宫了。

    紫霄天宫，拥有完整的八大传承，一分为八，于天谕界传承雷法。

    甚至，如紫冥宗这样的势力，实则和紫霄天宫都没有什么直接关系，并非是从属势力，但却拥有道法的传承。

    很微妙。

    当然，世人皆都将他们当做一脉，皆传承自紫霄天宫。

    …………

    叶伏天他们找到一处地方落脚住下，安静的修行等待着。

    紫冥城中每天都不断有强者入城而来，越来越多的人到达，甚至，在紫冥皇宫之中传出消息，紫冥人皇正在思考如何处置顾氏后人。

    不过，因如今牵扯越来越多，紫冥人皇也不敢随意处置。

    有传闻称，各大顶尖势力，已经在路上了。

    这些传闻让在客栈院落之中修行的叶伏天感觉到有些心神不宁。

    如今，三师兄就像是物品一样，任人宰割，而他却没有任何办法。

    牵扯到天谕界巅峰势力，莫说是他，即便是请来夏皇，甚至赤龙皇，都没有用。

    “又在担心你师兄之事？”此时一道身影走来，叶伏天抬头看向来人，微微点头：“老师可有什么建议？”

    “不必过于担忧，我虽未曾仔细看过，但在一起一段时间，我观你三师兄之气运，应该不差。”齐玄罡开口说道：“也许这次的风波，会是他的机缘。”

    “顾氏灭绝，谁能保三师兄？”叶伏天道，他以为老师或许是怕他过于担心，因而宽慰他。

    “你并不知当年发生了什么，也不知你三师兄的过往以及身份，你也说过，当初你师兄是被你另一位老师拐去，并且一直不曾有过家世，而且也不曾表露过超绝的天赋，如若是这样的话，背后难道没有人布局？”

    齐玄罡开口道：“将人从天谕界送往下界之地，可并不是一件容易的事情。”

    叶伏天沉默片刻，老师所言也不无道理。

    他自然也感觉到了，三师兄极有可能便是顾氏后人，被送往下界天九州之地，的确非寻常人能够做到。

    而且，三师兄天赋虽然优秀，但也并不是太过明显，这背后，是否也会什么故事？

    他记得三师兄的命魂都经历过觉醒。

    “大道修行终有路，一切已经发生的，都不必过于在意，只需要安于当下，做好自己应当做的一切。”齐玄罡继续说道。

    叶伏天点头，没有多说什么。

    齐玄罡转身迈步离开，叶伏天看着他的背影，齐玄罡背影宽阔，令人心安。

    那么，老师随自己一同来天谕界，是为了什么？

    齐玄罡此时想到了自己，实则，他也不应该来至尊界，但终究还是来了。

    最后，再顺应心意吧。

    一切所要经历的，都会是最好的，与其担心，不如顺其自然。

    天地皆有数，他的命数，他会尽力，却由天定。

    …………

    这一天，戊土神山将开，无数强者齐聚神山之外。

    今日，将是戊土神山传道之日，紫霄天宫将降下天道神雷。

    神山之外，今日来了不知多少强者，一道道身影踏步而行，气质卓绝，都是天才人物，方才敢踏足神山，否则，天道神雷之下，怕是会直接灰飞烟灭。

    阶梯之上，一行强者到来，为首一行人皆都是涅槃级的存在，还有一位青年站在上方，叶伏天看到此人之时瞳孔微微收缩。

    当日齐皇让他看到的画面中，正是这青年带走了三师兄。

    显然，此人在紫冥宗内地位超然。

    叶伏天眼神冷漠，那人感知敏锐，似有所察觉，朝着叶伏天这边看了一眼。

    看到叶伏天的神色他略有些奇怪，淡淡的扫了一眼，不过随后便又将目光移开，没有太在意叶伏天的存在。

    “今日，八大神山同时开启，这里是我戊土神山，入戊土神山，承戊土冥雷之道，希望诸位能够继承雷道，可入紫冥宗修行。”此时，那青年开口说道，无数人望向他，不少人发出低语之声。

    此人在这片区域名声极大，乃是紫冥皇最宠的弟子，当年于神山承九百天雷之道，打破以往记录，天赋超绝，被誉为是戊土一脉的继承者！

    PS：更新有点晚抱歉，知道自己还欠五更，还有十天。。。月初说的会算数，我比你们急！

