    叶辰在看到这青衣男子之时，一开始是和周围那些人一样，只是想看看这位见多识广的人是什么样子。

    但是当他的目光碰触到青衣男子之时，他识海之中的天妖传来了一阵奇特的信号。

    天妖所传递过来的意思是，它在之前没有发现过这个男子的存在！

    也就是说，在叶辰的目光碰触到这青衣男子之前，就连天妖都没有感应到它的存在。

    叶辰深知天妖感应的强悍之处，就连那些虚无缥缈的追踪，都能被天妖给捕捉到。

    可是现在眼前这个实实在在的人，天妖却说感应不到他的存在。

    反常，实在是太反常了！

    从天妖的情绪当中，叶辰感受到了一种只有在危险情况下才会拥有的感觉。

    这青衣男子很危险！

    更重要的是，叶辰根本看不出这青衣男子具体的修为到底是怎样的。

    这就足以说明，眼前这青衣男子的修为，至少是阳清之境！

    甚至有可能更高。

    因为叶辰在看向天枢宗那三个阳清之境的老者时，所感受到的危险程度，比起眼前这青衣男子还差上一筹。

    当然，也有可能是这青衣男子有什么特殊的地方。

    不过现在还不得而知，只能留待以后观察。

    希望在古神秘境之中，不会和这青衣男子对上，叶辰在心里想到。

    而就在叶辰凝重的打量着这青衣男子之时，人群中却传来了一个突兀的声音。

    “你确定不到一炷香入口就会出现吗？说的好像你来过似的，天枢宗的前辈都没有发话，就你能耐！我看你只不过是个哗众取宠的小丑罢了！”

    听到这句话之后，叶辰顿时眉头一挑。

    众人也是寻声看去，发现说话的人居然是一个天门境九重的桀骜男子。

    这个男子肩上扛着一把九环大刀，衣不蔽体，胸口袒露，一脸猖狂的模样。

    此男子嘴里还叼着一根草，高高的昂起头颅，斜着眼看向那青衣男子。

    当众人的眼光看向他的时候，这桀骜男子居然还一脸的得意之色。

    似乎是很享受这种万众瞩目的目光。

    青衣男子淡淡地看着桀骜男子朝他走来，脸上的表情始终淡然。

    “呸！”

    走到青衣男子跟前之时，桀骜男子将口中的草吐到地上。

    然后又哐的一声放下肩上扛着的大刀，杵在地上。

    趾高气扬的对着青衣男子说道：“哥们儿，一开始没注意到你啊，哥们刚才正在和一位漂亮女修士一起饮茶呢，你这突然蹦出一句话来，吸引了所有人的目光，可打扰了我们的雅兴啊！我好不容易搭讪上的那位漂亮女修，就趁着我一愣神的功夫，让她给溜走了，你就说你怎么补偿我的损失吧！”

    这桀骜男子一脸的狰狞之色，狠狠的盯着青衣男子看。

    可是众人听到他说的话之后，脸上纷纷露出了鄙夷的神色。

    大家都是明白人，一听就知道这家伙刚才是在调戏人家女修士。

    正好这青衣男子突然说了一句话，吸引了众人的注意，包括这个桀骜男子。

    于是趁他愣神的功夫，那位女修士挣脱了魔爪逃走了。

    这个桀骜男子气不过，于是就来找青衣男子的麻烦。

    很明显这是一个泼皮无赖。

    众人纷纷抱着看戏的态度，围观这两个家伙的针锋相对。

    同时，相当一部分人对青衣男子投去了同情的目光。

    纷纷认为这个青衣男子真的是流年不利，随便说一句话为大家解惑，居然还惹来这样一身麻烦。

    不过这些人虽然同情青衣男子，但却没有一个人打算上去帮忙的。

    因为古神秘境开启在即，谁也不想平白无故的损耗力量。

    因为接下来在古神秘境之中，他们必须得保持最巅峰的状态，才能够尽量获得最大的利益。

    毕竟一切以利益为主，利益至上。

    桀骜男子说完之后，盯着青衣男子，一脸挑衅的神色。

    众人也在看着青衣男子的反应。

    青衣男子面无表情淡淡地说道：“你现在若是离去还来得及！”

    桀骜男子顿时眼睛一瞪，随后哈哈大笑：“哈哈哈哈！世人都说我张狂，是个嚣张之人，没想到今日一见，你这文弱的书生，居然比我还要嚣张！我明确的告诉你了，我不仅现在不会离去，我还要一会把你给打趴下，让你跪在地上给我求饶、道歉！”

    青衣男子看向桀骜男子的眼神，微微闪过一抹幽光。

    只见他嘴角牵起一抹诡异的弧度，随后他轻轻抬起右手，伸出手指，隔空对着桀骜男子微微一点。

    桀骜男子看着他那缓慢的犹如凡人的动作，一脸的鄙夷之色。

    “喂！我说，你要是不敢出手的话，就直接在地上给我磕三个响头，狂爷我还能放过你！可你非要做这些无意义的动作，那狂爷我就不能惯着你了！你受……”

    张狂说了一半，突然就顿住了。

    他脸上嚣张的表情顿时凝固了起来，后续的半截话像是被掐在嗓子眼里，再也出不来。

    围观的众人都是一脸的不解之色，这家伙怎么突然不说话了？

    “嘿！这小子咋突然不说话了呢？就说话说一半，卡下不卡上的，着实让人难受！看戏都不让人看囫囵了，真是个贱人！”

    “可不是吗！挺大的个子，连一句整话都说不全乎，白瞎这一身腱子肉了！”

    “到底还继不继续啊？这还有一炷香的时间呢，你俩不打起来我们怎么找乐子啊？！”

    就在众人对张狂说话说半截这种行为表示不满的时候。

    叶辰却是瞳孔微微一缩。

    其他人没看出来刚才发生了什么，可是叶辰却看得清清楚楚。

    他有长生经带来的感应能力，青衣男子刚才那一个平凡的动作，其中所蕴含的玄机，未能逃脱叶辰的眼睛。

    就在刚刚，青衣男子缓缓抬手的时候，一股诡异至极，而且叶辰从来没有见过的能量，从青衣男子的手指上轻轻的飘出。

    能量飘射的速度并不快，甚至哪怕是虚空境初期的人，机灵一些都能躲得过去。

    可是，这能量诡异就诡异在不仅看不到，而且以正常的手段还完全感应不到这股能量的存在。

    这就让人防不胜防。

