
陆煜谨此时换下了铠甲，一身黑色常服装扮。细腰窄肩，腰上挂着玉佩，脚上踩着皮靴，整个人显得拔高了许多，脸上虽有憔悴之感，却显得更为英俊，刚毅。

许是很久没有看到的关系，两人这么近的看到对方时均是讶异了下。感叹对方的变化。陆煜谨长的越发俊美，唐绾绾也越发的娇俏，两人站在一起好一对璧人。

陆煜谨走过来时，一把拉住了唐绾绾的胳膊。似乎知道她会拒绝便道：“咱们之间没有这么生分吧。想当初，你可以是吃了我的包子，收了我的鸡蛋。”

唐绾绾顿时想起自己重生那日，受到了陆煜谨的恩惠，于是她的胳膊便是没有挣脱。

“阿绾知道陆大哥对我的好，我都会记在心里的。你们这边没有事情了吧。军师的伤势可严重？”

唐绾绾不知道的是，就在她和陆煜谨亲密的站在一起时，顾运之原本正在和诸葛关说着话，突然像是走神了一般。以至于诸葛关说的话，他都没怎么在意听。于是诸葛关叫了声：“顾兄，顾兄。”连续两声才将他的思绪拉回。

之后见他似乎一副心不在焉的样子。以至于唐绾绾回来时，他显得有几分疏离的样子。

唐绾绾不知道师父怎么突然生气了，难道是自己那里做错了不成？

陆煜谨没有忽略顾运之的神情变化，知道自己的计策奏效了，将自己的身体微微一侧，让顾运之看不到唐绾绾的脸。看着她的脸，诚心道：“阿绾你跟我一起回去吧，诸葛公子那边有你师父，他是个能人，一定能搞定的。再说你不在，这飞船也是个大问题。”

其实陆煜谨这么说，唐绾绾心里是有些纠结的。可是她真的很想去诸葛城看看那些偃甲到底是怎么做成的。“陆大哥，这次我和师父出去有重要的事情要做，不是去玩的。军师要用的药方我已经写给你了。还劳烦你回去时，跟我娘打个招呼，等我办完这边的事情，就立刻赶回去。”

“那临走之时，可以抱一下可以吗？”

唐绾绾想了想，就跟陆煜谨轻轻的拥了下。却不想顾运之的脸直接臭了，然后对诸葛关略带粗鲁的说了句。“咱们马上就准备出发，不等了。”

诸葛关是个直男，完全不明白刚才发生了什么事情。顾兄的情况变化怎会如此之快呢？

谁能告诉他发生什么事情了？

唐威站在一旁，见自己的妹妹，后知后觉的，似乎根本不知道自己的感情归属，心里微微叹了口气。心想，等回去时，要提醒下这个傻丫头。

当机会在自己面前时一定要好好的把握，可不能等机会错失了，再惋惜。

从唐威的角度看，他希望唐绾绾和陆煜谨好。毕竟对陆煜谨知根知底。这次陆煜谨一定会升官的。不是说他嫌弃顾运之没有官职在身，如果他愿意，早就官居三品以上了。他考虑的是，自己和顾心雨的关系。

心雨是一定要娶的，如果唐绾绾最后真的能和顾运之走在一起，他们就算是亲上加亲。如果不能在一起，就早点表明心迹。这三个人，扯来扯去的弄不清楚，看着怪烦人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69161561"  chaptername="366章  剪不断，理还乱">加入书签</a>
</div>
