
　　其实对于林羽这样的决定，很多人都是不理解的，毕竟当前这样的局势之下，这件事情其实在很早之前就已经是变得扑朔迷离，没有人希望他们继续参与到这件事情当中，毕竟眼下这个问题已经变得如此的复杂。

　　你继续参合的这样的一件事情当中呢，很有可能会让自己变得更加被动，但是这样的状态之下想明确，依旧是没有选择任何放弃一方面的想法，哪怕是知道当下自己的处境非常危险，但是依旧会做出这样的选择来。

　　原本背叛者联盟的盟主也是不希望林羽这样去以身涉险的，毕竟现在他们对于那一块地方的了解实在是太少了，如果真的是出现什么问题的话，到时候可真的是肠子都要悔青了。

　　可即便如此还是没能够阻止面前的林羽啊，因为林羽很清楚的知道自己到底是在做什么，也明白现在的局势之下他或许并不能够很好的将整个情况掌控于自己的手中。

　　但是对于现在的他来说，这些事情根本不需要太过担心，即便是再难的问题又如何，只要内心当中有着坚定无比的想法，那么最终的结果一定不会像是他们之前想象当中的那般差劲。

　　也正是因为这个原因才会让此刻的林羽这样轻易的答应，想着这样的一件事情，她比任何一个人都要清楚的知道自己现在所处的局势远比之前想的更加复杂，正因如此才需要做出这么多的改变来。

　　他必须要通过这样的方式来不断利用自己现在的情况逐渐好转起来。

　　暗之祖魔真正的目的是什么？林羽不清楚，但是他很清楚的明白一点，这个结果在很早之前就已经是具备了复苏的可能性。

　　但是一直都在积蓄自己的力量，显然它对于当下明光世界的局势是非常了解的，所以在这个过程当中，一直在通过这样的手段来慢慢的积攒着自己的力量，想着有朝一日能够彻底的摆脱束缚。23sk.Com

　　那为什么这个世界就这样毁，所以就毁灭了。

　　暗之祖魔的性格便是如此，他的存在便是为了毁灭这个世界带来无序和混乱，所以想要必须要阻止这个家伙复苏。

　　同一时间如果能够成功的吞噬他的力量的话，也会让林羽本体的战斗力大幅度提升，这对于现在对他来说当然是一个极其好的线索了，也正是因为这个原因呢，还是现在这样的情况，非常复杂的是林羽还是选择接受了。

　　对于他们来说这样的一个对手当然不是那么容易就能够解决掉的，但是在这个过程当中，只要能够有这个信心，那么最终的结果，一定不会像是非常惨淡的样子，就好比现在的林羽一样，看起来好像所有的事情都是非常艰难，但是只要他内心当中充满希望。

　　最终还是会改变这一切的。

　　“如果你想要去阻止他复出的话，我当然不会阻止你，甚至还会跟你一起行动，但是这样的情况因为我们之前想象当中的还要更加复杂一些，所有的一切还是要从长计议的。”

　　小魔女看着面前的林羽认真的说道，登向这个男人具备这样的能力，他当然是很清楚的明白的。

　　但是这样的情况也的确是需要通常记忆，如果某人行动还不知会有怎样的事情发生呢。

　　而此时此刻的林羽却很清楚的明白，他们现在所有的时间已经是非常紧迫的，如果在这短暂的时间当中无法完成自己的目标，后果可想而知。

　　敌人早已经是急需的部分的力量，甚至早已经在这个地方埋藏了很多不可知的手段，现在他们看到的仅仅只是对方施展出来的一小部分的力量而已。

　　如果在日后展现出来的手段更多更加难缠呢，以他们现在的能力无法抑制正面对抗的话。

　　那么接下来又该如何对于此刻的林羽来说，他很清楚的明白这一切根本不是自己想的那般轻松，所以在这个时候也是要随之发生些许的转变。

　　“我知道这样的行动可能会有些冒失，但是往往有时候正是通过这样的手段来让我们获得更多的情报，现在这些家伙将整个炼狱之所起来不让任何消息流露出来，我们的确无法知晓那边到底是发生了什么，只能大概知道那里肯定是有这种弟魔手，但是这不意味着我们现在真的毫无办法的。”

　　此时此刻的林羽确实表现得非常平静，也许这样的一个心动非常危险，但是对于这种状态之下的林羽来说，却根本算不算是什么。

　　早已经揭晓了这样的一个可能性，所以他内心当中已经做好了最坏的打算，如果自己贸然前往的话，最坏的一点就是被困在其中，永远都无法脱逃出来，但是这种情况发生的可能性是非常之地的。

　　以当前小民的实力，如果真的有人能够做到这一步的话，很早之前就已经是做到这一步了，但是没能做到就证明这种情况是很难发生的，以林羽的法则力量，整个世界他来得也去得。

　　法则力量对他的增幅实在是太大了，所以在这个状态之下，林羽根本不需要担心会不会真的被困在那个地方，即便是身边带着一个小魔女，他也一样能够来去自如，想来那个暗之祖魔很有可能也是清楚的明白这一点，所以才会这般担心。

　　不过小民的法则里面固然强悍的是，他想要转移到一个地方的话，必须要提前去过这个地方才可以，而当下对于那边并没有太多的了解，所以即便是掌握了空间法则，依旧是很能转移位置。

　　更何况如今这个世界的法则力量跟他可是有着不太一样的差别。

　　但是即便只是凭借这种的手段，也足够让林羽在这个地方傲视群雄了，他的能力比较其他人来说可真是特殊太多了，即便是面对一些可怕的对手，也根本不需要担心什么，现在小蜜要做的便是反客为主。

　　他就是要让暗之祖魔，知道自己的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十八章 盟主免费阅读。https://xs.23sk.com 