    天亮了，太阳透过云层，温暖的光芒洒向大地。

    今天，又是美好的一天。

    伍乔医院，恢复了宁静。

    甚至，很多人都不知道昨晚在伍乔医院里发生了大事。

    只是听人八卦起，才知道，昨晚竟然发生了枪击案。

    两个傻逼一样的凶残歹徒竟然袭警，最后被击毙。

    这件事情，被伍乔医院的患者与家属作为茶余饭后的谈资，除此以外，再无任何价值。

    安静澜听韩泽昊说起昨晚的事情，总算放下心来。

    还担心会有伤亡的，昨晚，这样的结果已经很好，宫本方死伤的人也很少，有一些被审出是宫本的人，直接让林修睿带去了基地，再榨一榨，也许能榨到一些有利用价值的线索。

    他们这一方，几拨人马，都没有死亡，只有几个被飞刀重伤。

    对于人来说，只要不死，受伤那已经只是小事。

    韩泽昊扶着安静澜在床沿坐下，就要替她按摩。

    安静澜赶紧拒绝：“你的伤都还没好，你赶紧坐好。”

    韩泽昊笑起来：“我想要帮你按摩，已经有好多天没按了。我的伤，已经没有问题了。今天纱布都已经拆了，伤口完全愈合了。”

    说着，韩泽昊就要在床前蹲下来。

    安静澜脸一唬：“韩泽昊，你非要作是不是？就算伤口愈合了，你的腿是扭伤过的，伤筋动骨一百天。你现在不好好保养，以后落下病根了怎么办？”

    看安静澜唬着小脸的样子，韩泽昊俯头低笑。他不蹲下去了，乖乖地坐在床沿，拿过安静澜的手，轻轻地揉着某个穴位，温柔道：“都听你的，只捏捏手，好了吧？”

    安静澜不再矫情，配合地把手递给韩泽昊。

    韩泽昊一下一下温柔地按摩着安安手腕上的穴位。

    “韩泽昊，林修睿会不会有危险？”安静澜自然地舒展着手臂，让韩泽昊不用太倾前身体。这样他坐着也会舒服一些。想到林修睿将接替韩泽昊在组织内的所有工作。安静澜不由地担心。不想林修睿有事，更不想林修睿是因为韩泽昊有事。她曾经已经欠了林修睿，她不想韩泽昊再欠林修睿，韩泽昊这样的性子，如若相欠，会想要用生命去偿还。那种背负，她好心疼。

    就好像，当初陆教的哥哥陆凌因为把最后生的机会留给了韩泽昊，所以，这九年来，韩泽昊一直都活得很沉重。不敢忘，不敢卸下包袱。

    “这世上，没有任何一个地方是安全的。”韩泽昊并没有哄骗安静澜。

    安静澜更担心了：“好希望接替你工作的，不是林修睿。”

    韩泽昊已经不再像从前那样吃林修睿的醋，他知道，安静澜现在对林修睿的关心，真的只是把自己当成姐姐那样，担心林修睿。

    他无奈地一笑，说道：“安安，每个人都有自己的选择，都有自己想要去做的事情。一旦挑起了那副担子，他就会被使命感所包围，那一刻，既是沉重的，又是幸福的。你说，人活着是为了什么呢？不就是为了幸福吗？那什么又是幸福呢？每个人对幸福的定义，都是不一样的。安安，你想要的幸福，是什么样子的？”

    “我现在这样，就很幸福，我希望身边所有的人，我爱的，爱我的。都健康平安地活着，每一年，我们都有机会同坐在一张桌子上吃着简单的饭菜，一个都不要少。”安静澜感性地说着。

    真的真的好怕失去！

    韩泽昊继续轻轻柔柔地替安安按摩，他声线温柔，稍显磁性地说道：“安安，我的幸福，和你的大体一样。我想要我们一辈子生活在一起，永远都不要分开。我想我们的孩子们健康快乐的成长。我想要亲人朋友都健康平安又简单地活着。可是，你知道林修睿想要的幸福，又是什么样子的呢？”

    “我想，大部分人想要的幸福，都会和我们一样的。”安静澜说道。

    韩泽昊轻笑着摇头：“不，每个人想要的幸福都是不一样的。就算我和你，我们是夫妻，我们互相深爱着，我们想要的幸福，都是有区别的。我就从来没有想过，要大家都坐在一起吃饭，因为，我只要知道他们还安好，就会觉得幸福。是不是还能聚在一起吃饭，又有什么要紧呢？”

    安静澜眸光微润地望着韩泽昊，她觉得韩泽昊的觉悟比她要高得多。相对于韩泽昊，她显得更贪心一些。

    韩泽昊又柔声问道：“那你觉得，霍梓菡想要的幸福，又是什么样子的呢？”

    “拥有一个帅气有钱的老公，把身边所有的人比下去。”安静澜分析着。

    韩泽昊嗤笑一声：“所以，你看，人与人的区别是很大的，想要的幸福，是完全不同的。”

    安静澜恍悟，点了点头。

    韩泽昊再道：“有人从别人的痛苦里得到幸福。有人从索取中得到幸福，有人从抢夺中得到幸福，也有人从给予与付出中得到幸福。人上一百，行行色色，什么样的人，都会有。就好像，有的人习惯把钱存银行，有了十亿百亿，他还是习惯把钱存在银行。这样的行为，难免会有人议论，说他蠢，会像个智者一样地教训他，钱放在银行不花，跟没有钱有什么区别？钱这种东西生不带来死不带去，不花，就等于纸，甚至不如纸，因为纸可以擦屁股，而钱，太硬。”

    “噗……”安静澜忍不住笑起来。

    韩泽昊扬了扬眉，继续道：“可是对于把钱存银行的人来说，却又并不是那么回事。他也许本身对花钱没有想法，他就喜欢看到银行帐户里，那一长串数字，看到那串数字，他就觉得安全，觉得满足，觉得幸福。安安，你说，谁更有道理呢？”

    安静澜点点头，她明白了，说道：“幸福这种事情，本就没有完整的定义，在人，在心，在境！”

    韩泽昊宠溺地勾唇一笑：“每个人都会有自己想要做的事情，在做自己想做的事情时，他就得到了幸福。接替我的职务，是林修睿的选择，甚至是他努力争取才能得到的。他现在正在做着让他觉得幸福的事情。”

    “我明白了。”安静澜释然地点点头。

    韩泽昊再俯头一笑：“一个人的追求，也会随着自己的成长以及身边人的变化而改变。我曾经追求的，正是林修睿现在努力的。也许，等到有一天，林修睿遇到一个他想要用整个生命来爱护的人时，他也会像我一样取舍。所以，对于别人所有的选择，我们唯有尊重，哪怕会因此而担心。”

    安静澜伸手，握住韩泽昊的手，她拥住他，感动道：“韩泽昊，谢谢你！”

    她蓦然明白，韩泽昊离开组织，也并不是那么痛快的，他是难过的，他是不舍的。可是，为了她，他可以放下一切。

    “傻瓜，我爱你！”韩泽昊柔声道。

    用生命来爱一个人的时候，怎么敢再让自己涉险。怎么舍得因为出任务而让她一个人呆在家里？怎么舍得分开？怎么舍得错过孩子的成长？

    “我也爱你，韩泽昊！”

    *

    宫本亨俊在包厢里一夜无眠，等到的结果就是他们的人，根本攻不进去。

    保护韩泽昊的人，实在是太多，再有，不知道谁报了警，锦城的警察，一个个就跟神兵似的。

    另外，因为快递员送错了快递，伤到了霍家二小姐，其男人三爷也派了很多人保护……

    宫本听着下属的汇报，听着他们找尽借口，恨不得把他们一个个全部抓过来，一刀切一个。

    又有汇报称，发现了酒井叶子的行踪，但是他们没有办法把酒井叶子带过来，原因是酒井叶子出行，明里暗里至少保镖百人。并且个个训练有素，他们一近身，必引起打斗，一打斗，酒井叶子便被人掩护着逃走了。

    宫本气得想要摔电话，真是诸事不顺。

    秦参眸光闪烁，真希望酒井叶子快点被弄死。免得先生什么时候改变了主意，再捧酒井叶子时，酒井叶子又耀武扬威地来找他麻烦。

    上次，先生让他在酒井叶子体内打了暂时压制毒素的药剂，酒井叶子一时半会也死不了了。真希望先生把这满腔的怒火发泄到酒井叶子身上。

    宫本冲着电话咆哮：“三个小时之内，不能把酒井叶子给我带来，我会给你们送一份大礼！”

    电话那端，吓得魂飞魄散，连声应是：“是，是，先生，我知道了！”

    说完都顾不得尊卑，吓得直接把电话挂了。

    宫本的礼物，他们太清楚是什么了。

    ……

    两个小时以后。

    宫本亨俊在酒店的套房里，见到了酒井叶子。

    酒井叶子被人反绑着手。

    “先生，叶子不明白，先生要叶子做什么先生吩咐就是，这又是为何？”酒井叶子是真的不明白。只当宫本出尔反尔，不守信用的老毛病又犯了。其实她害怕有被抓回来的那一刻，所以，她早已经在部署了。

    那一百万，她已经汇入了她借用别人身份在瑞士开的帐户。她这些天生活在城堡里，她每天都在想着要怎么移民，怎么让自己尽快地脱离这种生活。

    去他妈的组织，去他妈的未来的荣华富贵。曾经跟在宫本的身边，是有所图，现在嘛，她知道，她已经失去了宫本的信任。

    今天，她是要赶去机场的，却没想到，在这种时刻被宫本的人抓回来。她真的是倒霉透顶了。

    宫本看一眼酒井叶子，也不废话，冷沉着一张脸问道：“叶子，你告诉我，那份名单，你到底是怎么拿到的？”

