
　　她怎么也不希望夏颜与自己等人兵戎相见。

　　夏颜摇了摇头，又一次用实际行动来表现自己的决心。

　　那长老见状，嘴唇动了动，欲言又止，最后摇头作罢。

　　“那就不要怪你几位爷爷和奶奶狠心了。”

　　唰

　　八大长老一起动手。

　　夏颜眼中神色大变，已然做好了赴死的准备。

　　然而，

　　谁也没有想到，这虚空巢穴却是在这一刻再次天摇地晃起来。

　　轰

　　一股强大的威压不知道从何处扩散开来，震得十个长老和夏颜、李逍遥都站不稳。

　　下一刻，一道光芒在众人眼前绽放，自这零星一点光芒绽耀，一道宛如大门一般的光之裂缝逐渐出现在众人眼前。

　　“这是……”

　　九大长老看着这道光之门扉，似乎是感受到了什么，眼中迸发出不可思议的神色。

　　而霜老则是直接盯着这道门扉失声喊道：“是极！是世界的终极！”

　　世界的终极！

　　夏颜和李逍遥都是因为霜老的这句话愣在原地。

　　正当时，旁边的凝兵气湖之中也传来了一阵波动。

　　夏颜紧张地回过头去：“小雀儿也将要出来了吗？”

　　凝兵气湖的动静持续了一段时间之后便归于平静。

　　陆涛没有如同夏颜所想的那般从凝兵气湖之中出来，反倒是那突然出现的光之门扉开始越变越大。

　　包括霜老在内的所有五大院之人看着这道光之门扉，眼中神色逐渐改变。

　　“昔年，总院长大人以一己之力击溃四大凶地，成为这片土地上真正的至强者，而后远走大地，去寻找世界的终极，最终杳无音信……”

　　一个长老痴迷地看着光之门扉，神色迷茫地低声感慨起来。

　　“世界的终极到底是什么，没人知道，总院长大人为什么要去寻找世界的终极也没有人知道……”

　　“而如今，一切的真相都摆在了我们的面前……”

　　他猛然抬起头来，眼中升腾起了灼热的目光，迈开脚步一步步朝着光之门扉走去。

　　那一道突兀出现的光之门扉，仿佛有着什么魔力，正呼唤着他往前。

　　“站住！”

　　重伤的霜老突然一声大喝，令得他从迷失之中醒悟了过来，目光呆滞地站在原地。天籁小说网

　　“你们都给我坚守本心，不要去想什么世界的终极！”

　　霜老对着其他八位长老大声呵斥，眼中神色凌厉，身后死亡灵气化形为一只只巨大的手掌，随时可能落下，拦截在众人面前。

　　众长老听到霜老的话，皆是心中一震，默然点头。

　　其中一人摇头悲叹：“连人类世界最强者都无法抵挡世界终极的诱惑，最终以失踪收场，我等尚且不及总院长大人分毫，若是也在世界终极面前难坚守本心的话，只怕下场更为凄惨。”

　　“这就是世界的终极吗？”

　　夏颜也看向了那光之门扉。

　　此时此刻，她内心极为触动，隐隐约约感觉到，这道门扉对她有着特殊的吸引力。

　　“颜儿，不要看！”

　　霜老望见夏颜看着光之门扉发愣，顿时气沉丹田，再次开口大喝。

　　夏颜听到他的声音，猛然转头，强定心神，让自己不要去看那所谓的世界终极。

　　然而，她越是不想去看，心中越是有个声音不断地喊道：“跨过这道门去，跨过这道们去……”

　　门后，到底是什么……

　　世界终极的出现，令得在场所有人都愣在原地，不知道该如何是好。

　　短暂的沉默之后，夏颜突然朝着光之门扉冲了过去。

　　“颜儿！”

　　霜老和其他九位长老见状都是大惊，赶忙飞身而出，欲要将她拉住。

　　但，她的速度实在是太快了。

　　非但如此，她的背后还再次出现了那九头异兽的虚影。

　　“是那位大人！”

　　除了霜老以外的九位长老看到这异兽虚影，顿时大惊失色，双膝一软，跪倒在地。

　　霜老也是始料未及，正正被这异兽虚影的威压波及，当场咳血。

　　“我控制不了自己的身体……”

　　夏颜再光之门扉前面，发出痛苦的呻吟。

　　“总院长大人就是因为这道门扉而失踪的，颜儿不能再重蹈覆辙！”

　　霜老一咬牙，强行调转全身灵气，准备拦截夏颜，可就在这个时候，一道更强盛的光芒突然从门扉之中倾泻而出，笼罩在了夏颜的身上。

　　“啊！”

　　夏颜大叫一声，而后双眸紧闭，似乎昏厥了过去。

　　“颜儿！”

　　十大长老见到这一幕，皆是惊出一身冷汗。

　　正与死灵骨龙大战的笑天也是回过头来，大声呼喊着小丫头。

　　好在，几个呼吸之后，夏颜又睁开了眼睛。

　　只是，她眼中的神色大变，威严而沧桑。

　　“这眼神……是总院长大人！”

　　十大长老看到夏颜眼中的神色，更是惊得面无血色，又激动又惊恐。

　　“那小丫头怎么了？！”

　　沉浸在凝兵气湖底部的陆涛也听到了夏颜的痛呼声，他费力地睁开眼睛，借着圣域视野朝上方看去。

　　现在，三件至宝的重铸已经进入了最后的关头。

　　他心中有感觉，只要再过一段时间，一件比之前强大百倍的至宝就要出世了……

　　“小丫头，再撑一撑，只要熬过去了，谁也不能伤你半根头发！”

　　他一刻不敢停留，疯狂地淬炼着面前的三件至宝碎片。

　　圣域视野实在强悍，哪怕他此刻置身于凝兵气湖底，仍旧可以轻松地将上方发生的所有事情收入眼底。

　　在他的视野之中，

　　夏颜一头秀发无风飘飞，身上散发着一股威严至极的气息。

　　这气息，跟玄海魔帝简直一模一样……

　　“是借体重生吗？”

　　陆涛心中一震，该不会那所谓的世界终极也跟路西法的阴谋一样，背后一直是某个生命体在搞鬼，就等着愿者上钩然后强夺别人的身体吧？

　　“不对，不是借体重生，似乎是一道残念借助小丫头的身体显灵！”

　　陆涛再定眼一看，立刻察觉到了不对劲儿的地方。

　　果然，“夏颜”抬头扫视了周围一眼之后，缓缓地开口了。

　　“我是夏元极……”

　　夏元极！

　　这三个字一出来，全场震动。

　　哪怕是深处凝兵气湖底的陆涛都是心中巨震。

　　他早就想要知道这个所谓的夏元极到底是谁了，没想到今天却是以这样的方式见面。

　　小莲花说如果我找不到她，就去找一个叫做夏元极的人，他会告诉我一切的真相。

　　可……

　　现在夏元极却是借着夏颜的身体在说话，也就是说夏元极可能只剩下这一缕残念了！

　　夏元极到底还活着没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第314章 世界的终极！夏元极！免费阅读。https://xs.23sk.com 