    “敢这么跟长辈说话，真不知道你妈怎么教你的！”

    “你妈当年就是作！不听家人劝告，死活要嫁给楚立德那个跛子，你呢，你比你妈更傻！不仅招了个上门女婿，更是在外面乱来，你自己活的潇洒了，把我们陈家的脸都丢尽了！”

    陈淑芹咬牙道，之前被楚云汐说破小心思，让她觉得很丢面子，“你们家穷得叮当响，有什么值得我羡慕的？你们家不就那一辆破车吗？还有什么？有几个钱？跟我们家根本不能比！”

    陈松和陈淑兰都还在发愣，缓过神来后，都是气愤地盯着陈淑芹和刘建业，这两个人，实在是过分了！尤其是刘建业，居然能对晚辈说出那种话！

    表面上是劝告楚云汐和为陈家着想，但说白了就是想羞辱楚云汐。

    但这样的话能随便说吗？而且是当着这么多人的面，尤其是萧南天还在这，也亏得楚云汐找的这个姑爷脾气好，换了别人，早就大耳巴子抽他了！

    陈松也很气愤，他毕竟是陈家的儿子，他觉得自己有必要管教一下小妹陈淑芹了，她实在是太过分了！

    “哈哈，小姨，你说错了，你们家，还真没法跟我们比。”

    陈松刚要站起来说话，萧南天笑着站了起来，边说还边拍拍楚云汐的肩膀，示意楚云汐坐下平复一下心情。

    “云汐现在是新楚氏集团的总经理，更是楚家所有产业唯一合法的继承人，目前身家也就二十多个亿吧，当然，跟首富不能比，但跟你们家那点光景相比，甩你们十万八千里有余。”

    “什么？总经理？楚家继承人？”

    萧南天的话如一颗炮弹一样在陈淑芹耳边炸裂。

    陈淑芹用手遮住嘴巴，看着楚云汐，肥胖的身躯都在颤抖，半个字都说不出来：“假的！你少在这蒙人！楚立德那个跛子，怎么可能得到楚家的产业！”

    “你少在这骗我！”

    陈淑芹疯狂摇头，大吼道，显然不愿意接受事实。

    “哦，原来那个楚家已经倒了，那个楚氏集团也倒了，取而代之的，使我们这个新的楚家，而岳父楚立德，就是集团董事长，总经理，便是云汐。”

    萧南天笑笑，并未跟陈淑芹争执，太掉价，他波澜不惊的样子，反而更显得有一种贵气。

    “看来小姨的消息真是闭塞啊！这惊动滨海市的事情，您居然没有听说，是你们村里没有通网线吗，要不要我派人给你装一个？”

    陈淑芹浑身都在颤抖的，当萧南天说道最后一句时，陈淑芹更是胖脸通红，“哇”的一声，一口鲜血喷出，显然是急火攻心。

    她接受不了这个现实！陈淑英凭什么过得比她好？

    “小姨，实话跟您说吧，今天我本想让云汐跟外婆祝完寿就走的，不想让它跟你一起吃饭，你说这要是被记者拍了下来，说什么新楚氏总经理跟一个骂骂咧咧的妇女一起吃饭，太丢人了。”

    萧南天满脸微笑，但话语却是出奇的尖锐，对付陈淑芹这样的人，很管用。

    “外婆，公司还有事情要处理，饭我们就不吃了。”

    说完，萧南天就拉着楚云汐，准备往外走。

    毕竟已经撕破脸了，萧南天和楚云汐也就没必要在这待下去了，又不差这一顿饭，尤其是楚云汐，看着刘建业那张死猪脸，都想上去抽一巴掌。

    “云汐，萧南天，别走啊！”

    舅舅陈松追了出来。“你们别生气，今天这事情，就是你小姨他们有错在先。”

    楚云汐叹了口气，没有说话。

    她也不想吵架，谁不渴望暖融融的亲情呢，但摊上了陈淑芹这种亲戚，就只能自认倒霉。

    屋里边，陈淑芹嘴巴快瞥到了耳朵上，不屑地说道：“爱去哪去哪，人家可是大老板，还能找不到吃饭的地方吗？”

    说完，陈淑芹又叹了口气道：“我们陈家小地方，可不配让楚氏集团的继承人在这吃饭。”

    一旁的刘建业则是不屑一笑，自顾自地大口吃菜。

    陈淑芹不知道，他可是知道一点，据说滨海市楚氏集团发生巨变，但他没想到的是，昔日市值巨大的楚氏集团，居然成了楚云汐名下的产业。

    那楚云汐这妞可真是成富婆了啊。

    难怪又是豪车又是送老太太红珊瑚扳指，骂的，搞半天楚云汐今天是故意显摆来了！而门口的楚云汐，则是接连叹气，对屋里的小姨陈淑芹，失望透顶。

    今天刘建业的话，更是让楚云汐幻想中的最后一丝亲情幻灭掉。

    “走吧，云汐。”

    萧南天轻轻拉起楚云汐的手，淡淡傲。

    俩人刚要上车，外面一阵喧闹声传来。

    “刘镇长！刘镇长在这吗？”

    外面，几个穿着白衬衫西裤，干部模样的人走了进来，手里提着各种茶叶，白酒之类的礼物。

    “说是刘镇长岳母大寿，我们特地来一趟。”

    刘建业闻声跑了出来，见状，笑得脸上的肥肉快把眼睛挤没了。

    这来的人，都是他的手下和同事。

    一大早，他就给这些人群发了消息，这些人不傻，自然能明白刘建业用意。

    “老人家，祝您八十岁生日快乐！”

    “老太太，祝您寿比南山！”

    这些人常年在机关里混，嘴皮子是相当好，一会就把老太太哄得十分开心。

    “来就来！下次可不许这么破费！”

    刘建业装模作样地斥责了一句，胖手却连忙接过手下们手里的礼物，生怕落下一件。

    “警告你们啊！没有下次了！”

    说完，刘建业还得意地看了楚云汐和萧南天一眼。

    他想让楚云汐明白，这就是号召力！这就是话语权！

    他说话，别人就得听着。

    在这个小镇上，他的话，比楚云汐的几个臭钱管用。

    陈淑芹坐在桌子上，热情地跟刘建业几个手下攀谈，神气十足。

    还是自己老公给她找回了面子啊！

    正高兴着，只听见外面又是一阵鸣笛声，听声音，似乎是很多辆车。

    “还有人来？”

    陈淑芹惊讶地看向刘建业，有些疑惑刘建业的手下她都脸熟，应该已经来的差不多了呀。

    但是这是个长脸的好机会，陈淑芹绝对不会放过。

