
　　枯黄的长草杂乱的铺在地上，寒冷季节的山林很难走，一脚泥雪一脚打滑。

　　大树下，五个贝壳布成的阵法将红烟困在其中，任凭它横冲直撞也无法挣脱。

　　姜豚冰冷的勾起嘴角，就算丢了原身只剩下一半不到的灵力，这些小怪物在她眼里依旧不够看。

　　她道：“说，它是谁？为什么用鬼打墙迷惑附近的人？”

　　前两次没能及时困住这些红烟让它们全都消散了，这一次她有了防备，看它如何逃。

　　想到‘逃’女孩冰冷的嘲讽，“以为你们有多勇敢呢，打不过就自爆，也真是够丢脸的。”

　　横冲直撞的红烟发出尖利的叫声，愤怒的口吐人言，“你别得意，等它来了，有你好受的！！！”

　　姜豚眼眸微动，顺着它的话说：“哦~那它什么时候来？”

　　“快了，它就快来了，破坏了它的好事，你不得好死，你等着……”

　　“等等等，你复读机吗？”

　　女孩懒懒的掀了眼皮，眸光微冷，带着不耐，“你直接告诉我它在哪里，我去找它。”

　　红烟不动了，像是愣住了，接着它尖利地道：“你要做什么，别以为……”

　　“去送死啊。”女孩懒懒地说。

　　红烟：“……”这叫它怎么接？？

　　姜豚笑了下，走到贝壳阵前，抬脚踩了进去，“去把你们这些送死的，全部踩死。”

　　话落脚下用力，红烟尖叫：妈妈呀，遇到变态了。

　　姜豚眸光冰冷，“为什么找上这几个人？‘它’的目的是什么？”

　　红烟尖叫，拉长身子宛如蛇一般左摇右摆。

　　偏偏它困在阵中，想要自爆解脱也不能，只能任由她折磨。

　　姜豚突然蹲下身，盯着红烟琢磨。天籁小说网

　　“本是一缕邪气，被赐予了灵智，看来这个‘它’有几分本事。”

　　红烟尖叫，“你打不过它的，谁也不是它的对手，等它来了之后，你会不得好死！！！”

　　姜豚表情浅淡，脚下猛地用劲，红烟再次疼的尖叫。

　　“变态，有本事把我把打散。”

　　姜豚慢悠悠地说：“那多无趣，我最喜欢生不如死的玩法了。”说着，脚下狠狠的碾了几下。

　　“我说、我说。”

　　开了灵智的红烟疼的抽搐，“因为他们两个属火而且体质特殊，它需要他们的精气。”

　　两个？

　　姜豚眼眸微敛，酒鬼和许二少，刚刚的妇人是意外？

　　“它需要几个这样的人？”

　　“三个三个，姑奶奶轻点踩，早知道开了灵智这么痛苦，我就该混混沌沌一辈子。”

　　姜豚：“晚了，方才那妇人不是它最后一个目标？”

　　“不…啊——”

　　红烟突然发出一声痛苦的长啸，“砰”的一声消散了。

　　姜豚抬手一挥，贝壳阵消失。

　　她皱了皱眉，红烟不是她打散的，所以…是“它”控制了红烟。

　　红烟最后的“不”是说妇人不是第三人……

　　还有——

　　姜豚摸着下巴琢磨，它快来了，快来了，来哪里？

　　还有那三个特殊体质的属火人。

　　这个‘它’和‘来’都挺耐人寻味的。

　　姜豚环视一圈树林，突而笑了，那就等着。

　　“小师傅。”

　　这时，林中出现了几道亮光，姜豚眯着眼睛看过去。

　　许昊东大步走了过来，他的后面跟着四个黑衣保镖。

　　“小师傅，我没打扰到你吧。”

　　姜豚双手笼在袖筒中，“你和那妇人的外甥一起来的？”

　　“对，穗姨和七哥都不放心你，让我来看看，天色已经很晚了，小师傅如果没有什么重要的事情，不如去会别山庄住一晚。”

　　姜豚说：“走吧。”

　　“好嘞。”

　　许昊东喜笑颜开。

　　手电筒的白光把黑夜照的宛如白昼，丝毫不影响夜行。

　　-

　　会别山庄环境清幽雅致，都是独栋别墅。

　　姜豚随意的扫了眼面前的这幢房子。

　　房子造型很奇特，大门的雕花是凤凰花，大门口的花坛里有一棵粗壮的凤凰树。

　　“冷死了，小师傅我们快进去吧。”

　　姜豚收回视线随着许昊东进屋，穗姨已经坐着轮椅在客厅里等着了。

　　她换了身长裙，伤腿重新处理了。

　　外搭的长款毛衣开衫温柔而细腻，暖灯下的面容不如先前那般苍白，但病态依旧。

　　“小姑娘，快过来坐，今晚真是谢谢你。”

　　“七哥呢？”

　　许昊东和姜豚在沙发上落座。

　　“在楼上听电话呢，李姐，给小姑娘倒杯热茶暖暖身子。”

　　姜豚环视了一圈屋子，墙上有一副火山挂画。

　　靠墙的桌上放着一盆红色的花，花开艳丽，照顾的很好。

　　低眸端茶的时候，她看见脚下的地毯也是红色的花纹，

　　穗姨柔声说：“小姑娘，方才谢谢你救了我，医生刚给我清洗伤口的时候说你处理的很好。”

　　许昊东也端起茶杯喝了一口道：“都说玄学师会医，果然啊。”

　　姜豚道：“一点点。”

　　她似是好奇地问道，“这屋里红色居多，夫人喜欢红色？”

　　“如果不介意的话，就叫我穗姨吧。”

　　穗姨轻笑着说，“我先生喜欢红色，潜移默化下我也就喜欢上了，这屋子还是他布置的。”

　　似的记起了伤心事，她的面容忧愁了下来。

　　姜豚不动声色：“您先生……”

　　“两年前便去世了。”

　　“抱歉。”

　　“没事。”穗姨轻声咳了咳，“我这身子骨一天不如一天，估计很快就能见到他了。”

　　许昊东道：“穗姨，你别这么说，超叔最是希望你能健健康康的。”

　　穗姨清淡一笑，“两年不见，我也想他了。”

　　楼上传来脚步声，黑衣衬衫的男人单手插兜走了下来。

　　姜豚抬眸看过去的时候，先看到了一双大长腿，接着便是匀称精瘦的身材。

　　她舔了舔唇，双手捧着茶杯看向那人的脸。

　　清冷白皙，疏离矜贵。

　　他的眉眼非常好看，五官宛如艺术家的手雕刻而成，每一个线条都是精雕细琢的。

　　薄厚匀称的唇瓣微抿，模特儿的外形，身居高位的气质，浑身上下每一寸都是完美到极致。

　　姜豚第一次看到内外如此精致的人，便放任视线停留在他的身上。

　　那人也看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第十二章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 