    东大乘庙的庙宇深处，一位道人接到了里山河的消息。

    里山河的人，要他做三件事。

    一，让刚刚抵达这座县城的，让那华贵皂衣的年轻道人的状态变差；

    二，这华贵皂衣年轻道人的身上，有重要的宝物，是一朵黄色的七叶莲华，此乃观世音手中七宝黄莲，对他们非常重要，必须拿来。

    三，引导这道人去和迷龙赌场互相争斗，坐收渔翁之利。

    那道虚幻形神，告诫道：

    “迷龙赌场的七宝台将要完成，只等它此次一毁，诸宝华光，便尽数收回！那些宝贝借给他们这么久去迷惑人心，帮助我们所收集的愿念也足够多了，猪肥了就该杀。”

    “而现在，正好此人来到这里。”

    “徐鸿儒，你不可把他放走，这是重要人物，当然你也打不过他，对他示好，放松他的警惕，削弱他的状态，他现在要找妖魔鬼怪，就逼着迷龙和他拼命，到时候我们这里会有人强行跨界而来，与他对付....”

    里山河的这具形神，所说出的声音，冥冥空灵。

    而东大乘庙中，那位道人吃了一惊。

    “这怎么可以，我们能在这里活动，都是托了潞王的福，不然出了这济宁地界，立刻就会被朝廷的神将所抓住，甚至就地正法，只有在这里我们才是安全的。”

    “这个道人是谁？皂色的道服又岂是寻常法师会穿着的？我从没有见过穿皂色衣服的人，而且你要我，引导这个道人，去把迷龙赌场给掀翻，这等于公开背叛潞王。”

    “到时候，我还怎么在山东地界活动？教义还怎么传播！我更是会在表山河无处藏身！你们这是卸磨杀驴吗！”

    “而且我东大乘教，以救世为主要大愿，若这个人真如此重要，应该把他拉拢过来，吸入我方教派之中，成为我之助力......”

    里山河那具形神，发出嘲笑之声：

    “你知道他是何人！”

    “这厮乃世之帝师，道录之主，使拯治阴灵群魔，禁御万杀，下斩元神，上杀飞升，承明廷之恩所重获人身，乃古列仙之辈！为当今明廷皇帝所封为北极宗师！”

    “潞王如果知道此人出现，不会怪罪你的，因为无论结果如何，对潞王与我等都是有利的，他活着投靠我们，活着死在这里，人间都会少了一位镇世人物.....”

    “你太弱，你不懂！而迷龙赌场即使毁坏，也不过是损失了一个敛财之地，潞王想要钱财，再去其他地方取就是了，民如羔羊，取之不尽用之不竭，便是尸骨还能榨出三分油水，你不给你自己的财产担心，去担心潞王的钱袋子？”

    “放心，我们会和潞王身后的那些人，仔细说清楚的，至于潞王会不会因此大发雷霆，那是他们的事情，和你是没有关系的，他不敢对你怎么样。”

    “至于和这位皂衣宗师谈一谈的问题.....你！还不够资格和这个宗师交谈！”

    “到时候我们自然有人和他谈！真正的谈话，都是威逼利诱，你不把这位宗师打趴下，以这位宗师的度世降魔之大愿，你怕是到他面前刚刚表现出敌意，当场就会被他一巴掌拍死了！”

    “凡修行做事，要量力而行！有些人你还碰不得！你和他交谈的时候，切记不要有半点敌意.....”

    ——————

    东大乘庙，香火鼎盛。

    姬象到地就打听哪里香火最旺，听到名字不对劲的庙宇，直接冲过去就是让我康康！

    “什么东大乘，听都没听说过，一定是邪教，雷部老爷这就来伐庙！”

    这里人流汹涌，有许多操着不同口音的男女老少从各地赶来，为的是参加这「东大乘庙」一年一度的「朝圣大会」。

    他们拜的神灵也很奇怪，太上老君为主，王森和吕姑，这两个神灵，连姬象都没听过，基本上就没跑了，一定是邪教。

    许多人在庙宇处进献香火，庙宇中的庙祝热情的推销手里的线香，同时还会滔滔不绝的给香客讲述本庙教义中的一些神奇小故事。

    什么曾经救了狐狸，然后狐狸显圣，自断其尾赠之，狐尾有异香，为狐仙之类，遂立此教。

    小狐狸听得眨眼，嘿嘿傻笑一声。

    “要是狐仙来这里买香，会打折吗？”

    “会！”

    回答小狐狸的不是庙祝，而是冯梦龙，他哈哈一笑，揉着小狐狸的脑袋：“会被打折腿！”

    “哼！打折你这淫贼的第三条腿！天天去青楼没有被人打断腿，你肯定和青楼的老鸨有一腿！”

    小狐狸挣脱他的手掌，对他踢了一脚，但没有用力，只是打闹而已。

    此时姬象已经一路不受阻碍的进去，消失在两人的眼前。

    两个人在后面一边观看庙宇内的情况见，一边快步跟上。

    冯梦龙：“我说胡小十，他那么年轻，你为什么叫他师祖啊？难道是他辈分很高？”

    小狐狸：“师祖就是师祖啊，诶呀原因很复杂，我为什么要告诉你啊？”

    冯梦龙眨眨眼，扇着他那破烂折扇：“我这不是问一问吗，不然一会要是真有什么妖怪在这里作乱，你这小家伙，有没有道行保护我啊？我可是手无缚鸡之力。”

    “管你去死嘞！我可是会金光咒的！但我就算会金光咒也不救你！”

    小狐狸没好气，不管他，带着一堆法器就跟过去，但是半路上的人太多，周围的人熙熙攘攘，拥挤不堪，两人一时之间没见到姬象的身影，只是知道姬象一定在正殿之内，就向前走过去。

    “咦？不在正殿？师祖去哪里了？”

    小狐狸带着一堆法器，迷迷糊糊的看着眼前的塑像，环顾一圈，也没见到姬象。

    有些心慌。

    眼前还有三尊塑像，边上又有两座，这中间的是太上老君，左边的是不认识的一个男人，右边的是一个不认识的女人。

    而边上那两座，左边的是弥勒佛，右边的是个大狐狸仙？

    小狐狸挠挠头，不明所以。

    “中间的是太上老君，左边的是王森大圣，右边的是吕姑大圣。左侧的是弥勒佛祖，右侧的是九莲狐仙。”

    这时候，有庙里的工作人员看到小狐狸穿着的道家服饰，上来攀谈，自称为同门同道。

    而后，他们拿出了一些香，小狐狸闻道那些香气，顿时迷迷糊糊起来，眼前似乎有金光打转，整个人的眼睛都失去了高光。

    那庙宇中的几个“道人”正微微一笑。

    但这时候，边上传来冯梦龙的声音：

    “这什么香，怎么一股狐骚味？真难闻！”

