    王崇暗暗叫道：“飞雷剑光术还能这么用？”

    元傲君十余幻身，各自身剑合一！

    只是这种借助雷法的身剑合一，明显另有一功，并非以御剑为主，而是以幻身法力，谷催飞雷剑光的威力。

    王崇也算是屡经大敌，没敢催动剑光去拦截，飞剑能驱使，便是因为上面有御剑者的法力烙印和真气，他又不是没遇到过，能够消散真气的法门！

    元傲君这法术，显然是针对御剑术而来。

    就如重离子的独门道法，能够消融真气，元傲君这一手法术，只怕也有如此功效。

    王崇的第二元神，一身本事也不全都是的剑术，在玄叶这位峨眉堪称斗法第一太乙境大佬调教下，小贼魔堪称剑术法术无所不能。

    他随手连发一十八道弹指惊雷之术，做了一道反雷法逆冲爆破圈。

    元傲君的十余道幻身驾驭飞雷剑光，刚冲破了一道圈子，就遇到了第二道圈子。

    王崇此时已经是阳真境大修，弹指惊雷之术，运用的出神入化，接连一百零八道雷光飞出，化为了七道圈子，生生引爆了元傲君的六个幻身。

    剩下的幻身虽然还能坚持，但被小贼魔趁势催动丙灵剑，剑光一绕，悉数了账。

    已经是强弩之末的幻身和飞雷剑光，也奈何不得王崇剑光上的真气了。

    元傲君也未有料到，自己压箱底的本事，居然被王崇轻松自如的破去，不有了脸色微变，清喝一声，一步一幻，[天籁小说 www.23txt.xyz]十余幻身分出，又复一个接一个汇入了本身，功力骤然暴涨。

    王崇也没料到，上天梯心法居然还有如此神妙的变化，一记九霄御龙真诀，煌煌雷光，化为雷龙，就横冲直撞了下去。

    王崇精通太元仙都雷法，雷霆霹雳剑诀，一记九霄雷术，在雷法上，已经是大行家，故而面对元傲君临时倍增功力的秘法，立刻转以雷法应对。

    待得元傲君手段尽出，把这头雷龙轰碎，以秘法倍增的功力，却急速衰落，再也不复刚才！

    王崇笑了一笑，说道：“元仙子，这些秘法，你还能用几次？”

    元傲君脸色一凝，幻身之术其实并不太消耗真气法力，但不管是上天梯和飞雷剑光术合璧，衍生的飞雷御剑术，还是上天梯心法的至高秘法——步天术！

    都非是能轻易使出，她连续施展两大秘法，已经后继无力，莫要说再使用这种强力法术，就算天幻身也用不得几次了。

    王崇斗法经验多么丰富？

    眼瞧元傲君势头转衰，丙灵剑光夭矫，缠住了这位太乙宗的绝色女修，同时也没忘记了催动雷光，不断给元傲君制造麻烦，让她不能全力反击。

    王崇自己全力运转九霄雷术，十二枚雷霆霹雳珠为龙骨，三大雷法合一，顿时化生出一条史无前例强横的粗大雷龙。

    比刚才王崇运使的九霄御龙真诀，威力更强猛十倍，无穷雷光缭绕，头上双角锋锐如电，鳞爪宛然，犹如一头被困千年的凶兽，终于脱困而出。

    元傲君脸色顿时变了，银牙一咬，谷催全部功力，再次使出了步天术。

    这一手先以天幻身，分出了十余道幻身，再吸纳幻身的法力，把自身法力谷催至数倍以上的秘法，极耗精元。

    元傲君刚使过一次，此番再次用出，只觉得全身真气法力都被抽吸一空。

    她此番来挑战王崇，是以为自己有秘法在身，以前都没有来得及使出，此番使出来，必然可以让小贼魔大吃一惊，败下阵来。

    哪里料得到，斗法之事，远非是自己想象中轻易。

    王崇斗法经验之丰富，远远超过了元傲君，面对元傲君精心准备的秘法，他几乎是不假思索，就想出来应对之法。

    元傲君本来以为，自己融会贯通两大秘法，上天梯的天幻身和飞雷剑光术，闯出来的飞雷御剑术，最能消融仙家飞剑的真气。

    曾几次出手，都是一出手就打散了对手法宝飞剑上的真气，把对方的法宝飞剑轻松收取，胜利来的不费吹灰之力。

    但遇到小贼魔，只是以弹指惊雷之术，就引爆了她的飞雷御剑术，让她自负无敌的秘术，无功而返。

    至于步天术，元傲君更没有想到，王崇一招九霄御龙真诀就克制的死死。

    同样是大排场的法术，步天术能暴增自身法力，九霄御龙真诀却是以法力拟化雷龙，纯以威力，步天术自然远胜，所以元傲君轻松就打破了王崇的雷龙。

    但若是斗法来说，王崇用一条雷龙就让元傲君最为得意的秘法，耗尽了维持的真气，乃是再聪明不过的办法。

    有些法门，无法可破，但又何必去硬破？

    让你把威力先释放出来，没能打中与我，这种厉害的法术，也就没什么大用处了。

    这两门秘法，如是王崇使出来，必然是挑最为合适的战机，务求一击必杀，绝不会如此轻易用处来，虚耗自身真气。

    王崇驾驭雷龙，眼瞧元傲君一张俏脸憋的通红，忽然一笑，漫天雷光忽然一收，叫道：“我们乃是道门一家，如此凶残的法术，怎好使用出来，万一让仙子有些损伤，岂不是难辞其咎。”

    王崇被玄叶不知操练过多少次，玄叶，欧阳图师徒都是斗法狂人，故而这九霄御龙真诀，他说发就发，说收就收，轻松自在，毫无困扰。

    元傲君炼成秘法，一共也没用过几次，哪里有这等说使出来就使出来，说收回去就能收回去的本事？

    这位太乙宗的美貌女仙，一张俏脸更红了，步天术本来就是极危险的法术，驾驭超出本身的真气法力，须得万分小心，悬丝一线！

    只要一个真气走岔，就要被法术反噬。

    元傲君被王崇故意收了雷法，步天术一个驾驭失控，猛然就飞出了七八道幻身，但未有能够及时逼出体外的法力，猛然逆走，喷了一口鲜血，娇躯连遁光都驾驭不住了。

    王崇还怕是元傲君想要用诈术，哄骗自己去救人，然后突然施展暗算，先发了两道弹指惊雷，把元傲君炸的凌空翻滚了两圈，确信这位美人儿师父果然已经“身负重创”，这才驾驭遁光去救人。

