    第224章于澜半夜爬龙床（2）

    心情很复杂。

    一想到，她怀着的八成是龙凤胎，赵承稷呼吸就忍不住点急，也微微有点紧张，更多的是期待。

    欣喜若狂也就是如此了。

    只不过，一直以来他都是冷静自持的，所以看着倒是镇定自若大很。

    千言万语,话到嘴边，赵承稷只是在她耳际低声喃喃了一句，“朕的爱妃，好棒。”

    感觉到那微热的呼吸，于澜忍不住缩了缩脖颈。他的呼吸还有那落在她脖颈处的头发，都让她感觉到了酥酥麻麻的。

    耳边他的声音很轻,很小,那低沉磁性清晰的落入了于澜的耳朵里,很好听。

    听到他这么说，于澜有点哭笑不得。

    这是高兴成什么样了。

    笑了笑，于澜伸手环住他的腰，“看你高兴的。”

    很难想象，这样严肃，却又有些幼稚的话，会是他说的。

    不等于澜说什么。

    耳边又听见他在说好了。

    “你的预感是对的。”

    “真准。”

    “可能真的是母子连心，所以你能感知到他们的存在。”

    轻笑一声。

    她感应也有，更多的是老天爷明确说了的，一儿一女龙凤胎。所以，不会错。

    想到这里，于澜低声叫了他一声。

    “爷……”

    “嗯。”

    “臣妾有预感,这怀着的是龙凤胎。”要不是老天爷显灵这事有点过于离奇，于澜都想现在就和他说实话了。

    算了，以后再说,一辈子时间那么长,什么时候说都可以。

    预感吗？

    就是于澜不说，赵承稷现在也有这种感觉了。虽然，听着是有点不可思议，可自己和她都能重生了，还有什么不可能的。

    “嗯，好好养胎。”

    “好，肯定给爷你生个胖乎乎的小皇子，你就放心。”

    赵承稷伸手摸了摸她的头。

    “你这段时间都瘦了一圈了，朕看了心疼，以后，多吃些。”

    “瘦了，我感觉和以前也差不多。”

    “有……”

    说话间，赵承稷拦腰把人打横抱起，放到床上坐下。之后自己在她身侧位置坐了下来。

    “饿了没有。”

    “可有什么想吃的？”

    有什么想吃的，平时她也就爱吃一些水果，特别是酸梅，酸脆李子这些。至于别的她想想，胃里泛酸了，还真是啥都不想吃，特别是荤菜这类的。

    微微摇头,于澜开口说道：“不想吃。”

    真的不能怪她矫情。

    她这胎孕期反应很严重,沾到荤的腥，那是胃里泛酸吐的厉害。别说是吃了,就是想到红烧猪蹄这些，胃里就一阵难受，根本就吃不下。

    这段时间，于澜平时就是吃些水果。或者喝粥，吃上一些酸辣泡菜，和酸萝卜干。也算是吃个半饱，就是这样，有时候还是忍不住胃里不舒服都给吐了。

    见他皱眉。

    于澜笑了笑。

    “别担心了，都是正常的，等过些日子就好了。”

    说着话，说着话，于澜就开始打哈欠。

    真是见鬼了。

    感觉一天大半时间都在睡，她还是想睡觉。

    知道她这是又想睡觉了，忍不住开口说道：“先吃点东西。”

    于澜不饿，也不想吃。

    不过，这会儿也快到饭点了，就是自己不吃，也要陪他吃。

    “来人，传膳。”

    “是……”

    ……

    早膳以后，于澜困的实在不行，又回到床上继续睡。不过，这次和她一起的还有皇上。

    难得清闲，赵承稷心情也好，就搂着于澜睡了午觉。

    于澜怀着双胎的事，除了荣禧宫少数几人知道以外，没有对外张扬，就是太后她们也不知道。

    特别是昭华是不能说的，她要是知道了，那就说所有人都知道了。

    这夜，于澜睡了一觉醒来以后，身边空荡荡的，就是被窝里也不太暖和。

    这么晚了，怎么还没回来。

    翻身坐起，感觉有点冷。

    现在已经是冬季了，白天的时候还好，到了夜里从被窝里起来，就有点冷了。

    “翠浓。”

    “娘娘……”

    听见于澜叫自己，守夜的翠浓，立马走上前。伸手把那放下的床帘给挂了起来。

    “娘娘，可是要出恭，奴婢这就让人在偏殿准备恭桶。”

    不说还好。

    这一说，于澜确实有点想方便了。

    “好……”

    走近于澜一些，翠浓伸手去扶她。

    “娘娘慢些。”

    “没事。”

    于澜来到床边坐下以后，翠浓蹲下给于澜穿了鞋。

    站起身，翠浓开口叫了一声，“来人，准备恭桶，娘娘要出恭。”

    “是……”

    荣禧宫的晚上，是分两个时间段守夜的。上半夜的时候守夜的是小木子和翠浓她们。而下半夜是桂花和李云云他们。

    总之作为荣禧宫伺候的宫人，他们是尽职尽责，不敢有一丝的懈怠。

    就连皇上对待宸妃娘娘都那么谨慎。

    他们这些人自然要更加的谨慎，打起十二万分的谨慎，时刻不敢懈怠。不然，娘娘和她腹中的小皇子要是有个什么闪失，这荣禧宫上上下下就是有几条命也是不够死的。

    “娘娘，穿鞋。”

    “娘娘夜里冷，披风系上，可别着凉了。”

    “嗯……”

    在宫人的伺候下，于澜来到偏殿，解决了自身问题。之后用热水洗了手，于澜这才走了出来。

    看了一眼殿内那些还亮着的烛火，已经烧的差不多了，说明现在很晚了。

    “翠浓，现在什么时辰了？”

    “回娘娘，现在亥时了。（凌晨12点）”

    “都这么晚了。”

    喃喃一句。

    抬眸看向寝宫门口处。

    那，爷怎么还没回来。

    这个时间了，难不成还在处理政务？又或者是歇在紫宸殿了。

    可能是已经习惯了他每天晚上都会来她的荣禧宫。所以今日忽然没来，倒是让于澜觉得心里少了点什么。

    还真是，有点想他了。

    现在就是返回床上也睡不着了。

    要不去看看。

    可，这么晚了，要是他已经歇下了，自己去了，不是就打扰到他了。

    就去看看。

    悄悄的。

    若是他歇下了，自己再回来就是了。这里过去，也不远，就是徒步，一会儿也就到了。

    想到这里，于澜开口说道：“去紫宸殿。”

    翠浓一愣，淡淡一笑，“娘娘，这是想万岁爷了。”

    于澜脸热。

    有那么明显吗？

    (本章完)

