    第817章相见

    大宝，自从随着霜灵族皇女离开大唐，这京城之中就传出了武成侯长孙贪图女色，忘祖弃宗的说法。

    没人知道到底是谁最先传出的这些话，但这些说法，却是在短短数日内传遍京城，每当这说法快被人遗忘的时候，就会又因为点什么事情，被人拿出来说，数年之内，大宝忘祖弃宗、好色无义的帽子，戴的是结结实实。

    对于这市井间的流言蜚语，最好的处置方法就是不予理会。

    可谁也没想到的是，这流言的背后，始终有一双无形的手在掌控，时不时地推一把，让这流言蜚语，始终无法散去。

    最神奇的是，不管徐老爷子，还是二宝，又或者赵秉炤，全都是找不到这在背后推动流言蜚语的黑手。

    二宝管不到别的人怎么看他大宝哥，但是他的妻子，必需跟他站在同一立场。

    这也是二宝为什么会在洞房花烛夜带蔡氏前来这里的原因。

    洞房花烛夜，不管是对二宝，还是对蔡氏，都是人生中最为重要的时刻之一。

    二宝不知道自己的话，蔡氏能听进多少。为了让她能认识到自己对这个事情的重视程度，他就把跟蔡氏说这个事情的时间，定在了洞房花烛夜。

    在这个特殊的时刻，他做的是，说的话，应该足以让蔡氏明白他的心意。

    蔡氏无疑是聪明的，不然的话，徐老太太和李氏也不会同意这门亲事。

    只是，蔡氏明白了二宝的心意的同时，心里也是有些不舒服。

    她的洞房花烛夜，却跟着新婚丈夫溜了出来……

    二宝很聪明，但很显然，他在处理这个事情上的操作，委实是有些欠缺了考虑。

    但是，等二宝带着新婚娇妻进了宅子，瞧见正在享受美味的几人，直接就傻在当场。

    “小姑姑？！”

    “大宝哥！”

    “你，你们……”

    “二宝？！”

    看到出现在面前的二宝，福宝和大宝更傻眼。

    今儿个，可是二宝大喜的日子，这个时间，不该洞房花烛的时候么？

    等等！

    福宝瞧见了跟在二宝身边的蔡氏，看对方身上的衣服，这分明就是在新娘子的嘛！

    所以，二宝这个混蛋洞房花烛夜，带着新娘子跑这里搞什么东东？

    “二宝，这是你媳妇儿？”

    福宝也没解释自己和大宝怎么会在这里，直接就冲着二宝开始了问话。

    “小姑姑，这是我媳妇儿！”

    “娘子，快来，这就是我一直跟你说的小姑姑。那是大宝哥！”

    回过神的二宝连忙招呼蔡氏，让她给大宝和福宝见礼。

    “臭小子，你这不是胡闹么？”

    福宝在蔡氏行礼后，就冲着二宝吼出声来，“今儿是你跟你媳妇儿大喜的日子，你不在新房里待着，你跑这里干什么？”

    “老徐家的男人，就这么胡闹么？”

    “啥都别说，赶紧的，给我回去！”

    福宝抬手一挥，二宝和蔡氏就被舒服了身体自由，然后就腾空飞起。只是眨了眨眼的时间，两人就回到了新房的房门外。

    “相公……？！”

    “我，是不是在做梦吧？”

    蔡氏紧紧抓着二宝的手，刚才的一切，对她而言，真的是如同做梦一般。

    二宝摇摇头，道：“不，不是做梦，真的是小姑姑回来了，还有大宝哥也回来了！”

    “娘，我太高兴了！”

    激动的二宝猛地抱起了蔡氏，兴奋地叫出声来，同时抱着蔡氏原地转起了圈圈。

    “相公，快放我下来，放我下来！”

    “小心有人来！”

    蔡氏没想到素来稳重的自家夫君，居然也有这样孩子气的一面。

    聪明如她，自然能猜到这一切是因为什么。

    “放心，不会有人来的！”

    二宝没有放下蔡氏，而是抱着她进了房里。

    “娘子，对不起，之前是我思虑不周，没有考虑你的感受！”

    “以后不会了！”

    “时辰不早了，咱们早点安置吧！”

    红烛垂泪，春宵一刻……

    当二宝终于意识到自己错了的时候，跟蔡氏接续了洞房花烛夜时，福宝正跟大宝大眼瞪小眼。

    虽然不知道二宝不知道为啥找到了这里，但既然二宝和他媳妇儿都知道了他们在这里，那么，他们继续留在这里，不会去武成侯府，似乎已经没有了任何的意义。

    “回去？”

    “回去！”

    “那，咱们要怎么说？”

    福宝翻了个白眼。

    “小姑姑，这个需要说什么吗？”

    大伯挠挠头，回家，还需要说什么？

    “好像也不需要！”

    福宝想了想，“那就，回家！”

    近乡情怯这种事情，以大宝的神经大条，大概率是不懂的。而在他的影响下，福宝忽然觉得，自己有啥好矫情的？

    自己十年没有回来，需要说啥？啥都不需要说，能回来就是最好的。

    “走，走，回家！”

    ……

    当然，就算是要回家，这事儿也不能闹出大动静。至少，不能扰了二宝和他媳妇儿的的洞房花烛夜。

    而在福宝和大宝一行人回转武成侯府的路上，霜灵族皇女蒂丝则是显得很紧张，表情带着几分的局促。

    关于她跟大宝的亲事，当时就闹了很大的动静。

    “大侄媳妇儿，别担心，万事有我！”

    对于蒂丝这个大侄媳妇儿，福宝还是很认可的。如果不是真的爱极了大宝，又怎么可能在被囚禁的时候，始终坚持向冰雪之神祈祷？

    而且，蒂丝不但是身份，还是容貌，说实话，跟大宝走在一起，都让福宝有种一朵鲜花插在了牛粪上的既视感。

    总之一句话，大宝能娶到蒂丝，绝对是几辈子修来的福分。

    至于大唐跟霜灵族的仇恨？

    管它是国与国之间的战争，还是种族之间的战争，在她回来之后，都将烟消云散。

    “小姑姑，我，我就是有些紧张。”

    “不用紧张，我家人都挺好说话的。”

    福宝很是坚定地开口。

    自家人，那肯定是最好的。

    一行人说着话，很快就到了武成侯府的大门外。

    “立春姐，去敲门吧！”

    福宝扭头望向身边跟着的立春，而之所以让立春去敲门，纯粹是为了不闹出大动静。

    (本章完)

