
　　宣阳王府六长老，是整个王府长老会中，境界最低的长老，但是即便是宣阳域四大宗门的宗主和太上长老，也不敢轻视此人。

　　那是因为，这个人掌控着宣阳域的经济，从某种程度上来讲，他就相当于地球上某一个国家的商业部长，有时候他的地位，甚至比商业部长的地位还要高！

　　因为在修行的世界里，可没有地球上那些国家那么复杂的部门，在宣阳域，商业方面的权重，恐怕都能够和军事并列了！

　　因此，才有了在王府长老会临时会议的时候，连二长老都对六长老表现的那般的尊重，之后又有了拍卖会上他一出现，那些各大势力的掌舵人，全都闭嘴的情况！

　　此时此刻，这王府的六长老居然来到了玄天宗的包厢门口，他到底意欲何为？

　　“六长老，来的早啊？”这是一个女子的声音，还是从他的背后传来。

　　六长老一听这声音，立刻心生警惕。

　　他虽然仅仅只有帝者的修为，但是他可是成就帝者的时间可是很长了，至少也有五十万年的时间，别说有人在他身后，就是方圆百里之地，他想要注意一个人的话，那人也无法遁形，哪怕那人是神级强者，他也能够在对方进入自己一里范围便感觉得到！

　　可是现在，居然有人出现在他的身后，他却没有感觉。

　　如果这个人想要对他不利的话，恐怕他也只能受着！

　　当然，这还不是最重要的，更重要的是，这个人的出现，不仅他没有发现，就连他手下那些神级强者都没有发现，这就更加可怕了！

　　现在这个时候，距离拍卖会开始，还有很长一段时间，他之所以提前来到之类，也并不是拜访玄天宗，而是想要提前进入，在里面等待林依依和赵岩的！

　　因为作为王府的长老，赤霄商楼是王府的产业，他作为主管这一方面的六长老，自然不好当众进入玄天宗的包厢，这会让人怀疑他们拍卖会的公平性，因此，他才要提前进入这里！

　　也就是说，在这个时候，这拍卖会现场，不应该会有人才对，更别提这是一个陌生的声音了！

　　在他转身的一刹那，他想到了很多，可是当他看到那声音的主人时，六长老却是一惊！

　　因为他看到的并不是一个实实在在的人，而是一个灵魂体，恰当的说，应该只是一个灵魂投影。

　　灵魂体和灵魂投影，还是有区别的，赵岩在地球恢复记忆的初期，便遇到过一个投影，那便是来自紫都仙府的王羽的投影！

　　只不过那个投影太过于低级，他也就只能保持投影短时间不消失，却不能传递信息！

　　而六长老此刻所见到的投影，却是一个神级强者的投影，这个投影并不是灵魂体，但是它却能够和本体相连，他所看到的，听到的，本体都能够接收到，并且做出反应！

　　相对于灵魂体，这投影自然是不能永存的，当他的任务完成之后，便会消失，这一点倒是和之前赵岩遇到的王羽的投影很是相似！

　　六长老看到这个投影的时候，整个人呆愣了片刻，然后蹙眉问道：“敢问姑娘是谁？为何会出现在这里？”

　　六长老表现的很是镇定，不过他的心里还是保持着警惕。

　　虽然对方只是一个投影，可是那毕竟是一个神级强者的投影，在不知道对方出现在这里的目的之前，六长老还不能消除对其的敌意！

　　“呵呵，六长老不必如此，我不并没有恶意。只不过感觉到无聊，出来走一走……”说道这里，她朝着玄天宗的包厢门户看了一眼，然后继续说道：“六长老想要进入包厢，不若一起！”

　　六长老看着眼前这绝美的灵魂投影，。大脑不断的选装，他不知道对方是谁，可他隐约间感觉，自己在那里见到过这个人。

　　按说作为掌控宣阳域经济的六长老，他本应该有很强大的记忆才是，事实上，他以前的确拥有很强的记忆里，可是，最近几年，因为那体内毒素的影响，他的记忆里居然不断的衰退，有时候他甚至都会出现愣神的现象，更有甚者，他有时还会出现大脑空白的现象！

　　当然，那毒素对于他的影响，远不止这些，他身体的很多方面，都在衰退，王爷几年前就告诉他，如果他体内毒素继续下去，不出几年，他的境界还会衰落下去，最终他有可能变成一个普通人。

　　当然了，彻底变成普通人是不可能的，因为还等不到他变成普通人，他便已经陨落了！

　　也正是因为如此，他才会如此迫切的组织这次拍卖会，目的，就是抛砖引玉，吸引宣阳域甚至是天国各地的炼丹师前来，看看能不能找到能够医治他的人！

　　就在刚刚，他刚刚看到一丝希望，便立即决定前来找寻那位炼丹师，却遇到了这么一个存在！

　　“你是如何进入拍卖会的？我们这里可有着十分强大的阵法，如果不经允许进入这里，别说你这个投影，就是一个真正的神级强者，也会被无情的抹杀……”

　　“所以……”那绝美的投影打断了六长老的话说道：“我才觉得无聊，整个晚上待在这里，连个说话的人都没有，是在无聊，这才出来走走，没想到便遇到了六长老！”

　　“你……”六长老吃惊的看着这绝美的投影，有着不敢相信的说道：“你昨天便已经在这里了，而且在之类呆了一晚上？”

　　“是啊，都怪那个人，他自己有事走了，居然将我自己放在包厢里，还的我都无法离开！”投影一脸幽怨的说道，不过眼中却是带着笑意！

　　“包厢？”六长老朝着其他九个包厢看了一眼，然后才摇了摇头说道：“不可能，昨天几个包厢里的人本座比谁都要熟悉，他们是不可能带着一个投影进来的？”

　　“说，你到底是怎么进来的，是谁带你进来的，如果不说的话，本座立即下令，让他们将你就地斩杀？”

　　六长老有些如临大敌。

　　他仔细想了一下，昨天这些包厢里的人，全都来自四大宗门，还有一个包厢是他们王府的长老，那些人是不可能有谁会带个投影进来的，即便是他们呆了投影进来，他们赤霄商楼的安歇神级长老，也不可能发现不了，除非是有一个实力远超那些长老的人，才有这种可能？23sk.Com

　　可是昨天来到这里境界最高的，不过是四大宗门的宗主，然后便是那些长老。

　　他们赤霄商楼虽然没有至神和全神强者，可是长老会那些人里头，二长老和四长老，可是全神强者，即便是四大宗门的宗主想要带投影进来，他们全神强者，还是能够发现的。

　　但是这投影却是说他就是昨天进来的，还是有人将其带来的，这怎么可能？

　　“你确定想不出是谁带我来的？”那女性投影盯着六长老，然后目光朝着二楼最大的那个包厢看了一眼问道！

　　“这……”六长老注意到了这女投影的眼神，然后朝着那最大的包厢看了一眼，随后一脸震惊的说道：“不可能？王爷他……等等……”

　　“你是说，王爷昨天来过？”

　　别人想要悄无声息的带一个投影进来，当然是不可能的，可是王爷却是不同，宣阳王是道境强者，而且还是天国排名前十二的强者，他们面对王爷的时候，当真是和蝼蚁没有什么两样，他要是带着一个灵魂投影进入包厢，并且一直保持不露面，还真的没有人发现的了！

　　这个投影说他一晚上没有离开这里，是因为王爷昨天提前离开了，这是完全有可能的！

　　他们这个拍卖会有着一个十分强大的阵法，这个阵法甚至可以斩杀全身强者，而面前的这个投影，却只是初神境界，如果她尝试强闯阵法，最终结果就是直接消失！

　　“呵呵！”那投影娇笑两声，然后摇了摇头说道：“六长老有些过于紧张了，你这拍卖会内部，除了桌椅板凳。难道还有其他值钱的东西吗？”

　　“我不过是在这里呆了一个晚上，啥也没做，当然，也不想对你们不利，你有什么好紧张的！”

　　“不过，现在你和我有着同样的目的，不如我们一起进入这包厢，等着我们要等的人，可好？”

　　六长老蹙眉沉思，然后摇了摇头说道：“本座是有着很重要的事情前来，这本来已经不合规矩了，如果还带着你进入，我怕林宗主会不开心！”

　　拍卖会没有开始，别人是不可以随便进入别人包厢的，当然了，若是他仅仅只是进去一下再离开，这不会有问题，可如果他们在里面等到玄天宗的到来，这就是十分的失礼，别说是林依依，就是其他势力的人遇到这种事，也不会高兴！

　　“没事，他遇到你可能会不开心，但是遇到我，他不会！”投影十分自信的说道！

　　“你，到底是谁？王爷为何要带你来到这里？”六长老再次问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1751章 你是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 