    

    不服，来战！

    林远见的态度表现得十分坚决。

    这让韩西川等人都感到有些难堪！

    因为，林远见根本就不给他们任何面子，甚至还不把他们放在眼里。

    被人轻视的感觉，可不好受。

    尤其是他们这些平日里就倍受尊敬和追捧的天才。

    林远见那充满了冷意的视线一一在众人的脸上扫过。

    除了独孤求死之外，竟然没有一人敢和他对视。

    林远见内心暗暗一笑，果然不愧是自己未来的徒弟，师徒一心啊。

    尽管大家还不是特别熟，但徒弟是注定不会和师尊作对的。

    这就很妙！

    双方不结仇，那就容易套交情，交情有了，那就不愁没有师徒缘。

    韩西川被林远见盯得很心虚，忍不住看向了唯一没有表态的独孤求死：“独孤兄，你怎么看？”

    独孤求死回答道：“我么，我站着看。”

    众人：“？？？”

    瞧见韩西川等人略带惊愕的反应，独孤求死内心暗自冷笑。

    在见识了林远见的种种惊人表现之后，他根本不可能会选择将之得罪。

    更何况，他对华天峰也没有好印象，和华天峰更是从来没有任何交情。

    试问在这样的情况下，独孤求死又怎么可能去替华天峰向林远见求情呢？

    但凡有点眼力和判断力的，都能看得出，华天峰今天只怕是必死无疑了。

    不管是林远见还是叶青玄，态度都坚决得吓人。

    与其去得罪林远见干一件无用的事，不如就当个袖手旁观的路人，那样子事情就变得简单多了。

    独孤求死向来都是个喜欢简单讨厌麻烦的人。

    林远见冷眼直视着韩西川、李天昊和凤清清三人，寒声道：“我的话说得够清楚吗？你们应该不会听不懂吧？”

    韩西川、李天罡和凤清清的脸色都非常难看。

    他们从来没受到过这样的威胁和蔑视。

    这简直就像是把脚放在他们的脸上用力踩一样。

    如今已经开了口替华天峰求情，若是一点用都没有，那他们岂不是很尴尬？

    可是，他们又忌惮林远见的威势，与之为敌，并不是一件理智的事情。

    所以，现在他们三人是骑虎难下了。

    华天峰看出了他们三人都在犹豫，顿时就急了，什么玩意都敢编出来：“诸位，林远见他要是杀了我，之后肯定也不会放过你们的。他就是为了夺得界王碑，他不择手段啊！你们要看清楚他的目的啊！你们坐视不理，下一个轮到的就是你们了。保住我，我们几人一起联手，才有机会和他争一争，不然就是死路一条啊。”

    此言一出，韩西川三人皆是浑身同时一颤。

    虽然华天峰说的这些东西听起来有点儿牵强，但是并非不可能！

    林远见微微错愕，旋即怒笑道：“你可真他妈能扯，你以为拉上了他们几个就能保住你自己？别做梦了。”

    话音落下，林远见的右掌猛然在空中一个虚握，刹那之间，滚滚如浪潮般的量子之力自虚无之中暴涌而来，天空下方的广场在量子之力的席卷之下，一个区域接着一个区域消失，连空间都不复存在，只剩下空洞的虚无，一直延伸到了韩西川三人脚下的石柱前，才停了下来。

    “最后警告一次，不想死的，就给我滚远点。否则，就像你们看到的这些一样，永远消失。”一缕寒风不知从何来，吹起林远见的衣衫，发出猎猎之响。

    风声伴随着林远见的说话声，直让韩西川三人感到心惊肉跳。

    三人缓缓地将目光下移，看着石柱下的大片虚无地带，再看看只剩下不到十分之一的广场，瀑布般的冷汗哗啦啦地自后背流下，心中惊骇不已。

    这又是什么杀人于无形的绝招？

    这个林远见，究竟是多么深不可测？

    然而这一次，林远见造成的震慑已经是完全足够了。

    韩西川、李天罡和凤清清都不敢再多言一句话，生怕林远见一怒之下把他们的骨灰都扬了，又哪里还敢再去管华天峰是死还是活？

    只要林远见不对他们动手就是万幸大吉了。

    韩西川很快就装作若无其事的样子，双眸眺望远处，说道：“凤师妹，李兄，你们快看，那边的风景好像挺不错的。反正第三关还未开启，闲着也是闲着，不如我们现在就过去那边欣赏一下，怎么样？”

    李天罡也是一本正经地点了点头：“嗯，既然韩兄都这么说了，那过去看看也无妨。想不到在这上古空间里也有如此好景，一心修行多年，好久未曾有过这种游玩的兴致了，走吧走吧。”

    凤清清做不到像这两个人一样那么虚伪，那态度转换的速度简直比触发了致命节奏还要快。

    她只能尬笑着，半天接不上话。

    瞧见韩西川和李天罡有说有笑地走了，她才默默地跟了上去。

    林远见轻哼道：“这还差不多。”

    叶青玄满脸不屑：“算这三个家伙识相。”

    望着三人远去的背影，华天峰的心态是崩溃的。

    “你们一定要玩得开心一点，不打扰了。”独孤求死也丢下一句话，然后溜了。

    华天峰心里气得直骂娘，玩你个锤子，我开心你大爷的！

    “华天峰，现在没有人能帮你了。”林远见阴寒的目光落在他的身上：“为什么找上你，你心知肚明。今天在这里碰到你，算你倒霉了。”

    “林兄弟，和我没有关系，刺杀的事都是我们门中的长老层策划的，我只是个普通弟子，只是偶然听说了这件事而已……”华天峰一脸紧张，开始为自己辩解了。

    林远见摇了摇头：“你觉得你说这种话我会相信你吗？你自己都不会信吧？”

    叶青玄怒了：“我可去你妈的吧，我妹妹差点就死了，今天就算你说破了天，老子也要以牙还牙，以眼还眼，让八荒鬼谷也尝尝失去一个重要弟子的滋味。”

    华天峰的语气里开始有哀求的意思了：“我真的什么都不知道，杀了我你们也没有任何好处，反而还会替苍玄门引来麻烦，得不偿失啊……”

    林远见嘲讽道：“就这？堂堂八荒鬼谷的第一天才，也会开口求饶，我都替你害臊了。若你继续保持你强硬的姿态和我硬刚到底，说不定我还能因此对你高看一眼。现在看来，你也只不过是个外强中干的庸庸之辈罢了。”

    在动手之前，要先在精神上打压一波敌人，那样才解气！

    华天峰一听这个眼就红了，因为刺痛了他：“你们不要欺人太甚……”

    林远见道：“真搞笑，你们策划谋害我们苍玄门的弟子就不欺人太甚了？”

    “师尊，出手吧，等会就没时间了。”叶青婵担忧地看了一眼天空，碑魂给的一个时辰休息时间快要过去了。

    可不能让华天峰这个小辣鸡耽误了界王碑大事。

    “行，满足我的好徒弟的要求。华天峰，准备上路！”林远见的眼中冒出毫不掩饰的杀意，整个上古空间的温度骤然下降了好几个级别。

    华天峰见服软已经是全然讨不到半点的好处，此时更是被逼上了绝路，心中猛然再一次被激起了勇气，怒喝道：“林远见，你想要我死，只怕也没有那么容易。”

    林远见打断了他：“杀你再容易不过了！”

    轰！无穷无尽的量子之力突然间在华天峰的身后爆发。

    一直保持着警惕之心的华天峰，几乎是在量子之力爆发的瞬间就果断向着右前方退避。

    汹涌而来的量子之力扑空了，但是被覆盖的区域，所有的一切都消失得干干净净，被卷进了量子空间里。

    谁知华天峰还没来得及庆幸自己反应快，前方出现一阵微弱的空间波动，他竟是一头便闯进了林远见提前设好的空间囚笼内。

    “什么？空间法则？”华天峰心头剧震，绝境之下，属于星域法祖九重的修为彻底释放，毫无保留。

    “八荒破空拳！”

    砰！霸道至极的拳劲疯狂地冲击空间囚笼内部，几拳之下就让空间囚笼出现了密密麻麻的裂缝。

    华天峰再怎么被瞧不起，也是个实打实的天才，不容小觑的。

    下一秒，空间囚笼直接被打碎。

    林远见略觉惊讶，华天峰真不愧是无限领域站在巅峰的天才人物。

    这可比天使王帝乾强得太多太多了。

    当初帝乾被他的空间囚笼困住的时候，那可是一点辙都没有。

    不过，现在的林远见已经是身经百战，实力惊天，早已远超初到沧溟古界之时。

    华天峰虽厉害，但林远见要击败他不过翻手之间。

    华天峰破空间囚笼而出之后，迎接他的便是一套单人豪华时间减速套餐，高速移动的身影瞬间慢如蜗牛。

    接着朝他袭来的，是林远见的降维打击。

    轰！

    华天峰不敢置信，眼睁睁瞧着自己的身体和周围的区域一起，被一股诡异的力量压扁，变成了奇怪的二维状态。

    林远见一伸手，变成了纸片的华天峰就吸了过来。

    是生是死，只在他一念之间了。

