    直至此时，大家才发现这群凶徒中，竟然还有两个三流高手。

    但……

    早就暗暗戒备起来的其他高手，又岂会让他们如愿？

    纷纷在第一时间里爆喝，并出手进行阻拦！

    其余江湖人士，也纷纷抽刀子围攻向那些四流、五流好手。

    不求杀敌、只求一个都不放走，免得被那实力强大年轻人迁怒。

    王帆也没闲着。

    从这二十多号人不惜暴露身份逃逸那一刻，他的惊巢计划就已经达到了目的。

    直接一脚踹飞拎在手中的诸葛神君。

    同时借力飞射出去。

    眨眼就超越了两名高手，一棍子将那逃逸的三流高手，给直接砸得倒飞回去，重重摔在院子里。

    紧接着，在屋顶瓦片上一跺，轰然转变方向，冲向第二个三流高手。

    那两名瞬间失去目标的高手，很快就在屋顶，看见第二个逃逸的三流高手，也被那持棍武僧一棍子砸下了屋顶。

    不由眼角直抽抽，满心惊骇的对视了一眼。

    最终，还是选择乖乖跃回了院子。

    连两个最强的都被瞬间收拾了，剩下那些四流、五流的还能有机会？

    甚至都没等王帆回来，就得被其他高手给陆续收拾了。

    这不。

    当王帆拎着第二个逃逸的三流高手返回。

    其余凶徒全都被打成重伤制服，丢在院子里。

    二十多号人，就那么被丢在一起乱堆着。

    只等他发落了。

    于是，让所有人感到惊恐的事情上演了。

    王帆直接进屋里，提领了一个披头散发，正处在昏厥中的人出来。

    并在弄醒他后，要他指认那二十多号行凶者身份，以及是否有遗漏。

    避免错杀、误杀。

    也避免有人侥幸逃过这一劫。

    直到这家伙颤巍巍拨开披头散发，开始辨认、指认。

    大家才认出此人原来是诸葛神君的儿子。

    虽然再度坐实了诸葛老贼的确丧尽天良的恶行，却也生怕他胡乱攀咬，个个都如坐针毡。

    王帆没理会这些人人自危的家伙。

    待到确认凶手就只有这二十多号人，就让诸葛老贼的儿子，以及那些凶手，先后交代事情的全部过程。

    直至所有流程走完。

    才提领棍子开始行刑。

    除了那些实力不高，也没参与的诸葛老贼门下底子。

    其余皆被废去丹田和大拇指、大脚趾。

    包括诸葛老贼那个怂儿子。

    至于诸葛老贼？

    凉了有一阵了已经！

    但……

    离开前，王帆特意给龙啸云添了一堵：

    “之前我潜入魔刀门，搜寻到诸葛老贼父子，监听他们密谈时。

    前院有个叫龙啸云的人，穿着夜行衣进来了一趟。

    秉承着不错杀一个好人，不放过一个坏人原则。

    我特意跟了上去，试图搞清楚他在这里面扮演了什么角色。

    结果发现他只是回前院和那些酒鬼喝酒。

    就特意诈了他一下……

    还请在场诸位江湖朋友，明日将这些事情，转告那些因为嘴上不干净，还想动手打人，结果挨了大嘴巴子的酒鬼。

    免得被那龙啸云钻了空子，将我污蔑成歹人。”

    这一番言辞，恰如其分将龙啸云心思阴沉，不是什么好鸟的形象，刻画的淋漓尽致。

    至于会不会收获奇效。

    反正也只是随手给那老硬币添堵！

    ……

    直至确认王帆真的离开了。

    在场所有江湖人士心中高悬的大石头，这才纷纷落地。

    不少人，甚至直接腿软到有些站不稳。

    就连那些二三流的高手，背脊上都飞速冒出了一层后怕的冷汗。

    之后又足足沉默了好几秒。

    才有人轻声嘀咕，打破这落针可闻尴尬局面：“大家伙儿有人认识那位武僧吗？”

    这个话题一出来，顿时就引爆了全场：

    “我只能看出来对方使用的好像是少林小夜叉棍法！”

    “好像？”

    “小夜叉棍法我见过，可……”

    “我也见过，但达到他那种境界，简直闻所未闻！”

    “再厉害也不过出神入化吧？”

    “绝对不止是出神入化境界，否则，就凭诸葛神、老贼的实力，又怎么可能连第二棍都接不下来？”

    “难道是传说中的登峰造极境界？”

    “极有可能！”

    “你们说，刚才那人的行事做派，像不像那位凭借打杀青城派掌门余沧海，而名动江湖的霸道少侠王帆？”

    “你这一说还真是，武僧、个头这些都像……”

    “听闻霸道少侠十分英俊，可惜光线太暗了，没能看清容貌，否则一眼就能认出来了！”

    “不对不对……”

    “怎么不对了？”

    “我可是听朋友说，那位霸道少侠前天在衡山城刘正风长老金盆洗手大会上，又出一个天大的风头……”

    等到这位消息灵通人士，满脸得色将他所掌握的信息徐徐道来。

    在场所有江湖人，无论实力如何，一个个全都瞪大了眼珠子。

    甚至还有不少彻底合不拢嘴了。

    打杀嵩山剑派十三太保里排名靠前的丁勉、陆柏、费彬？

    打伤五六百号嵩山剑派四、五流弟子？

    仅凭一掌废掉刘正风武功，同时掌立透体打杀日月神教长老曲洋？

    还押着上千嵩山剑派弟子上了嵩山剑派，要教左冷禅做人、做盟主？

    这一件件事儿，怎么听着就像天方夜谭呢？

    里面那个不是响当当的一流高手？

    重要的是，五六百名四、五流的嵩山剑派弟子，只要真心拼命，足以围杀超一流高手了吧？

    有人压根不信，有人将信将疑。

    当然，在哪都不缺脑洞奇特的存在。

    这不。

    有位江湖人士突然道：“如果那位真是霸道少侠王帆，那岂不是说，咱们竟然错过了一个结交的好机会？”

    此话一出，满场寂静无声。

    但每个人脸上，都浮现出了浓浓的悔恨之色。

    别的不说，那可是一个人打服了青城派，疑似打杀了塞北名驼木高峰，今儿两棍子打趴下诸葛神君的存在啊！

    最重要的是，此子据传闻还不满十五岁。

    恐怖如斯……

    ……

    离开魔刀门，系统就与王帆结算了此剧情收益。

    显然是已经没有后续了。

    否则会等到24点一起结算。

    此番，击杀一流高手一名，击败三流高手两名，击败及废掉23个四五六流好手。

    总计收获5.3万名望值，5300感悟点。

    连旁人出手拿下的那群家伙，最后都算他头上了！

