    “预备役啊……”洪涛从耳机里听到了于震的回报，脸立马就垮了。

    本以为弄个军队驻地能有多大油水，至少各种重武器装备不能少，说不定还有坦克大炮。结果费了半天力气，就是个预备役的团部。

    啥叫预备役？比民兵强点而已，都是由退伍军官和退伍士兵组成的半脱产部队。武器肯定有，但百分百都是过时的，仅仅做为训练之用，没啥战斗力。

    “预备役也是军队，还参加过军演呢。我来慰问演出时亲眼见到过里面的大炮，好几门呢！”

    周媛倒是不怎么失望，对她来讲能让生存联盟人手一支枪，再有足够的子弹就是幸福，要是再来两门炮，那就是神仙日子了。

    “是高射炮吧？也对，高射炮也是炮……我明白了，刚刚他们就是用高射炮对付丧尸进攻的，铁门上那些洞就是被穿甲弹打的！”预备役高炮师里会有大炮吗？必须有！但不是普通的大炮，应该是高射炮。

    这玩意洪涛在乌克兰见过也打过，从小口径到大口径都有。肯定不能当榴弹炮用，它是一种弹道非常平直的加农炮，用来打装甲目标倒是不错，远距离轰炸基本没啥可能。用来对付丧尸嘛……还别说，真挺有用的！

    仗着正规军副排长和中级士官军衔，于震很容易获得了高玉柱和他同伴的信任，顺利进入了驻地。又用了二十多分钟，让驻地里的三名预备役士兵充分了解到目前的国内外情况，然后就顺理成章的加入了救援队。

    实际上这几名士兵早就不想守在这里了，可真出不去。山下的村镇里全是丧尸，手机和有线电话全断了，谁也联系不上。

    用电台？对不住，驻地里的军官和大部分士兵都在半夜变异了，死命的追着幸存者往山下跑，有数几个会用电台的全没了。

    他们几个人抢到了三辆自行车，不算难的甩开了丧尸追杀，本想去山下的小镇打电话求援。结果可想而知，又被小镇上的丧尸接着追，在付出一个人的代价之后，只能又跑回了山上。

    驻地里边有丧尸，山下也有丧尸，仅剩的五个人思来想去，在山腰间足足熬了一天半，才大概想清楚了一些问题。比如丧尸和末世，觉得还是回驻地里看看比较妥当，毕竟那里有武器和食物，比穿村过镇逃亡安全些。

    很走运，驻地里的丧尸因为追赶幸存者，绝大部分已经离开了营区。他们五人从侧面翻墙进入，没费多大力气就解决了残存的几只丧尸，关上大门之后基本算安全了。

    可是谁也不会用电台，甚至把发电机也搞坏了，只能靠一座临时仓库里的食品和后山上的泉水过活，每天巴望着有人来搭救。

    左等不来右等不来，终于有人待不住了，预备役士兵是没有军衔的，五名幸存者又都没有职务，谁也无法服众拿到指挥权。其中有个人就开车冲了出去，想先回家看看，然后再去找当地武装部。

    他到底回没回家、找没找到当地部门谁也不知道，反正自打出去之后就再也没回来。不过他的举动产生了一个好结果，山路上的丧尸全被引到了山腰下，驻地周围变得非常安静，也相对更安全。

    受到这个启发，驻地里的人就轮流开着车出去，把丧尸逐渐引到了山脚下的镇子附近，又大着胆子去镇子、山沟里的村子看了看，除了救回个当地村民之外，毫无收获，到处都是丧尸。

    “外面那辆卡车里也是你们的人？”洪涛没敢贸然进入驻地，让于震把三名士兵带出来，打算先问问情况，再从逻辑上分析分析，确认没问题再进去。

    “他是西边村子里的村民，被我们救回来的，会摆弄发电机。前天发电机坏了，今早他打算回村里找配件，但刚出门不远就被丧尸包围了。那些怪物就像是从地底下突然钻出来的，硬是把卡车堵死无法开动，太可怕了！”

    高玉柱性格比较外向，岁数最大，胆子也大，一直以来都是他在对外交涉，另外两个年轻些的士兵还沉浸在被丧尸围攻，生死一线间的情绪里没怎么走出来，显的非常沉闷。

    “来，跟我过来……认识它吗？”洪涛突然想起车里的活尸也穿着军装，样式和高玉柱的很像。

    “这、这是……”猛然间看见半人半鬼的活尸，高玉柱吓得有些结巴，根本不敢凑过去仔细看。

    “这是从它衣兜里找到的，你看看认识吗？”洪涛从车厢里拿起只塑料袋，指着里面的手机和钥匙串。

    “是小刘的，额头上有个三角伤疤，是当初训练时留下的……”这下高玉柱不结巴了，连声表示认识这两个物品，继而想到了车厢里被绑成粽子的那位。

    “有关它的事情以后再慢慢解释走，咱们去里面看看吧！”洪涛基本确定了，这具活尸就是高玉柱口中的小刘，也就是当初开着卡车回家看看的那位预备役士兵。

    看起来他是在半路上被丧尸咬了，但不知道因为什么缘故没有变异成丧尸，而是成了这副模样。不过从它带着丧尸返回驻地的情况分析，活尸很可能还残留着部分人类的记忆。

    否则解释不通，它是怎么知道这里有幸存者的。驻地距离城镇六七公里远，还是山路，活尸应该没有能力从那么远的距离之外就感觉到人类的存在。

    这个驻地并不像外表看起来那么普通，铁门和围墙只不过是其中的一角，院子里的空间挺大，西侧是七八间连在一起的营房，北侧还有座二层小楼。

    高玉柱介绍，营房就是他们的宿舍，每年附近很多单位的预备役士兵会轮流来这里训练一段时间。小楼一层是军官宿舍，相对固定，大部分都在这里好几年了。

    小楼二层也是军官宿舍，但他们从来不参加训练，也不是教官，甚至都不怎么和前来训练的士兵们交流，他也说不清楚是什么来头。

    另外还有一件事也是他不知道的，小楼后面还有一道墙，但不是用石头垒砌的，改成了钢筋混凝土，呈梯形，门也从普通的钢板焊接变成了水泥钢筋的三防门，用粗铁链锁着。

    翻遍了二层楼里的所有房间，也没找到能打开这道锁的钥匙。没关系，特勤组带着电钻和气焊呢，要不是为了给三名新加入的士兵一些好感，别显得和土匪一样，洪涛根本就不会浪费时间去找钥匙。

    “这是高射炮吧？”开锁的任务交给了蓝迪，洪涛又转回了院子里，走到了那门被放平的双管小炮面前。院里一共有两个半米多高的圆形炮台，另一座上面也是同样的炮，只不过炮管高高指向了天空。

    “这是37毫米双联高射炮，我是二炮手！要不是有它和几十箱训练弹，我们三个一大早就该去见阎王了。洪首长，虽然您不是军人，也请接受我们的感谢，小王、小杨，敬礼！”

    拍着粗壮的炮筒，高玉柱又想起了几个小时之前的那场鏖战，心里不免有些感触。原本还不清楚那些丧尸为什么突然都跑了，现在明白了，不是丧尸被打怕了，而是来了援兵。这是救命之恩，面前又是以后很长时间的领导，礼数上不能亏欠。

    “感谢是应该的，不光我还有他们，大家冒着生命危险谁也没后退。但这并不是结束，而是开始！和丧尸的战斗是长期的、艰巨的，希望你们以后能发扬今天死战不退的精神，为拯救更多同胞做出贡献！”

    洪涛没有拦，微笑着接受了三位预备役士兵的敬礼，而后话锋一转，就拿炮台当讲台，干起了指导员的工作。周媛说的对，平民百姓可能不太吃这一套，但士兵们听着应该更耳熟一些，也更容易认同。

