    斗笠男子沉默许久，才说道：“观主。”

    寥寥两字，却似有亘古神山般厚重！

    斗笠男子说出后，竟微微吐了口气，平复了一下心绪，补充道：“他是‘人间观’的观主。”

    人间观！

    观主！

    仅从斗笠男子言辞和神色间流露出的异样情绪，就让苏奕意识到，这位“人间观”观主定然有着极恐怖的威势。

    否则，如若斗笠男子这般实力深不可测的角色，断不会在谈起对方时，会这般反常。

    这和他之前那温醇淡然的举止明显不符。

    更遑论，苏奕也已见识到，那一柄“人间剑”是何等神异。

    既然斗笠男子曾言，观主的人间剑曾毁掉他半世道业，一腔心血，定然不会有假。

    由此，也可想而知这位“观主”是何等强大的一位存在！

    观主？

    冥王感到困惑。

    她来自星空深处，且本身就是九天阁的第七狱主，位高权重，道行强大，可还是头一次听说“人间观”，听说观主这个称谓。

    事实上，从斗笠男子和苏奕交谈到现在，冥王一直很沉默。

    她想不明白，星河神教的众星殿，什么时候出了斗笠男子这样一个恐怖到无法揣测的人物。

    这显得很反常。

    须知，星河神教天阳殿、月轮殿、众星殿的三位殿主的地位，大概和九天阁三位天祭祀地位相当。

    可冥王当初在面对第一天祭祀的时候，也都没有像面对斗笠男子时这般忌惮和紧张！

    这让冥王愈发意识到，这斗笠男子在星河神教中的地位，绝非是一个“护教使”那般简单！

    “不聊这些，我已等待多年，而今总算等到你前来，也该谈一谈正事了。”

    斗笠男子神色已恢复如初，笑容温醇。

    可场中的气氛却悄然压抑下来。

    苏奕道：“谈正事自无不可，但在此之前，我想知道抬棺老鬼和崔龙象是生是死。”

    斗笠男子皱了皱眉，轻叹道：“这可有些麻烦了。”

    苏奕心中一沉，道：“你杀了他们？”

    斗笠男子摆了摆手，一指轮回池中央的黑色宝船，道：“你看看就知道了。”

    随着他抬手指过去，黑色宝船忽地微微一颤，光霞涌动，在虚空中浮现出一道光幕。

    那是轮回池底部的景象。

    一个头戴玄冠的老者，被镇压在黑色宝船之下，须发散乱，怒目圆睁，额头青筋爆绽。

    他的躯体寸寸裂开，血肉模糊，可兀自用双手撑着船底，双臂的肌肤早已被碾碎，露出的骨骼都出现许多裂痕。

    血腥、惨烈！

    抬棺老鬼！

    苏奕心中一揪。

    这老家伙明显被镇压了许久，重伤垂死！

    这一瞬，冥王敏锐察觉到，苏奕那颀长的身影微微僵硬了一下，神色已变得淡漠平静之极！

    这是苏奕动怒的征兆。

    当初在面对他的徒弟火尧时，便是如此。

    无疑，这抬棺老鬼的遭遇，彻底激怒了苏奕！

    “在我抵达此地时，曾向他讨教轮回的奥秘，可他却不肯予我指点，无奈之下，我只能动用一点手段，将其镇压于此。”

    斗笠男子轻叹一声，摇头道，“我实在想不明白，他为何非要这般倔犟。”

    苏奕沉默片刻，问道：“崔龙象呢？”

    斗笠男子道：“我不知道他是谁，不过，想来应该也在的。”

    说着，他抬手一点。

    湖中央的黑色宝船忽地发光，映现出宝船内的景象。

    就见十丈长的宝船内，实则另有乾坤，宛如一方广袤的虚空般，一条浩浩荡荡的星河奔腾其中。

    星河内，无数星辰燃烧，汹涌着璀璨的神焰，一眼望去，那整条星河似乎都在发光，照彻虚空十方，煌煌无量！

    而在星河中央，则有着一个由星辉神焰构建而成的巨型牢狱。

    牢狱内关押着许许多多身影。

    有男有女，样貌不同，但神色间皆写满绝望和惶恐。

    而在牢狱一角，坐着一个高冠古服，须发潦草的老者，双眸闭合，枯坐不动。

    当看到这老者时，苏奕眼眸一缩，崔龙象！

    无疑，那黑色宝船就是在过往十多年间闹得幽冥天下沸沸汤汤的神秘黑色冥船！

    那座星河牢狱内所关押的，便是过往那些年里，在苦海上离奇失踪的强者！

    “说来惭愧，为了引起你苏玄钧的注意，过往那些年，我也不得不动用这小舟的力量，在外界掀起一些动静，如此，才会让人们注意到这葬道冥土横空出世的迹象。”

    斗笠男子有些自嘲道，“若非如此，我可不屑用这般不上台面的手段来布局。”

    而后，他目光看向苏奕，“还好，你终究还是来了，我这些年的等待和布局，总算没有白白浪费。”

    冥王这才意识到，原来黑色冥船的出现，最终目的是为了引诱苏奕前来！

    一想到这，她心中莫名地有些复杂。

    堂堂玄钧剑主，以往何等睥睨和风光？

    可在他转世归来，前往这苦海之后，先是其真传弟子火尧利用老瞎子和桃都山君进行布局，试图将其擒下。

    可谁曾想，这仅仅只是开始。

    当抵达这轮回地之后，才让人猛地意识到，很多年前，就已经有人布局，以抬棺老鬼为人质，以黑色冥船为诱饵，为的就是引诱他苏玄钧前来！

    被徒弟算计，被外敌算计，每次都如上钩的鱼儿般，不得不钻进一场又一场杀劫中！

    冥王扪心自问，换做是她的话，怕是早已被激起怒火，不顾一切大开杀戒。

    可出乎她意料，却见苏奕神色波澜不惊，道：“既然你的目的已经达到，是否可以放了他们？”

    斗笠男子摇头道：“他们不是人质，自然不可能进行交换。更何况……”

    他抬起头，清澈的眸看着苏奕，微笑道，“你觉得，我需要用他人的性命来威胁你屈从吗？”

    他布袍着身，脚踩芒鞋，气质温醇如春风。

    可此时，随着这番话说出，整个人散发出一股由内而外的睥睨和自信。

    冥王心神颤栗，有那么一瞬，她感觉面对的不是一个人，而是一片浩瀚的星空，浩瀚、深沉、无垠广大！

    让人凭生渺小如沙尘般的感觉。

    苏奕眼眸悄然眯起来，他也察觉到这斗笠男子的可怕。

    他语气愈发淡然，“这么说，我即便交出你想要的东西，你也不会放人了？”

    斗笠男子点了点头，显得很有耐心，解释道：“那抬棺老鬼不识抬举，自当予以惩罚。至于那些被困‘星河之笼’内的角色，只能怪他们贪心作祟，被困其中，咎由自取。”

    顿了顿，他笑说道：“当然，你必然认为我太过独断和霸道，但那是你的观点，在我眼中，他们……该罚！”

    苏奕直言道：“说说吧，你在此布局，所图何事？”

    斗笠男子认真说道：“我需要真正的轮回转世之秘，而不是分散在这片天地中的那些残碎破败的轮回秩序，你曾在这轮回池内开启轮回之路，如今已经转世归来，相信你应该最清楚，我要的是什么。”

    真正的轮回转世之秘？

    冥王一怔，旋即就琢磨出一些味道。

    无论是在枉死城内的那座墓碑上，还是在仙葫山的转生台上，皆烙印着一些和轮回有关的秘密。

    也是后来，她才从苏奕口中得知，构建成轮回的规则力量，并不仅仅只有一种。

    像转生台上的转生规则、轮回池内的沉沦规则，皆是构成轮回的一部分规则力量。

    但它们皆代表不了轮回！

    无疑，斗笠男子要的，是完整的轮回之秘！

    听到斗笠男子的话，苏奕并不奇怪。

    他揉了揉眉宇，道：“早知如此，根本无须废话，直接杀了你，问题便可迎刃而解。”

    说着，他抬手将腰畔三寸青玉葫芦摘下，托在掌心。

    “杀了我？”

    斗笠男子怔了一下，似感觉很有趣，笑道，“在这星墟旧土般的玄黄星界，前世的你或许可以独尊于世，剑压天下，可在我眼中，前世的你也终究太弱了，更别提……现在的你要远远逊色于前世。”

    言辞并无不屑，可那种仪态和话语中流露出的意味，却有高高在上的俯瞰之意！

    不过，当他目光看到苏奕掌间的三寸青玉葫芦时，不由泛起一抹讶异之色，道：“此宝不俗，实属难得。也罢，既然你已经一心求战，我便成全你，也让你……败一个心服口服。”

    温醇如酒的声音还在回荡。

    锵！

    一缕苍茫缥缈的剑吟炸响。

    苏奕掌间，青玉葫芦爆绽一抹空灵剔透的青霞，光焰万丈，照得天地一片明亮。

    这一瞬，冥王眼前刺痛，肌体生寒。

    轰！

    还不等她反应，惊天动地的爆鸣响彻。

    一蓬如若燃烧般的星辉神焰在苏奕身前三尺之地轰然炸开。

    附近虚空都猛地乍现，毁灭般的力量洪流肆虐扩散。

    远处，斗笠男子讶然出声：“好快的剑！”

    之前，他在说话时，心念转动间，一道璀璨星辉神焰，已经无声息地笼罩向苏奕，试图将苏奕一举镇压。

    谁曾想，苏奕竟第一时间察觉，并一剑破之！

