    这是非常关键的一个球。

    这个助攻不但是帮助林锐追平记录，也帮助尼克斯将气势彻底带动了起来。

    接下来的时间里，林锐掌控局势，牢牢控制住了比分的优势。

    最终。

    这场比赛的比分定格在127比134上。

    林锐的个人数据也定格在37分32助攻12篮板8抢断4封盖5失误上。

    比赛结束了，但麦迪逊花园球馆的球迷声势并没有降低。

    “牛逼！！”

    “厉害，就是这样干掉他们！”

    “不要客气！！”

    “林锐，你太帅了。”

    “30+30+12+8，超级准四双！！”

    “32次助攻破纪录！！”

    “比起科比，林锐是更全能的球员。”

    “史上最强的控卫，没得说！！”

    球迷们在呐喊尖叫着。

    尼克斯的球员也是很兴奋的围绕着林锐庆祝着。

    尼克斯全队都吃到了林锐喂的饼，一个个都吃到想吐了。

    科比没有留在场馆里，而是转身离开。

    33次助攻。

    林锐用跟上赛季总决赛完全不同的方式击败了湖人。

    上赛季林锐很多时候都在飚高得分，而现在，林锐更多的是传球了。

    这些传球让湖人防不胜防。

    姚明20分、小加索尔16分、兰多夫14分、小乔丹10分....

    尼克斯的四个内线就轰下了60分之多，而湖人的三大内线内，加索尔14分，拜纳姆12分，奥多姆15分。

    湖人的内线被全面压制。

    要不是今天湖人外线手感足够好，湖人都没机会跟尼克斯打到最后。

    “这是一场振奋士气的胜利，尼克斯在外线手感并不好的情况下，用内线击败了湖人。”

    “林锐拿下30+30+10的数据，他的出色发挥帮助尼克斯双杀了湖人，我相信，如果尼克斯跟湖人在总决赛上遇到，两队会有不一样的结果。”

    “科比上半场外线发挥很出色，但是下半场发挥就被林锐给压制了。”

    “湖人这赛季的战绩比起上赛季更棒了，只是看上去面对尼克斯有些狼狈。”

    “尼克斯这场比赛也说明了他们夏天的引援获得了全面胜利，尼克斯的内线已经压制了湖人内线，他们现在可以称得上是联盟第一内线了。”

    “除了尼克斯的内线之外，尼克斯的其他球员也有进步，克劳福德在板凳席上的发挥越来越稳定了，理查德森的数据虽然比上赛季要低，但是他的效率却比上赛季要高了。”

    “德安东尼的执教对于尼克斯也是一种升级，德安东尼没有盲目的要求尼克斯打出跑轰战术，而是结合尼克斯的内线优势，尽可能的提升了尼克斯的节奏，从而提升了尼克斯的进攻效率。”

    巴克利跟史密斯在讨论着这场可能是总决赛预演的比赛。

    赛后的新闻发布会上。

    禅师跟记者坦言：“他们比上赛季打的更棒了，林串联了整只球队，他改变了自己的打法跟风格，这让我们觉得无所适从，现在遇到他们，我们才是弱势球队。”

    禅师的话很直白，现在的湖人就是打不过尼克斯。

    如果总决赛遇到，湖人想要赢球会变得很困难。

    科比面对记者也说道：“他们的内线变得很强大，林总是在轻而易举撕破防线之后找到他们，这让我们的防守感觉到非常难受，他们跟上赛季完全不一样了，这也提醒着我们，如果我们原地踏步，那么对手就会追赶上来。”

    记者继续追问科比对于林锐双30的评价。

    科比说道：“他注定是传奇，这也的数据是NBA记录，祝贺他。”

    科比对林锐的双30数据也是很无奈。

    林锐在个人进攻跟团队进攻上结合的越来越完美了。

    这让湖人的防守不知道怎么来防守了！

    而尼克斯这边的采访。

    球员们都是溢美吹捧之词。

    小加索尔说道：“林是天生的控卫，他太会传球了，他的传球令人觉得赏心悦目。”

    兰多夫说道：“我说的，他会超越迈克尔！相信我，伙计，这家伙是个独一无二的天才。”

    姚明也加入了林吹行列：“林锐估计闭着眼都能将球送到站在三秒区的我手里，这种感觉太舒服了。”

    林锐的高助攻惠及到了队友们，队友们的数据都很好看。

    数据好看又都赢球，当然大家都会很开心了。

    记者询问林锐：“又一次拿到30+30对你来说意味着什么？”

    林锐上一次也拿到了30+的助攻，只是追平了记录，并没有打破，今晚是打破了。

    林锐说道：“我没有想那么多，我想的只是帮助球队赢下比赛，当然，这样的数据对我来说意义也非常重要，这种感觉很奇妙。”

    记者问道：“你觉得以后自己会拿到40+以上的助攻吗？”

    林锐笑道：“这很难，有机会我会尝试一下。”

    林锐很客气的应付着记者，林锐现在对于媒体的采访套路已经很熟悉了。

    他知道媒体们需要什么。

    媒体们很需要流量跟爆点，而林锐能够提供这些，因此林锐受到媒体们的追捧。

    对于林锐来说算是平常的一场比赛，但对于媒体来说就不是了，媒体会将它渲染成一场传奇战役！！

    .........

    《控卫之神，林锐打破单场助攻记录。》

    《尼克斯内线大爆发，完美压制湖人！》

    《联盟局势要变天了，湖人这赛季被尼克斯完成双杀！》

    《科比已老，林锐崛起！！》

    《尼克斯的时代来临了！！》

    《林锐疯狂30+30+10率领尼克斯击败湖人！》

    《尼克斯压制湖人！！》

    《尼克斯建队模式值得参考！》

    林锐的数据再一次在联盟引起了轰动。

    林锐并没有沉浸在这一场比赛的胜利中，他在赶往客场的路上依然在研究着对手。

    尼克斯的下一个对手是印第安纳步行者。

    步行者的老大是丹尼格兰杰。

    上赛季，格兰杰代表步行者出战80场，场均拿到19.6分、6.1篮板和2.1助攻。

    2008年11月，步行者与丹尼·格兰杰签订了一份为期5年，总价值6500万美元的合同。

    格兰杰本赛季场均轰下25分5篮板3助攻的数据，他说的上是全明星球员，但说不上是超级巨星。

    格兰杰缺乏对于比赛的统治力。

    格兰杰非常喜欢投篮，但是他却没有那种顶级的身体天赋，导致他在关键球的时候总是差那么点意思。

    这也跟他技术定型早有关系，格兰杰有很多小毛病难以改正。

    比如在持球切入时，格兰杰就非常喜欢做从右向左的胯下运球，然后他虽然投篮范围大，命中率也高，但出手规律性很强，容易被捕捉。

    除了格兰杰之外，步行者的第二得分手是场均15分的邓利维。

    现在的步行者排在东部的第七位，处于季后赛边缘。

    外界看来，步行者可以跟尼克斯造成一些麻烦，但想要赢球有很大的难度。

    比赛很快就开打了。

    比赛局势跟外界意料的也差不多，客场作战的尼克斯始终保持着优势。

    “丹尼格兰杰再一次跟林锐直接对位了，林锐的防守如同死亡缠绕一样，格兰特面对林锐已经四投不中了，林锐对于格兰特的进攻强弱侧太熟悉了。”

    “而林锐打格兰杰则是很轻松，无论是身体天赋上还是技术上，林锐都能将格兰杰的防守给轻松破掉。”

    解说员很激动的喊着。

    场上的林锐一直在对格兰杰进行着压制。

    步行者的进攻打不开，只要一出现失误或者投篮不进，尼克斯的反击就会打过来。

    第三节还有2分11秒的时候，林锐面对格兰杰打成了一记三加一。

    这记三加一也帮助尼克斯将领先优势来到了32分。

    第四节林锐没有再上场。

    这场比赛的比分定格在122比92上。

    尼克斯客场30分优势击败了步行者。

    林锐三节轰下33分18助攻11篮板的同时将格兰杰的得分限制在了13分。

    格兰杰今天打的郁闷无比，命中率只有28%，远低于赛季场均的44%，遇到林锐让他打的很惨。

    尼克斯全阵容用一种摧枯拉朽式的方式击败了步行者。

    姚明这场比赛拿到16分11篮板4封盖，小加索尔拿到10分8篮板。

    尼克斯阵地战就打内线，不大阵地就打外线，林锐带起来的尼克斯效率太高了！！

    ....

    击败步行者之后，尼克斯回到主场迎战新奥尔良黄蜂队。

    黄蜂队的球星是保罗跟大卫韦斯特。

    在林锐出现之前，保罗是第一控卫的有力竞争者。

    但是林锐出现之后，NBA就没有人讨论第一控卫是否还有争议了。

    NBA公认的第一控卫就是林锐。

    当然，保罗的表现也很优秀。

    本赛季，克里斯·保罗的个人进攻机会更多了，他也成为了黄蜂绝对的核心。

    这个赛季保罗的场均出场时间38.5分钟，场均得分22.8分也是职业生涯最高纪录。

    另外，保罗场均还可以交出11助攻、2.8抢断，这些都是仅次于林锐，排在第二位的数据。

    在保罗的串联下，黄蜂的战绩也是高歌猛进。

    这场比赛，尼克斯没有遭遇到太大麻烦。

    尼克斯主场以124比104。

    20分的优势大比分击败黄蜂。

    克里斯保罗面对林锐的时候也是无比苦逼。

    林锐的身高臂展都给保罗造成了巨大麻烦。

    林锐打的很聪明，他对保罗也非常熟悉，他限制住了保罗对于全队的串联。

    黄蜂的进攻被切割了。

    而尼克斯坐拥主场优势，在林锐串联下，全队进攻打的很平稳！

    最终轻松收下比赛！

    击败黄蜂之后，尼克斯又开始了自己的连胜之旅。

    ....

    ....

    与此同时。

    全明星的所有投票结果都出来了。

    林锐继续成为票王。

    这是林锐连续两年成为全明星票王。

    比起去年新秀赛季的不知天高地厚，今年的林锐显得更名副其实了。

    没有人再质疑林锐成为全明星票王是不合理的事情。

    虽然全明星赛即将到来，但尼克斯的比赛仍然还没有停下来。

    尼克斯来到了波士顿。

    他们带着18连胜来到了这里客场挑战凯尔特人！

    2月12日。

    这是两队全明星赛前的最后一场比赛。

    凯尔特人拿到了一波15连胜，而尼克斯则是18连胜。

    两队是宿敌，没有因为即将到来的全明星就留力的意思。

    赛前的新闻发布会上。

    朗多跟记者表示：“我会击败林，我每天晚上想的都是他击败我们的画面，我无法再忍受这样的情况出现了！我会在今晚让他感觉到失败的滋味。”

    本赛季朗多也来到他职业生涯的高光期，场均拿到12分9助攻的数据，他也入选了东部全明星，连胜跟入选全明星让朗多有了对抗林锐的信心。

    雷阿伦也说道：“我们磨合的更棒了，我们不会再轻易的被击败！！”

    皮尔斯本赛季场均轰下20分5篮板3助攻，雷阿伦本赛季场均轰下18分3篮板3助攻，加内特本赛季场均轰下16分8篮板2助攻1.5封盖。

    三巨头的进攻越来越稳定，而他们最引以为傲的是防守。

    跟上赛季一样，本赛季他们的防守延续强势，场均只让对手拿到91分！

    攻防两端都展现着统治力，这也是他们的底气。

    凯尔特人三巨头都将尼克斯当成是东部最大的对手了。

    他们想要跨越尼克斯这道障碍。

    随着尼克斯的越来越出色，凯尔特人三巨头抱团的新闻也成了陈年旧事。

    球迷们也都有些可怜老迈的三巨头了。

    他们的抱团出现在最差的时代。

    东部有詹姆斯、有林锐。

    这两个超级巨星是他们最大的敌手。

    ..........

    尼克斯上赛季季后赛击败凯尔特人成为东部王者之后，本赛季这种王者气质展露的更明显了。

    这让波士顿球迷都憋着一股劲。

    在出场仪式的时候，林锐一出现，这里的嘘声就来到了最大。

    球迷们疯狂针对林锐。

    “法克，林锐！”

    “林锐，我们一定会击败你！”

    “你太逊了！”

    “斯嘉丽喊你回家吃饭了。”

    球迷们竭尽所能的来嘲讽林锐。

    林锐并不在意。

    每一次到客场，如果那边的主队球迷比较忠诚，他都会遭遇到这些干扰。

    林锐也都习惯了！

    很快！

    比赛开打了！

