    阳光里，浅金的光影笼罩斑驳，甚至勾勒出了一丝并不存在的温柔。

    喻楚看得怔住了一会儿，才慢慢回答：“是啊……因为要结婚了嘛。”

    说着，她忽然有些谨慎。

    这家伙不会打算拆散他们吧？

    她也是看过小说的，很多小说里，都会有一个天道之上的大人物，劝说穿越者不要在小位面付出感情……感情会影响任务啦，而且不会有好结果啦……

    巴拉巴拉。

    这位主神大人看起来不像是多管闲事的。但是万一他也不赞同这些呢？

    喻楚沉默许久，才听到对方清冷的声音，依旧安静平淡：“挺好的。”

    “嗯？”原本准备好接受质疑的喻楚一愣，有些惊讶地看了他一眼。

    那人清浅翻着文件，低着睫毛，似乎没什么情绪，又似乎很认真地看着上面的风景图。听到她的疑问，他慢条斯理抬眸，散漫重复道：“挺好的。”

    说完，还微微弯了弯冰紫的眼眸。

    漫不经心显露的美貌却惊人。

    喻楚的姨母心瞬间被击中。

    这位主神大人……好像很可爱啊。

    虽然看起来没什么情绪，但是却意外地好说话，并没有那么冰冷可怕。

    她也放松了一些，虽然还是有莫名其妙不知道从哪里来的紧张感，但整体的情绪却缓解了许多。她笑了笑，眨眨眼试探问道：“您不介意任务者在小位面谈恋爱？我以为您会不赞同的。”

    谈恋爱多影响任务啊。

    而且对方如果带不走，自己却要不停穿梭……那倒不如不付出感情。

    她眨巴眨巴眼，盯着主神。

    对方怔了下，随即却漫不经心勾起唇瓣，安静半晌后，慢慢道：“我不反对。但我很介意任务者不负责任。”

    喻楚一愣：“不负责任？”

    “嗯。”对方又低眸翻着画册，淡声道，“如果觉得穿越的位面多，所以不用对唯一的伴侣负责，每个位面都去找新的人……我会非常介意。”

    说到“非常介意”时，他明明还是安安静静的，但喻楚却莫名很惊悚，总觉得主神大人的介意，效果会很恐怖。

    她连忙摆手：“我不是，我是固定伴侣的。每次找新的那不是渣女么！”

    她这番话，表达决心的意味非常明显。虽然在她看来，这位神灵并不是她表白的人，她只是解释而已。但对方抬起眸，盯了她一会儿，却勾唇平淡道：“你一直很好……继续保持。”

    “……好。”喻楚莫名觉得自己像是被老师教育夸赞的好学生。

    对方终于翻完了一本画册，浅紫眼瞳中情绪微微满意，他眨了眨眼睛，忽然漫不经心道：“以后完成任务，结束后，可以去主神空间休息。”

    喻楚点点头。

    主神空间？大概就等于位面之间中转的地方……凌驾于小位面之上吧？

    小位面之上……

    喻楚忽然想起了什么，微微怔住。

    难道？！

    在小位面不能有孩子，那么例外的情况就是……小位面之上的空间？！

