    咫尺天涯构成的屏障消失，一道道烟花升空的爆响立刻涌入了斯诺的耳中。

    重新将天堂制造挂在胸前，斯诺眯起眼睛看着连战利品都不收拾就打算逃离的三人，笑嘻嘻的道：

    “好东西还不少呢，全丢了怪可惜的。”

    “斯诺阁下。”莎伦和马里奇立刻恭敬的行了一礼，克莱恩也反应过来，立刻跟着行礼，斯诺只是摆了摆手道，“赶紧把战场收拾一下，官方非凡者就快来了。”

    莎伦闻言，当即隐去身形，开始通过附身加速非凡特性的析出。

    而马里奇则是有些尴尬的呆立在原地，努力压制住自己眼中的恶意，低着头，用谦卑的语气问道：

    “斯诺阁下，不知道扎特温……”

    虽然此时斯诺完好无损的出现，意味着扎特温至少是个败退的下场，但死亡和败退，终究是有区别的，不过马里奇其实也没报什么希望，毕竟斯诺和扎特温消失满打满算也不过才几分钟的时间，这么点时间想要解决一位以生命力顽强著称的异种半神，难度可想……

    念头还没结束，马里奇的视线便僵硬下来，因为他看到，斯诺不知从哪里掏出一只好像木雕一般的木乃伊手臂晃了晃，语气轻佻的道：

    “小莎伦有木偶特性了吗？我这正好搞了一个，还热乎着呢。”

    “我们要付出什么？”此时的莎伦刚刚收敛好冤魂和狼人的特性，顺手拿起了生物毒素瓶，这才来到斯诺的面前，将所有东西递了过去，虽然马里奇很需要怨魂特性，但这次他们能活下来，全靠斯诺的帮助，就算事后再花代价买回来，此时也不能耍小心思。

    “这个嘛，我还没想好。”斯诺仍旧挂着他那副仿佛时刻都在散发着挑衅味道的笑容，将已经被天堂制造吞过一次的木偶特性丢给了莎伦，然后看似随意的把怨魂和狼人的特性塞进了怀里，喂给了天堂制造。

    “阁下……我不能接受。”莎伦拿着那枚木偶的非凡特性，脸上露出了一丝挣扎的痕迹，虽然这看起来白拿的好处是那样的诱人，但身为节制派的成员，她很明白克制自己贪婪的重要性。

    “跟节制派的人聊天真是没意思。”斯诺无奈的叹了口气，手指轻轻挠了挠天堂制造胸前的独眼，示意它将怨魂特性吐出来，然后装出一副扫兴的模样，将冤魂的特性也一并抛了回去：

    “五万镑，包括这个怨魂特性在内，我要五万镑，也可以用神奇物品、魔药主材料或者非凡特性支付，我可以不论序列、途径，统一按照市价收购，除此之外，在你成为半神之后，还必须为我做一件事，这样你满意了吧。”

    “非常感谢。”莎伦说着感谢的话语，却仍旧没有立刻接过特性，而是取出公证书，和马里奇一起立下了公证誓约，这才像是松了口气一般，收起了怨魂和木偶的特性。

    那副样子，就仿佛人情这种东西，对她来说是多么恐怖的枷锁一般。

    感受着毫无扮演反馈的腐化男爵印记，斯诺觉得有点失望，不过他眼珠子一转，又将视线投向了正捧着生物毒素瓶不知所措的克莱恩，心中立刻生出一个恶趣味的念头，笑着道：

    “怎么？后悔了？明明消耗一次让我出手帮忙的机会就能搞定的事情，现在不止搭上了免费制作非凡物品的机会，还白花了一千金镑！”

    “啊这……”克莱恩本来还在庆幸斯诺的救场，听他这么一说，他的脸顿时有朝着痛苦面具发展的倾向。

    好在小丑魔药的力量让他强行绷住了表情，伸手摸了摸自己领口伪装成领针的太阳耳钉道：

    “用那样一个简单的委托交换一位半神出手的机会，我并不觉得那是合理的交易，还是现在这样比较安心。”

    “你觉得是就是咯！”感受着腐化男爵魔药印记传来的反馈，斯诺清楚地明白克莱恩此时虽然看起来是一副“我没事，现在这样更好”的样子，实际上心里已经心疼的想要满地打滚。

    斯诺的恶趣味和魔药扮演同时得到了满足，满意的摆了摆手道：

    “行了，机械之心的人快到了，我就先走了，小莎伦，有什么困难要记得来找我哦！你这么可爱的孩子，能帮的我肯定会帮！”

    话音还未完全荡开，斯诺的身影便骤然消失，只留下仍旧有些发蒙的莎伦，和用奇怪的表情看着莎伦的马里奇与克莱恩。

    “孩子……我记得斯诺先生今年也才二十来岁吧？”克莱恩看了一眼莎伦那看不出年龄的精致容颜，试图用腹诽冲淡自己的心疼，莎伦却用眼神逼迫马里奇收敛了想要问什么的念头，对着克莱恩道：

    “《秘密之书》在你家的客房内。”

    “额……”克莱恩楞了一下，才反应过来莎伦在说什么，立刻用魔术师应有的礼仪鞠躬道谢：

    “感谢你的慷慨。官方非凡者随时可能感到，我们也该离开了。”

    “需要帮忙吗？”莎伦一如既往的认真询问，克莱恩却是摇了摇头，点燃了剩余的全部烟花……

    ……

    按照原定的逃跑路线完成了转移，克莱恩掏出特制的纯露卸去了脸上的油彩，将一切痕迹烧成灰烬之后，重新整理好衣物，抬脚朝着“杠杆教堂”走去。

    作为一名蒸汽与机械之神的“虔诚”信徒，夏洛克莫里亚蒂在傍晚来教会祈祷也是很合理的，他缓步迈过台阶，在第三排靠过道的椅子上坐了下来。

    二十三点这个时间点对于机械教会而言并不算晚，在数量不少的信徒中间，双手交握抵住下颌的克莱恩是那样的平凡。

    不过在三角圣徽下做祈祷状的克莱恩显然不是在祈祷，而是在心里不断复盘今天的战斗。

    “魔术师魔药的消化进度又提升了，看样子我想的没错，‘表演’和“准备”就是扮演守则中至关重要的条目，不过相比于这个……”

    想到那一千金镑和免费制造物品的机会，克莱恩就心疼的无以复加。

    “至少我得到了非常好用的太阳替身，还加深了魔术师的扮演，不亏，不亏……啊！好亏啊！”克莱恩越想越亏，越想越亏，干脆将注意力转移到了另一方面——

    “明明斯诺成为非凡者的时间和我差不多，为什么他晋升的速度这么快？

    我记得秘祈人途径半神以前的魔药名称，分别是秘祈人、倾听者、隐修士、蔷薇主教、牧羊人……

    似乎都是和信徒有关的职业，所以，他能晋升这么快，是因为……他每天都向我祈祷？”

