    

    雪奇灵体内已经彻底变成固态的魂力形成一个告诉旋转的漏斗，所产生的巨大吸力甚至直接向外扩散开来，疯狂的吞噬者堕落森林当中的天地灵气。

    可以看到，在雪奇灵的头顶形成一个由天地灵气组成巨大漩涡。

    即便如此，雪奇灵自己体内的魂力也在被疯狂消耗，眨眼间他的魂力就被消耗了五成。

    六成、七成。当自身魂力超过七成被固态魂力吸收之后，雪奇灵已经完全控制不住自己的魂力外泄了。

    不过有一点冰神说得没错，昆仑镜周边的空间确实十分稳定。

    原本以他魂核现在旋转的速度原本应该已经开始拉扯空间了的。

    可现在，昆仑镜周边的空间仍旧十分的稳定，连一点波动都没有救下。

    八成！雪奇灵自身的魂力已经被吞噬超过八成了，他现在已经必须要分出一部分精神力，全力去控制自己的身体，让体内的魂力减缓流逝，额头上，布满了汗珠，脸色也开始变得苍白起来。

    “不错，照这个速度，要不了多久，便能成功凝聚出魂核了，有了魂核的帮助，以后我修炼起来会快上许多。”冰神沉声说道，只要有了第一魂核，那么在雪奇灵修炼丹八十九之前将不会再有任何颈瓶。

    虽然以后冲击封号斗罗和极限斗罗会很难，但这绝对是一个机缘。

    有了这次的经验，以后凝聚第二第三魂核也可以这样借助昆仑镜的力量，或许并不难。

    九正在这时，奇异的一幕出现了，原本雪奇灵冰属性的固态魂力竟然开始渐渐变了颜色，魂力本身，由原本没有颜色透明魂力转变为了黄色，而且，这份黄色还在不断的加深。

    看到这一幕，即使是冰神也不由得大吃一惊，“这是泰坦之神血脉的大地之力？”

    雪奇灵是冰神与泰坦之神的后代，泰坦雪魔王。

    原本他就掌控冰与大地之力。

    可由于他化形的方式是妖族的渡劫化形之法，原本不算化形魂兽的。

    是冰神强行封印住了他的本源，硬生生成为了他的武魂，才让他成为一个化形魂兽的。

    只是这样一来，他就无法继承泰坦雪魔王武魂了，只拥有冰神武魂的他原本是已经使用不了大地之力。

    没想到在凝聚魂核的时候，竟然把大地之力给凝聚了除了。

    “你的本源只是被封印而已，并没有消失，由于魂核的高速转动，把你那份封印的大地属性的魂力给吸收了出来。”冰神沉声说道。

    只是这还没完，雪奇灵体内高速旋转魂核当中的冰属性魂力在出现黄色之后，又开始出现一丝淡淡金色。

    “这是金无双的金龙之力。”冰神觉得有些惋惜，没有银龙之力。

    在星罗城的时候，由于雪奇灵体内的龙墓诅咒被天煞斗罗黄津引动，逼得银龙女不得不和金无双一起联手替他压制。

    当时金无双和银龙女将自己的魂力融合成了微薄的龙神之力，才替他压制住了龙女诅咒。

    这样雪奇灵体内不到有了金龙之力，也有了微薄的银龙之力。

    只是由于龙女这个种族的特殊性，只有通过阴阳交合才能彻底吸收龙女的血脉力量。

    这就使得雪奇灵体内虽然有微薄的银龙之力，却没有办法吸收，无法将这些银龙之力与自己的力量结合起来转变为自己的力量。

    无法凝聚到魂核当中。

    雪奇灵的魂核还在高速旋转，可由于大地魂力和金龙魂力的出现，现在已经渐渐脱离了冰神的控制。

    由于旋转速度太快，三种属性的魂力竟然出现离析，变成三个体积想对较小的魂核。

    “这……”冰神脸色第一次变得难看起来，这等于一次性凝聚出三个魂核啊，超出了她的预料。

    三个魂核，先不说雪奇灵现在的魂力能不能凝聚得出，也不说雪奇灵的身体承受得住不。

    就说三个还怎么排列都是一个大问题。

    冰神非常清楚，实际上魂核本身就是一个经过剧烈压缩的魂力炸弹，当它稳定的时候，它就是你魂力的源泉，而一旦它不稳定了，那么，炸弹的本质可就要展现出来了。一旦它炸开了，别说是活命了，就算是灵魂都不会给你留下一丝。

    三个魂核都在高速运转，相互争影响，如果排列出了一丁点的错误，马上就会三个魂核一起炸开。

    关键是三个魂核究竟要怎么排序，冰神自己也不知道，当初她也只是通过阴阳平衡之法修炼出两个魂核而已。

    冰神深只阴阳平衡之法修炼双魂核的困难。

    放眼整个斗罗大陆，现在所有的魂兽和魂师加在一起，拥有阴阳平衡互补双魂核的也就只有帝天一个而已。

    即使龙神否决穆恩，死神斗罗叶夕水，龙皇斗罗龙逍遥这些极限斗罗，也只是通过最简单的同位共振修炼出第二魂核而已。

    现在三个魂核同时出现，短时间要想让它共存更本就不不可能。

    出现这种情况，即使冰神也产生了一种无力感。

    三个魂核在高速旋转，眨眼间雪奇灵的魂力就被消耗得干干净净。

    雪奇灵魂力赶紧，三个魂核并没有停下来，反而越转越快，冰属性魂核和大地属性的魂核开始吸收他被封印本源力量。

    而金龙属性的魂力则直接吸收金无双封印在他心脏当中真正的金龙血脉力量。

    “怎么办，你有没有办法让停下。”冰神的声音都已经变了，三个魂核吸收雪奇灵被封印的本源和金龙血脉力量之后，力量已经强大到了超过雪奇灵身体能够承受的极限。

    此时的他，如果从外面观察，一定会让人感到非常恐怖，皮肤表面，不断渗出细密的血珠。

    “他没事吧？”梦红尘一剑劈翻两个尸骨后忍不住问道。

    “相信他。”雪帝沉声道，现他只能相信雪奇灵和冰神了。

    凝聚魂核，外人什么忙也帮不了。

    她还不知道雪奇灵体内一下子出现了三个魂核。

    “现在只能把三个魂核引到冰神界当中去爆炸了。”冰神沉声说道，可那样的话，便代表雪奇灵凝聚魂核失败了，不但要修为大跌，还有可能重伤。

    “不用，我有办法。”雪奇灵一咬舌尖，凭借舌尖上传来的刺痛，让自己的精神提升了一下。

    在冰神震惊的目光放在直接雪奇灵体内妖丹竟然缓缓升入了识海当中，最后落在了三个魂核中间的位置。

    “你是想……不行太危险，还是把魂核引到冰神界当中爆炸吧。”冰神赶紧劝住雪奇灵。

    “嘿嘿，搏一搏，或许有奇效。”        

