    第318章 投球

    孙宽得知那些疑难杂症病人去了云石医院后，就对此事充满了期待。

    只要云石医院的人没有治好那些病人的病，那他就可以散播一些云石医院的大夫医术不行的言论。

    他们的医术不行，自然也就没有人去云石医院看病了吧？

    当然，最重要的是可以搞臭云石医院的名声啊。

    孙宽这样等着的时候，温石就又恢复到了往日的状态。

    在家陪孩子玩耍，亦或者是去忙一些春岛的事情。

    这天上午，温石突然接到了苏鹏的电话。

    “出来玩。”

    “怎么回事啊，你怎么会突然想起立约我玩的，你知道我很忙的。”

    苏鹏撇了撇嘴：“我还不知道你，你除了照顾孩子忙一点，其他的能怎么忙啊，赶紧出来吧，我在体育

    场等你。”

    温石有点懵逼，看了一眼苏云，苏云道：“去吧，我大哥可能找你真有事，不然不会闲的找你去体育场

    玩的。”

    苏云都这样说了，温石也就只好去了。

    他开车用了半个小时，来的了体育馆。

    来的这里的时候，苏鹏已经在等着了。

    魔都的体育馆很大，各种健身器材都有，甚至还有篮球场足球场什么的。

    温石进来之后，突然就有了想法，以后春岛那边，也要弄一个体育场啊，这样大家没事的时候，还能来

    这里运动运动。

    “你这是怎么啦，怎么约我来这种地方啊？”

    苏鹏耸耸肩，道：“遇到了一点烦心事，所以找你来放松放松。”

    “你还能有烦心事？”

    苏鹏点点头，走吧，咱们去那边打篮球，待会我跟你慢慢说。

    他们来的时候，篮球场还没有什么人，两个人就随便玩着，篮球这个东西，人少了玩着也没有意思，他

    们也就随便玩玩。

    最主要的，还是温石想知道苏鹏怎么就烦心了。

    “我最近喜欢上了一个女孩。”

    温石哦了一声，原来是为情所困啊，不过他又有点奇怪，以苏鹏的情况，追女孩子应该问题不大吧。

    家世什么的就不说了，就算他们苏家算不得豪门，但有他这个妹夫在，豪门什么的在他们面前屁都不是

    吧。

    而且，苏鹏的性格还是很不错的，做事稳重，做人幽默可信，这样的男人世间也真的少有了。

    “然后呢？”

    “然后就是哪个女孩子不喜欢我。”

    “还有女孩子会不喜欢你？”

    “是啊，我们做朋友玩的挺好，可一旦我想把关系再近一步，她就有所回避，可她也没有喜欢的人啊，

    怎么就对我一点感觉没有呢？”

    温石投了一个球，没有进，苏鹏把球接住投了一个，他倒是投进了。

    “这女孩什么情况啊，家里有钱吗，做什么的啊，我帮你参考参考。”

    说实话，温石在这方面也没有什么经验，他跟苏云存粹就是水到渠成，恋爱这方面他是真没有啥好说的

    。

    不过作为一个局外人，帮苏鹏分析一下还是可以的吧？

    苏鹏道：“她叫朱乐乐，是个幼师，就咱们云石幼儿园的幼师，家境一般，是家里的独女，怎么说呢，

    跟他接触，感觉她属于那种没有什么心机的人，傻傻的，有点大大咧咧，对孩子很有耐心…………”

    苏鹏嘀嘀咕咕的说着，吧朱乐乐的情况给说了一遍，说的还挺多，温石也算是听出来了，除了朱乐乐家

    境一般外，他说的基本上都是朱乐乐的优点，什么有耐心啊，温柔啊，比较天真无邪，如此等等。

    当然，温石也听出来了，苏鹏这是对朱乐乐上心了。

    不过，温石有点无奈。

    如果是他老丈人反对苏鹏娶这种家世一般的女孩子，那他还可以去帮忙说一说，比较他们这种身份的人

    ，基本上不靠联姻也行，只要是自己喜欢的女孩子就好。

    他有绝对的信心说服自己的老丈人。

    可如今是人家女孩子对苏鹏没有什么那方面的想法，那他就不好办了。

    “你对他表白了吗？”

    “表白了啊，被拒绝了，所以才心情不好，找你来打球。”

    温石哦了一声，道：“你这有点难办啊，我也实在是无能为力，你真心喜欢那个朱乐乐吗？”

    温石好像都不知道他们幼儿园有这样的一个老师，当然，他们幼儿园还没有开学，老师什么的都是苏鹏

    去找的，温石不清楚也正常。

    “那当然了，你不知道，我面试她的时候，就被他给吸引了，后来接触了，就越发的喜欢了。”

    温石也有点搞不懂：“按理说你这样的男人，朱乐乐那种情况不可能不喜欢的啊，他怎么会拒绝呢？”

    “我要是知道还来找你做什么啊？”

    两个人都有点直男的特点，在女人心思这方面，实在是有点搞不懂，温石觉得，还是苏云好相处，有什

    么就说什么，很少拐弯抹角让人猜心思的。

    当然，世上的女孩子什么样的都有，想让人人都跟苏云那样的，也不太可能啊。

    温石沉默了片刻，道：“这样吧，我改天帮你去问问那个朱乐乐，看看她是怎么想的，要是他对你真没

    有那方面的意思，我就帮不了你了，你要么就死缠烂打的去追，要么就放弃好了，要是她对你有那么一

    点意思，我就帮你说项说项，怎么样啊？”

    “这感情好，我等的就是你这句话。”

    温石有点无语，怎么听起来好像他一定能搞定似的，用钱能解决的事情，他能搞定，可感情这种事情，

    他也是门外汉啊，真不敢打包票的。

    这个大舅哥是不是太把他当回事了。

    不过都这样了，温石也不好再说什么，只能点头应了下来。

    这样说完，苏鹏的心情就好了不少，投球都更加精准了一些。

    就在他们这样玩着的时候，不远处突然有些喧嚣。

    “那边怎么回事啊，怎么围了这么多人啊？”

    “不知道啊，我们去看看吧，他们好像在投球啊。”

    苏鹏也不清楚怎么回事，两个人抱着球就走了过去，他们虽然是大男人，但也不能免俗，对于一些事情

    还是很有好奇心的。

    这里围了这么多人，他们自然想知道发生了什么事情。

    (本章完)

