    -

    但事情的发展，却与范夫子的预料截然相反，大军一路行进在深山密林里，非但没有遭遇蛮夷的袭击，沿途各部落反而纷纷箪食壶浆、款待王师，一派翘首盼解放的气象，让范镇惊掉了下巴。

    范镇知道，这自然是头前开路的陈恪的功劳，但他实在想不通，这位只带了五六百人，其中还有半数是夷人的状元郎，到底有什么魔力，能人见人爱，花见花开？

    带着满腹的疑惑，他让人护送自己追上了前军。一看之下，顿时呆若木鸡，只见营地里满满当当到处是人，哪只五六百？足足五六千人！而且样子千奇百怪，有的用蓝布包头、有的穿着鼻环，有的披散着头发，有的脸上还上了涂料……看上去，就像西南各少数民族在开代表大会一样。

    “保护主帅！”卫士们也惊呆了，赶紧把范镇护在身后。

    与范夫子一行人的不淡定相比，营地里的各族众人竟然鸦雀无声，只是好奇的望着这个汉人大官。

    “这是什么情况？”范镇脸上有些挂不住，推开挡在身前的卫士，问前来迎接的参军道：“这些人在这作甚？”

    “回禀大帅，他们是陈判官招募的兵。”那参军苦笑道：“虽然看上去挺吓人，但其实都很老实，大帅只管放心就是。”

    “我有什么不放心的……”范镇老脸一红道。

    参军把范镇迎入营帐，让人给他的亲卫上酒食，却给帐中的范镇上了茶。

    “陈判官人呢？”范镇喝一口如血一样红的普洱，问道。

    “他和侬将军，还有一些峒部头人，去附近的部落做客了。”参军答道。

    “做客？”范镇不解道：“陈判官和他们认识么？”

    “不认识，但陈判官说，一回生、二回熟，三回就比亲人还亲了。”

    “什么乱七八糟……”范镇使劲摇摇头，问那参军道：“陈判官什么时候回来？”

    “也许今天晚上，也许明天早晨，不过当地人都很热情，所以很可能留他住宿。”

    “嘿……”范镇彻底无语了，在他的观念中，高贵的士大夫，应该与那些粗鲁低贱的蛮番保持距离，怎么能打成一片呢？这新科状元，实在是有失体统，有失体统。

    不过他还是对陈恪的举动很好奇，问道：“莫非陈判官一路上，都是这样过来的？”

    “正是，”参军点头道：“这些日子，陈判官只回营几次，每次回来，便带来千把名各部青壮，说是他招的兵，要下官给他好生教育。然后便又带着礼物，去拜山去了。”

    “瞎折腾……有用么？”范镇嘟囔一句，不过不用任何人回答，事实胜于雄辩。所以范夫子又改口道：“他是怎么做到的？”

    “下官也问过那些被陈判官招来的兵士。”那参军苦笑道：“陈判官好像有一种魔力，那些对咱们十分戒备的蛮部头人，对他竟十分信任，往往喝上一天酒，就能斩鸡头、烧黄纸，成了换帖子的盟兄弟。”

    ‘大宋状元竟和小小的蛮部头人结拜，还有没有节操可言啊？’范夫子不禁一阵阵头晕。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    真如那参军所言，在那些蛮部头领的眼里，陈恪绝对是人见人爱、花见花开。

    尽管有三万精锐老西军组成的大部队，但陈恪还是不希望和那些沿途的部落发生冲突……为了大军进军顺利，为了保证日后的航道安全，更为了在大理站住脚，他要尽可能的把那些宋人眼中的蛮族，化敌为友，为我所用。

    当他把这个想法，告诉王罕后。王罕没有像范镇那样，觉着陈恪不切实际、有失体统云云。反而对他刮目相看，认为他相当有一套。

    绝大多数朝廷官员，都有非我族类、其心必异之心，所以对那些蛮族百般防范、十分敌视。但其实，这更加激化了双方的矛盾，使大宋西南边疆不得安宁。

    但在王罕这位戍边多年的老吏看来，其实很多时候，蛮族作乱并不是想造反……他们根本没有实力，去占据大宋的城池，更不要说效仿李元昊，裂土开国了。他们的行径，其实说是抢劫更恰当，而且所抢的大都是最基础的生活用品。

    说白了，就是穷得都没裤子穿的苦哈哈，看到邻居家里堆满了绫罗绸缎，你说他能不眼红？能不抽冷子就干一票？

    但抢劫是会死人的，如果让他们知道，只要乖乖听话，就有衣穿，有肉吃，还能成为梦寐以求的天朝大官，你看还有几个愿造反的？

    当然，一切的前提是，你手里还得有大棒，能镇住他们。

    经过四年剿匪，让广源州的峒人吃够苦头后，王罕伸出了橄榄枝。果然用忠武将军的头衔，加上一些耕牛、盐、布匹，就让广源蛮的新首领侬宗旦举族内附，成为大宋的子民。

    而且侬宗旦成为大宋朝的知州将军后，表现出乎意料的积极。数月时间内，又接连拉了好几个部族请求内附，永为大宋子民。

    自侬智高事后，朝廷也改变了态度，开始接纳边境羁縻州峒内附，所以王罕替他们奏请官职赏赐，全都得到了朝廷的批准。待到本月，广源州已经有一半部落，成为了朝廷的子民，首领当官，部众有赏，上下心满意足，自然不再生事。

    王罕坚信，自己成功的经验，可以为陈恪所用，正想看看这位状元郎会不会自命清高，不愿放下身段和那些蛮人打交道。没想到人家抢先提出来了。

    不过王罕更佩服陈恪的胆色，毕竟广源州在名义上，还是大宋的领地，而陈恪是要踏出国境，进入大宋势力真空的地带，去招抚那些性情难以琢磨的凶顽蛮部。

    说句不吉利的，要是言语不和，拔刀相向，人家能直接把他剁了下酒，没有一点难度。

    但陈恪就带了几百人……而且主要是给他搬运礼物的，以侬宗旦等人为向导，便敢像走亲串友一样踏出国境，挨家挨户的拜山头。

    柳月娥怪陈恪太不把小命当回事儿，陈恪却笑而不语。他当然不是傻大胆，虽然有些冒险，但对自己的安全还是有把握的。

    因为他不是一个人在战斗。一来，双方往日无怨、近日无仇。且三万精锐宋军就在他身后不远处，那些部族首领除非老寿星吃砒霜——活腻了，否则不敢动他一根汗毛。

    二来，这个年代的大宋朝，文明程度远高于世界上的任何国家。在这时的蛮夷、异族眼中，宋朝就是天国，是伟大的国度。宋人在他们眼里是优秀的人、高贵的人。所以外国、蛮夷们对宋人，尤其是宋朝的大官人，总是毕恭毕敬，甚至是敬若神明。

    宋朝人完全有理由，把任何外国、异族看成是蛮夷，而且他们也正是这样做的。现在，陈恪却以一种平易近人，近乎于平等的态度对待他们，蛮族头领们焉能不受宠若惊？又岂会加害于这位高贵怜悯仁慈的大宋状元？

    三者，也是最重要的，陈恪是带着福音来的。

    通常，在建立起初步的信任后，他先让侬宗旦等人现身说法，讲述自身归附后的幸福生活。当那些部族头人听出口水时，他便告诉他们——你们也可以这样，而且能够更好！

    他许诺，内附后，不仅有同样的官位、赏赐。还有每年固定的收益——朝廷将兴建从大理到邕州的水旱通道，陈恪委任他们为护路委员，许诺每经过一条船，一辆车，都会给他们一份报酬。他们还可以向铜船订购所需的物资，待其返程时交付。

    他甚至许诺，将来他们发财之后，也可以到大理经营矿山，成为受人尊敬的大宋商人……

    除此之外，他还以等同大宋禁军的待遇，招募一批兵员。尽管谁都不愿意损失壮丁，但陈恪的条件实在太优厚了——那可是跟大宋的禁军一样待遇啊，谁家要是有男丁被选上，肯定日子过得比族长还好。

    当然想比过族长是不可能的，因为陈恪向族长们秘密许诺，每征走一个兵，每月都补贴给部族五百文……

    既有画饼，又有眼前之利，陈恪连番糖衣炮弹落下，没有一个蛮番首领招架得住。

    美中不足的是，这些蛮番有些矫情，明明心里千肯万肯，面上却还要矜持，非得折腾陈恪一下，才能从了他。

    譬如在黑水峒，酋长阿毛非要和陈恪拼酒，说赢了他，就全听天朝大人的，但要是输了，那就得再商量了。

    亏着陈恪喝那些自酿的村酒，就像喝水似的。两人从中午喝到夜里，从夜里喝到早晨，才把阿毛喝到桌子底下去。等到阿毛醒过来，对他终于五体投地，这才斩鸡头，烧黄纸……你以为是那么容易就拜了把子么？

    拼酒之外，还有比箭术的，比力气的，比赛打猎的……逼得陈恪使出浑身解数，才让各路好汉服气，拜把子的拜把子，认兄弟的认兄弟。摇身一变，由大理国的部落，成了大宋朝的子民。

    -------------------------------分割---------------------------

    今天有哥哥结婚，还有来看小和尚的亲戚，累惨了。只有一章……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

