    “我有一个朋友……”

    在战云霆三分怀疑、三分忌惮、三分惊恐、另有一分混乱的目光中，李楚缓缓措辞解释道：

    “他前日里在醉里轩斩杀了一位被称为‘风神令’的魔门中人。”

    “而这位风神令，曾与北溟教派的人在洛神馆中进行一场交易，交易的物品就是这一只被封印在箱子里的龙族幼崽。”

    “当时我由于一些原因闯入洛神馆，刚好撞破了那一场交易，斩杀了那名北溟教派的人，救下了这只龙族幼崽。”

    “至于你说的幕后黑手，我想一切都与那风神令的背后，一个名叫沧海君的人有关。”

    接着，李楚又将北溟教派与那名叫刘一手的医生提起。

    渐渐勾勒出了一个事情的轮廓。

    沧海君得知了神霄门与豢龙国的交易，便假扮成神霄门人劫走了豢龙国的左龙使，并借刘一手的帮助卸下了他的左臂，借其中的龙图召唤走了雷龙宝宝。之后又将真龙幼崽交易给北溟教派，借此换来了某些物品。

    可以说，整个一系列阴谋都是以他为核心。

    更遑论还有阴氏那一条线……

    “沧海君……”

    战云霆的表情逐渐凝重起来。

    “魔门的五尊法王中，除却老一辈的烈火奶奶与白石公是成名近百年、为人所熟知……其余三位都极为神秘，即使是我神霄门的情报中，也只有寥寥几笔。若果真是沧海君在神洛城中搅风搅雨，那还真是难以对付。”

    身为一个大势力核心弟子的敏锐嗅觉，让他从中闻到了浓重的阴谋气息。只是具体是什么阴谋，还未可知。

    错综复杂、波诡云谲。

    只是李楚的出现，令这股诡秘的氛围多少有些变形……

    战云霆看着李楚，想了想，问道：“既然你们观中这只就是雷龙宝宝，那不知小李道长可否让我取其精血……反正都是交易，不论是与豢龙国还是与你们德云观，我都会报有诚意。”

    李楚沉吟了下，摇头道：“你不该与我交易。”

    “嗯？”战云霆一怔。

    片刻之后。

    神情紧张的小肥龙被安排到了前殿的蒲团上，一屁股与二人相对而坐。

    王龙七坐在小肥龙的旁边，用一个好哥们儿的姿势揽着它的肩膀。

    它的大眼睛始终在李楚脸上打转，十分害怕的样子。这让李楚也颇为无奈，明明自己一向儒雅随和，这小家伙却始终不敢与自己亲近。

    反倒是和成天殴打它的王龙七感情颇为浓厚，处得跟亲哥俩一样。

    李楚面露沉思。

    莫非……自己也要时不时打它一顿才可以建立感情？

    改天试试。

    战云霆看了看小肥龙，微笑道：“我只是想取一滴雷龙精血进行修炼……”

    “等等……”一旁的王龙七插嘴道：“是精还是血？”

    “是精血……”战云霆好脾气地解释道：“蕴含着本源之力的血中之精，与寻常血液不同。”

    “这个东西取出来是不太好吧？”王龙七担忧道：“不是有个鲁姓先贤曾经说过，一滴精、十滴血啊。”

    “……”战云霆沉默了一下，而后道：“和那个不一样……不过取出精血，确实会对雷龙宝宝的成长有一定影响，可能会让它有几个月甚至一年的衰弱期。但是只要它有神龙髓在，只要经过一段时间，就可以再补回来。”

    听到这里，李楚不禁想起了当初在永乐岛上的龙王，就是被人抽了神龙髓，险些永久地失去了龙族本源之力。

    小肥龙听见也蹙起眉头，两只爪子紧张地纠到一起。

    “但是我们神霄门一定会拿出足够的补偿。”战云霆道：“如果是给雷龙宝宝，我们愿意拿出十条雷池仙鲤，供它吸收，获得的收益想必会比那一滴精血大很多。”

    “雷池仙鲤？”

    说罢，战云霆一翻手，就见他从腰间取出一枚玉雕镂空的小球，小球中荡漾着水波似的金色光芒。看着像是液体，偏偏又不会洒露。

    在那一汪金芒之中，有一道游动的白色线条，速度极快，倏忽在前，倏忽在后。

    能感受到，这小球中蕴含着极为精纯的雷电之力。

    一见到这颗小球，小肥龙的眼睛一下就直了。

    它蹭得往前一扑，就想要把小球抢到手里，但是战云霆翻手又将其收走。

    “你给我取一滴精血，我就可以给你十条这种鱼。”他冲小肥龙重复道。

    小肥龙的智慧完全可以处理这种问题，它面露纠结之色，半晌之后，忽然一拍手，“嗐——”的叫了一声。

    “何意？”战云霆愣了下。

    “它说……”与小肥龙相处久了的王龙七倒是一下听出了他的意思，从旁翻译道：“得加钱。”

    “哦？”战云霆问道：“你还要什么？”

    “嗐嗐——”

    小肥龙连叫两声，双手在空中画了个形状。

    “它说……”王龙七忽然一掩面，道：“加鸡腿儿。”

    ……

    交易暂时敲定，并没有立刻执行，战云霆先行回去。

    李楚对交易双方的条件都不是很了解，他打算待会儿问问师傅，看看小肥龙有没有吃亏。

    没等点起香来，卫将离和狐女就已经回来了。

    回来的不止是她们两个，狐女的背上还背着一个昏迷不醒的男子。

    “怎么回事？”

    杜兰客忙上前帮忙接过，将那名男子放倒在殿中的地上，发现他浑身是水，湿漉漉的。

    检查之后，发现他可能只是呛了水，李楚便没有再施展小菩提咒。

    自从发现小菩提咒可以引动法钟长鸣之后，他再施展起来就很谨慎，通常能不用就尽量不用。

    毕竟……

    影响民生。

    “我们刚才走到洛城河边，就听噗通一声。”狐女讲述道：“赶紧上前去看，就看见他在河水中，应该是跳河自尽的。”

    “自尽？”

    李楚看向地上的男子，约莫二十左右年纪，穿一身书生棉袍，面皮白净，样貌端正，看上去也不像穷人。

    看不出是为何自尽。

    片刻之后，就听“呕”的一声，他又吐出点水，然后才悠悠醒来。

    “你醒辣。”

    众人围拢上去。

    “这……这里是阴曹地府吗？还是极乐世界？”

    男子看着周遭一圈奇形怪状的脸。

    有俊男靓女，有黑黢黢的老脸，还有一颗小小的龙头。

    只觉不像人间。

    “这里是德云分观，你没有死，我把你救上来了。”狐女道。

    “我没死？”男子闻言，先是愣了愣，接着忽然长叹一声：“你们何苦要救我啊——”

    “大好人间、大好年华，你何苦要自尽呢？”王龙七问道。

    “我这……”男子掩面垂首，连连叹气，道：“实在难以启齿。”

    “哦？”

    一听是难以启齿的事，大家一下都来了兴趣。

    男子：“……”

    “没事，你就当成是发生在你朋友身上的事，再讲给我们听。”王龙七建议道。

    “这有什么用？”男子迟疑道：“你们还不都是知道那个朋友就是我自己。”

    “诶。”王龙七道：“第三人称的代入感没有那么强烈嘛，虽然骗不了别人，但是你心里会舒服一点。”

    “好……好吧。”

    男子弱弱地应了一声，而后道：“我有一个朋友……”

    “他家里逼他和一个富婆成亲。”

    “他不愿意……”

