    第676章主意（2）

    “不合理是不合理，但老辈的人不是都这么过来了的吗？”强子很不自在的回道。

    “可你不是老辈人啊？为什么要走老辈人的错路呢？你一个新时代的年轻人，任凭别人摆布，你也是个奇葩！”小木道。

    “奇葩？”老何重复了一句，突然笑了，“这个称呼真贴切。”

    “小木，好歹咱们也是兄弟好不好？你有话说透亮了行不？”强子着急道。

    “那是我媳妇，不是你兄弟，你搞清楚再说，以后记得叫嫂子。”罗义虎着脸插嘴道，

    “你站着说话不腰疼，你要是和我一样，哪能顾得了这么多，先帮我出出主意，其他的再说。”强子道。

    “他们现在已经在谈离婚了，她媳妇咬死了要财产，对强子的财产调查的挺清楚，她还要大头，你说这女人是怎么回事儿？”老何道。

    “抓冤大头呗，还能怎么回事儿？”小木笑道。

    “小木，你们都是女人，你应该知道她心里是怎么想的，你说我该怎么办？”强子道。

    “你可别把我媳妇和梁家那搅家精相提并论。”罗义感激插嘴道。

    小木白了罗义一眼，然后对强子说道：

    “那你找她弱点啊？就凭你们的手段，还能找不到？”

    强子和老何互相看了眼，说道：“她的性格就是孤僻，除了孤僻，也找不出啥缺点。”

    “她一般都去什么地方？”小木问。

    “她没什么特殊爱好，也不爱和人深交，也没有朋友，也不去工作。最长的路是从我家到她娘家，偶尔去她姐姐家，再没看发现她去别的地方”强子道。

    “女人总的购物吧？她不购物吗？不去百货商店吗？”小木问。

    “一年能去一次，其他的都是保姆替她去。”强子道。

    “照你这么说，这人不应该要钱，她或许不愿意离婚,但是绝对不会要钱,更不会为了钱丢自己的脸面。”小木道,“她和你要家产的时候，你有没有觉得她被裹挟？”

    “呵呵，我觉得她和我要钱的态度很坚决,就像她不喜欢我的人一样坚决，就是她自己想要,和外界没关系。”强子道。

    “我觉得吧,你媳妇这种人应该分两类。”小木道。

    “哪两类？”强子追着问。

    “一类是：无欲无求,顺从家长安排，对你和生活都没有要求,过日子就是混日子，木木然生活，离不离婚都不会和你要财产的,这样的人一般不会离婚。”

    “二类呢？”强子道,“我觉得她不是一类。”

    “二类就麻烦了。”小木说到这,顿住了。

    “二类是啥样的,小木赶紧说。”强子道。

    “二类就是她很可能原来有心上人，却不被允许嫁,亦或是家世门第不允许，亦或是道德伦理不允许，最后她被逼着嫁给你了。若是正常的女人,哀莫大于心死的情况多一些，她也不会和你要钱。

    若还留恋前面的情人,她就会为离婚后打算，还想着和你离婚后破镜重圆,或者人家镜子根本就没破，那你这五年可就惨了点,她不但在你头上植树造林、开荒种地,临走还要咬你一口，伤你入骨,因为她要为以后打算。”小木说了这么多，眼神闪烁,因为她实在觉得豹子媳妇属于二种,强子可能被坑了，还坑的很惨。

    “何叔，你帮我调查过的？”强子道。

    “别赖我,你爹也帮你调查了。”老何道。

    看着强子欲哭无泪的表情,罗义不忍心，就问小木：“这只是猜测吧？”

    “是不是猜测不重要！是不是真的更不重要,毕竟你要离婚了,且你也承认你们没有感情，那你管她种地还是种树了？

    你要离婚，就好把对方的短处拿在手里，这假设真的假的有啥关系？就算都不对，你也要离婚，她耽误了你五年，还没安好心的狮子大开口要你的财产，就凭这一条，那你就要把这种假设变成真的，只要她是过错方，你就有话语权。我不知道你是太单纯了，还是太愚蠢了？”小木道。

    “我确定强子弟弟是太单纯了，因为他就没碰到过这种事儿。”罗义道。

    “你碰到过？”老何问道。

    强子马上目光如电的看着罗义。

    “我家小木和你媳妇可不一样,我们是自由恋爱，彼此心里都有,我们要过一辈子的，我们可不离婚,若是有下一辈子，我们还在一起，你可别瞎瓜扯。”罗义道。

    “我也就是那么一说，你们参考一下。她不是有个保姆吗？那保姆一定知道的挺多的，她们一定经常研究事儿，你在她屋里按个窃听器，肯定能知道点端倪。另外，不要因为她只去那几家至亲亲戚就不重视，也许毛病就在那里呢。你找到问题的关键，拿在自己手里，那不是剩下的事都你说的算了？”小木贼兮兮的问。

    “我觉得你不用再讨论这个问题了，再讨论下去，实在显得你太蠢，连个女人都赶不上。”老何道。

    “我媳妇能和一般妇女一样吗？我媳妇是女诸葛。”罗义道。

    “别瞎吹，赶紧去胡同口饭店点菜去，都晚上了，吃饭睡觉，明天出去购物。”小木道。

    结果，强子把罗义按住，他拉着老何出去了。

    一会儿，两人连同饭店的服务员一起，送来了八个菜，二十个大馒头，大家吃晚饭。

    饭店的菜没有路人甲的手艺好，被强子还一顿吐槽，说下次来要吃小木的手艺，他可不想来罗义家还吃饭店的菜。

    吃了晚饭，罗义问老何搬过来不？

    老何沉吟了一下，又看了眼小脸红扑扑的二宝，让罗义收拾一间屋子出来，他周六来这边住。平时上班住那边，毕竟他的住处就在单位附近。

    走前，强子叮嘱罗义道：“你调过来不是能瞒得住的事儿，你爹恐怕早知道了，这几天是安家假，假期过了就得上班，恐怕就要面对你爹，你要想好了怎么应付他。”强子道。

    “依我对你爹的了解，他等不到你上班，恐怕这几天就能过来声讨你，你自己小心点，别闹得太僵！”老何道。

    ?  ?感谢晓荣、感谢??(?????)???、感谢美美等书友的打赏支持！

    ?      感谢书友们的一直以来的支持和鼓励，作者会努力码字！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

