    周二，《我的星途》节目组开始放出新一期节目的预告。

    预告是剪裁了节目正片中的一部分，留下了悬念。

    其中最吸引人瞩目的是谭越坐在舞台的沙发上，告诉大家，接下来他要唱的一首歌，是为《向往的生活》量身创作的一首歌曲。谭越说完之后，这个片段就戛然而止。

    之后，还有全场观众欢呼的声音。

    “咦？这是谭越老师？谭老师参加《我的星途》这个节目了？”

    “《我的星途》是什么节目？没听说过。”

    “这个我知道，《我的星途》是京城电视台的一档节目，收拾率一直都不错的，只是名气没有头部作品响亮，质量还是可以的。”

    “哈哈哈，我以前也不知道《我的星途》这个节目，还是因为谭老师之前参加过一期这个节目，我才对这档节目有印象，没想到谭老师这次又参加这个节目了，而且还唱新歌。”

    “卧槽，这我得去看一看，谭老师的新歌居然是和《向往的生活》有关，而且还是给《向往的生活》量身制作的，啧啧，有点像是猫爪挠心的感觉，迫不及待的相看一看。”

    “《我的星途》是周五晚上播出，还得等三天呢，等等吧。”

    “如果是其他人说给《向往的生活》量身打造了一首歌，我肯定呸他一脸，他也配，不过谭老师这么说了，我倒是想听一听，因为要说谁能有资格给《向往的生活》量身写歌，也就谭老师这个创作人有了。”

    “《向往的生活》是一档现象级的节目，但节目偏慢节奏，我实在想不出来该是什么样的歌，而且是为《向往的生活》制作的歌曲，能好听吗？乡村民谣还是土嗨？”

    “对啊，我不是质疑谭老师写歌的能力，我是真的觉得为《向往的生活》写的歌，好听不到哪里去，都想不到该是什么样的旋律，一直以来，山歌讲景快节奏，民谣说情慢节奏，《向往的生活》很明显是和景色有关的，歌曲应该要快节奏一些，但快节奏又和节目慢节奏的内核有冲突，啧啧啧，真复杂啊。”

    “呵呵，我觉得谭越不会是想要蹭《向往的生活》流量吧？虽说他是《向往的生活》的创作人，但也不是没有可能啊，据我这段时间看娱乐新闻的观察，所有节目似乎都想向《向往的生活》靠一靠。如果不是以歌为核心，而是以蹭流量为目的，我想谭越的这首新歌，质量就堪忧了。”

    “不管怎么说，我都得去看一看，反正就冲着谭老师，就冲着《向往的生活》，我也想去看一看，想多了解一下谭老师和《向往的生活》。”

    ......

    京城电视台。

    副台长李义山办公室中。

    李义山坐在办公桌后，面带微笑的看着对面的两个青年才俊。

    坐在李义山对面的，正是《我的星途》的导演陈鸣和总策划许瑶。

    李义山看着两人，笑道：“陈鸣，许瑶，你们两个做的好啊，邀请了谭越来参加节目，现在他的热度很足，而且他身上还有《向往的生活》相关的海量流量，能给《星途》引来不少流量啊。”

    对于陈鸣和许瑶，李义山很看重。

    这两人都还很年轻，以后的发展路线还很长，前途光明。

    陈鸣有能力，许瑶有才华，这两个人搭档做的《我的星途》，目前已经是台里仅次于《华夏新歌声》的准王牌节目。

    《华夏新歌声》很强，是京城电视台几年来的台柱子，《我的星途》难以超越，但却不能就此轻视了这档节目。

    一旦《我的星途》收视率超过百分之二，完全就可以是台里第二档王牌节目了。

    所以对于陈鸣和许瑶，李义山这位高高在上的台领导，也会给予足够的重视和尊重。

    陈鸣挠了挠头，道：“节目大多都是许老师策划——”

    没等陈鸣把话说完，许瑶就打断了陈鸣，对李义山道：“李台，我只是提了一嘴现在《向往的生活》很火，真正提出要邀请谭越老师的，还是陈导，我可不敢居功。”

    看着一个比一个谦虚的两名爱将，李义山哈哈一笑，摆了摆手道：“行了，你们不用这么互相谦虚了，你们两个都有功。”

    陈鸣和许瑶听了，都是脸上一乐。

    “谢谢台长。”

    “谢谢台长。”

    陈鸣和许瑶向李义山道谢。

    李义山嗯了一声，道：“现在《向往的生活》很火，如果《星途》借了《向往的生活》的热度，是有希望收视率破二的。”

    陈鸣和许瑶也都点了点头，目前《我的星途》节目的收视率就接近百分之二，虽然还有不小的距离，但这次借着《向往的生活》的热度，收视率有一个大的涨幅，破百分之二也不是没有可能。

    陈鸣道：“是的，我也觉得《星途》是有希望收视率破二。”

    李义山道：“我很看好《星途》，这档节目质量不错，陈鸣你和许瑶也都很尽心尽责，自身能力和才华也都很高，整体的看，《星途》这档节目一直都是不断向上走，是有可能成为咱们台王牌节目的。”

    李义山说到《我的星途》有希望成为京城电视台的王牌节目，陈鸣和许瑶都是微微屏住了一下呼吸。

    带领《我的星途》成为京城电视台的王牌节目，这一直都是他们两人的心愿。

    两人眼睛发亮，目光盯着李义山。

    李义山继续道：“不过，你们也不要因此而放松，咱们台是首都台，是全国所有电视台、卫视的模范，所以对王牌节目的要求还是很高的。”

    “《星途》如果收视率只超过百分之二一次，那只能说是具有偶然性，还不能被认为台里的王牌节目。只有节目的收视率能多次并且持续的稳定在百分之二以上，《星途》才可以成为咱们台的第二档王牌节目。”

    李义山这样说道。

    事实上，京城电视台在王牌节目方面也确实缺少。

    像湘南电视台、河东电视台这些电视台，都是有两档王牌节目的。

    目前京城电视台有一档王牌节目《华夏新歌声》在，这方面不算是一个短板，但相比其他几家强势地方电视台，也着实没有什么优势，甚至和湘南电视台、河东电视台比，还有劣势。

    所以如果《我的星途》收视率能稳定在百分之二上，那京城电视台也就又多了一档王牌节目，这对于京城电视台来说，也是一件好事！

    陈鸣听了李义山的话，略微思索，点了点头，道：“台长，我这几天和谭越老师聊了聊，他说《向往的生活》还会继续拍摄第二季、第三季、第四季一直到第七八季，之后的好几年，这档节目都会有的。”

    “谭越做节目的能力我还是相信的，只要这档节目出自他手，以后的质量估计不会往下掉多少，可能会一直延续着这种现象级的成绩。”

    “《星途》不蹭它几年热度，只蹭个几期就行，几期下来，估计收视率也能稳定在百分之二以上了。”

    陈鸣说着，转头和许瑶对视了一眼，然后继续道：“台长，我和许老师对《星途》都很有信心！这档节目是我们整个节目组用心去做的，质量上不会有问题，之所以一直没有在收视率上有长足的进展，就是因为没有足够的受众来关注我们。”

    “这一次，借着《向往的生活》的流量，吸引来一批观众，只要把这些观众吸引来，我们就有可能不让这些观众再离开，只要能让《星途》的收视率达到百分之二以上，我们就有可能不让它掉下来！”

    陈鸣也没有用肯定的字眼，只是说有可能，因为他虽然对《星途》有信心，但也不好把话说死，万一到时候不行的话，岂不是在台领导面前被打脸加丢分了。

    而且，说话不说满，不浮夸，也能给台领导留一个比较好的印象。

    陈鸣说完，许瑶也跟着点了点头，她同样认同陈鸣的话，也同样对自己亲手做的这档节目有信心，《星途》只是缺一个机会，现在这个机会来了！

    抓住这波流量，有可能就是以后成为王牌节目的机会！

    李义山哈哈一笑，心情不错道：“好，你们能有这份心就是好的，那我就等着《星途》接下来的发展了。”

    陈鸣和许瑶都重重点头，两人的眼中，也同样都露出期待！

    《向往的生活》流量如此巨大，他们现在又提前几天在网上放出预告，吸引网友注意，届时收视率未尝不能够破二！

    ......

    转眼间，三天过去。

    周五，晚上，八点。

    魔都，一栋人才公寓里，白领陈妮看着时间，一瘸一拐的走到沙发前坐下，这几天魔都下雨比较厉害，地上滑，她不小心摔倒了腿，幸好并不严重，只是这几天走路要一瘸一拐的。

    虽然有碍美观，但也没有办法。

    陈妮倒吸着凉气，忍受着腿疼，很倔强的盘腿坐在了沙发上。

    打开电视，找到京城卫视。

    电视中，《我的星途》正在播。

    陈妮在公司里也是一个小主管，手下面有几个人，自己平常工作就比较轻松了，很多时候，上班的时候也可以摸摸鱼刷刷剧。

    她就是在上班的时候，把《吐槽大会》和《向往的生活》最新一期都刷完了。

    多年来在大城市工作，让陈妮格外渴望乡村田园的那种生活，只是并不现实，她不可能放下一切去过那种悠闲的生活，但这并不妨碍她很喜欢《向往的生活》，以及她是《向往的生活》的忠实粉丝！

    一次偶然的机会，她听到有同事说，谭越参加了京城卫视的一档节目，而且在其中聊到了《向往的生活》，甚至谭越还为《向往的生活》创作了一首歌曲，并且在那个名叫《我的星途》的节目上演唱了出来。

    《向往的生活》已经刷到了最新一期，但这更让陈妮有些焦躁，她迫切渴望的想要看下一期节目，但还要再等一周，所以对于这档《我的星途》，陈妮反而有了期待。

    她对这档节目倒不是很感兴趣，毕竟《我的星途》收视率没有破二，名气在全国范围里也不是很响亮，她感兴趣的是谭越在这档节目上说的有关《向往的生活》的花絮，以及谭越那首为《向往的生活》量身创作的新歌。

    电视中，节目开始了。

    随着一阵灯光从闪烁到稳定，谭越从后台通道口走到了舞台前台。

    看着站在台上的谭越，陈妮顿时心跳加速，三观跟着五官动，眼睛还会放光。

    陈妮是部门公认的第一大美女，身边不乏一些异性或者非异性的追求者，但无一例外，和台上站着的谭越相比，简直是云泥之别。

    陈妮是标准的颜值党，她把追求者和谭越对比的不是才华、能力、名气、金钱、地位，而仅仅是颜值！

    陈妮也不知道，自己这么喜欢《向往的生活》以及《吐槽大会》，到底是因为节目质量好，还是因为创作人谭越的颜值太高，亦或者是两者皆有。

    “好帅！”

    “以后我要好好工作，进入公司高层，然后潜规则这些小鲜肉......唔，谭越貌似不是小鲜肉艺人？管他呢。”

    陈妮嘴里嘟囔着，眼睛却认真的盯着电视。

    电视中，女主持人和谭越在聊天。

    陈妮看了一眼充满知性气质的女主持人，以及女主持人腿上那泛着微微光泽的肉色丝袜，眉头不禁皱了皱。

    不过她的注意力很快就被转移走了，因为女主持人一直在和谭越讨论《向往的生活》，谭越还说了好几个在拍摄《向往的生活》时候的花絮，逗得陈妮呵呵直笑。

    追《向往的生活》这档慢节奏节目追的久了，陈妮慢慢的都快要把节目里的常驻嘉宾们当成家人，现在听到那些人还有这些趣事，顿时就不禁莞尔一笑。

    陈妮看得津津有味，这时候，女主持人提议谭越为大家唱一首歌，谭越说这次要唱的不是老歌，是一首为《向往的生活》量身创作的新歌。

    陈妮眼前一亮，她知道，重头戏来了！

