    “这次任务千万要注意，能引动安吉拉邪神系召唤古体来封印的角色绝对没那么简单，这个叫欧拉的本地古神......队长？”

    一间用全黑晶石制作的会议室里，某个一身白衣，样貌绝美却又一脸苍白的女子正在大荧幕前讲解着什么，不过虽然是精灵般美丽的外貌，可她那幽绿色的瞳孔显示了本为亡灵的身份。

    正是魔渊第五王小队里的法系担当：灵姬！！

    而在会议桌上也都基本是一样的瞳色亡灵，不过有一个例外，一个有着尖尖的耳朵，美丽容颜的精灵，眼睛却是一种带着生命力的翡翠色，气息也显然比周围人更加有活力。

    当然，活力仅限与气质，论实际行动却又是另外一个反转！

    大家都一副很凝重表情的样子看向银幕，认真听着讲解，这个最有活力的人却一副昏昏欲睡的模样，虽然眼睛睁开的，但完全没有了神采，嘴角的口水已经掉了老高，仔细听的话还会发现轻轻的鼾声.....

    所有人震惊了，这特么就是传说中的睁眼打瞌睡吗？

    “队长！！”台上的灵姬顿时一脸的黑线，恶狠狠的看着对方！

    “啊？怎么了怎么了？”某人呲溜一声将口水吸回嘴里，连忙立起身子：“怎么不继续讲了？正听着呢！”

    众人顿时噎了一下，这家伙居然还学会睁眼说瞎话了！

    “是吗？”灵姬冷笑道：“我刚才说了什么？”

    “你刚才说得问题，是有些麻烦.....”某人摸着下巴，一本正经.....

    众人：“........”

    灵姬表情一呆，看着那明显把你当傻子忽悠的表情，心中顿时有种抓狂的感觉！！

    心中突然无比后悔同意那个叫艾莉丝的将这家伙推给它们当队长！！

    铁杉林事件结束后，蛛后旗下第三灵媒：艾莉丝获得最后胜利，同时也成功在罗丝大人手上赢下了下一次合作，也就是利用罗丝大人的法则，引入这几个生灵，加入它们几个小组！

    这种解决方式成功解决了所有小队人员的危机！

    毕竟对于这些资质强大的队长级生灵来说，一个没有队长的成熟小队，显然比他们重新组织队伍要划算，而且知根知底，更不容易暴露。

    同样.....失去队长级人物的各大小队，也急需要一个强大的队长来保证他们不会被淘汰下去，可谓双赢。

    问题就在于最后的选择上！！

    此次一共四个小组，分别是破败之王旗下的第五王队、毁灭之王旗下的第九小队、蛛后罗丝旗下的七王队、以及混乱之主旗下的第六王队。

    但来选择却包括了未参加的第八王队和第十王队！

    一开始所有人预想的没队至少两个队长级的预想彻底泡汤，于是便开始了混乱的抢人过程！

    首先混乱之主直接开口要走了那叫牧云记和王成博的两人，这两个家伙在此次事件中表现时间较少但却非常惊艳，牧云记实力强劲，一手惊艳剑术不说，还是非常稀有的暗裔一族，有着顶尖神匠传承，潜力极高，那个叫王成博的虽然正面战力没有表现，可那一手能同时操控几个顶级装置的手段至今震惊众人！

    而且两人关系密切，要一个就能带走两个，极为划算！

    所以第一个到的混乱之主丝毫不讲武德，直接就带走了那两个，连商量一下都没有的，直接把后面才赶来的第九王气得暴跳如雷！

    为了安抚暴跳如雷的第九王，罗丝不得不让他优先挑选，于是在综合考虑下，第九王选择了那个叫李佳怡的风妖！

    对于这个选择，很多人表示不解，因为这家伙虽有斩杀曾经第九王队队长的战绩，可在最终大战上表现并不突出。

    当然，作为一个游侠，综合素质肯定是很不错的，但一向喜欢纯粹暴力的第九王没有选择黑龙王小佳却选择了这只风妖还是让很多人大跌眼镜。

    而后表现最为突出暴力的那只黑龙，则是被与罗丝走得非常近的第十王黑暗之主给带走了。

    而第八王上虚无之王则是选择了那只凤凰！

    这个选择大家到没有意外，虚无之王据说是炼金终极之门里跑出来的神秘存在，一向对奥术青睐无比，队伍领袖一直都是以奥术师为主，带走那只元素亲和力高又精通符文的凤凰也在情理之中。

    可那么多大佬亲自下场优先选择后，留给他们第五王队的选择就不多了......

    破败之王殿下生性高傲，没有拉下脸来抢人，导致队伍里原本商量的诸多队长都被错过了，剩下的......便只有那个叫冯豆豆的异种精灵和叫小白菜的花灵了.....

    原本默认分配，他们的队长应该是冯豆豆的！

    毕竟那只花灵一看就和第七王队新任队长艾莉丝关系匪浅，大概率是默认选择对方的，而七王队又是此次分配的绝对主导，他们自然是不可能从对方手里抢到人.....

    不过这个冯豆豆也很不错，能正面击败曾经第六王队队长：萨乌塔的战绩非常可观，而且还有能改变武器形态的天赋，是一个素质极高的主力手。

    综合起来也算不错了，正待认命之时，却没想到那个艾莉丝居然主动选择了冯豆豆，将那个花灵让给了他们。

    这个举动当时差点让他们把眼珠子瞪出来.....

    明眼人都看得出，这花灵性价比极高，拥有超高的精神力、超强的元素亲和力、还拥有一手极强的外科手术能力，精通上古秘术：灵犀术，而且还有一只实力绝对不弱的魔宠！

    简直就是综合力最佳的人选，所有人都认为这家伙会是第七王队早就预定的人选，却没想到艾莉丝转手就选了冯豆豆......

    当时巨大的惊喜和错愕填满了他们的脑袋，所有队员整一天都是晕乎乎的，有种被幸运砸中的感觉.....

    可惜，这种感觉只持续了最开始的一天......

    接下来一段时间的接触，认为捡到超大便宜的众人才慢慢开始发现，这家伙......那一身华丽特长之下，却是一副极为不靠谱的性格！！

    “队长大人......”灵姬终于忍不住阴恻恻道：“今天下午你要是不把这些情报背下来，您的特供晚饭就没了！”

    白菜：“！！！”

