    昆仑，号曰昆崚，在西海之戌地，北海之亥地，去岸十三万里。

    这个世界很大，面积远比他曾经所在的那个世界大得多。

    没有选择驾云这种相对安逸的方式，运起缩地成寸大法，姜源的身形在山间一闪一逝。

    远望昆仑，巍峨挺拔，山高数万里。

    此山万物尽有。山上各种精灵妖兽，灵草仙珍，数不胜数。

    昆仑的灵气浓度，也比外界要高许多。

    刚刚进入这片地域，这里的各种妖兽就让姜源啧啧称奇。

    来到昆仑，才知道自己的见识有多浅薄。

    这才是最外围，就已经有各种炼精化气期的妖兽。

    这些妖兽各自占据着一块地盘，越往上，妖兽的修为就越高，一切井然有序，仿佛有人安排。

    昆仑山内各种草木长势繁茂，扎根龙脉地气上，受如此精粹的灵气滋养，生机格外强大，服食这样的草木，即使凡人也可以延年益寿。

    姜源随手摘取了一些珍品的宝药，说起来，堂堂天帝，囊中羞涩，既无仙兵，也无宝物，实在是难以启齿。

    这片山脉的灵气的平和，让姜源心中万分羡慕。不过这也不奇怪，上古时期，这个世界的天庭可是建立在这片山脉之上的。

    山脚一片自然得祥和气息，没有一丝人迹出现过的痕迹。

    姜源沿着山脚往上攀登。

    妖兽们的领地意识极强。

    对于入侵的敌人向来是殊死相搏。

    姜源对主动找上门的妖兽，丝毫不手软。

    一路搏杀，一路前往昆仑山的深处。

    几天的搏杀，姜源的搏杀技艺更加熟能生巧。

    这段时间，他猎杀的炼气化神期的妖兽数十只，其他妖兽不计其数。

    这些妖兽身上的精华全部被姜源收入玉皇印中。

    传闻张百忍每日以龙肝凤髓为食，喝的是琼浆玉液，吃的是蟠桃鲜果。

    他姜源没有龙肝凤髓吃，吃吃妖兽也是不错的。

    至于百年的灵参，千年的灵芝，姜源更是摘取了不少，若是有什么上年份的果子，姜源就将这些果树连根拔起。

    天帝，穷怕了啊。

    走了许久。姜源终于见到了一些人为的建筑。

    只是，这些建筑大多已经破败。

    或是半截屋顶，或是一块断臂。

    这样的发现，让姜源异常欣喜。

    至少，昆仑是有痕迹的。

    于是，姜源围着这些痕迹开始搜索。

    很快，姜源就在一处小山峰上，看见了一处相对玩好的宫殿，还有一个人。

    这人头发已经花白，生命力已经非常的稀薄。

    不难看出，他的生命即将走到尽头。

    “你是谁，为何会来到这里！”

    知秋一叶睁开眼睛警惕的问道。

    自己看不出眼前这人的实力，事先竟然也没有察觉到有人接近。

    “本座倒是想问，你是谁，又为何在这里。”

    姜源目光直逼知秋一叶。

    知秋一叶从姜源的瞳孔里，仿佛看到了地狱，后背一阵冷汗。

    大意了，自己虽然已经是元婴境界，却不是此人的对手。

    世间竟然还有如此强大的人物存在。

    “在下知秋一叶，于这昆仑山中修行六百载。”

    人在屋檐下，知秋一叶连忙起身回应姜源的提问。

    “把你对这昆仑山了解的地方都说给本尊听听。”

    姜源大感意外，他的印象中，知秋一叶似乎不是一个老头的形象。

    看来这也算是世界的偏差。

    “这，该从哪里讲起？”

    知秋一叶一脸无辜。

    “从你知道的开始讲起。”

    “这，在下出生在江南…”

    “从你进昆仑开始说。”

    姜源一脸不耐烦，谁想听你几百年的咸鱼史。

    “在下，自六岁拜师入昆仑山中起，修行已有六百余年…”

    回忆起自己的修行岁月，知秋一叶的脸上一阵唏嘘。

    年幼时，他只是一个流浪儿。

    六岁被师傅带回昆仑山，十二岁师傅去世。一个人孤独的在这昆仑山。修行了六百余年。

    前三百年，他几乎不敢离开这清微峰。

    外面都是恐怖的凶兽，只要离开清微峰，就会有生命危险。

    按照师父的交代，他一步步修行到金丹起，等到跨入金丹期，他终于按捺不住自己的好奇心跨出了探索的步伐。

    往后的三百年里，随着他的修为渐渐变强，也终于探索到他的极限，一处断崖。

    到第六百年，他的气血开始衰败，他停下了探索的步伐回到清微峰。按照师父的交代，等待有缘人。

    至于有缘人是谁，他也不值得。

    “昆仑山里，还有其他修士吗？”

    知秋一叶想了想，摇了摇头。

    “至少，在我探索的地方没有。”

    姜源又问，见过一个叫做燕赤霞的人吗？

    知秋一叶迟疑的摇摇头。

    至于更多的话，知秋一叶没有再说。

    姜源心知肚明，燕赤霞已经来过了，不过和知秋一叶一样，燕赤霞肯定也只在这附近转转。

    “将你说的那处断崖方位告诉我。”

    “前辈还是不要去的好，那里十分的诡异。”

    想起曾经自己的所见，知秋一叶仍然一阵后怕，为了逃离那里，自己燃烧了三百年的气血。

    “陪我走一趟。”

    姜源没有理会，径直提着知秋一叶朝着他的所说的方向走去。

    三日后，不知往上走了多高，姜源终于寻到一处断崖。

    万丈瀑布垂落，将断崖遮蔽。

    断崖的另一头，依稀可见一块断碑。岁月匆匆，那断碑上的文字，却依旧闪烁着古朴的神光。

    “瑶？”

    断碑只剩下上半部分。

    瑶什么？瑶池吗？

    仔细观察一番，这断崖似乎像是人为切开一番。

    走到这个地方，周围竟全是炼神返虚级别的妖兽。

    “轰！”

    远处，滔天神力震碎了天空。

    龙吟马啸，猿啼牛哞不住响起。

    三股强大的气息不断碰撞，仿佛世界末日，拔山断河。

    相距如此之远，仍然能够感受到那股强大的威压。

    姜源躲在暗处，观察着三条妖兽的争斗。

    一条蛟龙，一只虎王与一只黑熊。

    三只妖兽打的天昏地暗，似乎是为了争夺什么。

    “嗷！”

    黑熊妖一掌拍飞虎王，又将蛟龙撕碎。

    拖着伤痕累累的身躯朝着断崖走来。

    然而，走到断崖边的黑熊精突然纵身一跃，落入万丈瀑布中。

    这时，异变凸起，瀑布中伸出一条红色丝带，将黑熊精卷入其中。

