    有钱就是好，这么一会就成了。秦叶看着眉飞色舞的算命术士朝着他走来，就知道对方已经是成功了。

    “公子，你和排在第三的人换一下位置，他同意让您先进去。预祝公子得到有用的消息，我在外面恭候你。”算命术士拉着秦叶走到了第三个人的位置，在他口中还说着一些吉祥话。

    前面一共只有两个人等待，秦叶很快就进入到了天机阁内。里面的人员也无比忙碌着。

    “我想查一个人的信息！”秦叶开门见山地说道。

    “公子，这边请！”

    一位妙龄女子接待着秦叶，领着他来到了一处房间内。这位姑娘一身白色的旗袍，在她左心口处更是绣了一朵鲜红的牡丹花。看得出长相俊俏，身材婀娜多姿，不像是平常的侍女。

    “给我查一下刘春的消息，我要寻找他的位置。”秦叶直接提起了刘春的名字，直接要刘春的下落。

    “刘春，公子您稍等一下，我这就给您找。”

    女子开始翻阅与刘春有关的资料，后方一个个服务之人层层查阅。一刻钟就把与刘春有关的所有资料拿在手中。

    “公子，刘春这个人是三星人物，他的资料非常的昂贵……”

    妙龄女子先是解释了一下与刘春的重要程度，而后打算与秦叶商议价格。

    “三星人物？那是什么级别的？”

    对于天机阁人物的实力划分，秦叶并不是特别清楚。

    “请公子拿出十万六阳丹……”

    妙龄女子身材微微蹲下，犹如清宫的格格一般，显得非常的优雅。

    “这就开始收费了？我长得这么帅气姑娘就不能免费一次吗？”

    秦叶嘴边挂起了一缕淫.荡，后面的免费一次更是让人浮想联翩。眼前的妙龄女子听到他的话后耳垂红了起来，她显然听出了秦叶语气中的弦外之音。

    “公子，这是按照规则办事。就算你长得再帅，我也是无法给你免费…一次。”

    妙龄女子尾音也是拉的有点长，她倒不是因为别的，而是源于羞涩。

    “好吧，既然你不免费那就改日吧。”

    “公子你说什么？”

    “奥，我说十万六阳丹怎么配得上你的容颜，我给你一百万，还是让你服务一次。”

    秦叶拿出了一枚储物戒指，里面有着整整一百万六阳丹。如今的秦叶不差钱。一百万六阳丹在他眼里更是算不得什么，但是特别多的六阳丹他也拿不出来。

    “公子您真会说话，不愧是中域鼎鼎有名的人物。”

    妙龄女子眼中闪过一丝的醋红，她将秦叶的储物戒指接了过来。

    “哦？你知道我的来历？”

    秦叶听到后眼神中流露出一丝的诧异，听着姑娘的语气，仿佛知晓自己的来历。

    “公子的英俊气质，在配得上您的着装，想让人认不出都非常的困难。”

    “那你说说我的来历，说对了我再给你一百万六阳丹。”

    “秦叶公子，您此言当真？”

    妙龄女子一句话就道出了秦叶的名字，听到对方说起自己的名字后，房间内的空气骤然加剧。秦叶的双手直接合在一起，在他背后出现一阵绿色的气息，一条条树藤将眼前的妙龄女子捆得结结实实。

    “秦叶公子，您弄疼我了。”

    妙龄女子眼中闪过一丝的痛苦，她那饱满的身材被秦叶的树藤束缚住，的确让她无比的难受。

    “姑娘，我会很轻的。”

    秦叶的警惕之心依旧没有任何的减弱，来到这里已经是进入到了他人的地界，容不得半分的马虎。真没有想到自己刚刚来到天机阁，就被人识破了身份。说着他将树藤又勒紧了三分，女子的酥.胸几乎都被勒得快要变形。

    “咯咯，秦叶的确是如资料上写的那样。为人遇事非常的狡猾，今日我算是领教了。不过还请秦叶公子放开我，我对没有任何的敌意。就算是我有敌意你斩杀了我也不迟，你不会连一个弱女子都放心不过吧？”

    妙龄女子咯咯一笑，她眼神中并没有任何的畏惧与愤怒。相反，她看向秦叶更加的顺眼。这个秦叶比资料上面说的更加精明。

    弱女子？你的姿色倘若是弱女子我早就插了你，虽然实力没有达到半步大帝，但也是巅峰的玄圣。中域年轻的女子中，除了落依瑶之外我还没有发现谁比你更加优秀。

    “姑娘说笑了，我看你面露笑容，一定是喜欢这种感觉。用不用我给你加一个鞭子……”

    秦叶说罢手中多了一根鞭子，当然这根鞭子是木属性的，而并非是想象中的皮鞭。但屋内只有两人，其中女子还被完全捆上，这样的场面也是让人浮想联翩。

    “秦叶，你不能……”

    “啪！”

    “唔……”

    “说，你到底有什么目的，不说清楚我继续用鞭子抽你那里。这里是封闭的空间，就算你叫声在大，外面也不会有人听到。”

    妙龄女子的惨叫让秦叶精神为之一振，他孤单太久了。这种声音还是听不得，内心的火焰很容易被点燃。

    “你……”

    妙龄女子绣眼圆睁，这阵终于开始了她的反抗。不过对面的秦叶已经占据了先机，她没有半步大帝的修为终究是无法挣脱。她不断扭动的玉体更是露出里面的小衣，一道深邃的沟壑让秦叶口水流了一地。

    “禽兽，我看错你了！”

    妙龄女子见到挣扎无果，索性放弃了挣扎。她用目光怒视着秦叶，如果目光能杀死人的话，这会秦叶早就死了千百次了。

    “这就停了？”

    秦叶望着妙龄女子，眼神中流露出一缕意外。这么快就屈服了，节奏好像有些不对。换成其她的女子，势必要与自己纠缠到底。

    “禽兽，你若动我一根毫毛，今日休想从天机阁离开！”

    看到秦叶错愕的眼神，妙龄女子这会又反应过来一些。

    “别吓唬我，我的资料你应该掌握。漫说小小的天机阁，就算是密宗，殷华书院又能怎样？光迹我照样斗，颜弘毅我依旧打！”

    秦叶扬起了手中的鞭子，看到禽兽又要打自己羞人的地方，妙龄女子闭上了眼睛。她不忍看到自己被羞辱。

    “等等，你叫什么名字？”

    鞭子距离落点不到一寸，秦叶突然收住了手。这会他脑子想到了一些东西，眼前的女子对自己应该没有什么恶意。

    而且天机阁也应该不知道自己的到来，否则的话绝对不会像现在这样的轻松。既然对方没有恶意，那么只能是自己误会她了。紧绷的大脑让他对于一切非常的敏感，已经到达风声鹤唳的程度。

    “你，霸占人家还要问名字吗……”妙龄女子咬着牙齿，她并不想将自己的名字告诉秦叶。

    “姑娘，话可不要乱说。久闻姑娘大名，今日一见果然是一代侠女，天下第一奇女子非你莫属。”

    秦叶收了收手，将周围的树藤撤掉。对方既然没有恶意，自己也不好闹得过僵。如果再见天机阁得罪，那自己在中域就无法立足了。

    “姑娘你坐！”

    秦叶亲自推了推座位，让眼前的姑娘坐下。妙龄女子的手腕，脖颈都充满了红色，衣服的纽扣也被秦叶挣开。这会看着秦叶一百八十度的态度转变，妙龄女子眼中也有些疑惑。他到底想要做什么？之前不是还想着对我用强吗？

    “姑娘，我刚从海外归来。在那里得到了一颗十万年的珍珠。我在想什么女子能够配得上这颗珍珠，思来想去只有送给你了。刚刚的考验还请你不要介意。”

    机智的秦叶拿出了一颗珍珠，在珍珠上面系着一根精美的丝带。这颗珍珠只是普通的珍珠，并没有秦叶说的那样天花乱坠，不过如今为了给眼前的女子赔礼道歉，也只能是开始忽悠了。

    “美，果然好美！这颗珍珠简直就是为你而生的，我在中域见到过许多女子，昊天府的落依瑶，月家的月幻竹，此刻她们均不及你。”

    当珍珠挂在的脖子处后，妙龄女子的确是漂亮了一些。在中域能够称得上是绝色女子，但论起气质绝对不会胜过落依瑶与月幻竹。

    “哼，你以为这样我就原谅你了？”

    妙龄女子胸口起伏着，她也不傻。秦叶的动作她非常得了解，明摆着是想让之前发生的事情过去。然而对方白白的绑了自己，还打了两下那里，岂会轻松的饶过他？

    “不求姑娘原谅，只求心安理得。近日总有一些女子恶意靠近我，对我进行暗杀。我的处境你应该非常清楚，精神紧绷的我误以为姑娘也是如此，现在真诚的赔礼道歉……”

    见到礼物不成，秦叶又随口编出来一些便携式女子。有一位老前辈开口小朋友对我讲，闭口小朋友对我讲。秦叶看到过这种典故，今日也是章口就来。

    妙龄女子想了想后，相信了秦叶的鬼话。毕竟秦叶的处境实在是太糟了，被密祖使用诛心咒通缉，这样的人放眼中域都非常少见。

    任何遇到秦叶的人都想着先把他杀了，为了自己的安全着想，秦叶的确会防范任何人。自己开口就念叨出他的名字，小心谨慎的秦叶自然会非常注意。

