    “谢，你这是对他们不负责！”

    中午休息时候，谢旸的编程课已经上得差不多了。

    弗雷德义愤填膺。

    “这样他们即使能编程，也只能懂得一点皮毛……对他们未来发展不利，即使你们工厂，遇到复杂的业务，也没办法……”

    “怪我咯？你们卖设备，不应该提供培训业务？大夏虽然从十多年前就开始进口数控机床，可也很少，一直都缺人……”

    谢旸没好气地说道。

    进口数控机床的，都是军工厂。

    那里面的人，宝贝着呢！

    “再说了，我们现在只需要能干活的，等到你们找的培训人员到位。”

    “我们什么时候说提供培训了？合同里可没有……”

    弗雷德顿时愣了。

    当初的合同，是他们拟定的。

    为了确保不出现麻烦，普鲁士语、夏语两种文字。

    谢旸没看？

    看着他们，谢旸笑了：“之前的合同确实没有，可如果我们的人得不到培训，我们这又不需要军工级的高精密数控设备，找那些代理商采购就行了……”

    摸清了对方老底，拿捏起来就容易了。

    “你……”

    约翰逊真没想到谢旸如此狡猾。

    “对了，忘记告诉你们，之前接受你们的高昂价格，以及没有售后服务，是因为我们厂里的资产不够抵押足够的外汇，现在有了，银行方面跟我们客户你们也接触到了……”

    谢旸一脸平静。

    没有炫耀，没有得意。

    甚至没有愤怒。

    可弗雷德跟约翰逊两人的心中却涌起了惊天骇浪。

    满脸惊恐地看着谢旸。

    他们不理解。

    原本还以为能继续挣钱。

    “你们考虑一下，如果可以，我们就可以谈谈下一批的采购订单，无法接受，我们就寻找别的供应商。”

    谢旸说完，也不理会目瞪口呆的两人。

    转身回了自己办公室。

    “去人才市场招聘？”

    面对谢旸的新要求，罗小丽满脸疑惑。

    招聘工人，不应该是在厂门口贴上招牌启示，然后就有无数人蜂拥而至。

    需要去人才市场？

    可当看到谢旸递过来的纸张上，瞪大了眼睛。

    “谢厂长，这个要不要跟王总商量一下？”

    “他是老板，我是厂长，所有管理都由我负责，他监督，需要我给再给你解释一次？”

    谢旸冷冷地说道。

    也是现在没人用，要不然，罗小丽根本就不适合当行政部负责人。

    没有专门的人事部，直接由行政部负责了。

    行政部其实也非常重要。

    要充实这些部门，不招有学历的不行。

    看着谢旸严肃的表情，罗小丽不敢再说。

    “疯了！简直是疯了！咱们一不造飞机，二不造导弹，更不会造卫星，他要这么多高学历的人干什么？”

    看到罗小丽递过来的纸，勃然大怒。

    倒不是说谢旸对各种专业的要求。

    开的工资太离谱——最低的，都是800块！

    王宏伟被这样的工资给吓到了。

    哪怕是那些造导弹、卫星的工厂，也没有这么高的工资啊。

    最低800块，上不封顶！

    正当银行贷款不是钱？

    拿着罗小丽递给他的纸，怒气冲冲地就要去找谢旸理论。

    还没走到门口，就愣住了。

    “老板……”

    罗小丽跟着，没想到王宏伟突然停住了脚步。

    差点撞在王宏伟背上。

    “我特么的这是搬起石头砸自己的脚！谢旸根本就不是能商量的人，他既然直接让你去人才市场招聘，我去找他也没用，反而还自讨没趣……”

    王宏伟一脸扭曲，咬牙切齿地说道。

    罗小丽想到谢旸让侯平直接包机把二十多名技术员运过来的事情，就明白了。

    谢旸好像对人才这块，跟他们态度是不同的。

    “整个土川，来的人虽然多，有多少不是想自己当老板的？你按照他的要求，明天就去人才市场……”

    王宏伟接连深呼吸了好几口气。

    平复自己的心情。

    阻止是阻止不了的。

    只能让谢旸自己去碰钉子。

    招聘的人，最低学历中专！

    中专，那都是国家包分配的人啊，有多少下海的？

    又有多少单位？

    如此一想，王宏伟就放心了。

    谢旸从跟自己签订了对赌协议当了厂长，没给厂里挣一分钱，倒是已经花出去几百万了。

    账多了不愁，虱子多了不痒。

    多的都花了，也就不差这点了。

    “可咱们生产这块……”

    罗小丽担忧地看着王宏伟。

    “问他去！”

    王宏伟没好气地说道。

    对于罗小丽去而复返，谢旸不在意。

    也没问她关于王宏伟的态度。

    “工人可以招聘，写上招聘启示，贴出去，电子车间目前不招聘，但是机械车间可以招聘学徒跟熟练技术工人，熟练技术工人要求最低初中毕业，学徒高中毕业，工资给120块，三月后能转正给办理暂住证……”

    “……”

    谢旸越说，罗小丽的眼睛瞪得越圆。

    发现了她的神态不对劲，不由停下了说条件。

    “有问题？”

    “谢厂长，学徒工什么都不会，也干不了什么，咱们厂里要包吃住，您这每个月还开120块的工资？还有，要是普通工人都招初中毕业的，咱们根本就招不到几个人……”

    罗小丽看着谢旸，满脸不可思议。

    果然只是年轻人，什么都不懂。

    瞎搞！

    怕是到时候王宏伟会被谢旸亏得什么都没有。

    罗小丽傲然地挺直了脖子。

    等待着谢旸认错，然后自己给他提建议。

    “还有问题么？”

    谢旸看着罗小丽。

    “呃~”

    罗小丽一时语塞，不知道怎么回答。

    “没问题就按照这样做！记住，我不想多解释！”

    谢旸再一次觉得，行政部由罗小丽负责，不是什么长久之计。

    还好，这次让罗小丽去人才市场招聘，也有一部分行政部的人员。

    “特么的！这正是不拿我跟银行的钱当钱啊！学徒工球都不懂，啥都干不了，还给钱？给钱让人学习？他是脑袋让驴给踢了？气死我了，小丽，你别拦着我……”

    王宏伟暴跳如雷。

    “……”

    罗小丽一脸懵逼。

    王宏伟在办公桌后，自己在他对面，哪里拦着了？

    不过想到谢旸这样的瞎搞，也是气不打一处来：“老板，这事情你得干涉，要不然以后他会越来越过分的……”

