    几个青年面色尴尬起来，讪讪问道：“难道连郑观鱼也比不上吗？他号称是所有世家之耻。”

    众人一声叹息，道：“郑观鱼胸襟如海，六大公子里面他算第一。”

    几个青年脸皮一抽，忍不住道：“那我们比王凌云如何？这位公子只会舞文弄墨。”

    众人苦笑摇头，道：“那只是表象，谁若是信了就得吃亏。王凌云心狠手辣，乃是六大公子之中最为果决的一人。”

    “那比崔翟如何？”几个青年不肯服输。

    结果世家长辈更加叹息，苦涩道：“崔翟拥有总揽大局之能，哪怕我们老一辈也难比过。”

    几个青年呆立当场，足足好半天之后才喃喃开口，道：“合着我们竟连一个也比不过，那六人不愧是曾经的家族公子。”

    在场世家面色惆怅，茶会主人崔公忽然开口，语带肃重道：“那六个孩子可算是当世最为俊彦的一群人，可他们去了河北一趟之后直接和家族决裂，原因只有一个，他们被顾天涯给吓住了。现在你们再想一想，顾天涯的威力有多大。”

    “一个人，折服六大公子？”

    “不是折服，而是吓住，虽然老夫不知道期间发生了什么，但是老夫能从那六个孩子的举动中推测一些事情，当初他们在河北的时候，必然被顾天涯用特殊办法给吓住了。”

    “所以他们才会决裂分家？做出不可谅解的背叛之事。”

    “虽是背叛家族，但却未必坏事，老夫现在想来，此事也许是一大筹谋。”

    茶会主人说着看向几个青年，语带提点的继续又道：“当年汉末三国，世家分而下注，比如诸葛亮和他的兄长诸葛瑾，各自选取了一位主公进行辅佐，无论是赢是输，都能保证家族昌盛，只不过后来世家势力越来越大，心思也就变得越来越狂妄，我们再也不去深思失败的可能，已经几百年不曾做过分而下注的事情了。”

    “崔公难道您认为我们会输？”

    “呵呵，老夫只是赞赏那六个孩子未雨绸缪。”

    “这似乎还是输的意思吧。”

    “世事如棋，输赢难料，未到最后关节之时，谁又能保证自己是那个赢家呢？”

    ……

    几个青年对视一眼，忍不住道：“崔公，我们不会输的，如今太子府的卫率奔赴各地，半年时间建立了几十座折冲府，我们有二十万精锐大军，已经牢牢掌控了河东道和关内道，所有京畿要地，尽皆握在手中。”

    崔公看了几人一眼，缓缓道：“但是天策府也在厉兵秣马，掌握了淮南道和江南道的实权。”

    几个青年登时一怔，下意识道：“那里似乎是辅公祐的叛军在占据着啊？”

    这时太原王氏的王硅由门外而来，盯着几个小辈告诫道：“半日之前，南边飞禽急书，辅公祐叛乱已平，李孝恭的平叛大军已经横推了淮南和江南两道。”

    几个青年面色发白，道：“我们资助了辅公祐那么多钱粮，他竟然连一年时间都没能撑住？”

    在场世家陡然轻喝出声，纷纷斥责道：“谁资助辅公祐了？这种话不要乱说。那是以前辅公祐没有叛乱之时，我们世家和他交好送的一些钱粮，但他反叛之后，世家早已视之敌寇。”

    “我们明明在三个月前还给他送了几万石粮食。”

    “闭嘴，那是最后一次，从那天起，世家和辅公祐再无瓜葛。”

    “为什么三个月前就断绝了关系？”

    “因为我们推测他注定会被平定……”

    几个青年面色更加苍白，眼中闪现着浓浓的担忧和焦虑。

    他们既然被家族拉起来培养，已经开始接受无数的内幕隐私，他们已经知道，李孝恭是哪一派的人。

    虽然李孝恭不是天策府属将，但是却明火执仗的支持李世民，也就是说，江南和淮南两道落入了李世民手中。

    而他们世家经过半年努力，也只是借着太子府的名头掌握了关内道跟河东道。

    双方实力稍一对比，竟然是天策府赢了数筹，因为，李世民手里原本就执掌着河南道跟山南道。

    等于是掌握了四个道。

    大唐总共才有十个道啊，其中河北道还是不能碰的地方。

    ……

    这时王硅缓缓走入茶亭，直接走到主位上坐下，他的位子与茶会主人齐平，乃是这次茶会的举办人之一。

    但见王硅端起茶盏，然而却没有品茗的心情，忽然把茶盏放下，目光遥遥看向皇城方向，道：“李氏的江山慢慢稳固，注定要坐上一两百年了。”

    崔公重新坐回位子，语带同感的道：“李唐大势已成，强行颠覆不符合利益之道，所以世家应该攀附其中，做那与国同休的盘算。”

    王硅点了点头，沉声道：“故而，太子府必须赢。唯有李建成上位，世家才会继续绵延。若是李世民赢了，天策府那帮人等着代替我们。天下的利益只有那么多，别人吃了我们就没得吃。所谓的代替，就是让我们消亡。”

    崔公抬头看向亭外，悠悠道：“大唐有十个道，天策府已经掌握了四个道，而我们世家虽然掌控京畿，但是只有河东道和关内道。彼此实力不太对等了，偏偏加起来已经六个道。”

    说着回看众人，又道：“河北道不能去碰，能抢的只有剑南、岭南和拢右，这三个道如果全掌在手，我们就有五个道的土地鼎立胜局。”

    众人面色肃重，空气里弥漫压抑的气氛。

    王硅沉思良久，方才缓缓开口，道：“拢右道，荒凉也，剑南道，吐蕃边疆也，至于岭南，亦是偏远……”

    崔公毫不迟疑，沉声道：“但是不得不争，大势离不开土地的挟裹。”

    王硅郑重点头，道：“拢右道那边，王家有些分支。”

    崔公紧跟着开口，道：“岭南的冯氏，常和崔家做生意。”

    这就是两个道可以争取的意思了。

    几个青年忽然开口，小心翼翼问道：“岭南的门阀好像是宋家吧？”

    结果崔公和王硅一起摇头，淡淡的道：“宋家乃是绿林性质的族群，他们从来不管谁主江山沉浮。所以只要争取了冯家，就能把岭南牢牢抓在手中。”

    几个青年连连点头，突然又问道：“还有一个剑南道……”

    荥阳郑氏的族长站起身来，笑道：“郑氏在剑南经营几十年了，已经开枝散叶了五个族群。”

    众人欣然而笑，道：“如此，足矣。”

    三个道，都有掌握在手的大成几率。

    这时崔公忽然又开口，道：“如果只是执掌在手，未必能成为鼎力之助，老夫最近潜心观察河北道的情况，发现了顾天涯的一招神来之笔，吾欲效仿，引为良策。”

    众人都是一怔，忍不住好奇问道：“顾天涯在河北当着他的驿长，除了授地分田就是发展民生，这些事吾等皆知，可是我们没办法效仿吧。”

    却见崔公呵呵一笑，突然冲着亭外的一个家仆招了招手，道：“把宝物挂起来，老夫要给大家亲自讲解一番……”

    那家奴连忙答应一声，随即小心翼翼的展开一幅卷轴，他将卷轴直接挂在茶亭之上，恰可以让所有人一起观看。

    王硅首先色变，满脸震惊的道：“竟是山河社稷图，想不到落入了崔家手中。”

    崔公傲然而笑，点头道：“不错，正是山河社稷图。”

    几个青年面面相觑，忍不住好奇问道：“这图来历很大吗？”

    崔公淡淡看他们一眼，没有做出具体的答复。

    但是王硅却起身上前，一脸羡慕的盯着那副图画，道：“你们年轻一辈不知往事，老夫现在给你们讲上一讲……”

    说着伸手一指图卷，语带感慨的道：“当年大隋皇宫，有奇人担任帝师，他手中几十样珍奇异宝，其中就有这卷山河社稷图。”

    崔公也感慨出声，道：“可惜那位帝师敌视世家，非要和我们做个生死之敌，他通过教导杨广无数学识，想借杨广的皇权改变世间规则，我们天下世家一起发狠，足足用了二十年时间才把他搞死，虽然我们赢了，但是赢的很惨……”

    王硅仿佛回忆当年，喃喃的道：“那一场世家和皇族之争，我们损失了几十个上品世家，甚至还有一个超级门阀，永远消失在了尘世之间。”

    几个青年满脸不可置信，下意识道：“他一个人对战天下所有门阀？”

    王硅看了几个青年一眼，语带肃重的道：“确切的说，是天下所有门阀一齐硬着头皮对战他。”

    几个青年僵立当场。

    王硅伸手重新指了指图卷，道：“这副山河社稷图，就是那位帝师的宝物，只要阅览此图，就可把整个中原尽入眼中，哪怕小至一个村庄，甚至一条山中小河，此图都有标注，堪称绝世之宝。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“据说帝师还有两张宝图，分别叫做大洋航海图已经天下万国图，可惜从未一见，很可能这辈子再也不见了。”

    在场世家族长一齐轻叹，惋惜道：“能够重新见到这副山河社稷图，已经是吾等这辈子的福分了。至于另外两张宝图，据说只有杨广和他妹妹见过。那位大隋公主嫁给了帝师，什么宝贝都可以玩耍……”

    “唉，那位公主！”王硅突然苦笑两声，喃喃的道：“当初要不是那位公主心怀苍生，也许我们世家早已化成冢中枯骨。”

    几个青年面面相觑，愕然道：“听您这个意思，我们差点输了？”

    “不是输了，是差点被那位帝师拉着一起死。他是天上谪仙下世，身上有着瘟仙之毒，只要放出来后，全天下人得一起去死。”

    荥阳郑氏的族长忽然开口，道：“晚辈年纪小，没能参与当年那一幕，但我听家中老人说过，那位帝师当时是真的打算拉着大家一起死的。错非那位公主苦苦相劝，整个中原怕是已经没人活着了。”

    在场世家族长一齐打个哆嗦，下意识道：“那一次，真可怕。”

    这时崔公忽然抬脚走到图卷之前，指着上面道：“老夫今日拿出此图，就是要借着图画讲解一番，等我讲完之后，你们就会明白顾天涯在做的事情有多隐秘。如果不是有这个图，老夫永远都无法察觉他的用心……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“徐徐推进，步步为营，然而所有人全都蒙在鼓里，只以为他是关起门来过日子，这位平阳公主的夫婿，真是五百年一出的奇才。”

    众人连忙齐聚图卷之前，目光带着憧憬看向图卷，纷纷道：“请崔公讲述，吾等一解迷茫。到底顾天涯做了什么，竟让您坚持想要效仿？”

    崔公缓缓点头，语带肃重的道：“老夫把他的举动总结六个字，打钉子，建围墙……”

    ……

    ……2更3更一起发，今天又是大章节，我不拆分了，大家算我补一张了欠更吧，目前补更进度2/9，谢谢。

