
　　叶萌和织星导演在旁边笑，方太太瞪了方农一眼，“有人在呢，看你跟个孩子似的，喝去吧，喝去吧，今天你把那一罐喝完，我也不管。”

　　方导笑了起来，将那一盒层层包裹的茶叶拿出来，小心翼翼的给泡了起来。

　　一边泡茶的时侯，他一边问叶萌，“雁归大大最近可有什么新作？”

　　叶萌摇了摇头，“暂时没有。”

　　方导笑道：“唉，还以为你回来了以后，我们立刻就能开工了，看来，又有得等了。”

　　织星导演沉吟了一会儿，说：“其实最近我倒是看到了一个不错的剧本，嗯，其实还不能叫作剧本，它还是一篇小说，我看过那本小说，很好看。”

　　方农惊讶的看着织星，“老织星，你变坏了啊，有好的剧本，居然不拿出来分享，这样可不对哟。”

　　织星导演呵呵的笑了起来，“这还用我给你分享啊，没有给你送来一本书吗？”

　　织星导演朝着方农的书架上看去，顺手就抽出来那本被搁置的《吟龙幻》，递给方农，“是不是有人送给你的？”

　　方农看着织星手里的书，想了一会儿，然后点头，“对，是之前有人送来的，不过我没有看，这书的作者是袁司慧，就是最近挺火的那明星，她找过我好几次，让我拍她的一本书，拿剧本给我看过，我看了以后，简直不知所云，那剧本好像就是这《吟龙幻》的剧本啊。”

　　织星点了点头，“是的，我之前也收到过她送来的剧本，确实是不知所云，当时也没有想着看这小说原著，不过有一天在网上查什么东西，看到许多人都推荐这本书，我那段时间正好无事，就拿出来翻了翻，我发现，这书的原著写的是真的好，跟那剧本完全不一样。”

　　“哦？”

　　方导有点不太相信，拿起书随便翻了两章，一下子就被吸引了。

　　他有些激动，“果然，果然是跟剧本不一样，这么说，是那改编的编剧毁了原著了。”

　　他将书递到叶萌手里，“雁归，你也看看，我感觉这个袁司慧的文笔还挺不错的，文风与你的倒是相似。”

　　织星坐在旁边，一边吹着杯中漂起的茶叶，一边笑道：“我的意思呢，就是如果雁归现在暂时没有新作，可以考虑，把这本书改编成剧本，以你的理解能力，还有文比，定然是能将原著改编的很好的的。”

　　方导也在旁边点头，“对对对，其实这本书我没有看多少，但是看前两章，觉得还是不错的，后面的内容织星是看过了，她觉得很好，那定然是不会差的，雁归大大改编一下，也算带带新人吧。”

　　叶萌自从想起来一切的时侯，就一直在忙着跟米莎折腾，压根就没有时间管袁司慧的事情，而且，这一段时间，袁司慧似乎还是挺安份的，听墨三说，之前她在顾佬隐退宴上的事情，都被袁司慧给压下去了，所以，叶萌倒是没再想起袁司慧。

　　这会儿听说这书是袁司慧写的，她有些好奇，“我先看看，如果真能改编，我倒是乐意改的，也省了我不少事，你们也有事可做。”

　　她接过书翻了几页，可是她越翻脸色越难看，翻到第四章的时侯，她终于忍不下去了，将书又递给方导。

　　“怎么了？

　　雁归大大？”

　　方导看着叶萌的脸色不对劲，赶紧问道。

　　叶萌手指轻扣着桌面，说：“我还没有看完，也不好给出结论，等我看完再说吧。”

　　方导和织星导演对视了一眼，最后什么也没有再说，转移话题，开始聊起了方太太采的这个茶叶。

　　方导一脸宠溺的说：“我这媳妇儿，没事儿就喜欢往大山里钻，我有时侯都觉得她要成仙了。”

　　很快，方太太便把菜全都端上桌了，她招呼大家过来吃饭。

　　三个人这才放下茶杯朝着餐桌跟前走去。

　　看着这一桌子的菜，叶萌都快要流口水了，“方太太，这些都是你做的呀？”

　　方太太笑，旁边的佣人说：“这都是我们太太做的，这几道菜，是她研究了许久的药膳，对于性而言，是很好的东西，吃了以后可以美容养颜的。”

　　方导却在旁边皱着眉说：“唉哟，怎么又整这些花花草草的，你不是说你最崇拜雁归大大了嘛，今天雁归大大来了，你还不整几个硬菜。”

　　方太太瞪了方农一眼，“你个糟老头子懂什么？

　　走开。”

　　“雁归大大，你坐这边。”

　　方太太拉着叶萌坐在上座。

　　叶萌其实不太讲究这个，也不太懂，便没有在意。

　　叶萌坐下后，方太太招呼织星也坐下。

　　方导家里倒是不讲究什么高低贵贱，这位佣人跟着他们时间挺长了，也便一起坐下吃饭。

　　开始是佣人和方太太一直跟叶萌还有织星介绍今天的菜，俩人每一道菜都尝了一遍，有些菜确实不错，不过说是药膳的那几道菜，味道总是觉得怪怪的。

　　不过叶萌还是多吃了一些，她笑眯眯的道：“既然是美容养颜的，我得多吃一些，这生过孩子的女人，可得多保养。”

　　方太太狂点头，“你说的对。”

　　于是俩人把那几盘怪怪的菜吃完了。

　　吃到最后，叶萌居然习惯了那个味道，还有点意犹未尽。

　　于是又跟方太太约好，下次再做给她吃。

　　饭吃到最后的时侯，方太太和佣人去收拾厨房，叶萌，方农和织星又聊了一会儿这一年发生的事情，娱乐圈的近况和动态。

　　又说了说叶萌这一年来的事情，直到晚上九点，墨锦城给叶萌打电话，“吃完饭了吗？”

　　“吃完了，在跟两位导演聊天。”

　　叶萌柔声说道。

　　“好，那你们先聊着，我在方导家门口等你，你们说完了，我带你回家。”

　　墨锦城声音宠溺的说道。

　　“呃，你在门口啊？”

　　叶萌惊讶的问，沉吟了一会儿，“那现在就回吧。”

　　“不用，你们也是许久未见，多聊一会儿，我在车里处理一些公事。”

　　墨锦城低笑道：“不用担心我，别讲这么久的电话，让他们久等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1091章 袁司慧的小说？免费阅读。https://xs.23sk.com 