    《我是下一个科比-布莱恩特》

    《Logo男一生最大的错误就是没留下我》

    《灰熊队错过了他们的未来巨星》

    《……》

    《……》

    ……

    11月28号，开拓者队本赛季第15个比赛日到了。

    早上7点半，孟菲斯戈兰酒店餐厅，刘秀翻着面前的一堆报纸。

    狠狠的咬了一口面包……‘这些媒体，这时候就这么积极的报道本狱长了是吧！’

    这样的话题，美国媒体肯定会转发，朝廷台肯定会积极的提供视频源。

    他人气不高，但话题度一直不低。

    科比、logo男、选秀顺位、交易……

    这个事情，都不用加工润色，直接翻译发出来，就会成为热门话题。

    何况，美国的媒体怎么会不润色？他自己都不知道的东西，啥都给写出来了。

    其实一开始，他压根就没想到十三顺位这事儿。

    刘秀和苏群认识已久，知道对方的采访方式。

    苏群问他关于被交易的事情，肯定不是想要姚明那种和和气气官方至极的回答。

    那是姚明，不是他刘秀。

    被选中后第二天被交易，正常的回应，就该是会让那位时长不到24小时的老东家后悔。

    正常回答而已。

    谁知道这句话刚说出来，任务就来了！

    “Logo男杰里-韦斯特，一个走在封神路上的NBA总经理。

    宿主对于被交易的事情充满了怨念，渴望让灰熊队后悔、让Logo男后悔……特殊任务：你的报应就是我触发……”

    他确实有这个想法——未来让灰熊队后悔、让logo男后悔。

    还有就是奖励……

    “你的报应就是我：

    前置条件：宿主需公开表示会成为让Logo男后悔的首轮十三顺位新秀。（已完成，恭喜宿主获得奖励：弹跳+1，宿主弹跳评价已提升至75。）

    第一阶段：

    目标1：在接下来与灰熊队的比赛中，宿主得分、助攻、篮板三项数据均需高于邦奇-威尔斯。

    目标2：接下来与灰熊队的比赛，宿主需帮助球队赢得胜利。

    奖励：科比-布莱恩特2007-2008版低位背身单打翻身跳投训练方法（一流）（自适应）。”

    另一个首轮十三顺位球员的背打技术扩展包，根本无法抵抗好吧！

    他现在正在愁他最强的技术无法继续强化，学了天尊的背打，也仅仅只是完善细节而已，毕竟人一大前锋，还是运动能力出众的大前锋。

    现在终于有法子了！

    而这段采访，刘秀断定朝廷台绝对会放出来，他们也是要考虑收视率的。

    ……

    “后悔的应该是开拓者队，他们用我换回一个自大的恶棍，他们一定会后悔……我会用力的踹那个菜鸟的屁股！”

    早上的备战结束，吃午餐的时候，刘秀看到了灰熊队小前锋邦奇-威尔斯接受采访的画面。

    至于为什么是邦奇-威尔斯，刘秀并不意外，就像任务里他不意外一样。

    因为开拓者队是用邦奇-威尔斯将他交易回来。

    现在，他说要让灰熊队后悔，人们找一个作对比的球员，可不就是只有邦奇-威尔斯。

    事儿，已经是这么个事儿了，刘秀选择努力把任务完成！

    这也和面子有关……

    这个任务，这个对手，刘秀没有丝毫轻视。

    现在，开拓者队是西部第五，9胜5负，而西部第六，正是9胜6负的灰熊队！

    午餐过后，刘秀立马回到训练场的休息室，抓紧时间，研究今晚的对手……

    “凯文，你看吧，我说过，我们的典狱长绝对是一个有野心有目标的球员。”

    “有野心有目标，不努力训练，有什么用？”

    “我也没见谁努力训练了有他的进步快。”

    “……”

    “不管他是不是在浪费天赋，只要他能打出好的表现，能给球队带来帮助，那就够了，我们没有权力去改变一个人的生活习惯，对吧。”

    莫里斯-奇克斯说完，见凯文-普利特查一脸的不认同，也不在意。

    这是他自己的执教理念，不能硬让别人也接受不是。

    至于刘秀现在搞出来的事情，哪怕是凯文-普利特查看到那段采访，也不觉得意外。

    这就是刘秀干得出来的事！

    这会不会影响到比赛？

    以两人对刘秀的认知，没什么可能。

    就算影响到了比赛，带来的是副作用，那就不让刘秀上呗，多大点事儿啊……

    不过有一件事情……莫里斯-奇克斯说道：“凯文，今晚那样，你觉得怎么样？”

    “有点太早了，但只是这一场特例的话，你是主教练你说了算……”

    ……

    ……

    傍晚5点，刘秀又一次开始了他的让老将看了都觉得蛋疼的热身工作。

    到了6点半，开拓者队球员们的热身工作结束了，戴尔-戴维斯向刘秀问道：“典狱长，你是想要打到50岁吗？”

    “打手兄何出此言？”

    “你这么爱护自己的身体，才21岁就开始注重热身细节，不是为了打到50岁是为了什么？”

    “好主意，我会努力打到50岁。”

    打趣了一下后，戴尔-戴维斯开始说正事：“杰斯，你不要小看邦奇-威尔斯，在比赛中也要小心他的补防夹击，他虽然拿了大合同之后表现立刻下滑，其实他的实力非常强，如果不是他被交易走了，扎克想要这么快坐稳首发位置可不容易，威尔斯可以从2号位打到4号位……”

    和教练组一样，队友们看到刘秀接受采访的新闻后不觉得有什么意外。

    刘秀又不是多么大度一个人，看起来啥事儿都不在意，但只是纯粹的懒而已，仅仅只是不喜欢训练。

    胜负欲、面子……这些，刘秀很在意！

    别的队友没有想太多，打比赛就行了，戴尔-戴维斯作为球队的老大哥，还是用心的提点了刘秀几句。

    ……

    “首发？我？”

    要入场了，莫里斯-奇克斯公布了今晚的首发名单。

    本以为是如往常那样走个过场，念一下之前的首发名单就完事儿，但念出来的第一个名字，也就是控卫的名字，让刘秀惊讶的问出声。

    “你不想打首发？”

    “不，当然不是，我只是好奇我怎么突然打上首发了。”

    “只是暂时的，我们即将进入新一轮的轮换和战术调整实践，谁都有可能从首发位置下来，谁都有可能打上首发。”

    “噢……”

    刘秀明白了，其他队员也都听明白了，这一场，应该还有下一场，会让刘秀首发。

    至于说的谁都有可能从首发位置下来，没人会当真……哦，还是有人当真的，高中生法外狂徒现在充满了斗志。

    没有人反对这个事情，如果小飞鼠打替补的话，刘秀、杰夫-麦金尼斯、德里克-安德森三人能展现出来的实力，差距本就不大，谁打首发都是有可能的。

    心情真是复杂啊！刘秀渴望着成为首发，但现阶段的他而言，作为替补登场，比打首发要更有利，他需要更多的比赛来了解对手、积攒经验……

    教练组安排好了就先入场了，球员们还要等等。

    刘秀收到了系统提示！

    “宿主即将初次以首发身份出战NBA正式比赛，恭喜宿主获得特别大礼包，已自动使用。”

    “恭喜宿主获得大礼包：特殊卡：超水平发挥（一流）1张、全能营养冰糖葫芦10个、随机身体素质+1（已使用，弹跳+1）。”

    突然来的奖励，吓了刘秀一跳！

    刘秀看到自己的弹跳变成76了。

    昨天完成任务前置条件的时候也得到了一个随机属性+1，提升的是弹跳，这次依然是。

    ‘身体素质越低越容易随机到？

    还有，力量、体力这俩身体素质好像都是靠训练，速度、弹跳则都是直接加……’

    刘秀揣测了一下后，将注意力放到第一个奖励上——超水平发挥。

    “超水平发挥（一流）：将根据宿主现有打法特点，将宿主的综合实力临时拔高至一流水平（能力评价85-89），能力拔高以基本功、技术为主，以宿主的基本功、技术的长处为主，以宿主曾在球场上展现过的最让人印象深刻的基本功、技术为主。”

    ‘额滴乖乖……’

    ……

    ……

    “中央电视台，中央电视台，欢迎观众朋友们收看中央电视台体育频道为您带来的波特兰开拓者队客场挑战孟菲斯灰熊队的比赛直播，我是孙正平，今天我们再一次请到了张卫平张指导和我一起为大家解说这场比赛……”

    张卫平有点脑壳痛，这位搭档，是解说足球的！每次搭档都脑壳痛……

    今晚的比赛，在美国没有定好的直播，也没有加播；但在中国，恰逢周四，今天原本安排直播的比赛又不是什么热门比赛，朝廷台果断的把直播安排改了。

    大卫-斯特恩乐意之至！

    大卫-斯特恩也是服了！他想了那么多法子帮刘秀在中国篮球界造势，反响都不大。

    可没想到刘秀自己作一下，反响居然相当强烈。

    别的不说，刘秀在这些新秀里的表现绝对不差。

    事情虽然是灰熊队先选了刘秀、把刘秀交易了、刘秀在之后才打出来。

    但好一部分国人听到刘秀的话后的感受是——刘秀打得那么好，在美帝居然遭遇如此不公正的待遇……

    同仇敌忾，代入感这不就来了么。

    视线回到球场上，两队球员已经入场了。

    刘秀入场的时候收到了最热情的欢迎——最大声的嘘声！

    初次见面，刘秀相当不受灰熊队球迷待见。

    原本灰熊队对刘秀这个菜鸟没太多关注，选秀大会的时候，球迷们惊讶了一下为什么选一个中国后卫，第二天就没什么负面情绪了——首轮十三顺位居然换到了一个正值生涯黄金期的一流前锋。

    后面，就一直没什么关注了，直到刘秀打国王队拿到34分、拿到三双后，灰熊队球迷又想起了这个菜鸟。

    但也仅此而已了。

    因为邦奇-威尔斯是真的出色！赛季至今打了15场比赛，邦奇-威尔斯场均能拿到15.2分5.4板2.8助攻1.2抢断，是灰熊队的重要组成部分，是灰熊队跻身季后赛行列的原因之一。

    刘秀那边，除了那两场高光时刻，其他时间，普普通通，不差，但也说不上特别好。

    当初留下刘秀，和得到邦奇-威尔斯，球迷们选后者。

    这选择题太简单了，哪怕刘秀未来前景可能会更好，但邦奇-威尔斯带来的是现在！他们有望队史首次打进季后赛！

    刘秀这边，原本他对于灰熊队真没什么想法，就一支选中了他的球队而已。

    接受采访时提到灰熊队，也只是因为采访就是那么一回事，以及任务。

    灰熊队的球员，除了在选秀大会时看到过特洛伊-贝尔，其他人也都是第一次亲眼看到。

    但现在，到了灰熊队主场，感受着被敌视的氛围，刘秀的想法也变了。

    他来到这个氛围中，瞬间就理解了为什么NBA有那么多看似毫无道理的恩恩怨怨。

    在竞技体育的世界里，这种事情很简单……

    他就想让这里的球迷闭嘴！想要让对面那个他入场后一直盯着他的人颜面扫地！

    换平时，他的想法不会是这样，但今儿个……

    ‘系统老大，使用超水平发挥！’

    “宿主使用特殊卡：超水平发挥（一流），将根据宿主的自身特点临时拔高宿主的实力至85-89能力评价，加成幅度随机中……

    宿主已成功使用特殊卡：超水平发挥（一流），宿主实力临时提升至能力评价88。

    因宿主曾单场定点三分三分球5投5中，定点三分接球投篮为加成点。

    因宿主低位背身单打为宿主最强技术，低位背身单打为加成点……

    …

    …

    肌肉记忆加成中……”

    “宿主综合能力评价：88。

    运动能力：速度88，力量90，弹跳79，灵活性93，体力92。

    基本功：三分85（接球三分），中投74，上篮92，控球92，传球准度88，转身81，跨步69。

    技术：低位背打91，运球后投篮72，行进中加速上篮76，体前变向过人77……”

    这一瞬间，刘秀脑海中迅速将自己会的一切技术全部过了一遍，回过神来，他没觉得有什么不同，但好像……很不同！

    刘秀拿了一个球，走上场，试投了一下三分……感觉很不一样！像是上次复制了‘定点狙击’之后调整了两秒慢慢投出去那种感觉，但这次正常的速度投篮，也能办到，对球的掌控还要更好一些！

    ‘其他的只是小幅度提升，就只有体力、三分、低位背打得到了很大的提升……也是，88，一流水平球星，有两到三项一流或者顶尖技术已经差不多了，已经不输给大胡子了……’

    刘秀摇摇头，投入到赛前最后几分钟热身时间里，赶紧好好适应一下！

    ……

    赛前准备时间结束，裁判示意两队首发上场。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、拉希德-华莱士。

    灰熊队首发：贾森-威廉姆斯、迈克-米勒、邦奇-威尔斯、洛伦岑-赖特、加索尔。

    刘秀来到技术台擦镁粉，系统提示来了，让他选择‘大魔法师’的复制对象。

    换正常情况，他肯定选对方低位背打最猛的邦奇-威尔斯，棒子加兰胖，来个叠加加成，现在……

    “迈克-米勒，匹配度65%……特点转化天赋：接球投篮专家。”

    “大魔法师：

    比赛状态：

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫。

    对手：迈克-米勒，特点转化天赋：接球投篮专家，加成效果：宿主接球投篮时，若未运球直接投篮，投篮速度加快25%；宿主站定接球投篮时，若接球投篮处于大空档，必定进入手感火热状态。”

    这加成！来得好！就是刘秀想要的！他用力的拍着巴巴掌，跑上球场……来到技术台想要找刘秀挑衅的邦奇-威尔斯吃了一口镁粉……

    来到场上，天尊拉着队友们最后沟通了一下。

    刘秀再度打量了一下对面，真的是人才济济！logo男加入后，这支球队跟变了一支球队似的。

    对面的首发已经很厉害，替补阵容还有巴蒂尔、詹姆斯-波西、斯特罗迈尔-斯威夫特、厄尔-沃特森、博-奥特洛五个主力轮换。

    “孟菲斯灰熊队，比赛场次15场，9胜6负，场均96.1分，场均失分91.6分……”

    比赛快开始了，天尊和加索尔来到中圈，晚上7点，一秒不差，裁判吹响比赛的哨声将球抛向空中……天尊轻松从加索尔头上赢得跳球，开拓者队先攻！

    刘秀接到球推进，白巧克力守在中线一侧。

    一脸痞像，寸头+羊驼式刘海，加上双臂奇奇怪怪的动物纹身……一看就不像个好人！

    灰熊队这几年球市越来越好，是因为战绩？

    不是！

    这赛季灰熊队战绩才真正起来，但这赛季球票销售对比上赛季只有6%的提升，00-01赛季，白巧克力加入灰熊队的第一年，灰熊队赛季后半程的球票销售，比前半程增加了30%，都是冲着白巧克力的表演来的。

    但现在……刘秀刚推进过半场，白巧克力在中线开始了半场压紧逼防守！

    “贾森-威廉姆斯，28岁，185公分，86公斤，PG，能力评价81，进攻75，防守85，传球能力86……场均10.3分2.2板6.1助攻1.8抢断……”

    刘秀在裁判吹响比赛开始的哨声那一刻已经进入比赛状态，没有被突然压上来的激烈逼抢影响到，扛着白巧克力稳稳推进。

    白巧克力的防守，对于大部分控卫来说，会感觉很难缠，移动能力好、反应快、黏人……但刘秀天克这个类型的防守球员！

    刘秀刚到顶弧，队友就很默契的开始移动，韦斯利-佩尔森来到顶弧接应，天尊往左侧边线拉开，兰多夫去右侧底线接应投篮或冲抢，鲁本-帕特森等待跑位……为刘秀空出了左侧低位位置！

    今晚这情况，刘秀有机会，大家都愿意让刘秀打。

    赢球当然排在第一，只是刘秀的低位背打再遇到技巧流防守者、尤其是身高190公分一下的技巧流防守者的时候，本就是他们球队最佳进攻武器之一。

    只是说，刘秀平时上场，多是以得分后卫身份上场，低位强攻机会变少了。

    刘秀没有推辞，把球传给韦斯利-佩尔森后径直来到三秒区左侧低位，接到球，靠住白巧克力。

    感受着背后娴熟的发力对抗，刘秀有一瞬间的失神——这还是那个白巧克力吗？

    失神也就一瞬间，刘秀展开背打！

    白巧克力的防守，灰熊队球员们在这赛季打了快五分之一，已经产生信赖，上赛季短短半个多赛季，胡比-布朗将白巧克力彻底改造成了一支哪怕在争冠球队打球都绝对是合格首发的出色控卫。

    但是……

    队友们看到白巧克力被刘秀拱得像是飞起来了！

    加索尔准备好了补防，但收回去的时候，刘秀已经转身挤开白巧克力上篮命中！

    在现场球迷的嘘声中，进球的刘秀和队友们一边击掌一边退防。

    白巧克力知道有力量差距，他研究过刘秀，他防守端的提升不是凭空来的，而是通过很多很多的努力。

    当然，天赋是最主要的。

    白巧克力研究了刘秀的背打表现后，觉得是能起到一定限制的，起码能给加索尔制造出补防机会。

    但刘秀的背打，比白巧克力预期的还要更猛！

    更好的发力时机、更出色的移动、更迅捷的转身、更流畅的抓球到上篮的动作……

    旁人看起来刘秀的背打和平时没什么区别，但作为防守天赋极佳、到了二十七八岁的年龄都能在一年内从防守困难户练到一流防守水平的天才，白巧克力明显能看得出，刘秀这次背打，比上一场比赛的录像里的那次背打，都有明显的提升！

    不可思议！

    到了灰熊队进攻，白巧克力推进过半场后就把球交给了拉到高位的中锋加索尔，老老实实的拉开。

    刘秀跟在白巧克力身旁，这家伙，这赛季至今投出了37.1%的三分命中率，场均投进1.9个三分球。

    白巧克力三分命中数一直很多，从新秀赛季起，每年场均三分命中数2个、1.8个、1.3个、2个……命中率分别是31%、28.7%、31.5%、29.5%……这赛季白巧克力三分能力其实没什么大的变化，变化的是出手选择，从之前的大部分瞎几把投，到现在的绝大部分出手变成了定点接球三分或挡拆后三分。

    白巧克力让队友可以慢悠悠的4打4。

    加索尔将球吊给了在三秒区左侧低位靠着韦斯利-佩尔森的邦奇-威尔斯。

    棒子凶猛的撞击，迅捷暴力，和刘秀背打的观感完全不同，卓越的爆发力、强劲的弹速……漂亮的背打转身快速起跳的放篮命中！

    现场欢呼声爆发！

    刘秀刚打进了一个，邦奇-威尔斯立马就还了一个！

    邦奇-威尔斯学着奥尼尔迈了几步，朝着跑回来接发球的刘秀喊道：“菜鸟！这才是背打！”

    刘秀接到发球，护好，疑惑的应道：“你是谁？”

    棒子的一肚子垃圾话被刘秀堵得死死的，内伤了！

    邦奇想要全场紧逼防守，但刘秀护球很稳，只能作罢，快速往回跑。

    刘秀过半场，韦斯利-佩尔森已经拉出来了。

    但刘秀看到了对方的防守移动——白巧克力退到了罚球线位置，加索尔也在移动……

    刘秀瞬间判断出对方的防守意图——让他去低位，白巧克力绕前、加索尔护住中路。

    非常棒的提前移动。

    刘秀还是把球传给了韦斯利-佩尔森。

    就在灰熊队那边准备好了展开防守的时候，看到刚把球传出去的刘秀，就站在原地——顶弧右侧伸手要球！

    韦斯利-佩尔森愣了下，还是把球传给了刘秀。

    场边的教练一头雾水，这传着玩儿？

    其他队友一样困惑，突的反应过来……兰多夫、天尊都冲到近距离，果然，刘秀三分投了！

    格外流畅的三分出手、可以称得上细腻的细节把控……

    刘秀大空档的接球三分出手命中！

    看着球落进篮框，队友们倒也说不上多惊讶，就觉得有意思——打有关注度的比赛，刘秀似乎总是打得很好，手感也格外的好。

    就有一点……为什么要先把球传出去再要球投？直接投不行吗？

    韦斯利-佩尔森退防中眼睛一亮——这是典狱长在送他数据！不进的话也没什么，进了，他不就有助攻了吗？稳赚不赔的操作！

