    以堕落者为切入点，这对调合魔女和负面魔女来说无疑是相当简单的事情，她们的能力随随便便的就能进行完美的伪装，调合魔女可以轻而易举的融入到身边的环境里，伪装成为堕落者很容易。

    郑逸尘这边他在整理自己的诸多设计图，远古陨石的个头不算小，最大直径将近两百米呢，甚至直接掏空制作出来一个飞船都可以，毕竟这东西的形态在这方面就非常合适。

    但既然能处理了，必然是要精加工一下了，单纯的掏空太没有技术含量了，郑逸尘可是真的要做出来一个方舟飞船的。

    外壳的设计，内部空间的扩展设计，防护方面的设计等等。

    “设计图又改了？”萝丽丝拿起来了郑逸尘放在旁边的一张设计图，看了看之后问道，相比起之前的外壳设计，这一份设计图上多了蜂巢结构，不仅如此，外壳的部分还添加了模块化的设计。

    不再是那种单纯的多层防护叠加的设计了。

    模块化的设计虽然在材料的消耗方面会多一些，但好处就是一旦飞船的外壳遭到了攻击之后，不会出现大面积的泄露，只会损坏那一部分。

    “外壳的部分已经快要完全确定了。”郑逸尘点了点头，飞船嘛，最重要的就是主要的载体部分了。

    当前的设计只是完成了一部分，无论是蜂巢结构还是模块化的组合，都能最大限度的保证飞船的外壳遭遇各种破坏性的攻击时，不会对整体产生多大的影响，当然想要破坏飞船的外壳也不容易。

    所以除了硬性抵抗冲击之外，还多了一些别的结构，让飞船承受直接攻击的时候，会吸收外界的冲击，转化成为飞船的内部的力量，这个更多的是机械相关的设计了，一层层的考虑下来，他的工作台上面的设计图就多了起来。

    萝丽丝在旁边静静的浏览着那些设计图，寻找着郑逸尘忽略的地方，像是魔药之类的东西，她无法做出来多好的，但是这种设计方面的，萝丽丝做起来也很熟练，她也没少学习这方面的知识。

    郑逸尘不在的时候，她就一遍一遍的看着郑逸尘留下的设计图，将寻找到的有问题和疑似有问题的地方全部记录下来。

    以这种方式支持者郑逸尘，本来就是一张草图的方舟飞船，现在变成了数十张巨大的图纸，并且随着后续的细节方面设计，设计图的数量郑逸尘现在看着都额外的头疼，实在是太多了一点。

    然而这还只是在起跑线上面，就算是现在说完成了，等之后重新看设计图的时候，突然又有什么灵感了，稍稍的调整一下，必然会产生连锁性的改变，影响到之前就做好的设计图。

    所以设计图的数量越多，郑逸尘就越是谨慎，不然一个地方的修改，就会导致其他的设计图可能报废啥的。

    这边放着的设计图不少，郑逸尘的一个仓库里丢着的废弃设计图纸更多，虽说那些图纸放在别的地方的话，都能直接被利用起来，被某个势力得到了，估计那个势力能起飞，可这对郑逸尘来说并不最好的。

    “你这个结构一变动，这些都没用了。”萝丽丝在设计图堆里抽出来十几张贴着标签的设计图，表情没有多少遗憾和可惜，他们的时间有很多，即使这些要废弃的设计图的确是倾注了他们的心血，但能够换来更好的设计也是值得的。

    “那就放仓库里吧，说不定等个千八百年之后，这些东西就能用上了。”郑逸尘说道，他们是用不上了，等到以后大陆这边的魔导科技发展起来了，真正能做到钢铁飞机满天飞的程度后。

    这些设计图就能用上了，他不满意或者基于新设计而淘汰的图纸，在别人那边可不是淘汰的货色，不然郑逸尘也不会将其存放在仓库里，真没用他直接就给销毁了。

    看着凑在一起工作的郑逸尘和萝丽丝，安妮收回了自己的视线，继续做着自己的事情，她从塔薇尔和芙丽妲身上发现了一些奇妙的现象，这些都是远古陨石带来的，即使远古陨石的力量有很大的成瘾性。

    但这个不影响她进一步的去研究，还有郑逸尘想办法给她收集来的邪能，邪能这东西虽说很危险，不过随着对这种力量的后续研究，有了足够的了解之后，这东西就没有那么多的神秘感。

    虽然还是一种很危险的力量，但在她这边已经不会随着研究而被污染了，总的来说邪能最麻烦的地方是对灵魂的污染，身体被邪能影响了，迅速的切掉感染的部分就行了，但是灵魂被污染的话那就不是切掉一块那么简单了。

    大多数人的灵魂就像是水一样，邪能这东西就是颜料，颜料碰触到了承载水的杯子上面之后，虽然难以将沾上去的颜料给擦掉，但仔细擦擦还是可以的去除掉的，可是杯子里面的水受到了污染就不一样了。

    一滴颜料落进水里，会导致整杯水的颜色发生改变，一般人的灵魂强度和质量也达不到让水变成冰或者是橡胶的那种程度。

    所以身体上的感染好解决，但是灵魂被污染了那就是整体的变质，就不能像是身体那样，哪里感染切哪里了。

    然而在这边却不是什么大问题了，他们这个圈子什么人都有，有些别人无法解决的问题，在这里就很普通了。

    “我出去一下。”

    安妮说完留下了小魔女珍妮在这里啃狗粮，大白狐狸眼睛动了动，袭击的凑到了安妮的身边，想要一起出去，它在这里已经很久没有出过门了，虽说特有的智慧让它可以在虚幻世界里玩起来。

    但那终究不是真正的出门。

    “想要一起出来？可以。”安妮笑了笑，一条藤蔓从她手上蔓延了出来，圈在了幻狐的脖颈上。

    幻狐有些不适应的动了动身体，它还没有被人这么牵过呢，虽说它现在的体型已经能让体型小一些的人当坐骑了，可被当做狗给拴着这件事……换成别人它早就上嘴咬人了，可现在这么做的存在是惹不起的。

    出了门之后幻狐就感觉被拴着挺好的。

    有些动物的视界和人不同，可是幻狐现在经过了一系列的变强之后，视界方面除了有着魔兽的有点之外，别的方面和人没有多大的区别了，因此一出现在外界，它立即就被绝望深谷那种独有的坍塌环境给吓到了。

    那种仅仅只是看一眼就好像要被吸过去，无止境坠落的感觉，实在是太吓狐狸了，它想要回去了。

    只是看着安妮没有放手的意思，幻狐有点不自在的快速往前跑了两步，紧紧的贴在了安妮身上，脑袋不断的蹭着，示意之后不用安妮走路了，它会好好的当坐骑的。

    对此安妮也不客气，直接就侧坐上了这只非常从心的狐狸身上。

    之后幻狐就更加的后悔了，绝望深谷不是个好地方，可不死魔女这边更不是什么好地方，来这里的时候它就感知到了阴沉沉的气息，让它的灵魂都因此惊悸了一下，这就太难受了，还不如去外边看风景呢。

    瞥了一眼抱着脑袋蜷成一团，顺便把尾巴裹在自己头上的幻狐，不死魔女的视线重新落到了安妮身上，她这个地方不是什么好地方，专门研究扭曲信息的区域，就算是做好了各种防护，但这里被扭曲的灵魂渗透的太多了。

    一般的生灵来这里就会像是大白狐狸那样，产生一种源于灵魂上的惊悸，当然这也是她的研究成果了。

    正常的情况下，扭曲信息对生物的影响是悄然无息的，可现在这个有着扭曲信息的环境里，能让正常的生物产生如此的惊悸感，那就代表着这里的扭曲信息已经失去了那种无形感染的优势了。

    这也是不死魔女研究的重要突破口，无法精准的治疗，那就先让扭曲信息这种东西被所有的生灵畏惧好了，就像是人知道火会烧伤人那样，所以正常人就不会主动的冲进火里面。

    扭曲信息能让生灵自发的产生灵魂上的惊惧，那比起知道火这种东西会烧伤人这点都要有用。

    幻狐这还好，换成弱一点的，这个时候已经满是惊恐的远离这个地方了。

    “你的研究很不错啊。”安妮也看出来了不死魔女的操作：“我要借用一下你的部分研究成果，作为交换，我会把最近的一些研究成果交给你如何？”

    “先说说你的研究吧。”不死魔女没有马上同意，也没拒绝，毕竟安妮主动找她，要她的一些研究成果，那么她带来的东西再怎么说也能和安妮自己的需求对等。

    安妮简单的说了一下自己在邪能和远古陨石力量上的一些新发现，邪能对灵魂的污染性很强，扭曲信息也是一种污染物，两种之间虽然都不是好东西，但试试以毒攻毒的方式还是可以的。

    之外就是远古陨石力量的一些研究和操作了。

    不死魔女稍稍的思索了一下，同意了安妮的提议，对于扭曲信息研究到了如此的程度之后，已经到了一个新的瓶颈期了，治疗方面和以前差不多，轻症的她亲自出手能彻底的解决，中症的看脸，重症还是直接人道毁灭，免得当污染源。

    等到中症也能大概率的治好，轻症能不需要她出手，只要用相应的方式就可以治愈，甚至让这个治愈过程变得廉价之后，她负责的这件事基本上就完成了，至于治疗重症的尝试，谁有那个自信就让谁慢慢磨去吧。

    她付出足够多的精力的确能尝试做到，但问题是都到了重症了，干嘛还要那么做？她也不认为谁能值得她去那么做，这不是得加钱，而是得加非常非常多的钱。

    不然付出和收获不成对比。

    等到完成了这一项研究后，她就能去找命运魔女，让对方履行承诺呢。

    安妮现在提供的资料，能让她尝试一下新的路线，倒是可以试试，安妮找她要的研究成果只是涉及到了灵魂外壳方面的部分，她弄清楚了安妮交换的东西之后，立即就清楚了对方要这部分的研究成果的原因了。

    无非就是想要进一步的研究邪能，需要一种灵魂上的防护，只要灵魂不受邪能的污染，身体上的邪能感染完全可以无视，特别是对生命魔女而言。

    她研究出来的灵魂外壳是专门针对扭曲信息的，当然针对归针对，对别的方面的影响也有效果，稍稍的调整一下就能满足安妮的需求了，能防护扭曲信息的外壳，还能防护不了邪能？

    根据安妮的那些资料来看，邪能在对灵魂的污染方面不如扭曲信息，邪能再怎么说也需要直接接触或者是高浓度的邪能辐射才能污染灵魂，扭曲信息的话只要一缕就能深度的对生物带来影响。

    当然扭曲信息这玩意在物理的直接杀伤力近乎为零。

    安妮抓着瑟瑟发抖的幻狐后颈，一只手提着狐狸离开之后，不死魔女立即着手进行了新的研究，这里的实验体多得很，已经不限于那些灵魂都沾满罪恶的死囚了，还有深渊生物，深渊魔物，邪神等之类的东西。

    现在嘛，这里又要多一些邪能生物了，以及邪能感染者了。

    不死魔女很想要加速研究，快速的完成一切，但她也很清楚，这事非常危险，每一步都要谨慎，她以前就因为执着而被冲昏头脑，被算计的死死的，有着那么一个教训，她怎么说都不会在这个时候犯下那么明显的错误。

    一步一步的来，不着急……

    半个月后，郑逸尘在深渊势力这边的化身等到了消息，深渊主城那边同意了魔命城和红玉城的‘请求’，郑逸尘可以开创新城了，至于个体的实力达不到深渊城主的标准没关系，有两个城主保驾护航呢。

    别人想要伸手的话自然会考虑一下自己的手腕够不够结实。

    这也意味着着两个城市的骗经费方案正式的实行，资源这种东西谁不想要多要一点呢？深渊主城建成之日开始到现在，可以说是收拢了深渊太多的资源了，深渊主城怎么使用那些资源的，别的城主们不知道，却好奇。

    从入侵到大陆的那些深渊使者来看，深渊主城对那些资源的利用率还是很高的，像是血肉巨像那种次级的‘深渊巨像’，各大城主都认为深渊那边不止一个，有需要了完全能够拿出来第二个甚至第三个。

    深渊主城现在同意了红玉城和魔命城的请求，只是那边也不是傻子，想要骗经费可以，但必须要拿出来相应的成绩才行。

    不过一个新城从有到无也需要时间，这不是直接参照各大城主原本就在深渊掌握的城市建造的新城，很多部分直接照搬就行了，新城需要一些新的设计，就很麻烦，即使有着魔法的力量，想要完成没几个月不行。

    所以眼下郑逸尘也不着急，不着急自己马上要当傀儡城主之后，大力的给深渊生产各种各样的武器对付大陆，几个月的时间呢，那个时候天知道会发生别的什么事情，况且到时候真的顺利的将新城给建好了。

    他完全能带着第一手的完整资源，捐款跑路。

    “主城那边就这么轻易的答应了？”心里想法很多，郑逸尘表情上则是显得很正常。

    “本来就是好事，为什么不答应？甚至这个时间都有些晚了。”红玉抱着双臂嗤笑了一声：“将炼金师之类的副职者更好的整合在一起，有什么不好？”

    深渊里也有不少副职者的，但是副职者们的战力基本上不高，就跟魔命城的那群深渊生物一样，别看在生命魔技上有一手，也特别的耐打，可也就那样了，直接战力相当的拉胯。

    用生命魔技获得的超长血条？那不是测试用的木桩吗？

    而深渊里却很需要实力的支持，以前深渊没有深渊主城一系跳出来的时候，哪个有能力的炼金师想要开创一个属于炼金师的深渊城市？

    那也要问问别的深渊城主同意不同意，一个主攻副职的炼金师新城出现了，意味着深渊里的炼金师们就有了主心骨，优秀的炼金师都会自发的汇聚过去，毕竟有着深渊城市的依靠，那些优秀的炼金师过去后能得到更多的利益。

    而不再是之前那样，有的时候是别的深渊城主说怎么算就怎么算。

    有着新城的炼金师们身价会持续的走高，就跟魔命城的那些生命魔技者一样，所以深渊里面一直都没有多少副职相关的城市也是整体环境的挺像，问就是利益相关。

    炼金师之类的副职者们还是散着更好，散着他们就不能在一些事情上有着对等的筹码。

    “不是别的城主干涉这件事，一星期之前这件事就定下来了。”

    “那红玉城和魔命城也成了别的城主眼里的钉子了吧。”郑逸尘心里呵呵一声，利益相关嘛，真就对味了。

    “深渊主城决定下来的事情，和我们有关系，但关系能有多大？他们还能吃了我？”红玉不屑的笑了一声，她和魔命城主做的事情不符合大部分深渊城主的利益，但是符合他们的利益，符合深渊主城的利益。

    毕竟这个时间段，如果有一个整合了炼金师的新城，拉高研究开发力量，对深渊战争也有很大的帮助。

    他们提出来这点，反而更遂深渊主城的意思，要不然在那么多的深渊主城不满的前提下，这件事根本不会这么快就被决定下来，作为这个建议的提出者，他们会遭到一些仇视，可也就那样了。

    那些仇视中更多的是羡慕嫉妒恨，恨他们自己那边怎么没有足够优秀的炼金师，让他们来先提出来这个提议，毕竟想要推出来一个新城的傀儡城主也不是随便选人的，傀儡也要有足够的能力。

    深渊城主里除了一些憨憨之外，剩下的都不傻，都能想通这里面的信息，不然这件事红玉城和魔命城再怎么闹腾，也只是空谈，他们表现的非常生气，愤怒，更多的是打着唬人，唬住了就能分一杯羹的想法。

    唬不住了之后就是派人过来交涉了，把持的主权红玉城和魔命城不会轻易的放过，但是对新城的一些后续的政策方面嘛，如果谈的好了，别的深渊城主也是能得到一些额外的利益的。

    这事赶早不赶晚，蛋糕就那么大，早来的人才能分到，迟疑来晚或者是压根就没有看出来细节的深渊城主就成了开创新城的真正利益受损者了。

    有人获利了自然要有人去承担损失。

    因此这个时候无论是红玉还是魔命城主，在收获了大量愤怒，仇视的声讨视线之后也没有多余的情绪，心里更多的是乐呵呵的等着别的城主找上门。

    别管那些人现在嚷嚷的多么厉害，语气多么的凶狠，发现这招没用后，跑的一个比一个快，就好像是一个小时前做的事情不是现在的自己做的那样，在等一个小时之后，直接就能用一个新的说辞了，现在的自己也是前两个小时之前的自己所影响的受害者。

    很离谱但就很现实。

    “这段时间你就做好一些准备，多弄出来一些很大很圆看着很好的大项目。”

    很大很圆看着很好的大项目？这个郑逸尘熟悉啊，毕竟他自己就有一个这样的项目，搞了都快十年了，结果连个基础的船体都没有搞出来……这特么就是大项目。

    可能折腾几年甚至更久的时间，资源烧了无数，结果还没有真正的起步，但从更长远上来看，这种大项目的确是非常吸引人，让人期待。

    郑逸尘的大项目能让一些魔女们非常在意就是如此，当然不同的是他的那个大项目不是为了骗经费糊弄人的，是真的要好好的去做，而且正在好好做好的路途上。

    有着相关经验的郑逸尘表示这事他熟，不就是骗经费的大项目嘛，给他点时间就能弄出来好几个，到时候随便深渊主城采纳两三个，在他准备卷款跑路的时候，就能带走更多……

