
　　“看来你们倒是很开心，我就不信，今日灭不掉你。”

　　老猕猴恼羞成怒，接二连三的挥舞着手中巨锤，震耳欲聋，撕裂长空，江尘施展狼影分身术，不断的穿梭在其中，躲过一道道岩浆之柱，这一刻，让老猕猴完全是抓不到踪迹，而且他的天龙剑，却是时时刻刻都威胁着老猕猴，以神人境初期战力，竟然完全不虚神人境后期，单单是这天龙剑，就已经为江尘立下了无数功劳。

　　此子，绝非寻常之辈！

　　老猕猴眼神阴翳，他必须要杀掉江尘，否则的话，他始终觉得内心难安，因为他并不知道，这个家伙的来历，而且他竟然如入无人之境，打破了封印之山，那就证明这家伙无惧封印之力，而结果，只有一个，那就是他必定是封印之人。

　　老猕猴锤力破天，势不可挡，江尘也是与其周旋的相当精彩，两个人之间无分彼此，斗战正酣，但是如此下去，老猕猴却是不愿意看到的，因为自己的灵魂之力，还是极为虚弱的，若非借助着大禹结魂灯的灵魂之力，他是不可能有如此战力的。

　　这个江尘，坏了他的好事，如果他再晚出现一会儿，那么自己就可以将这些人全部杀掉，铸成大禹结魂灯，那样的话，他就完全不惧江尘了，可是事与愿违，他终归还是没能在最后时刻，完成蜕变，而大禹结魂灯，也是成为了他现在唯一的依靠。

　　还有一点无比的重要，哪怕是他的主人通幽神皇都是已经吸入了神墓之中，而他却是凭借着大禹结魂灯，才幸免于难的，这大禹结魂灯乃是上古神器，极其的可怕，不过如果一旦失去的话，那也就是他生命的终结。

　　千百万年，老猕猴绝对不允许有人破坏了他的计划，无数的岁月，老猕猴都在梦想着这一天，眼看就要成功了，谁曾想半路杀出个江尘，这一刻，老猕猴对江尘的怒火，可想而知，恨不得将其碎尸万段。

　　“游戏，总该结束了，我已经不想跟你继续玩下去了。”

　　江尘冷笑一声，化身成剑，龙剑合一，瞬间合璧，百丈长剑，横贯长虹，扫灭乾坤无极，金色的光芒耀世，让人心惊胆寒，张磊刘全超等人，无不退后而去，脸色苍白。

　　“好霸道的龙剑合一！这一招，怕是就连我们两个联手，都未必敢接。”

　　刘全超低声说道，心中对于江尘越发的钦佩，这才是真正的天才少年，这才称得上是万中无一！

　　“暴风之锤，爆发吧！一锤定乾坤！”

　　老猕猴手握暴风锤，与江尘纵横交挥，放手一搏，恐怖的劲气，就连岩浆之柱，都是被生生震得四散而裂，场面极其的骇人，而江尘的天龙剑，龙剑合一之下，对于灵魂之体的老猕猴，完全压制，暴风之锤，都是被彻底震飞，而他的脸色，也是极其之凝重，很显然，如今的老猕猴，已经是深受重创。

　　“你，终归还是输了。”

　　江尘淡淡道。

　　“是吗？那可不一定，如今，你终于是彻底的激怒我，你很成功，只可惜，注定要饮恨于此。这样的天才，资质卓越，连我都是能够感觉到一丝忌惮，日后若是让你成长起来的话，那么，一定是不堪设想的。所以，我一定要替天行道，嘎嘎嘎。”

　　老猕猴阴笑一声，退后数步，单手一掐，手中印诀联动。

　　“这老猴子搞什么鬼？都已经被江尘击败了，难道他还有什么杀手锏不成？”

　　“难说，毕竟他可是当年通幽神皇的座下猕猴，一切都说不准，连大禹结魂灯都能被他掌控，还真不好说。”

　　“赶紧将他干掉吧江尘，你可千万不能掉链子啊。”

　　“但愿如此吧，不过看样子这个老猕猴，似乎并不像是故弄玄虚。”

　　“你们看，那岩浆，竟然开始向外喷射了，我们赶紧全力抵御，否则的话，肯定会被化成灰烬的。”

　　果不其然，姜浩话音刚落，那岩浆便是开始向外喷射，形成了一个巨大无比的火焰漩涡。

　　“看来，果然是不简单啊。”

　　江尘微微一笑，怒喝一声：

　　“这熔岩之下，到底有什么鬼东西，还不快快现身。”

　　“吼吼——”

　　漩涡之下，震耳欲聋的吼声，已然响起，未见其物，先闻其声，已经让人肝胆巨震。

　　“真是越来越刺激了。”

　　江尘喃喃着说道，这一刻，一个身高十丈的岩浆巨人，缓缓从漩涡之中爬了起来，恐怖的火焰温度，耀人眼球，火焰巨人乃是岩浆石块熔铸而成，一双火眼，穿透人心，能够勾起人的心火，那恐怖的气势，已经是碾压众人，让每个人从内心深处，已经开始绝望了。

　　如同蒲扇一般的大手，不断的掉落岩浆，一条如同火焰神鞭一样的尾巴，扫向半空，炽热的气息，在这一刻彻底被点燃。

　　熔岩巨兽一出来的那一刻，整个山腹之中的温度，骤然提升，每个人都是感觉到内心的燥热与恐惧，这熔岩巨兽的实力，哪怕是江尘，也升起了一股无力感，因为这个大家伙，竟然是达到了天神境！

　　“好一个庞然大物！”

　　江尘目光渐冷，但是敌不过这熔岩巨兽的可怕温度，连他，也已经是情不自禁的退后两步。

　　“现在，你们可以献祭你们的灵魂了，从这一刻开始，我宣布，你们的灵魂，将成为我永世的奴役，尤其是你，我会让你永生永世不得超生，历尽生死磨难，难堕轮回。”

　　老猕猴沉声喝道，指向江尘，熔岩巨兽也是不断的拍了拍自己的胸口，似乎随时都有可能爆发出恐怖的毁灭性打击。

　　“天呐，难道是天要亡我吗？这是……天神境，竟然是天神境的熔岩巨兽。”天籁小说网

　　“是啊，根本不是半步天神，而是货真价实的……天神境！”

　　所有人倒吸了一口冷气，他们似乎感觉到了从天堂跌入地狱，江尘或许能够在神人境后期巅峰的老猕猴手中立于不败之地，但是对于这天神境的熔岩巨兽，几乎是难以抵御的，这，便是神一般的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2335章 熔岩巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 