    第690章第690：你哥好像有女朋友了

    裴山川在流理台前看见初窈和薄南弦，目光缓缓从两人脸上挪向交握的双手。

    他凝眸看了好几秒，才将视线落回两人脸上，唇角牵起一抹温和的笑容：“恭喜。”

    初窈猜测这话是对薄南弦说的。

    “谢谢。”男人微微颔首。

    裴山川又看向初窈，笑道：“上次梅姨带你过来，我都没往这方面想。”

    他原本有些沉重的心情瞬间消失得无影无踪。

    初窈有男朋友，挺好。

    “我知道。”初窈桃花眼微弯，“你以为我是谷姐姐的侄女。”

    “谷姐姐？”裴山川眼神闪过一丝茫然，这个称呼似乎有点说不清的奇怪。

    薄南弦眉头微不可察地皱了下，转移了话题，淡淡道：“最近生意怎么样？”

    “挺好的。”裴山川脸上笑意始终温和，“是我想要的那种感觉。”

    不冷清，也不热闹。

    “那就行。”薄南弦点点头。

    “窈、窈姐……”两人和裴山川寒暄时，身后传来一道颤抖的声音。

    初窈转身看向裴奇娜，笑眼弯弯：“佩奇，跟你介绍一下，他是薄南弦，我目前的恋爱对象。”

    “目前”这两个字落到薄南弦耳中，他又用力捏紧初窈的手，这一次比刚才更用力，像是故意要把她弄疼。

    她之后难道要换掉他吗？

    他没有这种打算。

    “恋、爱、对、象？”裴奇娜一字一顿说完这番话，眼睛瞪得很圆，似是很难以置信。

    窈姐居然有恋爱对象了？

    那她哥怎么办？

    裴山川看向裴奇娜，小姑娘这反应，像极了失恋。

    所以，她对初窈真的有不单纯的感情。

    裴山川眉心微蹙，内心十分不平静。

    “是啊。”初窈点点头，又跟薄南弦介绍起来，“这是裴奇娜，我叫她佩奇。”

    薄南弦淡淡道：“裴小姐，你好。”

    裴奇娜僵硬地道：“额、我不好，你、你好……”

    她不好，真的不好啊。

    “佩奇，你怎么了？”初窈觉得她这个反应好像怪怪的。

    裴奇娜尽力保持冷静：“没，我没事窈姐。”

    初窈：“………”

    但她觉得裴奇娜看起来一点也不像没事的样子。

    “先坐下说吧。”裴山川不动声色地看向裴奇娜。

    回到位置后，裴奇娜一直一副无精打采的样子。

    中途，初窈起身要去洗手间，她立刻跟上，“窈姐，我跟你一块。”

    “好啊。”两人手挽手一起去洗手间，剩下薄南弦独自一人在卡座上。

    “窈姐……”裴奇娜几次欲言又止。

    初窈微微蹙眉，觉得她好像有话有说，便道：“佩奇，你有什么话可以直说的，没事。”

    裴奇娜叹了叹气，一副快要哭出来的表情，“你有男朋友了，我哥只能孤寡……”

    初窈没想到她的关注点在这里，有些哭笑不得道：“我还以为你怎么了。”

    说到这里，她忽然想起上一次谷丽说的话，直接道：“其实我之前就想告诉你，你哥好像有女朋友了。”

    “什么？”裴奇娜震惊地瞪大双眸，“我哥？他有女朋友了？”

    怎么可能？

    初窈：“上次我听阿南外婆说的，她们和你哥很熟悉的样子。”

    (本章完)

