    第666章 解决芯片   

    “你没事吧？”

    

    林涛赶紧凑上去查看，该不会因为一时间没有彻底解决掉芯片，这女人直接被弄死了吧？

    

    真要是这样，可就糟糕透了！   

    “喂喂！”

    

    林涛抓着前台小姐的肩膀，用力摇晃着。

    

    但是，人仿佛真的死了，一丁点儿的反应都没有。

    

    不仅如此，林涛去试探她的心跳脉搏，大动脉和呼吸，全都没了！   

    凉透了？

    

    林涛心头一惊，迅速将前台小姐打横抱起，扔在了床上，进行紧急检查。

    

    造化金光仿佛是林涛的另外一双眼睛，可以进入前台小姐的体内，进行全面细致的调查，将她的每一寸经络血脉，都仔仔细细的检查了一遍。

    

    寻找其中隐藏的问题。

    

    但是，很快林涛的眉头就皱紧了。

    

    一无所获。

    

    前台小姐的身体不能说没有任何毛病，完全就是全面健康，连一丁点儿的小问题，都找不出来。

    

    怎么看都应该是生龙活虎的。

    

    偏偏这个时候的前台小姐，一副毫无生气的样子，明显已经是死尸一个。

    

    这到底是怎么回事？

    

    林涛紧皱眉头，思索着其中的端倪。

    

    片刻之后，最终将目光锁定在了前台小姐的脑袋位置，一定是这个地方，出现了什么问题！   

    还得是再次检查一下这个芯片！   

    “真是棘手的麻烦！”

    

    为了拯救龙一和龙卫，林涛也没有其他的选择。

    

    只能是再次来到前台小姐的身前，双手操控着造化金光，如法炮制灌入了前台小姐的脑海之中，轻车熟路的来到了海马区。

    

    果然，这个只是缺掉了一角的芯片，还在闪烁着诡异的光芒。

    

    似乎是传递着什么信号。

    

    又像是在接收信号。

    

    “接个锤子！”

    

    林涛骂了一句，直接一股造化金光包裹，就将芯片牢牢的囚禁在一团金光之中，莫说是接受什么讯号，就算是信号灯的闪烁，都给屏蔽的严严实实。

    

    不给留下一丝一毫的空隙！   

    “黑暗之力，吞噬！”

    

    默默调动着体内的力量，就将黑暗之力分解出来，再次朝着芯片侵蚀过去，逐步的吞没。

    

    滋滋啦啦的声音里，黑暗之力如同一头露出了獠牙利齿的饿狼，疯狂的吞噬着芯片。

    

    为了能够尽快唤醒前台小姐，林涛不再像是之前的小心翼翼，直接大刀阔斧的上了。

    

    黑暗之力还不够，金龙之力，雷劫之力全都杂糅在一起，分成三波进攻，颇有次序的轮番出击。

    

    就将这一小块指甲盖大小的芯片，很快摧残的不成样子。

    

    “给我出来吧你！”

    

    林涛可不满足于此，而是尽可能的将芯片，一点点抽离了海马区。

    

    噗嗤！   

    伴随着一声低沉的闷响，果真如他所愿，芯片被抽离了出来。

    

    只是，想要带出来可没有那么方便了。

    

    毕竟这东西，是前台小姐经过了实验手术，打开了脑瓜放进去的。

    就林涛现在这个条件，总也不能现场来个开颅手术！   

    怎么办？

    

    短暂的犹豫之后，林涛就想出了一个办法。

    

    直接吞噬！   

    反正黑暗之力，也没有什么东西是吞噬不了的，就任由这股力量，将这块芯片，逐步蚕食吞并。

    

    彻底从前台小姐的脑袋里消失！   

    做完这些。

    

    林涛长长的舒了一口气，这才将自己的力量，从前台小姐的脑海中，全面撤退了出来。

    

    说来也是神奇。

    

    他的力量刚刚收回，刚才还如同死尸一样，毫无气息的前台小姐，一下子就苏醒了。

    

    炯炯有神的大眼睛，很难不让人怀疑，刚才发生的一切，全都是装出来的。

    

    “你现在感觉怎么样？”

    

    林涛也没有仔细追问，而是关心起前台小姐的状况。

    

    “感觉脑袋轻松了很多，是将芯片解决掉了吗？”

    

    前台小姐的脸上写满了轻松和高兴，满是期待的看着林涛。

    

    在看到林涛肯定的点头之后，眼神之中，明显多了浓烈的激动之情。

    

    如果不是还坐着一个林涛，恐怕她已经是原地蹦迪了。

    

    “别高兴的太早了！”

    

    林涛没好气的翻了个白眼，说道：“虽然芯片解决了，但是你的脑海里留下了我的一道力量，只要我一个念头，你就会直接变成白痴！”

    

    “我知道！”

    

    前台小姐却是对此毫无关心，一副早就有所预料的样子，倒是弄得林涛一愣。

    

    好像是一拳砸在了棉花上。

    

    非常的不痛快。

    

    “你也别想太多了，我这是真心实意的想要和你合作的！”

    

    “重新认识一下，我叫谢佳慧，这是我的名片。”

    

    说着，前台小姐从口袋里拿出一张名片，递到了林涛的面前。

    

    名片的内容很简单，一张完全黑色的卡片，用模糊的白色字体，写着谢佳慧三个字，下面是一个联系方式。

    

    却不是微信电话号码什么的，而是一串网址。

    

    林涛立刻认出来，这东西就是曾经的暗网页面，之前的叶轻霏，就是在这个上面，有着自己主页。

    

    接受各种联系和任务悬赏，也都是通过这个主页进行的。

    

    没想到，这个谢佳慧，还是暗网上的人物。

    

    “你曾经是，赏金猎人？”

    

    林涛收起了名片，嘀咕了一句。

    

    “你知道的可真多！”

    

    谢佳慧笑着点点头，并没有否认这一点。

    

    “不过，这都不重要了。”

    

    “以后我就是你的仆人了，你说什么我就做什么，无论什么都可以！”

    

    看着谢佳慧当即就要靠过来，林涛立刻警惕起来。

    

    “不是吧？”

    

    “你刚才说的是，只是答应我的一个要求而已，怎么现在改变主意了？”

    

    “这有什么奇怪的？”

    

    谢佳慧看着警惕的林涛，笑着说道：“你救了我的命，所谓滴水之恩，当以涌泉相报，何况是救命之恩呢？”

    

    “我也不指望以身相许，你这样的男人，肯定已经心有所属，所以我觉得做个女仆，就足够了！”

    

    “心满意足！”

    

    林涛头都大了。

    

    这个女人，到底是个什么脑子构造？

    

    该不会，是刚才解决芯片的时候，误伤了她的什么地方，给她的脑子整坏了吧？

    

    怎么想一出是一出呢？

    

    “行行行！”

    

    林涛也明白，拗不过这个女人的，干脆就坦然接受了。

    

    “你先去给我弄解药。”

    

    “还有，我要知道其他几个人的下落！”

    

    

    

