    “老大，我们要接纳这些人吗？”

    听到符安安的话，赵雷微微一愣。

    “嗯。”

    如果这些人能够成为武力，自然是越多越好。

    她快步移动的脚步一听，目光看向街边的一个玩具店铺，一排排水枪看上去那般的刚刚好。

    “赵雷，带几个人将这些灌满盐水。”

    利用这几分钟的时间，她朝着跟上来的人们开了个小会，或者说是警告。

    “我们WOC虽然有枪，但只是民间正义组织，不要以为会为你们免费服务或者帮助。想要活，想要融入我们，那就拿起武器对抗那些怪物。”

    盐水，用来辨别哪些怪物。

    人们要么用枪，要么用木棍，甚至是鞋底，对混进来或者冲过来的怪物攻击。

    人多就是力量大。

    这些感染的鱼人战斗力似乎并没有想象中的强，子弹或者群殴都可以将他们弄死。别人都是逃到海边，他们WOC是一路打过去。

    自豪、骄傲！

    这就是群众的凝聚力！

    王晓明拿着木棍和水枪，这一路上斗志昂扬，直到海边。

    这种骄傲也就持续到了海边，除开原本的玩家，NPC们大都一哄而散。

    “啊啊啊，我们终于到了！”

    “船，快找船！”

    “别走，再带我一个。”

    ……

    人们争先恐后的坐上岸边漂浮的小船，目标就只有一个——马上！立刻！离开这个鬼地方！

    ##

    此时的海边，大点的轮船全没了，零零散散都是渔夫们使用的小船，或者皮划艇。

    刚才还众志成城，团结合作的人们，现在为了争夺一个小船，甚至打起来。

    王晓明摸摸自己的心，在那一瞬间感觉很复杂。他目光看向符安安，她不管管吗？

    不管。

    符安安看着广袤的大海，突然发现寻找威廉完全是大海捞针。

    海水不断地冲上路面，原本架到海中的木桥被淹没了四分之三。

    “海水……是不涨了很多？”

    有人突然问了一句。

    好像是啊……

    路面都没淹了。

    水中有个小亭子，那曾经是一大片沙滩，游客们会在那儿买水或者饮料。

    就在他们愣神的时候，突然海面上传来尖叫。

    是划着小船想要离开这里的人们，他们被水中的东西袭击了。

    这些感染了的人。

    他们进入水中，打开了脖颈两侧的鱼鳃，双腿彻底变成了鱼尾。这些鱼人在水中的速度更快，攻击力更加的凶残。

    大量正常人被他们撞入水中，或者拖入水中，紧紧地咬住了他们的脖子，海面出现大片大片的猩红。

    划着小皮艇离开，这完全是不可能的。

    “上来，快上来！”

    岸上的人们大喊，朝着水中的鱼人凶猛地扫射。

    水中的鱼人实在太难击中了，海上，距离岸边太远的人基本没有回来。

    上升的海面，

    在水中变得更加狂暴的鱼人。

    这不禁让人假想，如果在游戏的最后一天，海面将整座小岛都吞没，那么所有被感染的鱼人是不是对岸上的人们可以随意的杀戮？

    这个想法让人担忧。

    符安安微微皱了皱眉，很快有了新的决定——他们要在剩下来的这几天，尽可能地杀死感染者。

