    ps：

    感谢火烧投出的两张月票。

    我有罪，最终还是没有完成5ooo字，好吧，规矩相信老书友也都知道，明日双倍奉还，三更。

    单日破亿！！！

    具体来讲是一亿一千八百万，没有一丝一毫的水分！

    有人或许会问，这有什么好激动的？要知道《2o12》在北美日票房不也达到2ooo万美元以上了么，换算成华夏币早就过一亿了好吧？

    但有的时候票房是不能这么去算的，两个国度两种环境，差异的票价和各种因素造成了两者间的不同，就像是hk的单日票房如果能破千万的话也堪称神话一般一样。

    不过不管如何，单日破亿元华夏币，这在华夏国内着实引起了一番轰动。

    “太疯狂了，夜加第一日的票房高达八千五百万，第二日票房高达九千六百万，第三日直接达到一亿一千八百万，三日排片率平均高达百分之四十五，全国的电影院几乎都参与了其中，也正是因为如此，才最终创造了如此耀眼的结果，当然叶苏芒也没有辜负这些院线老板的期望，他的票房就是最好的回报。

    三天零一夜，无限逼近三亿的票房数据，这已经不能用单纯的奇迹来形容了，而且这还是这部影片刚上映的头三天，究竟他会达到什么样的高度谁也不知道，不过更希望看到更高的成绩出现，再一次刷新华夏影史的记录！”

    《电影周刊》一周之内第二次出专刊，依旧中心围绕着《2o12》，这也是这部号称华夏国内最专业的电影杂志第一次在两周内为一部电影布两份专刊。

    实在是《2o12》的成绩太耀眼了。

    而且有的时候成绩优秀也有一个作用力，那就是让那些还没看过的潜在观众也开始抱有极大的兴趣，华夏国民十三亿人口，没有第一时间了解到电影的或是对电影本来不太感兴趣的人是很多的，但是只要勾动这部分人的好奇心，相信其中也有一大部分的人不会吝啬那百十来块钱。走近影院体验一把。

    第四日《2o12》继续不负众望，依旧坚挺在亿元这条线上，并且还稍稍向前迈进了一小步，单日票房高达一亿两千一百万，继续延续着自己的奇迹。

    这还不算。在这一天内。《2o12》的排片率高达58%，挤压的同期所有电影几乎没有一点的生存空间，可就是这样还依旧满足不了观众的需求。尤其是imax3d票，本来价值12o元的电影票在影院外面竟然被黄牛炒到了三百块，价格翻了一倍却依旧一票难求。

    而且据传言，明日《2o12》还要提高排片率，毕竟电影院的老板本着‘有钱不赚是王八蛋’的想法，目前《2o12》绝对是上映一次就大赚一次，自然享受这般帝王的待遇。

    同期上映的导演叫苦不迭，这完全是不给人活路吗！！！

    要知道同期上映的电影有十多部，可是《2o12》一部电影就占据了近百分之流逝的电影档。而剩下的十多部影片却只能去争取那百分之四十，而且现在看来，连百分之四十都快不保了，这简直就是赶尽杀绝的节奏。

    “强烈抗议，影院应该对我们的影片提供保护措施，不能任意任由那些大制作毫无节制的排档下去………”某导演眼眶红红的在某综艺节目上怒吼着。那神情别提多委屈了。

    “我觉得电影院这样的排片率很不合理，这是过度的消耗市场，这对于《2o12》来讲也很不好，俗话说得好，细水长流嘛。我觉得不需要给《2o12》排的这么凶，完全可以正常着来，而且给其他电影空间也能让观众有更多的选择嘛。”某节目上某带着一副金丝眼镜，号称电影专家的人如此说道。

    当然，很快他就被网友炮轰到不得不关闭自己的脸书。

    没办法，现在这样的排片率都拿不到电影票呢，还什么‘细水长流’，细水长流的话早就落伍啦，要知道看电影就要提前看，这样才有机会在朋友面前炫耀，否则大家都看过了我还没看，那岂不是要被无止尽的嘲笑啊。

    当然也有一些导演虽然很憋闷，但还是抱有很大的理智。

    “我觉得这个排片确实有些不太合理，其实《2o12》最供不应求的只有3d票，至于普通版的2d电影片据我了解并不是很稀缺，尤其是在拥有很多电影院的各大主要城市中，《2o12》普通放映厅的上座率一般都在百分之七十到八十左右。

    我觉得电影院老板完全可以空出一些普通放映厅给其他电影多一些的生存空间，这样对《2o12》的票房实际上也没有什么影响……”

    这位导演的一番话到时说的有理有据，事实上也确实如此，相比较3d电影票的火爆，2d的电影票虽然卖的依旧大热，但是还是有一部分富余的。

    但是这些话听到影院老板的耳朵里，除了翻了个白眼之外，就再也没有任何动作了。

    空出排片给其他电影？笑话，《2o12》的普通票虽然如同你说的那般是有空间，但是人家依旧能有八成左右的上座率，这么高的上座率我不加码就不错了，竟然还让我空出位置给其他电影，那些电影有几部能达到这种上座率的？

    就算是真有，作为商人的影院老板也不愿意去赌，毕竟放着好好的钱不赚非要玩风险，这不是傻瓜么？

    在一片混乱的声音当中，果不其然，《2o12》第五日的排片率再度提升了两个百分点，达到了6o%！！！

    这也同样创造了一个华夏影史十年来的一个记录，最高的排片率诞生了！！！

    一部电影出山后直接大杀四方，独自一人压着十几部电影张口就吃下了六成的市场，这份霸气，舍我其谁。

    叶苏芒再接到这份报告的时候内也忍不住生出一份自豪，虽然他对于那些导演的哭诉，痛斥，谩骂等等都听在心头，也很理解他们的难处，但是商场如战场，票房上也是如此，虽然内心带着同情，但战场就是战场，别说六成了，七成八成叶苏芒也会毫不犹豫的接下！

    第五日的票房数据很快诞生出来，让人瞪大眼睛的是，经过了接连两日的破亿后，第五日的《2o12》依旧坚挺，一亿零八百万的票房数据虽然有所滑落，但是却稳稳的再一次站在了亿元线上。

    而伴随着第五日结束，中途插入的《2o12》也完成了自己在四月的周秀。

    “高达528oo万的票房数据就是《2o12》叫出来的成绩单，耀的我眼睛生疼，平局每天的票房高达一亿以上，以五天零一夜的成绩不但碾压了包括周票房榜，月票房榜，甚至连年度票房榜都没有放过，这种气势下去，似乎去年《画皮》所创下的十亿记录也近在眼前，让我们期待吧，叶苏芒的人生字典里显然又要多出一份荣耀记录了！！！”

    某娱乐播报节目中，一位主持人用激动的语气大声介绍道。

    五天一夜，五亿两千八百万的票房，哪怕只是听到数字，也忍不住要惊叹。

    而在马上就要到来的五月档据说已经完全空了下来，没办法，敌人太凶猛了，那些准备五月初上映的电影纷纷要求调整档期，谁也不想成为《2o12》这条史前巨鳄的饭前甜点。

    而在周数据公布的一霎那，叶苏芒的手机也立刻被打爆。

    打来的都是自己的朋友，叶苏芒自然不可能拒接，可能犹豫占线的原因，电话打不进来的就邮件恭贺，数百封的邮件，几乎没间隔的电话，叶苏芒的手机在持续奋战了十多个小时后终于不堪重负，眼瞅着这最后一丝电量的离去，彻底歇菜了。

    而此时此刻，叶苏芒的北美周票房数据也出现了。

    因为银幕数量的原因，北美的票房虽然火爆异常，但却没有取得什么进展性的记录，五天一夜的票房数据上，《2o12》坐稳了当周票房冠军的宝座，成绩则是九千六百万。

    对此，米拉麦克斯公司上下欢欣鼓舞！！！

    迫近一亿的票房，还是只在这么点银幕下创造出来的，想想都让人惊讶，叶苏芒对于这个结果也很满意，尤其是在下一周，《2o12》就将在全美过两千家影院，高达三千块银幕上映后，他就越的期待了。

    毕竟这部影片的主战场还是在美国，这是他在次奋斗后的第一份答卷，他想要让所有人知道，自己有信心并且有实力在此立住跟脚！

    而对于《2o12》周票房数据，北美的媒体也不吝啬自己的赞美之词，叶苏芒这三个字所代表的人气也以极快的度增长着。

    这一点上，也不得不佩服叶苏芒的明智。

    说实话，他之所以选择拍这部灾难片，就是因为这是一部以影片为主的电影，其中演员的作用还在其次，而最终上映爆红后，收益人气最大的不是男女主角，反而是叶苏芒，可以说，作为导演的叶苏芒经此一战，在短短几天内，就成为了好莱坞家喻户晓的一位知名导演了。

    就在所有人都在期待着《2o12》第二周票房的时候，却不知一个巨大且强力的对手已经做好了对叶苏芒阻击的准备……