    杨牧从梦魇空间中醒来的第一刻便从黑影王国回到了自己家中，心中那对于“七人众”的恐惧似乎都随着梦魇被斩杀而消散一空。

    但是杨牧没有想到的是，从自己恐惧中诞生的“魇”竟然会达到B级，自己还真是当了一回懦夫。

    说到底还是自己不够强，现在唯一要做的就是不停的猎杀鬼怪，抽奖，变强，然后一雪前耻。

    打开探灵网站，两天没看，悬赏任务又新增不少，同时也有不少任务变成灰色。

    这个世界果然一点都不平静。

    杨牧一个个任务浏览，这时其中一个任务吸引了杨牧的注意，倒不是因为任务发布者提出的1000万报酬，而是那个地方曾经一次性葬送了上百条人命。

    这不可谓不凶，不过正是这样的大凶之地才让杨牧更加激动。

    发布任务的是一个叫黄伟明的商人，这个人原身杨牧在网上看到过，手下有好几家公司，资产不菲，在江源市这一亩三分地儿也算是一个小有名气的人物。

    这次的任务介绍非常简单，只有一句话。

    【清除掉丽晶酒店内的一切怪异现象。】

    想要了解更详细的任务内容需要见面之后才能详谈，没有多想，杨牧直接点接取了这个任务。

    丽晶酒店杨牧不陌生，原身的记忆中有，不过却是其发生特大火灾的事件。

    说起丽晶酒店大火事件在江源市乃至全国都非常有名，五年前的一个夜晚，丽晶酒店突发大火，当时由于是夜里，很多住客根本来不及逃离，那一场大火下来，整整烧死了113个人。

    事情发生后，当警察上门抓捕酒店老板时，发现其早已经在家中死去多日。

    火灾扑灭后，消防警察却是始终没有调查清楚火灾发生的原因。

    所以自那以后，丽晶酒店就被荒弃了。

    但是在灾难发生的一两年之后，诡异的事情发生了，常常有人看到本该是荒弃的酒店竟然在深夜再次灯火通明，走近后却又变得一切如常。

    其后也有人去查探过，但是却并没有发现什么异状，后来因为也没出什么事，所也就很少有人再去关注了。

    毕竟在这个人鬼共存的世界里，这点异状不过是生活的小插曲罢了。

    当杨牧这边刚刚接取任务，在另外一边的一间豪华办公室内，一个身着OL职业装的女人惊喜的对着身旁一个五十多岁的男人说道：“老板，咱们的任务终于有人接取了。”

    “好，你马上联系他，这都一个多月了，总算是有人肯出手了。”只见那个男人一脸激动的说道。

    “是！老板，我马上就联系他。”

    这边杨牧正想要如何联系任务发布者呢！电话马上就打过来了。

    接起一听，一个女人的声音传来：“请问是热心市民杨木头先生吗？”

    额！这是前身在探灵网上取的昵称，本来上一次接任务的时候就想要换了，只不过后面给忘记了。

    杨牧心中暗暗道：“等下就给它换掉。”

    脑海中虽然想着其他的事情，但是却丝毫不影响杨牧与那个女人交流。

    “我正是！”

    “杨先生你好，我是黄伟明先生的秘书，刚刚您接取了黄先生发布的任务吧！”

    “没错！”

    “请问杨先生什么时候有时间可以和我们黄总面谈一下呢？”

    “我随时有时间。”

    “好，那杨先生方不方便现在到艺茗茶楼来和我们黄总当面商谈一下？”电话那头的女声说道。

    “可以，我马上就过来。”杨牧点了点头。

    杨牧出门直接搭上一辆出租车，告诉司机到艺茗茶楼。

    二十分钟的时间，杨牧就已经到达了艺茗茶楼，正当杨牧想要在联系那个女人时。

    就见前方走过来一个身穿职业装的女人。

    “请问是杨先生吗？我是黄总派来接您的。”走到杨牧身前，轻声的问道。

    “你老板是黄伟明？”杨牧问道。

    “正是，杨先生请这边走，我们黄总已经恭候多时了。”女人说完就在前方带路。

    走到一个包厢前，女人拉开包厢的门，一伸手对着杨牧说了一声“请”。

    杨牧对着女人道了一声“谢谢”就走进包厢，然后门外的女人将包厢门关上。

    包厢中是一个五十多岁年纪的人，一身休闲的装扮，此刻正在品着茶。

    看到杨牧进来，眼神中明显闪过一丝失望，虽然只是短短一瞬间，但是还是被杨牧捕捉到了。

    杨牧心知肚明，这是看自己面相太年轻了，觉得自己本事不够。

    不过杨牧并没有在意，因为这是再正常不过的事，俗话说：“嘴上没毛，办事不牢。”

    “杨先生，请坐！”那个男人客气的说道。

    闻言，杨牧一屁股坐在男人的对面。

    然后杨牧率先开口道：“客套话就不要说来，直接开门见山的说说这次的这个任务吧！”

    “杨先生是个直爽人，那黄某也就不客套了。”

    “想必杨先生也知道五年前丽晶酒店特大火灾事件吧！”

    杨牧点点头。

    “那关于丽晶酒店的那些诡异的事件，想必也清楚吧！”

    “有所耳闻。”

    “我上个月将荒废的丽晶酒店给买下来了，准备在原有的基础上推到重建，但是去施工的工人在不到一个星期的时间里，却接连离奇死亡了4个了。”

    “工人已经全都被吓破胆了，没人愿意再次施工，不得已，只能放弃施工计划。”

    “一个月前我在探灵网上发布了悬赏任务，但是一直没有人来接取，本来我都打算放弃了，没想到杨先生竟然接受了任务，真是感激不尽啊！”

    “事情还没处理完，现在说谢还太早。”杨牧淡淡的说道。

    看见杨牧的样子，男人神色也没有任何变化，而是和缓的对着杨牧说道：“不知杨先生什么时候可以去处理这件事？”

    “随时可以。”

    “好！”

    “黄某有个不情之请，不知杨先生驱鬼的时候能不能带上我，我想见识一下，开开眼界。”黄伟明对着杨牧提出请求。

    “你要是不怕被吓到，尽管跟着就是。”

    “黄某人活了大半辈子了，什么风浪没见过，还不至于被吓到。”

    听到这话，杨牧心中暗自一笑，那就试试看。

