    今天晚上的霍桑很不对劲，她从前就算是要耍性子，也会明明白白的耍性子。

    邢臣佑皱了皱眉，他想问什么，就直接问了，“邢正清对你到底说了什么？”

    霍桑听得出来，邢臣佑的声音很低沉认真，她抿了抿唇，话说一半，“他让我接下来几天去医院里照顾他。”

    “……”邢臣佑的眉毛高高挑起，又重重落下，语气不悦，“你理他做什么。”

    “我是没想理，大不了我请一个护工，但是，你爸有这么多儿子，轮也轮不到我来管这件事。”

    霍桑的语气很是不爽。

    邢臣佑冷淡的嗯了一声，没再开口说话，也没再拉霍桑过去。

    霍桑也安静下来，空气里只剩下他们两个的呼吸声，交织在一起，在忽然沉默下来的气氛里显得暧昧。

    也不知道过了多久，霍桑还没睡着，她翻了个身，面朝着邢臣佑那边，她仔细听了一下，他的呼吸绵长，好像睡着了。

    睡着了？

    霍桑忽然忘记了从前他们是谁先睡着的，反正，她睡之前，好像他都没睡。

    “邢臣佑？”霍桑喊了一声。

    邢臣佑的眉头动了一下，却没回她。

    霍桑又叫了两次，确定他已经睡着了才朝着邢臣佑的方向凑近了一点。

    邢臣佑闭着眼睛，只能感觉到霍桑的气息就在身边，就在他的脸旁。

    霍桑什么都没做，只是在最靠近他的地方停下，闭上眼睛，叹了一口气。

    “如果我们两不是这种关系就好了。”

    这样，她就不会因为邢正清说的话郁结于心，也不会因为忍不住对他动心的心感到焦灼不安。

    没过一会儿，霍桑就睡了过去，等她睡着后，邢臣佑却睁开了眼。

    他的脸色晦暗难明。

    霍桑是什么意思？

    第二天一大早，霍桑醒来的时候，邢臣佑早就不在了。

    甚至小星星都已经被他送去学校了。

    霍桑忍不住摸了摸自己的脸，她睡的有那么沉，那么久么？

    她上网去查邢氏疫苗的事情怎么样了，却看到小白月的名字高居榜首，因为好奇，她点进去看。

    却看到了小白月对着镜头哭的梨花带雨的画面。

    网上的热点评论都是小白月因为粉丝的孩子打疫苗身亡，所以悲痛不已，给那粉丝捐了三十万的善举。

    一瞬间，小白月就得到了粉丝和网名的一致认可和好感。

    可霍桑看到她对着镜头哭的样子，实在是生不出什么好感来。

    但是，问题的关键是，小白月这一举动又将邢家推上了浪潮，昨天邢家的公关，到了今天，又被毁了大半。

    接二连三被爆出来使用疫苗死亡的案例让这新闻都爆了，再厉害的公关，都压不住。

    这已经是全民性质的事情。

    霍皎一边擦着硬挤出来的眼泪，一边扫着屏幕里粉丝们对自己的评论，虽然还是有不少差评，但是她忍不住笑了起来。

    这一次豁出去一样，虽然得罪了邢家，但是，她的风评却好了不少，这算得上是因祸得福了。

    甜椒直播的经理更是带着她去面试了那部大IP青春剧的女主角。

    霍皎立刻就觉得马上自己的生活就要顺风顺水了，马上这上京就不会有人再记得霍桑这两个字了。

    这里，还是属于她霍皎的！

    她想了想，实在没忍住，等面试完就悄悄回了一趟霍家。

    霍皎对自己的面试很满意，她肯定，就算自己做不了女主角，做一个戏份很多的配角也是绰绰有余的。

    霍家早就不是从前的霍家，因为邢氏的打压，因为之前和顾家的事情，现在也不过是在上京奄奄一息而已。

    霍皎戴着帽子，戴着墨镜，站在霍家别墅外面按门铃。

    是蒋玉华亲自出来开门的，她看到门外那个身影时，有一瞬间感到熟悉，可是看到这人戴着墨镜，又戴着帽子，一副神秘兮兮的样子时，眼底露出警惕来。

    “你找谁啊？”

    霍皎很久很久没回霍家了，也没和她妈联系，当她看到面前这个面色发黄，眉宇间拢着忧愁和阴郁，比以前苍老了十多岁的女人时，一时愣住了，没认出来这是蒋玉华。

    “我问你，你是谁啊，来我家做什么？”蒋玉华虽然很想直接关门，但是，她就是觉得这全副武装的女人身上有种熟悉感，硬生生等着她开口。

    “妈，是我。”霍皎低头轻声说道，“进去再说。”

    蒋玉华的眼睛都瞪大了，赶紧拉了霍皎进去，还转眼看了看四周，很是警惕。

    *

    霍桑越是看网上的消息，越是愤愤不平，显然，一些人是唯恐天下不乱，跟着乱起哄。

    她坐在沙发上，想了想，想给邢臣佑打电话，但是，手机刚拿出来，她就想到了邢正清说的那些话，一下子心又凉了下来，她转手给雷克打了个电话。

    她自己也有孩子，她真的没办法就这样冷眼旁观这件事情。

    雷克马上就要去开会了，接到霍桑电话有点意外，他赶紧出去接电话。

    “喂？夫人。”

    “雷克，疫苗的事情怎么样了，这件事究竟是怎么回事，那些人，真的是用了邢家出的疫苗才出问题的么？”

    雷克很意外霍桑会问这个，他想了想，“表面上看他们的确是用了邢家产出的疫苗，但是，现在我们正在调查是不是那一批疫苗被人偷换成了不合格的，大少还怀疑有人偷用邢氏的名头在外面做事。”

    霍桑一个门外汉一听就知道这件事是真的棘手。

    “有没有什么我能帮上忙的？”

    霍桑想了想，问道。

    雷克还真的很仔细想想了想，公司的事情，霍桑也真的插手不了，他只好委婉的说，“如果有什么是夫人你能帮上忙的，我一定会说的。”

    “现在那些出了问题的孩子都安置在哪里？”

    “在上京的孩子们都安置在南氏的医院了，医疗费都将由邢氏出，南少帮了不少忙。”

    霍桑听到这里，心里有了一个想法，但她没和雷克说。

    与其纠结安青丝和邢臣佑的事，不如为那些孩子们做点事。

    挂断电话后，霍桑直接拎起包包出了门，直接打车南氏医院。

    雷克进去后，告诉了邢臣佑这件事。

    邢臣佑皱了皱眉，“你派人盯着点霍桑，别让她干傻事。”

