    黑三有些不敢相信，他只是告诉我们，根据他之前得到的消息，好像有关这个区域，也不是很了解。

    现在居然还真的存在这个地方，让人怎么不惊讶呢。我也不再多说什么了，只是死死盯着，生怕这玩意儿会冒出来什么怪物。

    “好了，现在还有一个办法。”虎子想到了什么，声音都变得有些沙哑了。

    “什么办法？”我们纷纷盯着虎子，这个家伙嘿嘿一笑，然后深呼吸一口气，就拿出了背包里的东西，没错，我差点儿给忘了，还有这个东西。

    难怪啊。这里面可都是炸弹！

    随后虎子二话没说，从背包里面就拿出来这些东西，而且身体还哆嗦了一下，毕竟这些玩意儿的威力，我们可是有目共睹的。

    这东西威力很大，随时都可能将这个地方给灭掉了。但是现在我们根本就没有别的选择。

    很快，眼前的这一扇门脚下都摆满了一些炸弹，虽然只有拳头大小，但是我们当然清楚，必须要警惕，否则的话，事情可就麻烦了。

    而且现在我必须要重新规划这里的路线了，甚至土夫子都已经迷路了。

    嗡！我们几个远远站开，就感觉到了一阵阴冷的气息好像从石头缝隙中不断钻出来，让人不寒而栗。谁也不知道接下来等待着我们的到底是什么。

    没有想到，现在情况更糟糕了，因为我发现了这里面的东西诡异莫测，好像随时都要冲出来，我们几个人赶紧躲开了，只听到一阵巨响，心都沉到谷底了。

    “这到底是什么情况？”只听到一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，空气还散发出一阵呜咽的声音，气势如虹，地动山摇。

    甚至整个地面都像是被血盆大口吞噬了。根本就不知道刚才发生了什么，现在我趴在地上，只感觉到脑瓜子嗡嗡的还在不断响着。

    甚至多呼吸一口气，都感觉到胸口一阵刺痛。

    完全不知道发生了什么，半天才挣扎着站了起来，甚至我都有些懵了，不知道这到底怎么回事儿，但是那一扇门已经炸开了一道口子，可没有想到，这玩意儿还真的有些坚固。

    像是城墙一样，无坚不摧，可是这炸弹也只炸开了一道狗洞大小的口子而已，但是已经足够我们全部钻进去了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面。但是现在土夫子和黑三他们都没什么事儿，总算清楚了，我们随后就盯着那一扇门，死死盯着，好像里面突然会冒出什么东西来。

    可是里面很安静，只有一些烟雾弥漫在四周，完全不知道那里还有别的什么玩意儿。

    呼呼！我们几个人也只是相互看了看，总算看清楚了这到底是怎么回事儿，随后我就看向不远处，这时候我们小心地从那边过来了。

    走到了门口，伸手挥了挥眼前的烟雾。总算看清楚了，下面好像还被掏出了一道口子，可根本就不知道这里面是不是安全的。现在我们也只是猜测而已。

    “好了，现在我们走吧，还楞在这里做什么，这里很危险，随时都可能发生一些意想不到的事情。”

    我提醒他们，“现在赶紧离开这里，或许我们还有机会。”

    土夫子点点头，他还打算说什么，但是话到了嘴边，生生咽下去了，他显然也在恐惧什么，根本就不敢多说什么。

    我深呼吸一口气，随后蹲下来小心看了看里面，现在也不知道什么情况。

    只是谨慎的盯着前面，然后弓着腰，继续往前面走了。可是我根本就不知道前面等待着我的到底会是什么。

    可现在情况好像有些糟糕了，让人不寒而栗，甚至呼吸的时候都感觉到一阵沙哑的气息，让人浑身不断颤抖，我没有想到，眨眼的功夫好像都变了。

    “走。”我也没有多说什么，只是缓缓吐出了几个字。

    “跟上。”我让虎子他们小心谨慎地跟上，可是根本就不知道他们是不是听到我的话了，只是继续往前面走，我小心穿过了眼前的这个洞窟，总算看清楚了眼前的一切。

    我谨慎地拿出手里的匕首，一旦有任何的风吹草动也第一时间能够发现。

    “奇怪，这里面到底是什么东西？”虎子和黑三闯进来的时候，根本就不知道什么情况，只是感觉到身体好似都被冻僵了，看来这里的情况还真有点儿古怪啊。

    这到底是什么？

    我总算看清楚了这到底是怎么回事儿了。因为我发现这里面就像是一个巨大的冰窖，而且还弥漫着一道寒气，甚至我都快要看不清楚石壁绽放出来的白色气息了。

    这一看，我被吓得半死。因为我发现这里还有很多高大的建筑物，不对，分明就像是人的石雕，可是这玩意儿不像是活人，分明就是黄皮子啊。

    没错，那些高大的石像看起来像是人，可是靠近了才发现，这些东西分明就是一个个看起来东倒西歪的黄皮子啊。这东西实在是太渗人了吧？

    多看一眼，我都感觉浑身难受，没有想到，这个东西这么多，我甚至这辈子都没有看到这么多黄皮子的石像。

    而且形态各异，不知道的还以为那些成群结队的黄皮子是被什么东西定在这里了。而且土夫子也都看傻眼了，半天都没有回过神来，还以为这些黄皮子是要吃人的。

    “这么多？”土夫子揉了揉眼睛，还以为眼前自己看错了，可是他走了没有几步，冲上去，才发现这些黄皮子好像很面熟啊。

    “果然，看来门外的记载没有错啊。”

    “真的是黄皮子，真的是……”土夫子声音都有些窒息了。可是仔细看这个地方，我们还真没有想到，这门后居然像是另外一个崭新的世界，多看一眼，我们都有些难以置信了。

    而且这里好像还是一个很大的宫殿，实在是难以想象这里的诡异程度。整个巨大的空间，看起来匪夷所思。

    “这么大的地方，为什么之前什么都没有发现呢？”土夫子好像在自言自语。

    但是现在我也不知道土夫子说的到底是什么名堂，而且现在的情况还真有些糟糕，我们几个人小心往前面走，地面也更加阴冷了。

    甚至都结了一层冰，稍有不慎，就会摔了。

    与此同时虎子感觉到身体有些寒冷，这才从背包里拿出了一枚炸弹，直接炸开了。

    地动山摇，看来这里很坚固啊。

