    郑秀秀没料到沈知初会出口爆脏，她脸色羞愤的绯红还没褪去，如今再被沈知初一堵，脸色一阵青一阵红。

    “你怎么这样……”

    “我怎样了？”沈知初往旁移了一步，双手环抱在胸前好整以暇地盯着她看，“这么爱多管闲事，门口路过一辆粪车你是不是还要追出去尝尝味道？”

    “沈知初你别在这里得意忘形，待会儿上台你可别又想上次那样忘词。”

    沈知初心里闪过一丝怪异，上次对戏她什么时候忘词了？

    沈知初没去细究这个问题，淡淡地暼了她一眼后转身离开，独留郑秀秀一个人在原地咬牙切齿。

    如何轻松解决掉身边的麻烦，那就是在别人要给你一拳头的时候你躲开却不还手，这样就会显得对方像个用力过猛的傻子。

    节目赛制会以直播的形式放出来，后期再通过剪辑正式放到平台。

    九点20分，演员就位，主持人上台做了简单的介绍后，开始正式录制。

    沈知初这组拿到的登场次序是“4”

    沈知初从后台的大屏幕上看着场内的表演，每位艺人的表现都很不错，导师也给出了很高的评价。

    沈知初下意识的跟着镜头看向白邱璟，和单独跟她在一起的状态完全不一样，如果说跟她一块儿的那种状态是狼狗的话，那么现在就是进化成一匹凶猛的野狼，蓄势待发的盯着猎物。

    前三组表演演完，已经快十一点十五分了，导师那边喊出暂停，讨论要不要把午饭吃了再开始。

    导师暂时闭了麦，不过直播镜头一直跟着，白邱璟没有面向镜头，不过看他的唇形大概明白说的是什么

    “不行，必须把下组看完。”

    于是节目录制继续。

    沈知初从录制开始就没再看镜头，闭着眼睛运量情绪，一旁的郑秀秀把手中的剧本放下对着沈知初就是一顿冷嘲热讽。

    “有的人天赋没有，连努力都不肯，简直是浪费时间。”

    沈知初睁开眼睛，低垂的睫毛微微带着战栗不知道在想什么。

    “走吧，秀秀。”李易叫了她一声。

    “来了。”郑秀秀跟着过去，眼神不屑：装腔作势，故作淡定。

    沈知初饰演的苏玖要等片刻才能上台，不得不说李易和郑秀秀的演技真的好，把恋人之间那股恩爱甜蜜表演的很到位。

    沈知初目光瞟向导师组，看到白邱璟背对着镜头偷偷打了和哈欠，她忍不住笑了一下，淡漠的眼神柔和下来。

    舞台上灯光暗了下去，该是沈知初上台了，安静的舞台上高跟鞋踩在地上，声音清晰，所有人都被这声音所吸引包括下面的观众。

    随着一束光落下，现场灯光大亮，穿着旗袍的沈知初缓步走到了李易对面，眼波流转，媚骨天成。

    李易眼里闪过一道惊艳，短暂的呆滞两秒后听到沈知初问到。

    “哥，我好看么？”

    眼前的沈知初与几天那个和他对戏的状态相比，完全变了个模样。

    他一瞬间进入戏，看着眼前的女人，脑子里浮现出来的名字却是“苏玖”

    这一刻沈知初就是苏玖，那个满眼都是肖崇山的女人。

    “哥，我好看吗？”苏玖娇嗔问道，小心翼翼地看着对面的男人，动着腰身走到他跟前，一双长腿在旗袍下若隐若现。

    一身素色的旗袍衬得她像朵含苞待放的白玫瑰，真是人比花娇。

    不止是李易呼吸一滞，现场观众的视线都不由紧跟着台上那抹娇小性感的身影。

    就连郑秀秀的粉丝，刚还极力讽刺沈知初，现在全都目瞪口呆，呆若木鸡。

    她不过念了两句台词，所有人都跟着她入了戏，这是沈知初？

    今天来这里的观众，不说百分百，但绝对有百分之八十的人是来看沈知初笑话的。

    沈知初给观众的印象一直不好，演技差，长得狐媚，喜欢和男艺人炒绯闻，还在微博上亲口承认勾引导演，潜规则拿剧本。

    在娱乐圈里，要说最特别的艺人，那就是沈知初，她没有粉丝，微博上将近六百万的粉丝全是黑粉，每天收到的私信可能一个月都看不完。

    可现在的沈知初就犹如一颗被擦干净灰尘的钻石，在她应该在的地方里闪耀发光，所有人都目光都被她所吸引。

    “不过就是花瓶……”观众席上突兀的发出一声，扰乱了所有人的心绪。

    是啊……不过就是个花瓶。

    可接下来沈知初的表演再度打乱别人对她的定义，她在台上无论是面对李易还是面对郑秀秀，即使不说话，可目光就是忍不住的转移到她身上定格住，包括摄像头。

    白邱璟眼睛直勾勾的看着沈知初，当听到从沈知初嘴里发出的那一声“哥哥”后，他的耳尖忽然动了几下。

    看着这么多人盯着她看，白邱璟心里升起一股嫉妒来，他想把这样的沈知初带回家藏起来，让谁都不能偷窥，可如果真的这样做……沈知初会讨厌他吧。

    只是随意一想，可白邱璟已经难受的撇开了视线，直播镜头给到他那边的时候他正低着头神色凝重压抑。

    在网上看直播的网友，看到白邱璟的脸色后发起弹幕。

    “白影帝这是怎么了？前面三场表演都看的很认真，怎么到这里频繁转移目光。”

    “还能什么，当然是被演技辣到眼睛了，也不看看台上站着的人是谁。”

    “刚看到沈知初出场的时候有些被惊到了，还好白白争气，看都不看沈知初。”

    “沈知初太辣眼睛了，居然还有人说她长得不错，什么眼神，恶心，什么时候她才滚啊。”

    “演技真的好差，就是个花瓶，粉丝闭眼吹。”

    “沈知初还有粉丝吗？”

    弹幕上已经被刷屏，说沈知初演技差，但跟她同台对戏的郑秀秀和李易，才能最直观感受到沈知初的演技有多可怕。

    演到四分之三，郑秀秀饰演的宋迎微悲惨下场，接下来就主要是沈知初和李易的对戏。

    李易偷偷深吸了一口气，单独面对沈知初，冲击性太大，沈知初整个人就像是从剧本里走出来的一样，被苏玖魂穿。

    他之前轻看了沈知初，沈知初的演技不是一般人能接住，稍有不注意就会被她强势压戏，最后一段是重点。

    他举起手里的枪：“是你杀了迎微，她的家人也是你动的手脚。”

    “你不是已经查到了吗？为什么还要问我？”沈知初不经意抬眸，冷艳到不可方物，她台词非常好，甚至踩点在背景音乐下。

    明明做了那么多恶事，她却一副楚楚可怜的样子，这张脸太会欺骗人了。

    李易看着她那张脸，险些放下了手中的枪，他努力克制，手在颤抖，摄像头把他这细微的反应拍摄的清清楚楚。

    “你为什么要这么做，迎微对你不够好吗？她做了什么你要下如此狠手。”

    “她错就错在不该出现在你的眼前，哥，你有我不就好了吗？为什么身边要多出一个女人来。”苏玖双眼通红，她尽量放平语气可呼吸还是凌乱了，里面充斥着对宋迎微的恨意。

    她迷恋的看着肖崇山，从他脸上再转移到枪孔，眼神带着痴狂变态的迷恋，“我早就知道你会查到真相这一天，哥，你是不是特别恨我？恨我很不到想杀了我，可我没错，我只是太爱你了，要怪就怪你当初救了我，救了我却要抛弃我，如果没有宋迎微就好了，那你永远都是我的哥哥。”

    李易怔了一下才接台词，气势弱了几分：“你怎么能喜欢我，我是你哥！”

    从这段就能很清楚的看出来，他被沈知初压戏了，只是勉强跟上他的节奏，他把台词说完。

    “我们没有血缘关系，为什么不能在一起？我不会强求你娶我，我们还跟以前做一对相亲相爱的兄妹就好，对了……你知道母亲为什么忽然生病吗，那是因为我每天在她的饭菜里下了毒，如今毒入心肺，要想活着只能每天服用解药，你如果不答应我……指不定她下一口气就忽然没了……”说完，苏玖大声笑了出来，她看着眼前的男人，抬起脚，只需要再靠近她就能再度拥抱哥哥了，跟往常一样没什么区别。

    “砰——”一声枪响，沈知初瞳孔微微一缩，看着李易对准她的枪，这里的剧本本该是肖崇山开枪自尽，可他的枪孔却对准的是她。

    现场并没有出现异样的声音，看来是他们偷偷改了剧本没告诉她。

    沈知初瞬间明白郑秀秀那句话了，别又忘了台词……

    原来是在这里等着她！

    一个好的演员能轻松应对各种突击的情况，完美解决剧情上的漏孔，她顿了两秒后快速反应过来，捂住自己的左胸口，表情不可置信地看着他，随后是痛苦，释然。

    苏玖嘴角上扬，脸上带着笑却比哭还要难看，眼里装满了泪，里面刚燃起来的稀碎希望就这样灭了，她撑着最后的力气走到肖崇山跟前，想要像往常那样抱他，却被他厌恶的躲开，她伸出手只抓到他手里冰冷的枪那把杀死她的枪。

    身形踉跄，苏玖再也站不稳跪在地上，她轻轻攥着抵在她喉咙里枪，仰头看向肖崇山，这个她爱了三年，她叫了三年哥哥的男人。

    世界上熟悉又生分的感情，大概就是她明明爱着这个男人，却只能当他的妹妹，连叫他一声名字的勇气都没有。

    苏玖哽着气，气息微弱：“三年前……我就该是这样的结局，哥我一点都不后悔，我只是遗憾在我明明想要死的时候你给了我生的希望，在我又想活下去的时候你又杀了我，如果……我不曾看到光我本可以忍受黑暗，哥，对不起……以后这漫长的岁月里，你要好好活着，即使活的生不如死……”

    说完苏玖已经泪流满面，她牵扯唇角，那朵惊艳所有人都白玫瑰枯萎凋零，她把最后准备给苏玖的剧情给到了肖崇山身上。

    背景音乐传来“轰隆”雷鸣声，伴随着这声音，苏玖往后仰倒在地上，眼睛闭着嘴角带着笑。

    整个舞台落幕，背景板火光照亮了整个现场。

    后面还有李易一段独白，可观众的目光早就随着沈知初去了，他们入戏，入的却是沈知初演的这段戏，有些观众甚至偷偷开始擦眼泪。

    李易艰难收场，从最初他对沈知初就带有偏见，对于郑秀秀提议偷改剧本也没有任何意见，本以为沈知初会出大丑，但没想到她的演技会到精湛到这个地步，这最后一段压的他根本来不及反应。

    搬起石头砸自己的脚，大概说的就是他们。

