    第783章 圣人不出，大罗不灭

    孙悟空此时此刻的惊讶，完全不亚于当初被困暗黑世界无数载，第一次遇到叶晨这个第二个人存在的时候。

    说实话，对于造化混元功，孙悟空身为大罗金仙，又怎么会不知道这本逆世仙诀的强大之处。

    倘若条件允许的话，他亦连想都不用想，就会立马同意下来。

    哪怕，那修炼的要求以及过程，将可能会是一个令其身死道消，一步走错就是深渊的结局。

    可那仙诀当中存在的过分强大，甚至仗着一本仙诀就能修炼到圣人境界。

    单凭这一点，就是这当今六界之中，最属绝顶的无敌功法仙诀了吧。

    毕竟，哪怕像他的大品天仙决，也只是能够帮助到孙悟空自己修炼至金仙境界罢了。

    再往上，还得历经种种，才能寻找到属于他的那份机缘。

    孙悟空自觉得自己修为进展的时间已经算非常快了，但试想，当今六界之中又有几个孙悟空？

    要知道，寻常仙神妖魔佛陀，想要从金仙晋升至太乙，就需要花费不知多少万年才能有所窥及。

    而通常来说，成仙或者修为进展抵达到一定程度之后，整体的境界修炼速度，便会慢慢的自然停缓下来。

    一般情况下，这辈子都已经很难再有精进分毫的可能，但也有一些天资过分卓越者，可以攀上太乙金仙境，且还有再往前一步的可能。

    但那种概率天才，实在是太少太少，而想要不如大罗金仙境界，更是全天下绝大多数修士妖魔的最终梦想。

    因为只有步入大罗境，才算是在这天地六界当中，有一份自保的能力。

    可以说，圣人不出，当世不灭。

    哪怕是圣人之下的准圣，想要杀死一个大罗金仙境的顶尖当世强者，也是非常困难不已，几乎不可能完成的事情。

    毕竟从大罗之后，强者们的法术神技，以及对天地因果规则的感悟，都会有着天大的质变。

    可以说只要有一息尚存，就能在重生归来，可谓是近乎不死不灭的存在吧。

    唯有绝世圣人出手对付大罗境强者，才会造成毁灭性的打击。

    因为自身因果，也只有圣人那种级别的人物才能堪堪捕捉得到，从而从根本上抹除掉你的存在。

    否则的话，圣人不出，大罗境强者即便干不过准圣人，也是可以逃匿暗处，避世不出的躲藏起来。

    若大罗境强者真心找死，那除非是在毫无准备的条件下，被准圣人算计，才方有可能被除。

    而这等情况。亦是实实在在的发生在他孙悟空的身上。

    遥想当年，大雷音寺殿堂之间，孙悟空就是被那如来老儿算计，以六耳猕猴真假为辩。

    趁其毫无防备的情况下，以漫天佛陀罗汉之威，齐齐将其镇压抹杀在大雷音寺内。

    尤记当时出手的，除了准圣如来之外，亦有佛教的另外两位准圣佛陀现身。

    以三大准圣强者为基，再配合漫天佛陀罗汉为辅，这才使其想逃，却以及无门可出，最终落得个深陷黑界永无出头之日。

    孙悟空每每想起当初，他就亦是觉得，自己那会儿为何会那么的傻。

    这天上地下，六界之中，怎么会有一个和其本领无二，战力相似的六耳猕猴出现。

    而且为的，还只是替代他去西天取经罢了，当时没觉得有什么不对。

    但现在想来，一切的一切，都不过是灵山佛陀们的算计罢了。

    知道他老孙喜欢争强好胜，跳脱的秉性难除，无法掌控。

    以至于，花费了不少代价，才造出与其近乎同源而出的猴类同族，引起他的好胜心，最终步步置起与绝地亡谷之内。

    否则，当即六界大能辈出，地府之下的地藏王，天庭的玉帝和王母。

    他们哪一个不是历经过无尽的岁月洗礼，见识眼界，又怎会那般浅薄。

    连他孙悟空和六耳猕猴所属混世四猴，都认得不出？

    还有，如来老儿所言，什么六耳猕猴本身具备了极其特有的强大能力。

    此善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    知过去，晓未来。

    若其真的有那般奇异本能神通，以及有着跟他孙悟空一般无二的本领，又怎会沦为西天灵山那群秃驴的手中枪，任其驱使。

    要知道，六耳猕猴的神通本领，都豪不逊于他孙悟空。

    什么大品天仙诀，七十二变与筋斗云，等多种神通法术，都犹如复制一般精准。

    种种迹象表明，要达成这些条件，且如孙悟空一般，短时间内修炼大成，直通大罗金仙境的话。

    单凭六耳猕猴自身，哪怕是他天赋跟他孙悟空比都毫不逊色，能够快速修炼的话，那也是完全不够的。

    毕竟，只有孙悟空自己清楚，当初他从方寸山下来，也不过只是一介金仙巅峰罢了。

    而再往上，完全是因为大闹天宫吞服了老君仙丹才能有这般大的境界变化。

    但其六耳猕猴，凭什么呢？

    不过是西天佛陀们的工具猴罢了，培养用来替代自己，毕竟，六耳可比他孙悟空听话了不知多少倍。

    且因此举过后，西天灵山更是收割了一路向西，诸多百般国家的信仰供奉。

    大面积蚕食了不少道教天庭的信仰覆盖，可谓是百利无一害。

    想到这些种种，孙悟空不由得拍了拍自己的太阳穴，旋即微微摇头说道。

    “大哥，之前未与你重逢之时，俺老孙还觉得自己的修炼效果已经非常好了。

    但眼下看来，用不了多久，大哥你就会超过了俺老孙，甚至未来都有可能触及圣人之境。

    若是这样一来的话，咱们兄弟之间的差距，或许我以后都难以追上。

    要不，待会儿你走的时候，俺老孙跟你一起离开吧。

    待在这里苦修的速度，已然完全不够。”

    孙悟空说着，神智亦是雀雀欲动，他也想要趁着这档子天庭还没来找麻烦的时间，寻求属于自己的机缘。

    变得更强，变得可以维持住自己与大哥之间已经不再那么鸿远的实力差距。

    毕竟，他孙悟空不管怎么说，都成就大罗金仙境多少年了。

    而叶晨大哥呢，想当初他们初见时，大哥也才不过地仙未及，可现在...........

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

