    以至于学习得太晚，甘虹第二天都没法起床去上班。

    都躺在黄金铺就的大床上睡觉了，还上个屁的班！甘虹直接打电话辞职了，连当月工资她都不要了。

    她本来就只是个商场里的普通柜姐，工资也不高。

    其实从甘虹的工作就能看得出来，她在家里的地位是有多低。

    他们甘家，是一个典型的重男轻女的家庭，从小甘虹这个当姐姐的，就被灌输要让着弟弟，地位就没有平等过，什么都是她那个弟弟甘勇先吃先用。

    甘虹的这种拜金慕强势利眼性格的形成，跟她从小长大的环境是分不开的，小时候他们甘家一大家子人都穷，她又是不受宠的那个，这种情况下她要是不去争，那可能连饭都吃不饱。

    后来她嫁给了余欢水，生活宽裕了一段时间，但她娘家人又吸她的血，找她拿了不少钱回去“救急”。

    其实就是她爹甘卫国想要升上去，要花钱去运作；还有她弟弟甘勇当时眼高手低，没个正经工作，于是就找她这个当姐姐的要钱，说要开店。

    当时余欢水虽然挣得多，但花得也多，余欢水的公司还在起步阶段，到处都要用钱，他一个月给甘虹几万块还是可以的，但更多就没有了。

    所以甘虹也不能每次都答应她那个仿佛无底洞一般的娘家。有时候她口袋里没钱了，也就只能拒绝。

    算下来，给钱和拒绝的次数，大概一半一半吧。

    然后，她就被甘勇嫉恨上了。

    【挣那么多，给我这个小舅子花点都不愿意！真是抠门儿！】

    连带着，余欢水这个姐夫也被甘勇嫉恨上了。

    后来余欢水出了车祸，公司也垮了，最后连那个大房子都卖掉还债了, 生活一落千丈。

    恰逢此时, 甘卫国搭上了线, 真升了，甘家从此一路往上走，甘卫国利用手里的职权, 为他儿子一路保驾护航，甘勇成立了一家公司开始承包工程, 挣了不少快钱。

    发财倒是真发财了, 但违法犯罪的事情当然也没少干。

    甘家发达了, 但甘虹这个嫁出去的女儿，却一点好处都没享到。

    甘虹倒是厚着脸皮问家里要过两次钱, 钱倒是要到了几千块，但受了好一顿唠叨和白眼。

    后来她就再也不开口向娘家要钱了。

    甘虹受了气，回家就向余欢水撒, 埋怨余欢水没本事。

    余欢水事业家庭全面爆炸, 整个人陷在低谷里, 左冲右突可就是出不去, 慢慢的，这个可怜的男人就养成了说谎的习惯, 他不自信甚至自卑，开始逃避，试图用谎言去维持体面, 用谎言去讨好妻子，但他拙劣的谎言却不停被人拆穿, 这让他更加不自信，越发逃避, 形成了一个恶性循环。

    虽说可怜人必有可恨之处。

    但余欢水的悲剧却更令人遗憾，他的父亲是个纯粹的烂人, 他的母亲虽然辛劳的将他养大，但却是个懦弱的女人，没办法给他什么帮助。甚至13以后，他母亲去世后，连这最后一点安慰他都没有了。

    至于甘虹这个妻子的角色，他本来应该从甘虹那里获得无限的慰藉和宽容的，如果他的妻子是像《平凡的世界》中孙少平的妻子贺秀莲那样的贤内助，他余欢水未必不能像孙少安那样走出绝境，重新雄起。

    可惜甘虹这个势利的女人，不止做不到患难与共，她在余欢水的人生路上起到的完全是反作用。不说雪中送炭了，大雪天她一盆冷水把余欢水心底最后的那点火焰都给浇灭了。

    娶妻娶贤，这真的是至理名言啊。

    余欢水眼瞎，娶到了甘虹这种女人，最后头戴绿帽家破人亡，只能说是自作自受了。

    本来12年的时候，余欢水还有解绑的可能性的，因为他当时的窝囊已经让甘虹动了离婚的心思，纯粹利益动物的甘虹，根本忍受不了同余欢水继续过下去。

    这也是甘虹会在同学会后，答应去见她那个前男友的原因，她要开始找下一张饭票了。

    不过她还算是有点羞耻心，玩过之后第二天余欢水回来，她还是感觉愧疚的，当时她殷勤了很多，还主动以“奖励”的方式，让余欢水也来了一次。当然，余欢水是很自觉的做了保护措施的。

    但造化弄人, 一次出轨，她居然就意外怀孕了，当时她非常慌张，不知道该怎么办。

    她不敢找人商量，只能蒙混过关，她想到了一个办法，偷偷地把家里那一盒里剩下的保护措施全都扎上针眼。然后引导余欢水往保护措施质量不行上想。

    其实余欢水完全没有怀疑过，在得知甘虹怀孕后，他欣喜若狂。

    他虽然知道自己还没有做好要孩子的准备，也清楚甘虹不愿意为她生孩子，但他内心其实一直都很渴望有一个孩子。

    余欢水的童年是可悲的，他有一个极度自私、抽烟、酗酒、在外面找女人、还打老婆的爹，他曾在心里发过誓，如果他当父亲了，一定不会是那个样子，他要做一个很棒很棒的好父亲。

    在余欢水的内心里，其实一直都是渴望着拥有一个孩子的，所以当甘虹告诉她怀孕了的时候，那种突然的惊喜，让他根本没有去思考甘虹肚子里的孩子是不是他自己的。

    甘虹告诉她，要去打掉孩子，余欢水跪下来求她不要，哀求她把孩子生下来。

    最终，甘虹还是没有打掉，也没有离婚，主要原因是，她发觉她已经不再年轻了，外面那么多小浪蹄子，她竞争不过...

    她是离婚加上打过胎，年龄也过了30...

    哪还有什么竞争力啊，她没有把握，能找到一个比余欢水更好的。

    余欢水为了求她把孩子生下来，当时对她百依百顺的，她感觉已经完全掌控住了对方。与其去搏一个不确定性，不如把余欢水牢牢攥在手里。

    当然还有一个重要原因，那就是她联系不上她的那个前男友了，据说是去户市创业去了，也不知道真的假的，她也清楚她这个前男友没什么钱，经济上比起来估计还不如余欢水。

