    白启全已经记不得自己是怎么看完电影的了。

    在最后这一段剧情的时候，整个片场鸦雀无声，所有人看着大银幕上的画面，瞳孔放大。

    在看到琥珀的尸骸的时候，电影院忽然有人传来了呕吐的声音。

    白启全胃里翻江倒海，酸楚而苦涩的胃液涌上喉咙，他捂住嘴巴，感到自己的胃部一阵绞痛。

    这是心理作用导致的胃绞痛，通常是压力过大，过于紧张，或者受到强烈刺激之后才会出现的。

    剧情的对白传入他的耳中，白启全觉得自己听懂了，又好像没听懂。

    他的双眼模糊，有一种不真实的感觉。

    自己负责的那些片段，明明琥珀是那么美好，笑起来是那么开心，那么充满希望，那么纯洁天真的一个女孩子。

    为什么她会遭受这样的事情。

    这个世界到底怎么了？

    我亲手给她制作的这些片段......

    白启全的大脑嗡一下，感到血液直冲鼓膜，就像有核弹警报一般的三道蜂鸣在脑子里炸响。

    他呼吸变得急促起来，一股暖流从鼻子里涌出来。

    白启全发现自己流鼻血了。

    他急忙用纸巾塞住鼻孔，抬头，就看到琥珀在火焰之中绝望挣扎的画面。

    他看了一眼身边的女朋友，庞珍已经整个人呆愣住，只能张大嘴巴，看着那烈火焚烧的场景，她失去了所有的反应。

    一时间，影院里传来了痛苦的哀嚎。

    就像一把尖刀插入了自己的内心，并且还在不断旋转，将伤口撕开。

    白启全感到呼吸困难，大银幕上的剧情一刀又一刀，令他无法做出任何反应，就好像，他真的与一名少女经历了那样的旅程，真的见证了她的成长，她的抉择，她的死亡。

    在樱花中落幕的电影，没有一个观众起身离开。

    他们没有掌声，没有欢呼，也没有痛斥和怒骂。

    所有人脸上都是一种极为复杂的表情。

    这就好像，被自己关系最好的人重重打了一拳，疼痛到极点的时候，对方又无比温柔地轻轻抚摸伤口，用最关切真挚地态度嘘寒问暖。

    又像是，怒意滔天地找到了最憎恨的仇人，正准备快意恩仇，手刃仇敌的时候，却发现他这些年拯救了无数遭受苦难的孩子，还成为了许多人生活的支柱，一旦杀掉他，就会有更多的人陷入更大的不幸。

    陆绊的这部电影，治愈人心吗？

    要是说陆绊的电影治愈人心，那这帮观众肯定要破口大骂，你这他妈叫治愈人心？？？

    这分明是把狗骗进来杀，这要是算温情，治愈，成长的话，那《啼哭》肯定可以拿最佳喜剧片了。

    他用尽了一切手段，将琥珀的美好展现给了观众们，将这一段旅程刻画成了细腻温情的成长之旅，用了一百分钟来编织出一个有些惊险，但更多温柔的旅程，然后，用了不到十分钟来将这一切用人们最难以接受的方式通通打碎。

    可是，让观众们痛骂出口，好像又没有那么容易。

    琥珀的死，到底是谁的错，是主角的？是那些巫女的？还是她自己的才能的？或者是那庇护人类千百年的神樱的？人们在混乱的意识之中思考得到的答案发现，错的是世界。

    如果这个世界能够好一点点，那么无论谁都不用受伤。

    可它就是这么刚刚好差一点点。

    他们要是因为琥珀的死而破口大骂，无差别人身攻击陆绊，或者发出恶毒的评价，试图寻找陆绊的破绽，那么这就代表，这个世界的绝望成功传递到了观众们的认知中。

    陆绊做到了他在拍摄电影时想要做到的事情。

    这就代表，这是一部完美的电影。

    许多电影，无论是商业片还是艺术片，更多都是给观众呈现一个故事，通过故事来让观众产生共鸣，从而引发情感的波动。

    但陆绊的这一部电影，他凭空创造了一个希望，又通过将这一份希望完全碾碎来制造了绝望，并且让观众们切实感受到了这一切。

    在感受过了这样的绝望的世界以后，白启全忽然觉得，一切都没什么大不了的了。

    虽然这个世界有各种各样的问题，环境，战争，民族，宗教，贫困，饥饿，但至少不像电影里的世界那样，横也是死，竖也是死，在肉眼可见的领域，人类的文明被一点点蚕食殆尽，人类自己在将自己推入深渊，而最优秀的人只配拿来当做柴薪，痛苦绝望地死去。

    这么一想，现在的生活，好像有点太幸福了。

    白启全觉得自己今后不能那么颓废，必须要加把劲才行，他觉得世间的一切都是那么美好，那么富有希望，明天的太阳还会照常升起都是一种幸福。

    走出放映厅，白启全看到了外面还在等待着的下一场的观众们。

    他们的脸上满怀期待，他们的眼中满是羡慕，他们还不知道自己在等待着什么。

    白启全看到他们的瞬间，感受到外面那皎洁的月光，蔚蓝的天空，纯净的空气时，他忽然理解了一切。

    他理解了为什么之前看到的首映场的人会是那样的表情，为什么那位毒舌的评论家在看过陆绊的电影之后会忽然态度变化，不遗余力地夸赞陆绊，推荐陆绊的电影，为什么所有的观众都是一致好评，并且对这最后的剧情绝口不提。

    因为大家都不想破坏这个让其他人受到治愈的机会。

    若是提前知道了剧情，那么整部电影的冲击力会小很多，观众会带着一种前置的心态来看，无法完全感受和融入剧情之中，自然也就难以产生那强烈的冲击力，无法体会到真正的绝望。

    也就无法享受到这一份治愈。

    现在在白启全的眼中，每个人都散发着希望，整个世界欣欣向荣，他觉得棒极了。

    这样的体验，温柔的他肯定不能将其剥夺。

    大家都太温柔了。

    白启全看了一眼自己身边的女朋友庞珍。

    她已经从木然的表情恢复过来，她眉头紧锁，可看到外面的人，看到那些期待的观众，看到对自己露出温和笑容的白启全，她也理解了一切。

    然后，庞珍也对着那些观众们，露出了治愈的笑容。

