    杨逸端着一杯红酒，将其倾斜到一定的角度凝视了片刻后，随即将酒杯放在了鼻子下面。

    闻了闻，然后轻轻转动酒杯，在观察过转动酒杯时红酒的形态后，杨逸再次把闻了闻红酒的味道。

    动作停止后，杨逸轻轻的点了点头，然后他端起酒杯抿了一口。

    “还不错，虽然稍微有些单薄，但是对于两年的浅龄酒来说已经不错了。”

    杨逸用的是英语，因为在他身边有一个会说英语的法国人已经不容易了，如果他再说汉语的话，那就不太礼貌了。

    在评价美酒，尤其还是好评的时候，肯定得让主人听懂才有意义对不对。

    杨逸看向了萧苒，然后他微笑道：“你觉的怎么样？”

    萧苒品的是同一款酒，她只是微微点头，道：“不错，但不是我喜欢的味道。”

    两人都放下了空杯，然后萧苒端起了另一杯红酒，她先闻了一下，脸上略微有些诧异的样子，在经过了闻味的过程后，她轻轻抿了一口。

    回味良久，萧苒第二次把就被放在了鼻子下面，然后她低声道：“不错。”

    鲁诺微笑道：“这是我们酒庄最好的酒，使用三十年的老藤葡萄，在百分百全新的法国橡木桶中成熟十八个月。”

    萧苒再次抿了一口，然后她点头道：“梅洛葡萄，有香草香气，非常非常的柔和，我喜欢这酒，这是我们我们喝过八个酒庄里最好的。”

    说完后，萧苒像是意识到自己说了不该说的话，于是她再次端起酒杯轻抿了一口。

    杨逸也喝了一口，然后他对着萧苒道：“不错，这是好酒，但我觉得陈酿香气有些不足，你知道我更喜欢陈酿香气更丰富的红酒，所以我觉得玛柏酒庄的哪款更好一点，稍微好那么一点点，因为这就也确实很不错。”

    萧苒看向了杨逸，她认真的想了想之后，点头道：“我喜欢这个酒庄的风格，非常喜欢。”

    萧苒用英语说完后，杨逸却是用汉语轻笑道：“你喜欢这个酒庄？如果你非常喜欢的话，那么就这个酒庄了怎么样。”

    萧苒对着鲁诺歉意的笑了笑后，却是思索了片刻，道：“这个酒庄有点贵，不过这里的酒确实是我最喜欢的，就好像是我想要的味道，我有这种感觉，我觉得既然要买酒庄，首先得喜欢酒庄的酒。”

    杨逸笑了笑，举起酒杯和萧苒碰了一下杯后，道：“你喜欢就行了，本来就是你想买酒庄啊，那就好好谈谈吧。”

    萧苒摇头道：“不，不用太仓促，反正我们的时间还充裕的很，我想慢慢选，看最后的感觉吧，还有，我得再看看这就酒庄的条件，如果只是酒好但住的感觉不好也不行，所以不用太仓促。”

    说完后，萧苒用英语对着鲁诺微笑道：“抱歉。”

    鲁诺微笑示意他对杨逸和萧苒用汉语交谈并不在意后，杨逸道：“我们想在这里住一晚，不知道您的酒庄接待住客吗？”

    鲁诺稍微犹豫了一下，但他很快道：“当然可以，这是我们酒庄的荣幸。”

    杨逸点了点头，然后他突然道：“唔，我听说这个酒庄打算要出售，是这样吗？”

    鲁诺稍微稍微停顿了片刻，然后他点头道：“是的，酒庄的主人贝纳先生想要出售这家酒庄。”

    “我能问问他为什么要出售吗？如果不方便的话您可以不用回答。”

    鲁诺摊手道：“不是酒庄的原因，贝纳先生觉得以他的精力无法将这个酒庄经营的很好，他喜欢这个酒庄，所以他希望这个酒庄能在新主人的手上经营的更好。”

    杨逸若有所思的点了点头，道：“是这样啊，好的，谢谢。”

    鲁诺却是沉声道：“请问您是打算要购买一个酒庄吗？”

    杨逸笑了笑，他看向了萧苒，然后一脸轻松的道：“有这样的打算，我女朋友想要买一个酒庄，她喜欢红酒，也喜欢酒庄，我们甚至打算在自己的酒庄里举办婚礼。”

    鲁诺立刻笑道：“恭喜两位。”

    萧苒轻笑道：“谢谢。”

    鲁诺饶有兴趣的道：“那么不知道两位对奥侬酒庄的感觉如何呢？”

    杨逸耸了耸肩，道：“我女朋友的感觉很不错，她喜欢这里的酒。”

    “那么，您和您美丽的女朋友是否有兴趣和贝纳先生谈谈呢？”

    杨逸和萧苒对视了一眼，萧苒轻轻的摇了摇头，道：“抱歉，在做出最后的决定之前，我还不想进行到这一步。”

    杨逸却是耸肩道：“我倒是觉得先谈谈也不错，买酒庄不是一两天就能做出决定的事情，先谈谈总没什么坏处。”

    萧苒想了想，道：“也好，你做决定吧。”

    杨逸看向了鲁诺，道：“那么贝纳先生什么时候有空呢，我们今天可以谈谈吗？”

    鲁诺立刻道：“抱歉，贝纳先生住在巴黎，请允许我给他打个电话，或许贝纳先生明天就能过来，既然两位要在这里休息一晚，那么明天见面也是一样的，你觉得行吗？”

    杨逸犹豫了一下，但他还是点头道：“这样……好吧，不过我希望明天上午可以见面，抱歉，我不想过多的耽误我们的行程，所以您还是问问贝纳先生什么时候有时间吧，或者有机会的话我可以道巴黎去拜访贝纳先生。”

    鲁诺微笑道：“请稍等，我这就贝纳先生打电话，抱歉，失陪一下。”

    鲁诺走到了一个没人的房间，他给皮埃尔.贝纳打了电话，等着电话接通后，他沉声道：“贝纳先生，我们酒庄里来了连个华夏客人，是一对年轻的恋人，他们似乎有意购买一个酒庄，而且他们对奥侬酒庄的兴趣很大。”

    “年轻的恋人？”

    “是的，很年轻。”

    “你觉得他们是认真的吗？”

    “我觉得是，虽然这两个年轻人看起来很低调，但他们的首饰全都是奢侈品，超贵的那种，我的感觉是他们对价格的因素不敏感，只在乎自己的感觉，而现在他们对奥侬酒庄的感觉不错，而且我相信他们已经考察了很多酒庄，还有，他们希望能和您见面谈谈。”

    “他们会来巴黎吗？”

    “他们的行程似乎很满，那个年轻人说只愿意等到您明天早上，他说如果这次不方便的话，有机会之后巴黎和您见面。”

    “唔，还是不要等了，我今晚就赶过去，如果太晚就明天见面。”

    “好的，贝纳先生，我会安排的。”