    “好一句各凭本事！”

    傅月抿嘴一笑，看了云顶天等人一眼后，重新把目光落在了荀曲的身上。

    “荀镇守，你我都是镇魔司的人，又何必在敌人面前大打出手，不若我等联手先把外人除掉，然后你我等自己人，再慢慢分配如何？”

    话音刚落。

    云顶天跟尹子真的面色就是一紧。

    他们就担心的。

    就是几个镇魔司的人联手，然后把自己两人给排除出去。

    尽管宗师巅峰的强者，不弱于镇守使。

    可是。

    他们两个人，要是想对付在场五个镇守使，那就是一个笑话。

    就在所有人的目光，都落在荀曲身上的时候。

    这位破山城的镇守使，只是淡漠的看了傅月一眼。

    “争夺灵果那就争夺灵果，说那么多又有什么意义，若是我跟你们联手把他们除掉，那回过头来等着被除掉的人，只怕就是我了吧！”

    “荀镇守说笑了，你我都是同僚，又怎可为了一点小事翻脸。”

    “既然如此，那我要三枚寿元果，傅镇守愿意忍痛割爱吗？”

    荀曲面露讥笑。

    他不是三岁小儿，对方说的话，是半个字都不信。

    尽管对外来说，镇魔司乃是铁板一块。

    可事实上。

    是人，就会有自己的私心。

    在利益面前，又哪有真正的盟友可言。

    特别是寿元果此等对于镇守使来说，算是有资格改命的存在，更是不会轻易放手。

    闻言。

    傅月面上的笑容一僵。

    至于萧安等人，脸色也似乎阴沉了两分。

    见此。

    荀曲摊手说道：“你看，就算是口头承诺一下，你都不愿意，如此一来又有什么好说的，这次破山城的镇守使就来了我一个，说实话，要是没有外人，我还真不一定能争得过你们。”

    一旁的沈长青则是面色古怪的看着荀曲。

    在他的印象中。

    这位破山城的镇守使，性格偏向于成熟稳重。

    不会异于冲动。

    更不如像现在这般锋芒毕露。

    “要么是荀曲隐藏的深，要么就是寿元果对他来说过于重要了！”

    沈长青暗忖。

    两个猜测里面，他其实更加偏向于后者。

    性格方面。

    心机深沉的人不是没有。

    但沈长青相信自己的眼光，荀曲不太可能是那种善于隐藏自己的人。

    所以。

    唯一的解释。

    就是寿元果于对方来说，意义重大。

    正常来说。

    自身处于劣势的时候，荀曲还敢如此说话，无疑是有成为众矢之的的可能。

    但是。

    眼下的局面，锋芒毕露未必就会引来所有人的敌视，畏畏缩缩也不一定就是件好事。

    不管对方如何锋芒毕露。

    现在所有人的目的还是一样，那就是抢夺寿元果。

    随着荀曲话语落下，场面顿时寂静了下来。

    时间过去。

    晶体果树上面灵气波动越来越小，但是那股从寿元果身上散发出来的清香，却是愈发浓郁起来。

    嗅着清香。

    有人心中蠢蠢欲动，终于是按捺不住了。

    很快。

    一个身上带有迟暮气息的老者，率先越众而出，向着寿元果冲去。

    这是一位寿元将近的宗师。

    此次进入天境，也只是为了博取一个机缘而已。

    如果得不到寿元果的话，他也没有几天活路。

    所以。

    这种情况下。

    哪怕是有强者环伺，对方也只能冒险一搏。

    “找死！”

    傅月美眸中寒光一闪，右手挥动了一下，就有红色绸缎从衣袖中飞出，犹如灵蛇出洞一样，向着老者缠绕而去。

    仿佛是察觉到了危险。

    老者凌空一个翻身，直接躲避红色绸缎的攻击，同时背上长剑出鞘，凌厉的剑光爆射出去，瞬间就把红色绸缎斩断。

    紧接着。

    他脚尖轻点，身体完全靠近到了寿元果面前。

    一切看似很慢。

    实则发生在电光火石间。

    傅月也没有料到，自己的出手，会被对方如此轻易的瓦解。

    眼看对方要夺得寿元果，她也顾不得什么面子不面子的。

    轰！！

    黑色气息犹如魔神出世一样，把傅月曼妙的身姿衬托，好似慑人心魄的魔女。

    纤纤玉手一掌印出。

    黑色的掌罡破空轰击。

    感受到身后的可怕威胁，老者不得不放弃了摘取寿元果的念头，转而一剑斩出，滔天的剑气在这一刻，尽数爆发了出来。

    “好强的剑气！”

    看到老者爆发出来的剑气，沈长青眼神波动了一下。

    不要看对方年纪迟暮，随时都有可能坐化的样子。

    但是实力。

    却一点都不弱。

    他在脑海中搜索记忆，看看自己是否曾经听闻过对方的名号。

    在这个时候。

    荀曲的声音在他耳边响起。

    “那是剑老人，原名早已经没有人记得了，他在江湖中名声不小，在剑道方面更有卓绝的造诣，只可惜他的天赋仿佛全部都放在了剑道上，导致其他修炼天赋不佳。

    到如今已然是百来岁，还在宗师后期徘徊。”

    宗师后期！

    沈长青微微点头。

    其实能到宗师后期的强者，天赋都是非常可怕的了。

    只是。

    任何事情，都要从不同的角度去看待。

    以镇魔司的人来说，但凡是能成为镇守使的，几乎都是三四十岁，就能跨入宗师后期。

    在对比下。

    剑老人百来岁还在宗师后期，天赋的确算是很差的了。

    此时。

    在沈长青的注视中，剑老人已经是跟傅月交上了手。

    尽管对方只是宗师后期的武者，可以那卓绝的剑道造诣，哪怕是面对镇守使，都没有落入多少下风。

    长剑轻吟。

    转瞬化为嘹亮的剑鸣响彻天地。

    剑老人一手持剑，面色不悲不喜的看向傅月：“我不想对镇魔司的人动手，但我寿元已经不多了，我必须要得到一枚寿元果。

    希望傅镇守给一个面子，不要与我为难！”

    语气不卑不亢。

    即没有轻视傅月的意思，也没有因为对方镇守使的身份而畏惧。

    “面子？”

    傅月冷笑。

    “剑老人，你已经老了，放在江湖中你算是武林名宿，可在我的眼中，你不过是个行将就木的老朽罢了，你又有什么资格让我给你面子。

    今日在场的强者那么多，你还排不上号！”

    “那就得罪了！”

    剑老人浑浊的眼眸中，有精光迸现。

    下一瞬。

    他蓄势已久的一剑，终于是斩了出来。

    没有浩瀚的剑光。

    也没有惊天动地的剑意。

    甚至于。

    就连那响彻天境的剑鸣，都是消弭不见。

    所有的异象都没有存在，唯有最为简单的一剑斩出来。

    然而——

    这一剑，却是让傅月变色。

    退！

    退！退！

    她的心中升起一种大恐怖，仿佛面对这一剑的时候，就算自己是镇守使，都有陨落的可能。

    为此。

    傅月只能向后退去。

    与此同时。

    “剑老人，我来助你！”

    云顶天怒喝一声，率先一步踏出，一掌轰击出去，从背后袭击傅月。

    在他出手的时候。

    原本压阵的另外一个败月城镇守使，终于也是忍不住了。

    “云顶天，你敢！”

    缠绕有黑色气息的一掌，跟云顶天的手掌狠狠轰击在了一起。

    两股毁灭的力量四射。

    然后。

    强大的反震力量袭来，云顶天却是身形一侧，借助这股反震力量，犹如惊鸿一般，朝着寿元果掠去。

    原来。

    由始至终。

    他的目标都是寿元果。

    出手袭击傅月，也只是为了掩人耳目而已。

    在借用了反震力量，加上本身的力量爆发，云顶天的速度快到了极致。

    眼见对方手掌都要触摸到寿元果的时候，早就等待机会的萧安，直接出手。

    “想拿寿元果，问过我再说！”

    ——

    在剑老人出手抢夺寿元果的时候，原本维持稳定的局面，瞬间就到了一个失控的状态。

    众多江湖人士，纷纷出手抢夺寿元果。

    在场的人中，很多实力都是不如云顶天以及萧安等人。

    但是。

    是人都抱有侥幸心理。

    现在众多强者混战，保不齐能让自己浑水摸鱼。

    一旦得到一枚寿元果，那就是能增加十年的寿命。

    人生有几个十年。

    因此。

    任何一枚寿元果，都足以让在场的人激动难耐。

    看着场中战斗，荀曲身上也有黑色气息显露出来，黑白分明的双眸也渐渐变得赤红。

    但他没有立即出手，而是转头看向沈长青。

    “沈长老，等下务必以摘取寿元果为主，能拿多少拿多少，不用理会那么多，不管你我谁拿到了寿元果，第一时间就是离开这里。

    只要出了天境，那么就算你身上有寿元果，他们也不敢抢夺的。”

    “好！”

    沈长青郑重点头。

    他明白荀曲的意思。

    在天境里面，势力什么的，都没有太大的作用，这就等同于是一个争夺机缘的地方，强者胜出，弱者败亡。

    就算是杀了人，只要不留下什么证据，都没有什么大问题。

    毕竟天境就存在那么点时间。

    过后的话。

    就会隐匿于虚空不见。

    可在外界不同。

    就算是做到毁尸灭迹的地步，也仍然会有一些痕迹残留，不可能做到百分百的滴水不漏。

    那时候。

    如果被人查了出来，事情就没有那么简单了。

    这些东西。

    虽然没有人在明面上说出来，可大家都是心中门清的很。

    PS：各位大佬看了书，多留几条章说评论吧，明明追读还不错，就是章说出奇的少，你们真的太佛系了，最后，再求求月票！！

