    在见到这尊神相时，所有人的心底都出现了一个名字，蚩尤！

    那尊顶天立地，战意无穷，杀意澎湃的神魔之相正是蚩尤！

    而在其头顶上方，更是凝现出九柄散发着浓烈战气的神兵，随着其中的一刀一戈，交击碰撞在一起。

    一道摄人心魄的金铁之声化作一股汹涌的气浪，瞬间将冲过来的鬼尊完全吞没！

    整个天地依旧在震颤，四周无穷的战气此刻都凝聚到许天复的体内！

    之前鬼尊布置战场的要求是尸体，而许天复的要求则是真实战场！

    他需要更多的战气，也需要那不甘于就此逝亡的战意！

    随即其长刀一挥，一道高达万丈的赤红刀气仿佛要将天地劈开，直直的向着被战音淹没的鬼尊轰去！

    “好胆！”

    一声怒吼瞬间冲破了战音气浪，只见一道遮天蔽日的阴影出现，那好似从幽冥归来的可怖利爪，轻易便将那巨大刀气捏住！

    在那五个刺眼的白骨手指微微用力后，赤红刀气化为粉碎，点点红芒飘散世间！

    也不知现在的鬼尊是否恢复了理智，至少其眼底的欲望虽时不时闪现，却也被一抹黑暗牢牢压制住。

    “很不错，相当不错。

    但远远不够。”

    鬼尊的声音有些沙哑，不再像之前那般刺耳和歇斯底里。

    他没有再前进一步，只是静静的看向许天复，然后屈指虚弹，一道墨绿的指劲在破开空间的限制后。

    瞬间化作一方将两者完全隔开的幽冥鬼蜮！

    无数冤魂的哀嚎汇聚成一首充斥寂灭之意的葬歌，甚至一举压过了许天复身后蚩尤相的刀戈相击之音！

    许天复双眼微眯，握住神术长刀的五指中，一指轻轻敲击刀柄，而那九支神兵中又有两支交击碰撞！

    震耳欲聋的金铁之音所带来的不仅是冲天的杀伐之气，还有一道道由战气凝聚的身影渐渐浮现！

    随着战音不断响起，那些身影仿佛被完全唤醒，他们变得愈加真实，逐渐清晰的五官，逐渐清晰的身躯，以及化作长河的无尽斗志！

    “杀！”

    在许天复将手中长刀高高举起后，这些战气凝聚的士兵同时冲入幽冥鬼蜮！

    “还是远远不够。”

    鬼尊轻声道，当又屈指虚弹一指后，幽冥鬼蜮的范围开始扩大，转瞬已经包裹了半边天地，而许天复自然也陷入其中。

    当然在地域扩大后，那些冤魂也越来越多，它们一边发出凄厉的哀嚎，一边撕扯着那些士兵不真实的身体！

    而在九宫方位，九道阴影渐渐浮现，它们是这片鬼蜮的鬼王，是这鬼蜮真正的无上主宰！

    许天复周身散发的血杀魔气让那些冤魂不敢靠近，可是那九尊鬼王却毫无顾忌，它们的速度极快，其中一者距离许天复仅有万米之距。

    “找死！”

    伴随一声杀意十足的怒啸，许天复身后蚩尤相上方的九支神兵，这一刻竟齐齐动作，碰撞在一起！

    前所未有的金铁之音响起！

    无尽杀伐锐气，洞穿苍穹！

    而在他的四周浮现出越来越多的士兵，这些士兵的相貌越来越清晰！

    但众多观战者的神情却更为惊疑，他们看着那一个个高大的身影，以及与人族截然不同的面貌，心中同时涌现出一个答案。

    魔族！

    还未等他们思考明白为何身为人界会八部众的阿修罗凝现的是魔兵时，在这些整齐战列的魔兵身前，隐隐出现几道截然不同的身影！

    “这九尊鬼王交给你们了。”

    此时恰好那尊距离最近的鬼王一跃而起，冲向了高空之上，准备越过那数不清的魔兵，全力一拳将许天复击杀！

    而面对那凶猛的拳芒，一道赤红的长枪将其阻挡！

    正是第七少帝·宿莫殇！

    “怎么可能！这怎么做到的！”

    无数观战者都懵逼了，而作为与无血疆朝打交道最多的大梦魔国，已经有无数兵将认出了在那些魔兵之中有自己熟悉之魔！

    同时其他几道与众不同的身影也都露出真容。

    正是无血疆朝如今除了第四少帝·倾荔烟外的其他所有少帝！

    “战！”

    许天复再次高举神术长刀，以战气凝聚的二十万魔兵，在几位少帝的带领下，顿时向着四方的冤魂杀去！

    军神阵·通天·战兵现！

    本是两人的战斗，在这一刻已经变成席卷整个世界的大混战！

    而越过厮杀的双方，许天复的目光始终没离开过鬼尊，只见鬼尊嘴唇微动，虽未有话语在耳旁响起，但许天复明白了他的意思。

    不够！还是不够！仅凭这些想要胜过近乎完全恢复理智的鬼尊，远远不够！

    这一次他静静举起手中长刀，那阴暗的天空中又有一颗星星散发出耀眼的光芒，只是与之前的赤红色不同，它所带来的是温暖的金色之光！

    与此同时，人世，地上佛国。

    十万佛兵早已聚集在此，在他们的身前只有一人，曾经被誉为大霆军神，如今佛国七尊中的迦叶尊·莫元冷。

    其他几位尊者守在四方，当看到天空之上的一道金芒划过后，双手合十不知在念诵着什么。

    而这十万佛兵与莫元冷和魔界的情况一样，除了心跳声演奏出一首不同的乐章外，都好似木头人站在原地一动也不动。

    第七战场上。

    被金色光柱包裹的许天复瞬间将其破开，他的头顶此时多了一顶金光闪耀，纹刻九条金龙的头冠！

    同时那赤红色的铠甲上，也浮现出一头威势无双的金龙图案！

    他缓缓举起左手，随着一掌拍出，无数金龙向着鬼尊的位置直冲而去！

    军神阵·天龙冠！

    大威天龙·九龙横空！

    一路上的冤魂尽数被金龙掌力破灭，而那些由战气凝聚的魔兵一早就很自觉的让开了一条通道！

    此时战场上发生了更为明显的变化，每一个魔兵身上都被一层淡淡的佛光所笼罩，响彻天地的除了九支神兵的交击之音外！

    更有天龙禅唱的浩荡声波在洗涤着鬼蜮中的无尽怨气！

    天帝看着这一幕喃喃道：

    “这是结合了勾陈大帝掌御万星的秘术吗。

    不对，这种战气的运用不符合常理！

    在这个世界根本不应该存在这种力量！”

