    “我不会放过你的！”

    狐妖吐完了血后，忽然爪子摁着地面，整个身体扭曲起来，看着像是要爆炸的样子g。

    池芫一时措手不及，但下一瞬，“嘭”的一声响，她看见身体直起来，肚子那块要爆炸的狐狸，脑袋直接开了花。

    僵在半空不到三秒钟，便如烂泥似的往下掉，躺在了地上。

    咽了气。

    她眨了眨眼睫，甚至都没看清那杀死狐妖的东西是什么，狐妖就躺在她面前了。

    尾巴有一下没一下地晃着，少女站在残垣断壁似的公路正中间，身后的白色尾巴轻轻摇晃，好像下一秒就要原地消失。

    她转过身来，天使般纯粹而精致的容颜上，有几滴干涸的血珠，叫她看起来，像是一步步堕入黑暗的天使。

    眼眸大而空洞，很快又恢复了清明。

    沈昭慕杵着拐杖，一只手还握着一把银色的像手枪一样的武器，缓缓放下。

    他额前的碎发看着很是凌乱，夜风吹来时，耳侧的头发也微微翘起，银灰色的丝质宽松睡衣，一角熨帖地贴合身体曲线，另一边却鼓起，叫他看起来有些病态的瘦，却不会让人感到弱感。

    “你要是走了，我就不要你了。”

    沈昭慕是被狼妖喊醒的，说是狐妖帮猫妖控制了保镖队长，以及机器人管家，然后逃了。

    他不顾脚伤便冲出来，还是狼妖追到门口给了一根拐杖，他才一瘸一拐地赶到这斗殴现场。

    满地的血与狼藉，因为少女背对着他，所以分不清血是谁的，当看到狐妖试图爆体而亡与她同归于尽时，他想也不想，举起手中的气枪，杀了他花了不少心思和重金请来防身的狐妖。

    多可笑，他沈昭慕从不做亏本买卖，但这举动，无疑是没有算计过得失的。但他此时却清晰地意识到，他纵容了一只本该当宠物养的妖怪。

    被她纯情懵懂的外表欺骗，就以为她当真懵懂无知，会如幼崽依赖巢穴似的赖着他，但今晚却叫他明白了——

    她终归是妖，不是他的妹妹，也不是随便捡来就能养的宠物。

    妖，是养不熟的。

    她如果想背叛他，离开他，轻而易举。而他却还为她杀了狐妖，明明狐妖贪婪又好操控，留着狐妖，对他来说才是最划算的。

    池芫本来想走上前的，但她看着此时冷漠病娇地望着自己的沈昭慕，却极细微地蹙了蹙眉心，没有往前。

    她静静地望着他，夜风带起她的长发，发丝飞舞，好像是可以随时乘风而去的精灵。

    “我不是你妹妹。”

    忽然，她就不想以这样不平等的，看似和谐亲密的关系继续相处下去了。

    他该意识到，她是个独立的个体，不是他的附属品，也不是他的宠物，更不想当他异父异母的亲妹妹。

    她可没兴趣和他玩养成游戏了，毕竟，她还有事要做。

    这句话，却叫沈昭慕面上血色尽失，好一阵，他才面容冷冽，眼神带着狂风骤雨地看向池芫。

    “我养你，护着你，你就这么回馈我的？”

    他以为，她在否定虽然时间短，但他真切对她的这一切。

    池芫收起尾巴，唇角扬了扬，“我想，你误会了。”

    少女的声线都发生了改变，好似一瞬浴火重生的凤凰，明艳、热烈，也灼伤人。

    “我没有背叛你，相反，很感谢沈总的照顾——只不过，人妖殊途，你我终归不是一路。我是猫族的下一任族长，我母亲被特殊部门杀死，我已经掌握了自己的全部妖力，可以去找我要的答案了。”

    沈昭慕闻言只是冷笑，“扮猪吃老虎……好，很好，好得很啊！”

    他缓缓举起气枪，对准池芫的额头位置，两人隔着不到十步的位置，却像是隔了两个世界。

    “我从不吃亏，更不信任谁，但如果谁背叛我——下场都不会好。我再给你一次机会，现在道歉，我还会原谅你。”

    池芫嗤地一声笑了，她轻轻脚尖点地一跃，站在了横在地上的柱子上，这样一来，这枪指的方向就能对准她心脏位置。

    “你可以杀我，我不会躲。”她面上露出一如平时的乖顺柔和的笑，但眼底却是一片清冷，“但你不杀我的话，下次你有难，哪怕千里之遥，我会来救你，不管与谁为敌。

    沈昭慕，我完全可以利用你，但我不想，因为你对我的好没有利用成分，不过也到此为止了，我不会一辈子当你宠物一般的猫妖妹妹。”

    说着，她便闭上眼，仿佛在等沈昭慕动手。

    系统：【刺激啊，我就爱看狗血决裂的画面……】毕竟这俩发狗粮也太多回了，它吃撑了的。

    池芫：开玩笑，他敢开枪，我绝对敢躲。

    赌的就是他不会。

    高高在上的，永远没吃过亏的蛇精病沈总，怎么会就这么便宜的一枪解决了她呢？

    他现在肯定很不能理解今晚的转折，就像是他不能理解她宁可当被追捕的妖，也不做他养在身边的妖怪妹妹一样。

    但她不想做金丝雀，这么酷的身份，不去外边搞出点像样的名堂，怎么行？

    系统：【将有能力任性说得这么清丽脱俗呢？】

    池芫：是啊，你第一天认识我吗？

    还有一点她没说，如果今天她不出来，狐妖就不会动手，那她就愁怎么解决了他呢。

    毕竟在别墅动手，很有可能被机器人们当做入侵者给扫射了，在别墅里狐妖有所顾忌，她又不能主动挑衅。

    这下好了，这个总盯着她一口肉的狐妖挂了，她暂时没有后顾之忧了。

    至于好感度……

    刚要说“随他去吧，该起来的会起来的”，就听系统抑制不住幸灾乐祸口吻地通报了好感度。

    ——叮，目标人物好感度-20，当前好感度25，恭……啊，宿主别哭，你这是为了顺利从兄妹、主人宠物情转换为男女情，我懂的。

    池芫脸一黑：你少幸灾乐祸。

    沈昭慕扔了手里的武器，他忽然和第一次在妖馆见面时那样，高高在上的，漠然地看着眼前耍了他的猫妖少女。

    “都说人类狡猾，你们妖，也不遑多让啊。”

    他讽刺地说着，然后眼里满是厌恶，“滚吧，别叫我再看到你。”

    他最恨的便是背叛，尤其是家人。

    哪怕她只是他养着玩的“临时家人”。

    ——叮，目标人物好感度-20，当前好感度5，宿主，这，这场面我真没见过啊！

    池芫利落转身，潇洒地几下点地，便消失在沈昭慕视野中。

    她倒是心态很平和：不慌，这不还有5点吗？再说了，谁稀罕蛇精病的兄妹情啊，等着吧。

    不平等的地位和关系，怎么发展出爱情？

    她要的是平等的恋爱。

    也正好，让得意得总在惹人追杀的沈总，栽一次跟头吧。

    （池芫：搞下蛇精病的心态。

    沈昭慕：你真的是会折腾：）

    系统：你俩的情趣，我是越来越看不懂了。）。。

