    暗卫一迟疑着问道：“老爷，不知范启瑞有什么用？”

    那东西除了惹是生非之外好像没啥能耐。

    温有山邪邪一笑，眼里闪过一丝算计的光芒，“他能帮我们离开吐蕃，安全起见，再派两个人靠近边境线，看看有没有新的出入口，给自己留个退路。”

    众人齐声应下，于是十个暗卫派出了六个，温有山身边只留了四个，他们四个当然不是无所事事，得跟着温有山去弄武器，不然到时候怎么打？

    五人来了一座荒芜的石头山，看着千沟万壑的山群，温有山嘴角狠狠抽了抽，看了暗卫一一眼，问道：“这种鸟不拉屎鸡不生蛋的地方有武器？”

    整个荒山一眼望过去，全是土黄色，压根没什么绿色的植被，连绵的山群好像无止境似的，仿佛入了这山就走不出来了，再加上吹来风在山谷里回响，听着都有些渗人，别说人了，估计连野物都不愿意待。

    暗卫一恭敬地作揖道：“老爷，属下已经打听了，这山里有强盗，是吐蕃有名的十八盗之一的风团盗，咱们现在没有武器，也不会有人把武器卖给大齐人，最好的办法就是端了强盗窝，那里头的武器肯定取之不尽用之不竭。”

    至少对他们这么些人来说，那些武器一天扔一把都够他们玩上大半年的。

    温有山摸着下巴，寻思着这事的可行性，眉头越皱越深，最终纠成一团，“我说，咱们现在手上啥都没有，怎么去抢强盗窝？再加上这地界你熟吗？冒然进去就是给强盗送人头！”

    暗卫还想说点什么，突然听到远处传来声音，一行人立马躲了起来。

    温有山竖着耳朵仔细听，越听越不对劲，声音由远及近，他的瞳孔猛倏地变大，咬着牙握着拳头，恨不得冲出去把人揍一顿。

    范启瑞那个蠢猪竟然被强盗给抓了！

    暗卫一怕温有山冲动，一把将人拉住，轻声说道：“老爷，这就是您说的派得上用场？”

    温有山：“......”他已经心累得不想说话了，范启瑞这人真的不能有更多的期待。

    暗卫二郁闷地嘟囔道：“老爷，我们不会还要救他吧。”

    温有山：“......”现在已经不是期不期待的问题了，貌似他们遇到的难题更大了。

    众人面面相窥，最后视线锁定在温有山身上。

    温有山头疼扶额，叹了口气，“只能智取，不能力敌了。”

    话是这么说，只是看着一望无际的蓝天，他竟有种萧索的感觉是怎么回事。

    为了这所谓的智取，一群人小心翼翼地跟着那伙强盗进入群山。

    一路上范启瑞那张嘴就没停过的，怎么难听怎么骂，粗俗不堪也就算了，简直不能入耳，那伙强盗却还在呵呵大笑，压根连一个字都没懂，也不知道范启瑞这么费力的谩骂图个什么。

    在山谷里转悠了一大圈，温有山都不知道自己走了多久，那伙强盗总算停下来了。

    一行人躲在不远处，打量着强盗窝的入口，心顿时凉了一半，任凭他们想破脑袋都想不到，强盗窝在悬崖中间，四周犹如搭建天梯似的，全是铁索和木栈，像他们这种走惯平地的人，真上去了估计被荡两下就下来了，而且那么高的地方......

    温有山猛吞了吞口水，下一刻就听见半空中传来的惨叫声，不用抬头他都知道是谁在鬼吼鬼叫。

    暗卫一蹙眉问道：“老爷，现在怎么办？”

    温有山四下打量了一番，咬咬牙，“先撤回去，弄点东西再过来！”

    于是，范启瑞果断被他们抛在脑后，一行人沿着标记原路退出去。

    出了山后，温有山带头径直往城里去，边走边说道：“你们去打听一下黑市在哪里，乔装打扮，看看能不能买到一些迷药或者毒药。”

    药这种东西不像武器那么敏感，再加上渠道多，总不可能连这个都买不到。

    就像他想的那样，暗卫当天晚上就去了黑市，不仅给他弄回了大量迷药，还有不少奇葩的毒药，就连泻药都有。

    拿着这些东西，一行人再次出城，这种时候温有山不得不感叹吐蕃王的英明，没有宵禁什么的破规矩，城门就跟摆设似的，除非发生战乱，不然全天开放，谁都能自由进出。

    众人一路来到群山外，短暂歇息了一会儿，差不多天亮了就出发，到了强盗窝的时候那些强盗才刚刚起来，看样子是准备弄吃的。

    温有山朝暗卫一递了个眼色，暗卫一直接带着一大包药行动，他们这群人原地等候消息。

    正当众人肚子饿得咕咕叫的时候，暗卫一才回来了。

    “怎么样？”温有山将人拉到隐蔽的地方，小声问道。

    暗卫一点点头。

    温有山顿时松了口气，期待地望着半空中，心下则琢磨着那些药的药效多久才发作，也不知道那伙强盗多少人，那些药量够几个人用，越想越忐忑。

    好在黑市的东西没让他失望，不过两刻钟，只听砰砰几声巨响，重物落地的声音引起他们的主意，几个脑袋小心翼翼地伸出去，正好看到半空中那些守卫的强盗东倒西歪地倒下，好些人直接一头栽下来，看着就跟下饺子似的。

    温有山乐了，惊喜地指了指半空中，无声地问道：“现在上去？”

    暗卫一摇摇头，“属下上去打探一下，没问题了老爷再上。”

    温有山迟疑了片刻就应了，乖乖地在原地候着，不乖也不行，一群人里就他身手最弱，冒然跟着一起去，很有可能成为他们的拖累，看着暗卫一轻松地攀上半山腰，温有山实在眼热得紧，没过多久，暗卫一的身影再次出现，朝他们打了一个手势，一行人倾巢而出。

    半路上，温有山遇上那两个派出去打探范启瑞行踪的暗卫五暗卫六。

    “你们怎么在这里？”温有山吃惊了一下。

    暗卫五暗卫六异常郁闷，回道：“老爷，这个范启瑞简直比猪还蠢，进了城就一副我是暴发户的样子，嚣张地到处打听他的美人，结果被人忽悠进了窑子，还被妓女骗光了身上所有钱财卖给强盗，您说这叫什么事啊！”

