    …

    宣和六年十一月初，童贯派人去请保州廉防使马扩来太原——童贯之所以将马扩找来，那是因为童贯准备让马扩与邠州观察使辛兴宗一起去云中拜见完颜宗翰，商议要回云地一事。

    童贯对马扩很欣赏，认为与金人谈判，马扩是最合适的人选。

    马扩接到童贯的命令之后，在第一时间启程。

    仅一天时间，马扩就来到了太原。

    童贯听说马扩前不久曾去过燕京，便向马扩询问起燕京的情况。

    马扩于是就燕京的问题向童贯做了很详细汇报，并重点谈了谈“常胜军授田的利害”。

    童贯道：“一直以来老夫都担心常胜军将来会成为大宋的祸患，准备对常胜军进行削减，不知子充你意下如何？”

    马扩回答说：“下官亦知常胜军他日必为祸患，然而现如今女真正是因为顾虑常胜军才不敢举兵窥燕，若遽削之，恐怕就会消除女真的最后一丝担心，那样一来，女真人必将对我大宋无所畏惧，燕地恐怕就危险了，而且常胜军也有可能哗变或者是叛降女真。”

    童贯对此其实很清楚，他问：“那子充你有甚么好办法？”

    马扩没怎么想就回答说：“如今常胜军能战之兵也就三万多人，太师如果能于陕西、河东、河北三路选精锐马步十万人，分为三部，再择良将统帅，一驻于燕山，与郭药师对营相制；一驻于广胜军或中山府；一驻于雄州或河间府。犬牙相临，使常胜军进有所托，退有所忌，那样，金人就算有歹意，又岂敢轻易前来？”

    童贯摇摇头，道：“你的主意虽然不错，可如今国势艰难，实筹集不到如此多的精锐马步。”

    马扩也知道，自从种师道和刘延庆那两败之后，大宋的确没有多少可用之兵，而且还要防着宿敌西夏的侵扰，让童贯现在筹集出十万精锐，的确是难为童贯了，于是感慨道：“国家挫威，皆自延庆之遁，傥当时再起种师道，提许多西兵举事，却不至如此误国家大事！”

    童贯默然不语。

    童贯很不愿意再提起那两败。

    首先，不管怎么推脱，在名义上，那两败都是他所领导的。

    其次，他也的确有些责任。

    先说刘延庆遁逃一事。

    当时，刘延庆在撤军前曾向童贯请示过，童贯回答的模棱两可，让刘延庆据实而定。

    刘延庆被捕入狱之后，审讯他的时候，他拿出一份有童贯和蔡攸二帅签名的允许其自行决断的手札，来为他自己辩护，审讯于是不了而了之，刘延庆最后无罪释放。

    后来，朝议刘延庆丧师辱国，皆认为不可不行法，于是贬刘延庆于筠州副节度使。

    至于种师道那一败，童贯心理很清楚，如果不是他与种师道的矛盾由来已久，两人精诚合作，兴许就不会有后面的那些事了。

    童贯真的很看好马扩，否则，只凭马扩当着童贯的面提起种师道和刘延庆，而且批评一个表扬一个，马扩的仕途很可能就此完蛋。

    几天后，童贯向马扩和辛兴宗下达了“前去云中，跟女真人要回云地”的命令。

    临行前，童贯特意召集李宗振、辛企宗、辛永宗、孙渥、姚友仲、杜常兰等十几名宣抚司的幕僚与将官举办了一场酒宴，为马扩与辛兴宗送行。

    这十几个人环列在童贯周围，以金杯酌酒，逐次第饮。

    童贯主动说道：“山前所任帅臣都非良材，现巳生弊病，如果能要回山后，选择帅臣不是一件小事，你们都说说看，谁适合当山后的帅臣？。”

    李宗振等人于是将陕西六路，以及河东河北诸路武臣，全都细数了一遍。

    童贯摇摇头，说：“此辈太平之地可作边帅，山后西临西夏，北接鞑靼，南为燕地依托，所以必须得一文武兼通，智勇以廉，识诸国人情者，才能堪此大用。”

    说到这里，童贯看向马扩，道：“老夫以为，非吾马宣事不可也。”

    谁也没想到，童贯竟然想举荐马扩为云地的帅臣，包括马扩自己。

    说实话，见童贯有意让他领兵镇守云中，马扩心里感到很振奋，对童贯也很感激。

    童贯看了马扩一眼，问道：“如果由子充你镇守云中，当用军马几何？”

    马扩想了想，道：“当用三万。”

    童贯道：“国家现在举步艰难，能不能再少些？”

    马扩道：“不能少于两万，云中府屯一万，各个关隘分驻一万。”

    童贯笑道：“两万则要好办得多，每岁当以三百万缗资军，凡有你所举荐之人材，老夫必一一依从。”

    马扩道：“扩必不辜负太师所望！”

    ……

    十一月底，马扩与辛兴宗来到云中。

    不巧的是，完颜宗翰不在云中——他回上京去了。

    代理元帅职务的完颜希尹，派高庆裔来跟马扩与辛兴宗扯皮。

    高庆裔说：“大帅不在，我等不敢谈云地归属问题，而且，贵朝收了原辽国官员和燕地富民，誓书所载，各不得收纳叛逃，贵朝已先失约，所以依我看，就算大帅回来了，也不会归还你们山后之地。”

    马扩辩说：“原辽国官员和燕地富民逃归燕京，乃张觉之罪，本朝已斩张觉之首函送。其余民户，多隐山谷，见者相继遣返，未见者已派人去捕捉，并非纳收叛逃。贵朝曾言，谭稹多有不适之举，我朝已经责贬谭稹，再委童太师，诚意与贵国交好，望贵国早还我大宋山后之地，使两界生灵安定。”

    高庆裔道：“你朝若想要山后之地，先将辽国旧官和燕地富户发回，然后再议归还云地一事，否则休开此口。”

    马扩与辛兴宗跟高庆裔一直耗到十二月上旬，仍然没有任何进展。

    马扩与辛兴宗商量了一下，决定先回太原。

    二人回到太原之后，童贯问：“你二人入境后有何所见？”

    马扩道：“女真人现在在训习汉儿乡兵，并增加了飞狐、灵丘的守卫人数，与之交谈，他们数次指言张觉，并索要原辽国官员和燕地富户，下官感觉很不好，怕他们准备久占云地不还，甚至犯我河东之地，愿太师早做准备，加固国防。”

    童贯听后，并没有表态。

    童贯心里一直认为，金国此时不太可能会出兵进攻大宋，因为金国才刚刚建国，国内还不太平稳，经济上也缺乏支持，仅粮草一项，就够金国愁的，而且金国还没捉到天祚帝，另外有强邻水泊梁山在侧，所以，现在南下与大宋交战，是极为不智的，有可能会使金国好不容易才建立起来的大好局面荡然无存。

    ……

    