    第375章 坑我？

    夜北辰捏住了这个人之后，直接捏爆，毁灭，灭杀。

    彻底灰飞烟灭。

    消失不见。

    四周围很多人看着这个情况，瑟瑟发抖。

    夜北辰实力很可怕。

    但更多人愤怒不已。

    “杀。”

    “杀了这个小鬼。”

    众人愤怒了。

    因为客栈规避了规则感应，在这里做什么事情，似乎不需要付出什么代价，所以众人纷纷杀向夜北辰而去。

    “又来几只蚂蚁，可惜了，实力都太弱了。”夜北辰说着，身影消失不见了，无影无踪。

    “人呢？”众人惊呼，夜北辰直接就凭空消失了。

    不过下一秒，空间之内，一股寒冰笼罩而出。

    所有人都来不及反应，就被这股寒气冻住了。

    冻结身体。

    “什么情况？”

    “这么强大吗？”

    “这人无敌了。”

    四周围很多强者看着夜北辰展现的实力，吓到了。

    夜北辰的力量太可怕了。

    然后下一秒，夜北辰一股吞噬之力涌出，几个人一瞬间就被吞噬干净了。

    夜北辰的力量如果是一座山，坚不可摧，这些人的力量就是棉花，完全不是一个级别的强者。

    “还有人想杀我的，可以现在站出来，有这个实力，我们可以碰一碰。”夜北辰不在意说道。

    整个客栈鸦雀无声，没有人敢继续动手了。

    十几亿条无垢之力的强者都不够别人秒杀，自己一样没有这个实力战胜夜北辰。

    “无聊。”夜北辰说完，离开了客栈。

    “这个人到底是什么人？”

    “你们听说过这号人物吗？”

    “谁知道呢……”

    众人你看我我看你，都是一脸懵逼的状态。

    夜北辰的强大，让他们觉得夜北辰一定是很强大的宗门出来的强者，实力至少五十亿条无垢之力，甚至更强大。

    夜北辰离开客栈之后。

    来到了外面的世界。

    这里有很多很多丹药店铺，各种资源兑换。

    保命符之类的。

    无数人走来走去，十分热闹。

    不过也是，域外星空面积不是很大，人数却很多，人流量看起来就很庞大了。

    夜北辰觉得第一件事情还是办正事。

    把获得的全部武器兑换。

    把得到各种奇珍异宝。

    空间戒指兑换丹药，资源。

    夜北辰很强大，但他不嫌弃获得更多的资源，提升更多的实力。

    异宝阁。

    很多人汇聚在这里。

    这是域外星空最大的几家丹药店铺之一。

    夜北辰现在是一位英俊的青年模样。

    可能很有气质的原因。

    刚刚进来。

    一位美女就来到了夜北辰的面前说道：“请问大人需要什么？”

    “兑换资源，我有很多武器，空间戒指，数量庞大。”

    “那大人请跟我来。”

    “好。”

    夜北辰说着，跟随美女来到了兑换区域。

    接待夜北辰的是一位中年人。

    极境无仙九重巅峰，气息可能是十几亿条无垢之力的强者。

    看到了夜北辰之后说道：“请问阁下需要兑换什么？”

    “这些。”夜北辰说着，拿出了无数的武器出来。

    还有空间戒指。

    夜北辰一路征战，尤其是在无极宗，搜刮一切，资源庞大。

    “这么多？”中年人一下子惊呆了。

    夜北辰这是灭了几个势力吗？

    中年人也很快说道：“大人请稍等，我马上核算这些物品。”

    “没事，你忙。”

    “好的。”

    时间很快过去了一个小时之后。

    中年人核算完成。

    不过这时候出现的是一位白发苍苍的老人。

    气息可能达到了六十亿条无垢之力，很强大的存在了。

    “小兄弟你的东西数量庞大，我们异宝阁可能无法有足够的仙石，不知道小兄弟我们可以用其他东西兑换，或者小兄弟可以等待我们几个小时，我们去其他地方集齐仙石。”老人说道。

    “我需要的东西很简单，资源，什么资源，丹药不限制，仙液不限制，仙石不限制等等，一切可以提升修炼，提升实力的东西，都可以。”

    “那这样就好办多了，小兄弟请给我们半个小时，马上就可以帮你集齐这些东西。”

    “没问题，你们忙。”

    “是。”

    众人说完，离开了这里。

    不过白发苍苍的老人离开了之后，露出一丝邪笑，根本不搭理夜北辰了。

    时间不知不觉过去了四十分钟之后，夜北辰睁开眼睛，到现在都没有人出现。

    这让夜北辰眉头一皱。

    “看来被耍了。”

    “有些人可能不怕死啊！”

    夜北辰说着，一个瞬间，整个异宝阁就被自己的寒冰冻结。

    夜北辰对于力量的感悟很可怕。

    还有获得了冰婵曾经的寒冰力量。

    夜北辰现在的寒冰颜色已经变成了淡红色，散发着让人绝望的气息。

    “我靠，什么情况？”

    很多人准备走进去异宝阁，却突然发现异宝阁被冻结了。

    很多人庆幸自己刚刚没有走进去。

    “难道有人要毁灭异宝阁吗？”

    “什么人胆子这么大。”

    “不过异宝阁这么多禁制，阵法力量，竟然阻挡不了这个寒冰吗？”

    众人议论纷纷。

    也在这时候，异宝阁楼顶。

    突然一股力量摧毁了一个窟窿。

    一个人冲了出来。

    不过身体被寒冰覆盖，打了冷颤。

    “是谁特么的动我们异宝阁，给老子滚出来。”

    出现的中年人愤怒说道。

    另一边十几个强者也赶来这里了。

    这些人也是异宝阁的强者。

    (本章完)

