    “武松打虎？”

    “什么情况，这是，凡哥，武松什么时候打过虎？”

    “对啊，武松好像只杀了北宋奸臣蔡京的儿子吧。”

    “好像是侄子。”

    “不，是儿子。”

    “侄子……”

    “就是儿子。”

    “就是侄子。”

    陈凡目瞪口呆：“好啦，别吵。不管是儿子还是侄子，反正杀了就是。不过，这不是重点。今天讲的是武松打虎的故事。”

    武松墓是西湖里有名的景点。

    很多西湖的游客，都会经过此地。

    所以大家对于武松还是有一定印像的。

    可就是大家对于武松有一定了解，但他们还真不知道武松什么时候打过虎。

    但这个时候，陈凡也不管他们是怎么想。

    在进入武松墓之后，陈凡打量了一下武松墓周边的情况。

    系统突然发出了信息：【系统：宿主打卡武松墓，奖励水浒传残篇【景阳冈】。】

    看着上面的信息。

    陈凡一阵吐槽。

    系统他喵的也太小气了。

    竟然有奖励残篇的。

    你直接奖励一部《水浒传》给我多好。

    不过陈凡也没跟系统计较。

    他正在想怎么跟大家讲武松打虎的故事呢，此时系统奖励了一个残篇也不错。

    至少这残篇虽然是残篇，但文采可是刚刚的。

    要不然，他只能自己组织语言向大家讲武松打虎了。

    像白蛇传，陈凡也都是自己组织语言的。

    至于你说，系统不是奖励了一本完整版的白蛇传吗？

    但事实上白蛇传的故事还真是前世的民间故事，几千年来他历经好几个版本。

    最后成型于明代冯梦龙的《警世通言》。

    整个全篇，他就几千字而已。

    如果真按警世通言的讲，别说是讲了这么多天，恐怕是一天也得讲完。

    打开系统物品栏，此时物品栏里面已经出现了一位《水浒传》残篇。

    陈凡选择双击。

    瞬间。

    景阳冈所有文字都进入于陈凡脑海。

    轻轻咳了咳，陈凡说道：“一日，武松准备回家去探望哥哥，来到阳谷县地面，离县城还远。正是晌午时候，武松走得肚中饥渴，望见前面有一家酒店，门前挑着一面旗，上头写着五个字∶“三碗不过冈。”

    武松打虎的故事，就是从三碗不过冈开始。

    或许是水浒传的文采更为了得。

    亦或是陈凡所讲的武松有原型做为依托。

    陈凡只是讲到武松一连喝了十八碗酒，直播间里一众网友就已沸腾起来了。

    “好。”

    “好一个三碗不过冈。”

    “没想到武松的酒量这么牛叉，连喝十八碗，比我厉害一点点。”

    “楼上的不要脸。”

    “啧啧，画面感来了。”

    “那是……凡哥的水平都是刚刚的。不管是白蛇传，还是现在的武松打虎，只要听了凡哥讲的故事，脑海里这一些画面就自动的闪现出来。”

    “不但出来，而且一直忘不了。”

    当然。

    不只是他们。

    因为陈凡是在武松墓讲武松打虎。

    在大数据的推荐数法之下，陈凡直播间里的粉丝又来了一波暴涨。

    原来最多是3万人，这会儿却是涨到了5万人在线。

    很多一些从来没听过直播讲故事的，这会儿也被陈凡讲的武松打虎给吸引住了。

    “哇噻噻，这谁，讲的故事太好听了。”

    “凡哥都不知道，人家在讲武松打虎之前，已经讲了很长时间的白蛇传呢。”

    “赶紧的，还不给个关注。”

    随后，一系列的关注绘至沓来。

    但武松打虎的故事并没有完。

    在武松连晚了十八碗酒之后，武松带着些许醉意上了景阳冈：

    “武松走了一程，酒力发作，热起来了，一只手提着哨棒，一只手把胸膛敞开，踉踉跄跄，奔过乱树林来。见一块光华的大青石，武松把哨棒靠在一边，躺下来想睡一觉。忽然起了一阵狂风。那一阵风过了，只听见乱树背后扑地一声响，跳出一只吊睛白额大虫来。”

    四大名著就是这么经典。

    哪怕就是残篇。

    哪怕陈凡有的时候是照着残篇念的。

    但那画面感，那逼真的感觉亦是铺面而来。

    甚至。

    有一些听众都感觉背后生风，好像来了一只吊晴白额大虫。

    “好，好一个吊晴白额大虫。”

    “这要是我，与许仙一样，直接被吓死了。”

    “哈哈哈……看武松怎么应付。”

    虽然武松打虎陈凡讲的没前没后。

    也没讲武松出身，也没讲武松别的什么的。

    但这并不妨碍武松打虎的经典。

    并且。

    此前武松打虎之前，还有三碗不过冈铺垫。

    这时一众看客早就期待着武松是怎么收拾这只大虎的。

    “武松见了，叫声“啊呀！”从青石上翻身下来，把哨棒拿在手里，闪在青石旁边。那只大虫又饥又渴，把两只前爪在地下按了一按，望上一扑，从半空里蹿下来。武松吃那一惊，酒都变做冷汗出了。说时迟，那时快，武松见大虫扑来，一闪，闪在大虫背后。大虫背后看人最难，就把前爪搭在地下，把腰胯一掀。武松一闪，又闪在一边。大虫见掀他不着，吼一声，就像半天起了个霹雳，震得那山冈也动了。接着把铁棒似的虎尾倒竖起来一剪。武松一闪，又闪在一边……”

    这般连讲了十几分钟。

    此时。

    陈凡的直播间已经破了8万人。

    陈凡也没在意，继续开讲：武松把那只大虫一直按下黄泥坑里去。那只大虫叫武松弄得没有一些气力了。武松用左手紧紧地揪住大虫的顶花皮，空出右手来，提起铁锤般大小的拳头，使尽平生气力只顾打。打了五六十拳，那只大虫眼里，口里，鼻子里，耳朵里，都迸出鲜血来，一点儿也不能动弹了，只剩下口里喘气……”

    陈凡一边念，一边也轮着沙包大的拳头，使劲往下锤。

    要说水浒传里面，武松的人气绝对能排到前五，甚至前三。

    而前三的原因。

    不是武松有多牛逼，也不是他武力值就比其他一众英雄了得。

    只有一个原因，就是因为他这一个武松打虎。

    平常人等哪里能对付得了一只猛虎。

    别说一个人，就是十几个了，估计也完蛋。

    但此时在武松这里，他借着酒劲，一人双手，却是将一只猛虎给硾死。

    “好，好，发了……”

    “武松打虎，尼玛，凡哥，你怎么讲得这么精彩！！！”

    “我想，以后所有人都不记得武松杀了蔡京的侄子了，他会记住的，只有武松打虎。”

    这众人只感觉自己上场，将那一只猛虎给锤杀。

    心中那股爽快劲，简直直透云霄，说不出来的舒服。

