    只见餐桌上摆着红枣米饭，红糖汤，红烧猪蹄，清蒸排骨………等。

    妥妥贴贴的高脂肪食物以及大量补血的饮品。

    “这这可真是绝了，我终于知道莫总为什么要为你请保姆。

    “哈哈，我就说嘛，我那东西肯定能用上，你还不信。

    岳夫人见状呆愣了一下，随后也是笑道。

    “你………你别笑了，真的是看我晚上回来怎么收拾他。

    闻蔓对此实在是无语了，可人家吴妈也是费心费力做的，自己要是一口不吃那多不好意思。

    于是闻蔓也只能是简单的吃了两口。

    可闻蔓和岳夫人刚回房间还没过多久，门外的敲门声就再次响起。

    “夫人，用饭时间到了。“

    这下差点把闻蔓搞崩溃了，谁家吃饭是两个小时一吃啊，还吃的都是那种高脂肪的，自己这么长时间来保持的身材，岂不就毁于一旦？

    “不吃，你把那些留着等墨聿谨回来，让他自己吃去。”

    “这…………”

    吴妈也是两头都惹不起，只好照着吩咐做了。

    这一幕可着实把岳夫人给逗坏了。

    “哎哟，没想到我们墨总竟然如此的心疼人啊。”

    …………………

    此时的闻蔓心里已经盘算着晚上要如何收拾他了。

    果不其然，晚上墨聿谨刚一下班，就遭到了闻蔓严厉的质问。

    “我说你到底闹哪样？吴妈那样做饭和时间是不是你给安排的。”

    “对啊，当然是我安排的，不然我请保姆干嘛？”

    墨聿谨倒是理所当然的回应道，毕竟闻蔓那苗条的身材，自己可不觉得有什么美感，相比较而言，自己还是希望她更胖点。

    “我不管，你让做的那些饭都给你在冰箱里留着，你还是自己吃去。”

    “你下次要是再敢让吴妈做这种事情，你可就别怪我跟你翻脸了！”

    ？？？？？

    对此墨聿谨也是一脸的问号，自己怎么就好心办了坏事呢，不过遇到挫折总是在所难免的，自己也不可能就收手。

    而此时此刻在病房照顾着洛天寅的白月也是对洛天寅的好感日益递增。

    渐渐的，她竟不觉得墨聿谨的冷酷无情有多么的诱人了。

    反倒是洛天寅这种温文尔雅，对什么人都温柔的，好像才是自己最为中意的。

    她这样的变化自己都难以想象，毕竟这有违她来医院的初衷，她来医院不就是为了能多见见墨聿谨吗？

    不过爱情这东西谁又能说得清，在一次推着洛天寅出去的时候，白月也是鼓起勇气说出了自己的内心想法。

    医院的绿荫道中，闻蔓的脸色变得渐渐阴红，不知是被太阳照射的原因还是怎样？

    “天寅哥哥，我……………”

    白月开口支支吾吾道。

    “怎么了小月？有什么事就说嘛，跟我你还客气。”

    “你放心，只要我能帮的，一定义不容辞。”

    洛天寅也是十分大方的说道，毕竟人家照顾自己这么长时间，自己对她还是很感激的，更何况她是自己妹妹的闺蜜，有事当然不能推辞。

    “其实……………其实我喜欢你，这件事我已经想了很久了。

    “我……………”

    说着白月害羞的低下了头，若论平时，恐怕打死她都不会相信自己竟然会做出这种举动。

    这一下也着实是把洛天寅给说的有点不知所措，不过很快他就反应过来给了其回应。

    “小月，我们不合适的。”

    一听这话白月当场就急了，毕竟这可是自己第一次向一个男生表白，她也没有料想到洛天寅竟然想也没想，拒绝的如此干脆。

    “为什么，我们的性格也很合得来，你为什么不………不同意？

    “是不是我哪里做的不够好，我可以改的。”

    经过长时间的相处，白月对洛天寅早已心仪已久，现在听到被拒绝也是情绪有略微有些激动。

    不过更多的是难以置信，她想象不到洛天寅拒绝自己的理由。

    “不，你很好是我的问题。”

    “我已经有心仪的人了，心里再也装不下其他人了，对不起。”

    洛天寅也是拒绝的干脆利落，毕竟自己不能耽搁他自己的心里，除了那个女人再也装不下其他人了。

    “是………是不是闻蔓？”

    “可可他已经有墨聿谨了，她的心是绝对不会再跟随你的。”

    “你这又是何苦呢？你看着他们两个情情爱爱你侬我侬，你的心难道就不会痛吗？”

    “既然如此，你又何苦如此的折磨自己，给自己也给别人一个机会，这样不好吗？”

    早已了解过洛天寅的白月，也是毫无忌讳的说出了内心的想法，在她看来闻蔓无论如何也不可能成为洛天寅的人了。

    自己更不理解洛天寅如此举动到底有何意义？

    “你不懂，我知道她的心不会属于我。”

    “我也衷心的祝福她和聿谨。”

    “不过我的心里真的装不下其他人了，我这个真心愿意为吧而存在。”

    “直至永恒。”

    不得不说，洛天寅对闻蔓的感情真是没得说，这么多年也从未有所改变，因此对于白月的表白，她也是不为所动，拒绝的干脆利落。

    “这……………这不可能”

    “我不信，这不是能够说服我的理由。”

    白月对此有岂能相信不甘的说道。

    “事实就是如此，别说你了，就连我有时也都在怀疑我自己所做的意义到底是为什么。”

    “可爱情这东西又岂能三言两语用常理揣摩的清楚。”

    “不过对此我心甘情愿，只要她过得好，我无论怎样都无所谓的。”

    看着眼前的洛天寅如此坚定，闻蔓的内心仿佛被狠狠的割了一下，捂着嘴痛哭着跑出了医院。

    同时自己的内心对于闻蔓的恨意更是深重，她为什么总是要与自己抢夺。

    开始是墨聿谨，现在就连洛天寅的心也被她勾走了。

    “闻蔓，我一定要报复你，一定要让你付出代价！”

    “纵是有墨聿谨护着你，我也一定要你身败名裂。”

    “我要让你在帝都被万人唾弃。”

    白月在心里恶狠狠的发誓着，她一定要让这个抢走了自己两次爱情的女人，付出应有的代价。

    此时白月的心里也已经在思索着该要如何对付她了，而最了解的应该就是自己的闺蜜洛时纤了。

