    别说高琴了，就是卓越听到郑明杰这个人的名字也是气不打一处来，他就是一个人渣，一个没有任何道德底线的小人，这个人的手段不少，再加上他的家世背景，天知道他会做出什么无耻的事情。

    “卓越，慕婉不让我说，可是我是实在忍不了，你都不知道慕婉现在有多么痛苦，我看着都心疼，慕婉之所以不让你知道，就是不想你担心她，可她需要你，你得帮她，你知道么？”高琴的语气听上去真的很着急。

    卓越并没有马上回复，他先想了想，才说道：“高琴，电话里说不清楚，我觉得我们有必要见上一面，你能不能现在出来一趟？”

    “没问题，你找好了地方告诉我，我马上就到。”电话那头的高琴答应的干脆利索。

    “好，那我现在出发，就在你公司附近吧。”挂断电话，卓越就要打算出门。

    在往外走的路上，卓越又按下那个再熟悉不过的号码，和之前的好多次都一样，电话响了很久，始终没有人接，直到电话里出现了忙音，卓越才挂断电话，把手机装回身上。

    此时此刻，卓越的心里满满的都是愧疚，都是他不好，他为什么没有早点儿察觉苏慕婉的不对劲儿呢？仔细想想，以前慕婉对他父亲多热情啊，怎么可能父亲来了这么久她都不露面？再说了，就算她说有事儿要忙，可都过去这么久了，难道还没忙完？他怎么就那么粗心呢？

    卓越从高琴的话里听出了一些端倪，这事儿肯定和慕婉卖给自己房子脱不了干系，自己真是该死，怎么就没想到这事儿会给她带来麻烦呢？

    卓越开着车去了森美，在附近找了个咖啡馆，然后给高琴打了电话。等她的时候，还帮她点好了咖啡，当然了，是按着她平时的喜好来点的，这件事儿，对于卓越而言，不是什么难事儿。

    才一会儿的工夫，高琴就火急火燎的跑来了。她一眼就看到那杯给她点的咖啡，轻轻抿了一小口，脸色的神色明显好了一些，她看着卓越说道：“卓越，我先跟你说声抱歉，刚才是我太着急了，对你说话的语气重了些，态度也不好，你别介意。对了，叔叔的情况怎么样？”

    其实，卓越根本没把高琴刚才的态度放在心上，说真的，她那个样子，他都习以为常了，要是像现在这样，倒有点儿不习惯：“我爸现在挺好的，医生也说恢复的不错。咱还是言归正传，说说慕婉的事儿吧，她到底怎么了？你能不能说的详细点儿。”

    卓越过来就是要问清楚慕婉的情况，至于别的以后再说。

    说到慕婉，高琴长叹了一口气，“慕婉有好长一阵子没来找我了，我觉得不对劲儿，这一点儿都不符合她的性格，就给她打了个电话，结果在电话里听着她状态不好，所以，我就过去找她了，这样我才知道她家里发生了什么情况。”

    “是不是就是因为卖给我房子的事儿？”

    “你说呢？慕婉去你老家的事儿，被我舅舅给发现了，还是郑明杰那个王八蛋说的，他不仅告状，还添油加醋的说了不少你的坏话，可想而知，我舅舅得气成什么样儿，他担心你是故意把慕婉拐走，然后另有所图。反正他们就是很担心，害怕你对慕婉做出什么不该做的事情，再加上郑明杰在中间不起好作用，把我舅舅气的心脏病都犯了，他们还说了，要是你敢对慕婉不利，就要去找你算账呢。”

    “你说什么？高琴突然觉得这件事简直糟糕透顶。真的是没有想到慕婉竟然从方卓越家里回来之后遇上了自己的舅妈舅舅，结果几个人又吵了一架。看样子舅舅和舅妈肯定特别不高兴而且依照慕婉的性格又不知道会做什么。但是现在事情已经发生了，也没有办法，只能好好想想到底该怎么解决了。

    卓越看高琴的表情，觉得事情不太妙。“对不起，就是因为慕婉的爸妈可能不希望慕婉再和我在一起，于是他们吵了一架，其实这件事情我也能够理解，大概他的父母是希望慕婉马上跟郑明杰结婚吧！如果再出现一个我的话，可能会让事情变得很糟糕。”

    其实卓越知道慕婉不愿意和张明杰在一起，心里还是有些开心的，但是他又无奈的笑了笑。心里觉得的慕婉太傻了，居然为自己和父母闹矛盾，自己根本不值得他那样做。

    其实卓越也没有想到自己的心里居然会那么难过。感觉心都快要掉进深渊里了。像自己之前一直不答应，拒绝慕婉，但是慕婉马上要嫁给别人了，自己心里还是会很难受。难道说自己还喜欢着慕婉吗？但是方卓越不敢问自己这样一个问题，他怕自己会心痛。

    也不仅仅是因为慕婉不能和自己在一起，心痛也是因为不管自己怎样努力，可能都不会使这段恋情成功，因为慕婉的父母是绝对不会答应自己和慕婉在一起的。他们之间的感情最终的成果就只能是失败这样的结果让卓越的心都快要碎了。

    而高琴想要看到这样神情落寞的卓越却很生气。“你还是不是男人啊你能不能有一点男人的担当啊？慕婉都快嫁给那个混蛋了，你居然一点表示都没有，你不是还喜欢着慕婉吗？如果你真的喜欢他的话，你就做一些你该做的事情，把它夺回来。”

    卓越听到高琴的话之后皱了皱眉头，他本来想忍着不说话的，但是实在忍不住，竟然朝高琴大声的喊了起来。“我知道一个男人应该要保护自己的女人，可是我不行，我不能啊。难道不想要保护她吗？但是如果我要和慕婉在一起的话，就是和她的父母作对，其实这样如果他的父母不答应我们，我们在一起也不会幸福的，因为得不到别人的支持。”

    卓越的情绪稍微缓和了一点，又说，“而且你不知道我真的不知道我自己该做什么，慕婉到现在都不愿意接我的电话。”

    高琴已经觉得有道理，也叹了一口气。她看到卓越痛苦的样子，有些不忍，于是就安慰他。“我能够理解你的感受。慕婉不愿意跟你联系，其实并不是她不想跟你联系，而是我的舅舅对她的我也想让她不敢在联系你。其实手机还在慕婉的手里，只不过我舅舅说如果他在联系你的话，他就直接吞药自尽。”

    “他和自己的家庭发生了很多的冲突，还有矛盾，其实基本上都是因为你的事情。因为慕婉从小到大都非常乖的，都非常听我舅舅舅妈的话，但是为了这件事，她一直在反抗，只不过现在家里的人以死相逼她，真的不知道该怎么办了。”

    高琴感觉自己特别的心疼，慕婉他已经承担了分手的痛苦，为什么还要承担这样的痛楚呢？

    高琴觉得自己再也忍不住了，于是他就把所有知道的事情都告诉了卓越。其实，慕婉处于这样的情况，从那天回来已经开始了。

    那个时候苏慕婉从四川回到北京刚刚到家中就发现家里的气氛不太一样父母都坐在家中的客厅等着她回来。不仅如此，居然还有一个她此生最不喜欢最讨厌的一个人，那就是郑明杰。

    父母一见他回来还是比较关心的。不过慕婉看到郑明杰居然在这个屋子里，大概也就知道一些事情了，可能是因为自己去四川卓越的家中被郑明杰这个人知道了，于是他就跑过来告诉自己的爸妈，爸妈又反对自己和卓越在一起于是就赶紧让自己回来。

    这样的推测让苏慕婉本来就厌恶郑明杰的心又加重了一层。她冷淡地说了一句。“明哥，你来啦。也是直接转头就和自己的父母嘘寒问暖根本就不管站在旁边的郑明杰。

    但是苏慕婉的爸爸却看着自己的女儿有些痛苦，甚至眼眶泛红。“女儿啊，要是真的关心我的话，以后你就听我的话，不要再去四川，不要再去见那个卓越了，好吗？”

    “爸。”苏慕婉没有想到自己的爸爸居然会把这件事这么挑明的说开，让自己有些不好意思，而且也有些难堪。“把事情不是你想象的那样的我去看望他们是为他们的父母身体不太舒服，而且他们都对我很好。你说不让我再去说实话我真的是没有办法做到，毕竟之前人家也帮我不少忙。不过让你们担心了真的对不起。”

    苏慕婉说完这句话之后，就惭愧地低下了头。郑明杰一直站在旁边不说话，毕竟这是别人的家务事，自己不好插手，其实自己把这件事情告诉苏慕婉的父母也是希望苏慕婉的父母让苏慕婉不要再去四川，不要再去找卓越了。

    但是看他们闹矛盾的样子，郑明杰是没有任何理由参与进去的，所以看着苏慕婉的父母有些缓和的态度，他有一些心急。于是他偷偷的用手推了一下苏慕婉的父亲。

    其实苏父还稍微有点松懈，毕竟对方是自己最珍爱的女儿，看她那个样子，心里也有些不忍。不过郑明杰一推自己，自己就立刻清醒了不能让苏慕婉就这样错下去。其实自己根本看不上去卓越那个男人。一想到自己的宝贝女儿被一个这样的男人糟蹋，自己心里就气不打一处来。

