
　　为了检验手术是否成功，李昂建议马邦德现在就抓紧时间睡一觉，

　　马县长连连称是，命令家中仆役带领李昂到偏厅稍作休息，自己则跑回卧室，摇醒已经睡着的小妾，

　　让她坐在床边，看着自己入睡，

　　如果有什么异常之处，就去让仆役去找偏厅的西门子道长。

　　睡眼惺忪的女子一脸茫然，之前还说有人击鼓报官，怎么这会儿就睡起觉来了。

　　尽管不明所以，

　　但小妾还是披了件毯子，点燃烛火，搬来凳子坐在床边，

　　看着县令兴高采烈地钻进被窝，激动不已地闭上眼睛，平缓呼吸，准备入睡。

　　说来也怪，当马邦德产生“我想要睡眠”的念头之后，立刻就陷入了睡眠。

　　以往睡着之后，他会梦见自己穿过一条狭窄漫长的漆黑隧道，再睁眼时，就到了另一个世界，接受另一端人生。

　　而这次入眠之后，他却没有梦见什么隧道，准确的说，什么东西都没梦见——再睁眼时直接看见了熟悉的床顶。

　　马邦德后知后觉地回过神来，感觉眼珠转动、四肢手脚的反应，要比平时慢很多，就像喝醉酒一样。

　　“夫君你醒了。”

　　他翻身起床，只见披着毯子、坐在床边的小妾睡眼朦胧，卧室的薄纱窗户蒙蒙亮，像是刚天亮的样子。

　　这就早上了？完全没有睡着的感觉啊！

　　马邦德一脸懵逼地坐了起来，缓了缓精神，询问小妾道：“绿萼，为夫昨晚睡着后，有没有说梦话？”

　　“没。”

　　女子摇摇头，迟疑了一下，轻声说道：“不过夫君您昨晚，是睁着眼睛睡的。”

　　啥？睁眼睡觉，那不是张飞张翼德么？

　　马县令更加懵逼，就听小妾继续说道：“夫君您昨晚入睡之后，突然间睁开了左眼，迷迷糊糊地吩咐妾去倒茶水过来，吓了奴家一跳，还以为您醒了。

　　等奴家端来茶水，您又不喝，慢悠悠地睁开右眼，从床上坐了起来，让妾去取来书籍，您要挑灯夜读。

　　后来您就一直在看书，期间轮流睁开左右眼睛，等到快天亮了，才放下书籍，重新躺下。”

　　还有这种事情？

　　马邦德瞠目结舌，稍稍安慰了小妾几句，就穿好衣服，推门而出，跑向偏厅。

　　偏厅里，李昂老神在在地喝着仆役煮好送上的南瓜甜粥，看见马邦德急匆匆地赶来，不急不缓放下勺子，微笑说道：“马县令气色不错。”

　　“道长就别取笑在下了。”

　　马邦德苦笑道：“昨晚虽然没有怪梦发生，可听我那小妾讲，昨夜我是睁一只眼闭一只眼睡着的，好似异人一般。”

　　“正常。”

　　李昂平静地点了点头，说道，“以后都会这个样子。”

　　“啊？”

　　“那怪梦纠缠你太久，就算我用对应道术相克，依旧不能彻底消除影响。”

　　李昂淡定说道：“不过那不是什么坏事，

　　从今以后，县令你每天只用睡一两个时辰，

　　而且随着身躯逐渐适应，还可以控制自己在半睡半醒的状态中，进行正常的生活作息，连床榻都不用上。

　　至于入眠后，会睁一只眼闭一只眼...这倒是道术相冲产生的微弱副作用，无伤大雅。”

　　“这...”

　　马邦德哑口无言，转念一想，既然消除掉怪梦的主要目的已经达到，其他的旁枝末节，也就不用再仔细计较。

　　他完全不知道，自己看似正常的颅骨下方，大脑结构已经发生了大幅度变异，腹外侧视前核比之前膨胀了一圈，和海豚的大脑从外形上更加相似。

　　这次的改造其实还是非常成功的，

　　新打造的大脑，能大幅度削减宿主所需要的睡眠时间，每天最少只用睡30分钟，就能满足一天的睡眠量需求，

　　还可以把30分钟的睡眠量拆分成十几次，每次只睡两三分钟。

　　此外，新大脑还可以让宿主进入单半球慢波睡眠，

　　一半大脑休息的同时，另一半大脑出来工作，

　　这样一来，宿主甚至可以一辈子都不用陷入深度睡眠，二十四小时全天候高强度工作，持续他个三百六十五天。

　　要不是生物母版过于强大，不好公之于众，

　　李昂甚至都有点想把大脑改造手术，出售给特事局或者其他超凡组织，

　　想必他们一定会花高价，收买这种能让干员进行高强度高烈度长时间持续作战的改造方案。

　　唔...

　　这么一想，说不定资本家也会很喜欢这类手术啊，

　　万一能推广开来，广大劳工甚至都享受不到996了，从早到晚一整天都待在公司里不下班，也不是没有可能。

　　李昂想了想那种情况下的血汗工厂，立刻打消了售卖技术的想法，

　　还是老老实实，把大脑改造用在蠕虫和兵蜂上吧，有了这次经验，他以后就能够制造出像无人侦察机一样的全天候高空巡航生物兵器。

　　再三向李昂确认没有问题之后，马邦德终于松了口气，

　　在李昂要求下，千恩万谢将他送出宅邸，送上马车，前往同福客栈。

　　客栈内的商队众人见李昂一夜未归，都颇为担心（除了柳无怠、万里封刀与邢河愁三人之外）

　　此时看到他乘坐县衙官老爷家里的轿子回来，相当惊讶。

　　出于医患守则，李昂倒是没有透露马邦德的病情，随便扯了个谎，就说鹅城县令仰慕道法，请他入府坐而论道之类。

　　总之，有了马邦德的这层关系在，商队众人在城中补充物资也方便了许多，到下午时，已经收拾好了人马，准备出城前往吕州。

　　李昂等人也和商队一起出发，离开了城门口。

　　说来也是奇怪，玩家在生南王梦境第二层里，很容易就能触发“解决异常事件”的奖励。

　　无论之前杀死的那几个拦路山贼，在客栈里干掉歹徒，以及医治马邦德的怪病，

　　都被系统认定为是解决异常事件，或多或少给了经验值与奖励点。

　　这么看来，这第二层的刷分效率要比第一层还高出许多。

　　商队离开城门口没多远，就听见后方传来马蹄阵阵，回头望去，一个中年男子骑马沿着街道，疾驰出了城门，急匆匆追赶过来。

　　“道长请留步！”

　　中年男子一勒缰绳，翻身下马，手上还拿着个小盒子。

　　骑在马上的李昂打量了他一眼，认出这是马邦德府上的管家，“赵管家？你怎么来了。”

　　赵管家喘着粗气，咽了两下口水，抬起头说道：“老爷说劳烦道长指点道法，特意派我来送上谢礼...”

　　他将手里拿着的盒子递给李昂，李昂接过，掂量了一下，应该是一些零碎的金银钱财。

　　估计之前由于怪梦的存在，马邦德完全不敢过得太奢华放纵，家里没放多少金银，知道李昂要走，才勉强挤出点财物。

　　李昂也不退让，收下装有礼物的盒子，对赵管家点了点头，“县令有心了。如果县令以后遇到些什么问题，可以寄信到吕州城，我会和商队在哪里逗留几天。”

　　“道长考虑周全。”

　　赵管家恭维了一句，面色却有些犹豫。

　　李昂眉头一皱，“还有何事？”

　　“这...”

　　赵管家扫了眼商队众人，咬了咬牙，沉声道：“鹅城衙役晌午时抓住了一个诡异妖人，老爷正在衙门中审问，还请道长您暂移贵步，前往县衙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十五章 妖人免费阅读。https://xs.23sk.com 