    也不知道摸索了多久，两人才终于肯把陈归林放开来。

    “有问题吗？陈归林有些不耐烦的问到。

    “您好，没有问题，谢谢您的配合。”那保安鞠躬给陈归林。

    “那可以进入了吗？”陈归林又问。

    “可以了，您跟着几校长进去便是了。”

    说完陈归林便转身进去了，李海福坐在里边的一块石凳上静静地等着陈归林。

    “好了？”李海福见陈归林走进来便站起身来笑着问到。

    “嗯嗯，好了李校长，你们这里安保挺严格的呀，怪不得别人都说这里是省城最安全的学校。”陈归林说。

    “保证学生的安全这不都是应该的吗。”李海福笑笑说。

    “李校长真是费心了。”陈归林笑到说。

    “哈哈哈。”李海福笑了笑没有说话，领着陈归林往办公室里走去。

    陈归林着走进学校定睛一看才看到清这学校到底有多豪华。

    门口正前方的一口喷泉，喷泉的正中央有着一个小孩的石像雕塑站在水池中尿尿。

    学校周围的绿化可以跟省城人民公园相媲美了。

    喷泉的侧面是一片小树林布谷鸟的叫声一阵一阵的从那片树林里传来。

    教学楼如同科幻电影里的一般充满科技感。

    陈归林猛吸一口气，这里的空气都是甜的，陈归林很是后悔自己儿时没有好好学习，不然就可以来到这学校学习了。不过就算陈归林好好学习，凭以前的经济条件他也是进不来这所学校的，毕竟这学校里都是像陆漫的爷爷那样的社会名流的孩子才有机会到这里深造。

    “走吧。”正当陈归林沉浸在这环境中时，李海福走到一出大概只有五六层高的老楼楼下停下脚步来对陈归林说。

    “啊？到了嘛？”陈归林看着眼前的这栋楼不敢相信的问道。

    “是啊，我们上去吧。”李海福笑眯眯的说道。

    这栋楼还没有学校门口的沿街楼好，但是进楼门口的一块石头上刻着建于一九八六年。

    “好家伙，这确实有些年岁了。”陈归林心里想道。

    楼里漆红色的楼梯，还有大理石的地板，看起来很是老旧了，但地上确实一尘不染，有些高级的复古感。

    走了两级楼梯后，李海福走到一扇门口，提了提外套，从腰间掏出一穿钥匙把门打开。

    屋里的空间也并没有陈归林想象中的大，不大的房间放着两个书柜，书柜上慢慢的全是书，看起来稍微凌乱，但却很干净。

    “坐吧。”李海福从他的办公桌地下抽出一张凳子来给陈归林说

    “哦，谢谢。”陈归林接过凳子来坐下道谢。

    李海福又烧上了一壶热水，找出杯子来捏如了一些茶叶。

    “李校长不用泡茶了。”陈归林觉得很是不好意思的，起身接过杯子说道。

    “来即是客，这是最基本的待客之理，不可没有呀。”李海福说。

    陈归林一听李海福的这话，便也不在好说什么了。

    忙活了一会李海福终于做了下来：“怎么了，说说吧。”

    陈归林这被突然一问，也忘了该说什么了，眼珠子一转便说道:“我想问一下，关于我们武者的事。”

    “武者与常人并无多大差异。”李海福回答道。

    “没有多大差异？”陈归林疑惑到？

    “黑白是非，恩怨情仇，凡是人都躲不过这些，武者是人，也有感情，也分好坏。”李海福抿了一口茶说道。

    陈归林没有听懂李海福的意思意思：“可以再说的详细一些吗？

    谁想李海福却摇了摇头。

    “小伙子，在武者世界中生存就如同人这一辈子一样，有些事你可以尝试很多次，但有些事一旦做错一次便万劫不复，这些事只可意会不可言传。”李海福意味深长的说。

    这校长的话讲的很是深奥，过了一会陈归林便听的昏昏欲睡。

    “滚！“

    “哈哈哈哈哈哈。”

    突然楼下传来一阵呼喊声，陈归林听着有些耳熟，连忙冲到走廊看了下去。

    “陆漫，你就晚上就跟我回去吧。”一个看起来像个小混混一样的人挑着陆漫的下巴说道。

    “啪！”陆漫哪能是那种软弱的人，直接一巴掌扇到了那小子的脸上，十分响亮，周围人的目光全部被吸引了过来。

    “你他妈敢打老子！”那人气急败坏的指着陆漫说道。

    “你是个什么玩意，打你是给你脸了。”陆漫也毫不示弱。

    那小子举起右臂，眼看一巴掌要打到陆漫脸上了，陈归林一下从三楼翻身跳了下去落到了那小子身后，一把攥住了他的胳膊。

    “谁？！”那小子感觉被抓住后回头问到。

    “你他妈是谁，别碍老子的事。”说话就把手臂往回拽，可他的力量那能低的过陈归林，拽了几下后陈归林也丝毫未动。

    见力量没陈归林打，那小子便来口说道：“你知道我是谁吗？张逸！张氏地产可是我爸开的。”

    张氏地产虽然名字是地产，但却涉及到很多的领域，与陆氏集团，高瑞他们几家几乎是平起平坐的存在。

    但陈归林怎么会怕他一个区区张氏地产的人？

    “我不管你是谁，你欺负我的人就是找死。”陈归林说道。

    “哎呦，口气不小啊。”张逸很是轻蔑的说。

    “给我上！”张逸一声令下，周围十好几个人便冲向了陈归林。

    但这对于陈归林来说不过都是雕虫小技而已，只见陈归林拽着张逸的胳膊直接把张逸甩了一圈将冲上来的人全部击倒在地。

    顺手又把张逸给扔了出去。

    “哎，这不是上次在学校门口暴揍宋龙的那个人嘛？”人群中有人认除了陈归林。

    “对啊，对啊就是他。”

    “上次就是在保护陆灵儿，这次也是保护她的，他们俩什么关系呀。”

    随着人群聚集，慢慢的嘈杂声也多了起来。

    由于陈归林并未发力，张逸并无大碍，于是再次站起身来骂到:“我去你妈的，给老子上！”

    一群人再次冲向了陈归林，只见陈归林一圈一个把围上来的人就全部攜倒了。

    张逸不知死活，又独自冲了上去被陈归林一脚直接踹飞。

    眼看陈归林要上前反击，李海福叫住了他：“好了！住手！”

    楼下围着看热闹的人闻声看向楼上。看到楼上的李校长众人纷纷都散开了，只留下张逸还在原地。

    “李校长，你为什么不阻止他！”张逸指着陈归林问道。

    “他一个校外的人怎么敢在我们学校撒野？”

    “哦？可我看见明明是你挑事的，这次他揍你是对你的惩罚，下次我就直接开除你。”李海福站在楼上对张逸说道。

    “可，可是……”

    “可是什么！你做了错事还不认错？”李海福未等张逸说完就冲他喊道，声音不是很大，但是极具威慑力。

