    其他人已经开宴了，孩子在公主怀里哭闹不停，公主一气之下扔给了杜少清，你惹的祸，你自己去处理吧，所以这次杜家晚宴就有了个搞笑的场面，别人吃饭杜少清看着，女儿不停自己就没饭吃。

    　　

    　　    杜少清看到女儿背地里狡黠的笑容，哪里不知道，这丫头是故意坑爹呢，至于这样吗？这次又不是我故意害你输的，你就这么惩罚你亲爹吗？

    　　

    　　    “乖女儿，别闹了，你输给狄仁杰是因为你比他小两岁，等再过两年你追上他了，一定能赢的。”

    　　

    　　    停止抽泣表演的小萱萱露出一个好奇的眼神问道：“真的吗？”

    　　

    　　    杜少清连连点头，谁知道这时候在旁边大口撸羊肉串的狄仁杰喊道：“老师你就别骗小师妹了，我比她大两岁，再过两年还是比她大两岁，她什么时候都追不上我的，你不如劝她别下棋了……”

    　　

    　　    “狄、仁、杰！！！”杜少清怒了，对着狄仁杰大吼，给了一个杀人的眼神，心说你小子是故意的吧。

    　　

    　　    可是不等他倾泻怒火，怀里的女儿再次嚎啕大哭起来，“爹爹大坏蛋，又要骗我……”

    　　

    　　    杜少清都要哭了，我这是什么命啊，怎么摊上了这么一个女儿和徒弟？

    　　

    　　    “好了好了，别哭了，咱们先吃饭行不行？吃饱了你才有力气哭呀……”杜少清看着女儿的样子，又是可气又是心疼，这丫头都饿得肚子咕咕叫了，还作妖呢？

    　　

    　　    听到这句话，小姑娘再次停下了哭泣，想了一下，重重点头，从爹爹怀里下来跑到了烧烤架子旁边开始拿肉，杜少清长吁一口气，还好还好，女儿到底是个小吃货，这个弱点简直是优点啊。

    　　

    　　    正当他也跟过去想要拿串的时候，小姑娘警觉的拦在了他面前，“不行，爹爹不能吃，你骗了萱萱，罚你今晚不吃饭！”

    　　

    　　    我……杜少清差点一口老血喷出昏过去，这是亲生的吗？

    　　

    　　    回头再看夫人和众弟子，一群小子都在捂着肚子偷笑呢，夫人更狠，补刀道：“我觉得萱萱说的没错，犯错了就要有所惩罚才行，夫君作为一家之主，应该以身作则对吧？”

    　　

    　　噗……杜少清真的吐血了，一家之主？你看我现在的地位，全家最低，你[嘀嗒小说 www.mt1988.com]见过饿肚子的一家之主吗？连小喵喵都有一盆美食呢。

    　　

    　　    第二天的时候，杜少清照常在医馆坐堂，却没想到医馆来了一个意外的人——高句丽大对卢渊盖苏文。

    　　

    　　    这位来长安没有着急去见皇帝，竟然先来拜访杜少清，不得不说此人心机颇深。

    　　

    　　    “怎么？莫非杜驸马不认得在下了？”

    　　

    　　    看着杜少清上下打量自己，渊盖苏文笑着问道，脸色还是如沐春风般的表情，医馆里面众人都很好奇，什么人拜访掌柜的？老友吗？

    　　

    　　    只有弟子崔灏，还有公主李丽质、皇子李愔看出了端倪，这是高句丽服侍，多半是他国使臣。

    　　

    　　    杜少清摇了摇头：“抱歉，杜某医治过的病人无数，真的记不起来阁下是哪位了？看你的打扮，不是中原人士吧。”

    　　

    　　    崔灏提醒道：“师父，这位看打扮应该是高句丽使臣，只是他手中没带节杖。”

    　　

    　　    这么一提醒，杜少清忽然想起，这不是当初在河北最后一次跟自己谈判那个高句丽大臣吗？

    　　

    　　    “看我这记性，原来是高句丽大对卢亲至，你我也算故人了，不知道阁下来我这医馆，可是要医病？”杜少清开口问道，他没有太多热情，毕竟跟对方不熟，没有任何情分和友谊，不想沾染。

    　　

    　　    渊盖苏文摆手道：“哪里，在下不是为了瞧病，而是为了给驸马道谢，当初在河北战场驸马一言救我高句丽五万健儿性命，我高句丽上下全都感念驸马的大恩，所以凑着这次出使的机会，特来亲自致谢。

    　　

    　　    您看，知道您是大唐神医，所以在下特意准备了一批高句丽上等人参作为礼物，您一定要收下。”

    　　

    　　    说着，渊盖苏文让人抬上了礼物，真的是好几箱子的人参，杜少清愣住了，心说这货出手好阔气呀，这么多人参，价值不菲呢。

    　　

    　　    不过他也知道，野生人参在后世是珍贵的东西，在现如今的时代，长白山那一块野山参遍地，高句丽守着宝山，不过是派出点药农去挖一挖就是了，对于一个国家来说不费什么力气。

    　　

    　　    弟子崔灏提醒道：“师父，小心有诈，大道至公，私下收取他国使臣的财货，会被人非议的。”

    　　

    　　    渊盖苏文若有深意的看了一眼这个话多之人，不过并没有什么表示，反而有趣的看向了杜少清，似乎在故意试探他的胆识。

    　　

    　　    谁知道这时候在医馆玩耍的小公主好奇的跑过去，看到一箱箱的东西自己不太认识，拿起一个惊讶道：“爹爹，这位叔叔是谁呀？卖菜的吗？给咱家这么多萝卜干什么？咱们又不是天天吃饺子。

    　　

    　　    不过他好像不太实诚，他家的萝卜个头太小了，都干巴了。”

    　　

    　　    渊盖苏文笑着蹲下身子对小萱萱说道：“这可不是萝卜，这叫人参，是药材呢，不信你尝尝，甜甜的呢。”

    　　

    　　    小萱萱还真听话，直接咬了一口，杜少清赶忙抱起了女儿夺过那颗人参道：“傻孩子，这东西可不是这么吃的，快吐出来。”

    　　

    　　    “呸呸呸，这个叔叔是个骗子，哪里甜甜了？跟吃木棍一样难嚼，还不如萝卜好吃呢！”小萱萱抱怨着往外吐东西。

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑：“小女年幼不懂事，唐突了莫怪。

    　　

    　　    既然是大对卢美意，那杜某就却之不恭了，二虎，全都抬到后院去，好生收藏安置。”

    　　

    　　    看到师父收下了东西，崔灏虽然满心的不解和着急，但也没有再说话，他知道师父不是无的放矢之人，这样做肯定有别的意思。

    　　

    　　    “夫人，大对卢诚意造访，咱们不能失礼，回家设宴，我稍后带着客人过去。”杜少清对长乐公主说道。

    　　

    　　    渊盖苏文微微惊愕，没想到杜少清比自己想象的更有气魄，不仅敢收礼，还敢邀请自己饮宴？他到底是贪心，还是说有所依仗不怕惹来非议？

    　　

    　　    不过也只是一瞬间愣神，随后这位大对卢就笑着跟杜少清在医馆后堂畅聊起来。

    　　

    　　    杜少清越是热情，渊盖苏文越满意，只要今天他收了东西，往后总有他说不清的时候，中原人的特点，就是喜欢窝里斗，想来这位杜驸马也不是没有政敌吧。

