    无数年来，还是第一次有世界境无敌层次强者陨落。

    咻！咻！

    他们迅速靠近，甚至不敢单独处在一片区域。

    “挡我者死！”生命树无比冰冷的声音响彻虚空。

    之前叶星说出他的实力，他根本就不在意，实力达到了这一步，世界境强者根本就没有令他忌惮的，任何一位世界境都抵挡不住他的一道攻击。

    在这种情况下，他怎么可能在乎他人？

    就像是猛虎何必在意羊群的数量？

    轰！轰！轰！

    虽然惊骇生命树的实力，但是短短时间内又有众多攻击出现，几乎瞬间将这处山谷淹没。

    整个山谷内，各处区域都爆发了剧烈战斗！

    “给我滚远点！”

    “诛天剑剑尖不是你可以争夺的！”

    一处处区域，怒骂声不断响起。

    千眼魔虫所在区域，他的一道道子体出现，分布在各处区域。

    其分身众多，就算是生命树可以秒杀他，但是他的一具子体又能立即变为本体，再度拥有最强实力。

    帝境层次强者都杀不了他，

    此时其手中握着两件兵器，一柄紫色长枪，一柄白色战刀。

    两件兵器挥动，两位世界境巅峰强者都触及到，眼中满是惊恐之色，随即生命力便如同潮水般散去。

    “是紫阳枪还有白灭刀！这是昆帝拥有的两件半混沌圣物！”

    “昆帝肯定和千眼魔虫合作了！”

    周围强者看着两位世界境巅峰强者陨落，眼中满是惊骇，迅速远离。

    这是两件众所周知的半混沌圣物！

    “吼！”

    另一处，那身形类似于人类，但是整个人身上去满是狰狞倒刺的影杀兽身影在不断闪动。

    影杀兽，掌握叶星所在宇宙十大秘术之一的瞬移术，此时其手中还握着一柄弯曲的红色匕首。

    匕首挥动，直接刺在了一位世界境巅峰层次强者身上。

    “不！”

    这位强者脸上满是惊恐之色，随即身上的气势波动如同潮水般散去。

    “是红原匕首！这是魂帝的半混沌圣物！”

    “影杀兽与源帝合作了。”

    众人见状，脸上又有着惊恐之色浮现。

    “吼！”

    北边方向，一代裂空龙头顶上出现了一颗黑色圆珠，黑色光芒散发，轻易击杀一位世界境巅峰！

    东边方向，那巨大，浑身像是燃烧着火焰的赤坤鸟右爪上有一副紫色的尖锐手套，手套挥动，也有一位世界境巅峰强者被击杀！

    南边方向，那龟壳上满是狰狞倒刺，上面刻画着无数秘纹，浑身散发着如同混沌般的气息的时轮龟身上出现了一座巨大山峰。

    这山峰就立在了他的龟壳上，一股股土黄色气流散发出，似乎给这片天地都增加了重力，一位世界境巅峰强者几乎被完全镇压，身上气息不断流逝。

    各处区域，一位位强者忽然爆发出了滔天实力。

    “红原匕首，黑魂珠，紫神手套，镇域峰…天啊，这些全都是半混沌圣物！而且是帝境层次强者拥有，竟然全都出现在了这里！”

    “这些世界境无敌层次强者很多都与帝境强者合作了。”

    “快，快退！”

    一位位强者满是惊骇，在生命树爆发实力后，这些世界境无敌层次强者也在不断爆发实力，平常难以见到一件，整个宇宙都只有几十件的半混沌圣物不断出现。

    短短时间内，竟然有近十位世界境巅峰强者直接死亡，而且是被秒杀！

    强大的世界境巅峰，放在任何一处几乎都是无敌的存在，除了十几位帝境强者，四十位世界境无敌层次强者，就属他们这一层次的实力最强，但是却被秒杀，生命完全如蝼蚁一般。

    “这时轮龟也有半混沌圣物镇域峰？”此时叶星身影掠动，他的注意力却分出一部分来关注时轮龟。

    镇域峰是属于武帝的半混沌圣物，可以镇压虚空，就算是世界境巅峰层次强者在这镇压下，自身的实力都会受到很大的影响，可能实力发挥的只有世界境高阶水平，自然会被轻易秒杀。

    “叶星！”

    正在这时，一道道怒吼声传来，随后众多攻击明显袭向了叶星。

    “砰！”

    就算以叶星现在的防御，在众多攻击下都承受不住，身影被直接击飞。

    众多世界境强者联手，实力可想而知有多么恐怖。

    “哼！”

    看着远处发动攻击的众人，叶星却是冷哼一声。

    他看向了一处，眼中明显有着冷光闪动。

    “还真是老熟人了！”

    那里有一位头发完全呈现白色的老者。

    刷！

    叶星身影一动，竟然直接来到了这老者面前。

    他手中出现了一柄金色的长剑，长剑挥动，直接向老者袭去。

    “孔奎，这么长时间了，我也是时候向昆帝收点利息了。”

    那位老者正是昆帝麾下的最强者之一孔奎。

    “叶星！”

    老者孔奎听到叶星的话，顿时怒吼道：“你也就防御力强一点，还想要杀我？”

    他是世界境巅峰层次强者，正常情况下世界境无敌强者是杀不了他的。

    “这可不一定。”

    不过说话的时候叶星已经来到了他的身前，手中金色长剑直接划过了他的身躯。

    “叶星，你有本事永远躲在新宇宙与虚神宗内，不然的话昆帝大人…”

    孔奎低吼道，但是他的话语戛然而止，脸上忽然露出了无比惊恐之色。

    在叶星长剑划过他的身躯后，他只感到自己体内的生机被疯狂摧毁，这摧毁的力量他竟然完全抵挡不住。

    “不！”

    孔奎脸上满是惊恐之色，但是没有任何意外，其身上气息波动如同潮水般散去。

    昆帝麾下最强者之一孔奎陨落！

    此时孔奎已经死亡，他的眼中带着惊恐，不甘，但是也有一些疑惑。

    叶星只是防御强大，怎么可能直接一道攻击就杀了他的？

    叶星使用的那金色长剑并不是半混沌圣物，他对宇宙中现在的半混沌圣物还是很了解的，每一件都知道，叶星的长剑根本不是那些宝物之一，完全陌生。

    不凭借半混沌圣物，叶星是不可能杀得了他的。

