    几人皱眉。

    千漓雪接着道：“你们在后面便于接应我。”

    几人犹豫，过了好一会儿才道：“那好，队长你小心。”

    他们只是用嘴型说出来，但他们都知道，他们的队长，知道他们在说什么。

    没有能力与她并肩作战，便做她最坚强的后盾。

    一些修为弱的人已经倒在地上生死不知了，站在最前面的千漓雪承受的压力可想而知了。

    但是她却不能倒下，否则，她身后的人乃至皇宫都会成为过去，那里有她的家人，她的朋友......

    黑衣人桀桀怪笑：“本来没打算用这招的，可为了防止再生异变，只好如此了。”

    前面这个人不能让她有任何生还的机会，不然他们族的大计都会受到影响......

    千漓雪面色平静：“唔，你还活着，也算是个异变了。”

    黑衣人阴冷一笑：“年纪不大，倒是牙尖嘴利的很。”

    千漓雪：“过奖过奖。”她知道，黑衣人手中的招式要成形的话，大半个皇宫都可能不复存在，所以，她必须找到招式未成与完全爆发的那个临界点，一击必破，不然，死的就是他们。

    千漓雪蓄力，体内玄力疯狂地运转起来，悄无声息地凝聚在手上，一边目不转睛地盯着黑衣人手里的动作。

    黑衣人手中的旋涡能量愈加强大，他身后的黑衣人脸色也愈加惨白起来。

    就是这时！

    千漓雪不顾身上的剧痛，直接飞身朝着黑衣人冲去，手中的水属性灵力和玄气以巨大的外力强行融合在一起，最外面还有一层翠绿色的生命本源之力。

    黑衣人冷笑一声：“不自量力，拦住她。”

    闻言，他身后的黑衣人迅速上前，拦住千漓雪。

    然而，千漓雪却丝毫没有管前来的黑衣人，任凭他们一刀一剑划在自己身上，速度丝毫不减。

    黑衣人眉头一皱：“不能让她过来。”他虽然不觉得千漓雪手里的东西能破坏什么，但心中总有一种不好的感觉。

    “是。”更多的黑衣人上前拦去。

    她离黑衣人很近，却是一路鲜血。

    “砰——”

    终于，千漓雪手中的能量球与黑衣人手中的死亡之气的旋涡相撞了。

    “轰——”

    能量球迅速裂开，没有外力压制的玄灵二力也不再安稳地融在一起，狂暴的攻击爆开。

    死亡之气也不是好相与的，生命本源之力只消耗了部分的死亡之气，这也让玄灵二力与死亡之气有一战之力。

    三者相撞，灭世般的冲击波以黑衣人为中心向四周扩散开来。

    而那个黑衣人身影一闪，退到了后面，甚至还把自己的手下当成肉盾来减慢冲击波的速度。

    所以，首当其冲的就是千漓雪。

    “噗——”

    少女直接顺着冲击波飞了出去，轻飘飘地像是没有重量似的。

    “队长！”司玥不顾冲击波，冲了过去。

    “快趴下！”南浔大喊一声，也冲了过去。

    聂崡临更是目眦尽裂：“姐姐——”

    千漓雪好似恢复了些神志，稍稍稳住身形，喊道：“找死吗！快趴下！！”

    “可......”司玥犹豫。

    “我还死不了呢，都给我趴下！！”果然，刚才好像已经没有了生机的少女，虽然依旧鲜血如注，但是已经好了不少，还调整了一下身形，将伤害减少到最小。

    段星阑收回自己要冲出去的脚，笑道：“我就说嘛，她可是一只打不死的小强，哪需要咱们去救。”

    南浔笑了笑，看着还站在自己前面的某个人，也不说破。

    只要不是彻底昏死过去，有生命本源之力的存在，千漓雪都能在很短的时间里清醒过来。

    千漓雪没有试图抵抗，而是调整身形，在冲击波减弱的那一瞬间，将自己“摘”了出来。

    “轰隆隆——”

    千漓雪刚落地，就听到了不远处房屋坍塌的声音，趴在地上的众人也起来了，看着那颇为“壮观”的场景，有种劫后余生的感觉。

    司玥焦急地冲过来拉住千漓雪：“队长，你怎么样？”

    “嘶——”千漓雪倒吸了一口凉气。

    司玥连忙松开了手：“......队长......”她哪里见过这样脆弱的队长......

    千漓雪无奈：“死不了。”

    “我这就送你去死。”阴冷的声音在耳旁响起。

    千漓雪一惊，把司玥推到自己身后，运起手掌迎上去。

    “队长！”

    一触及分，黑衣人纹丝未动，千漓雪倒飞出去，幸好被赶过去的南浔接住了。

    千漓雪的嘴角不停地有鲜血流出来，司玥冲过去抱住千漓雪，一手擦她嘴角的鲜血。

    然而，血却越擦越多。

    “队，队长......”司玥声音都是颤的，“都是我，都是因为我......”

    “因为救我，队长才受伤的......”

    看着软绵绵靠在自己怀里，好像撑着眼皮都费了全身的力气般的千漓雪，司玥第一次后悔了，后悔从家里偷跑出来......

    都是因为她......

    黑衣人哈哈大笑，在他看来，千漓雪简直就是愚不可及，为了救这里的人，毁了死亡旋涡，自己也快死了。

    那还不如保存体力或者离开呢。

    “除了实力，其他都是你的拖累。”黑衣人指了指周围，“他，他，还有他们，既然没有实力，那么活着又有什么意义？”

    “哈哈哈！你简直愚不可及，只有你与我有一战之力，可，现在的你，还站得起来吗？”

    千漓雪费力站起来：“有没有一战之力，只有战过才知道。”

    她还有精神力......

    “那我就要好好领教你的高招了。”说罢，黑衣人就如一只杀意凛然般的凶兽扑了过来。

    “队长！”

    “姐姐！”

    四个人一齐站在了千漓雪身前。

    “既然我们是一队的，怎么能让你一个人出风头呢？是吧，队长。”南浔眨了眨眼，道。

    “姐姐，弟弟可是要站在你前面的。”聂崡临认真地道。

    “要不要本少主领教一下你的高招？”一道声音从天边传来。

    快到连残影都看不清的黑衣人直接定在了半空中，脸色僵硬。

    另一边的人却齐齐松了一口气。

    那诡异的气息，剩下他们，确实抵挡不住。

    眨眼见，两个黑色衣服的男子，就到了眼前。

    蓝羽冰心中一动，脸上一片桃红之色，是他。

    他是来救她的吗？

    这样一想，蓝羽冰的脸更红了。

    丝毫没有想起来，其实人家连她的面都没见过。

    韶寒恭敬地跟在君离墨身后。

    说实话，听到那些人出现在这里的时候，他也吃了一惊。

    那些怕见光的东西居然会出现在这里！

    君离墨站在四人的前面，挥了挥袖子，定住的黑衣人就跟灰尘一样被打飞了。

    韶寒诧异地看着那“飘逸”的身影，疑惑道：“那不是一个修炼死亡之气挺厉害的吗？这么会被派到这种地方？”

    话毕，就感觉如芒在背。

    他慢慢回头，瞬间变脸，打着哈哈道：“那啥，你们好哈，我啥都没说。”

    “咦？又是你。”韶寒一眼就看见了千漓雪，啧啧出声，“怎么每次见你，你都是一副要死了的样子？”

    千漓雪抬头看了他一眼。

    韶寒瞬间噤声。

    恰巧这时，君离墨也回过头来，看着千漓雪，薄唇轻启：“蠢！”

    千漓雪：“......”要是她现在还能动，一定冲上去跟这混蛋打一架。

    虽然她好像揍不过他。

    而且，这次，他好像比在上古战场中的那次还要厉害不少。

    黑衣人看着突然出现的两人，目露警惕：“你们是什么人？”

    韶寒笑嘻嘻地：“我们是什么人，跟你有关系吗？”

    黑衣人更加警惕了：“这里的事应该跟你们帝神天没有关系吧？”

    “啧，能看出来我们是帝神天的。”韶寒挑眉，“那你还问没什么关系。”

    韶寒一脸疑惑地看着他：“你脑子有问题吧？”

    黑衣人惨白的脸非常难看，但他知道，自己根本打不过对面这两个人，自己能全身而退就很不错了。

    “阁下放过我等，以后我们承诺日后不再找你们的麻烦。”

    韶寒：“哦？真的？”

    黑衣人点头：“真的。”

    韶寒对着君离墨拱了拱手：“少主，属下去杀了他吧？”

    一众黑衣人：“......”百脸懵逼。

    君离墨淡漠地点了点头。

    韶寒身为君离墨的贴身侍卫，实力绝对是一流的。

    对上黑衣人的死亡之气，虽然废了点麻烦，但却没有一点压力。

    东莱皇宫的众人，活了又死，死了又活，心惊肉跳一晚上，终于可以彻底地活过来了。

    韶寒也不顾脸色白的能把鬼吓死的千漓雪，一个劲地问她问题：“原来你真的是这里的人啊，我还以为你跟我们一样呢。”

    “你怎么惹到那个黑衣人了？居然下手这么狠。”

    “他明显是想要杀了你啊，连救都救不活的那种。”

    ......

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    千漓雪和君离墨几乎是同时开口。

    君离墨看了眼好像马上就要死了的千漓雪，刚要说话，就有一道声音传来。

    “冰儿见过公子。”

