    张云笑了笑道：“卑职没有想那么多，卑职军队主要守外围，一但城破，大量败军只能选择向南面逃亡，卑职的任务就是收降这些败兵，以免他们贻害河南府百姓！”

    “不错，张将军定位很准！”

    郭宋赞许道：“洛阳北临黄河、东是虎牢关、西是崤函，败兵逃亡也只能往南方，所以南面的军队作为外围是最合适不过。”

    郭宋认可了张云军队的作用，最后望向李冰，“相信李将军的方案不会令我们失望！”

    李冰也微微笑道：“攻打洛阳，最好的办法就是走水路，船队直接沿着洛水杀进城内，卑职守东面，洛水连同黄河，用怀州的运兵船进入洛水，直接运载五万大军进入洛阳，洛阳守军必将不战而溃。”

    李冰的方案就是郭宋的方案，郭宋欣然道；“大家说得都不错，攻打洛阳对我们来说，确实易如反掌，但不管用什么策略，首先要记住一点，攻城为下，攻心为上！”

    他对姚锦笑道：“攻心之战，姚将军的十架重型投石机就将发挥作用了。”

    ..........

    郭宋在长安就准备好了四万份《讨朱贼传檄》，随军队一起带到洛阳。

    次日上午，八架重型分别安置在四面城墙外，距离城墙约两百步，城头上警钟敲响，数万士兵如临大敌，紧张地望着城下的重型投石机，向飞和肖万鼎分别赶到城头，喝令士兵们准备作战。

    八架重型投石机已在四面城外准备就绪，四万份传檄也已放到投石机旁，檄文是装在一只只巨大的竹篾编成的球内，是用两半合成，每只竹篾球装了两千五百份檄文，平时是火绳扎在一起，一旦火绳燃烬，竹篾球就会在空中弹开，传檄单飞散而出，随风飘散。

    西城外的两架重型投石机吱吱嘎嘎拉开了，竹篾放在投兜上，一名士兵点燃了火绳，火绳嗤嗤燃烧起来。

    “发射！”

    一名校尉下达了发射命令，两架投石机同时发射，两颗巨大的黑球划过一道弧线向城头飞去，城头上士兵发一声喊，纷纷蹲下，但黑球越过城头向城内飞去，就在城内半空‘啪！’地一下打开了，五千份传檄书先后脱落出来，被风一吹，立刻纷纷扬扬，如漫天雪花。

    城头上的士兵都呆住了，一阵风吹来，无数檄文书向城头上飘来，士兵争先恐后在空中抓取纸片。

    有识字的士兵高声念了出来：

    《讨朱贼传檄》

    国贼朱泚私窃国器，强占洛阳已十载，其残暴荒淫，涂炭众生，苛捐重税，敲骨吸髓，以致民不聊生，白发父母无以奉老，嗷嗷幼子无以生养，褴褛之民，逃难他乡，辗转于泥沟，挣命于阡陌，赤野千里，白骨露地。

    其任人唯亲，不恤军民，庸碌之徒官居高位，忠贞名将含冤而死，皇亲国戚堆金积银，有功将士家徒四壁，驱使士卒如牛马，贱视军属如蝼蚁。

    今晋王郭宋顺应天意，愿为民除害，三军将士放下兵器者既往不咎，满城百姓大军入城时皆可饱腹。

    特传檄全城，共讨朱贼！

    这篇檄文字字诛心，每个字都说在三军将士心坎上，想到物价暴涨，家人生活艰难，想到皇亲国戚的奢侈无度，想到昔日洛阳的繁荣，看到今天的破败，很多士兵都默默无语，他们在开始在内心认同晋王的号召。

    向飞也看到了檄文，他顿时吓出一身冷汗，当即下令道：“收缴所有檄文，胆敢私藏者，立斩！”

    有军法士兵提着大筐子开始收缴檄文书，尽管向飞下了严令，但还是有超过一半的檄文没有收缴上来，谁也不知道是飘到城内去了，还是被士兵藏了起来。

    不光是西城，其他东北南三座城墙都同时出现了大量檄文书，肖万鼎也下令收缴，但不管怎么威胁士兵，也只收缴到极少数檄文，大部分檄文都被士兵藏了起来，很快便在全城内流传开了。

    当天晚上，城内几乎每个人都彻夜难眠，百姓们充满对晋军入城的期待，权贵们俨如末日来临，惶惶不安。

    军营内士兵们都聚在各自的大帐内，讨论着传檄书上的内容，尤其是关系他们切身利益的文字，他们都在反复揣摩，反复讨论，‘三军将士放下兵器者既往不咎’，这是最有意义的一句话，令士兵们兴奋不已。

    相国府旁的军营内，周飞、张远智、杨密和蒋敏四人坐在一起，商议他们接下来的重大任务，也是周飞这次肩负的两大任务之一。

    这个任务一分为二，一个是夺取并守住内库，一个保住朱泚朝廷的文书档案库。

    保住文书档案库比较容易，它就在刘峰的相国府内，但难的内库，它位于内宫，在王献忠的掌控之下。

    杨密对众人道：“我得到确切消息，王献忠要对内库动手了，很可能就在今天晚上。”

    周飞果断道：“那我必须要抢在王献忠之前夺取内库！”

    张远智比较稳重，他又问道：“王献忠会在今晚什么时候下手？”

    杨密摇摇头，“具体我也不知道，不过应该会在夜里换岗后，也就是三更时分左右！”

    这时，蒋敏在一旁道：“内库是在宫城内，进入宫城就很难，光凭我们是进不去的，必须要利用刘丰。”

    周飞赞成道：“我这几天考虑了一个方案，也是要利用刘丰，就不知道他肯不肯帮我们？”

    三人的目光都一起望向杨密，杨密微微笑道：“刘丰就是一个典型市井小民，平庸无能，又胆小怕死，如果我们给他一个立功机会，我想他一定会答应的。”

    ........

    相国府内，刘丰一个人坐在书房内发呆，在他桌上摆着一份传檄书，上面那句‘庸碌之徒官居高位’，不就是指他刘丰吗？难道自己的性命就要丢在这里了。

    想到自己会被清算杀死，他的双股就开始战栗发抖，他不想死，他才四十余岁，无论如何他要活下去。

    刘丰站起身从一口箱子里翻出一套乡下老农的衣服，他很快把衣服换上，这时，有士兵禀报，“相国，杨先生来了。”

    “让他进来！”朱泚顾不上换回衣服，连忙吩咐道。

    片刻，杨密走进书房，却见眼前是一个白胖的老农，穿着破旧的粗布短衣短裤，头上戴着破头巾，再一看，正是刘丰。

    杨密不由哑然失笑，“相国这是在做什么？”

    刘丰愁眉苦脸道：“一旦晋军入城，我看看能不能逃到乡下去！”

    杨密摇摇头，“相国，晋军入城不会混乱，也不会有人逃走，逃不出去的。”

    刘丰一屁股坐下，咧了咧嘴，欲哭无泪道：“可是.....我真的不想死，先生教教我，我该怎么办？”

    杨密跟随刘丰很多年，他很了解刘丰，虽然刘丰确实比较浑蛋，平庸无能，没有主见，但他并不像其他皇亲国戚那样欺男霸女，胡作非为，也谈不上纵子行凶，因为他就没有儿子，只有三个女儿，大的刚出嫁，小的才十岁。

    也是因为刘丰权力熏心，一门心思夺权，如果说有人恨他入骨，也主要是朝廷官员，他把朝廷官员的权力夺得干干净净，朝廷官员们对他恨之入骨。

    杨密安慰他道：“相国不必太难过，我觉得相国如果处理得好，也有可能不会死，毕竟相国是文官，文官比武将活命的机会大一点，而且我看檄文书对相国的评价也不是太坏。”

    “什么意思？”

    杨密指着桌上檄文道：“庸碌之徒官居高位，应该指的就是相国，晋王对相国的评价是庸碌之徒，而不是奸恶之徒，说明晋王对相国的印象不是太差，相国只是比较平庸一点而已。”

    刘丰心中燃起一线希望，又连忙问道：“那我该怎么做？”

    杨密想了想道：“首先相国有没有背负人命或者其他作恶之处？”

    刘丰摇摇头，“我只杀过猪，没杀过人，也没有强抢民女，逼死人命，我好像敲诈勒索过邻居，低价买过他的房子，那时我还是屠户，应该不算吧！”

    杨密笑道：“以前的事情就不管了，只要相国没有背负人命，就好办！”

    刘丰叹口气，“但朱泚死了，晋王杀不了朱泚，只能拿下面人担责，我是相国，他会放过我吗？”

    杨密沉吟一下道：“相国的罪责就是没有辅佐好朱泚，制定税赋太狠，各种苛捐重税，民不聊生，这确实是难逃之罪，关键是怎么立功赎罪，只要有一点点功劳，那么死罪就可以逃过。”

    刘丰急得连忙抓住杨密，“先生教教我，我该怎么做？”

    “我这两天一直在替相国考虑，我觉得相国有两点可以作为，一是保护好朝廷的各种档案文书，这些档案文书都存放在在相国府文书楼内，还有的左藏库物资和黄金，要封闭府库，然后派内卫士兵严加看守这两处地方，不准任何人破坏。”

    “然后呢？”

    “然后就是内库，卑职得到宫里的江春儿的消息，王献忠为了掩盖偷窃罪行，准备开放内库，任凭侍卫军进去抢掠财物，相国要派王庆率军接管内库，然后清理账册，封闭府库，还有王献忠偷走的内库财富，要追查到它们的下落。”

    刘丰冷笑一声，“王献忠当别人是傻子，他这几天一直在跑宝记柜坊，不就是告诉大家他的财富转移到宝记柜坊了吗？还有向飞的财物藏在哪里，我也清清楚楚。”

    “那相国可以把这些线索都写成一封举报信，以后再给晋军，现在当务之急是要控制内库。”

    刘丰担忧道：“可是王庆的五百人是不是太少了一点，一旦他占领内库，王献忠肯定会派军队来攻打，我怕五百人恐怕挡不住。”

    杨密笑道：“相国只要给足他们兵甲装备，他们肯定能守得住内库，这五百人很强大，不是一般的军队能抵挡，卑职已经给他说过了，他愿为相国效力。”

    刘丰沉吟片刻道：“那什么时候去比较好？”

    “最好今晚就去！”

    刘丰从书桌抽屉里取出两把很大的铜钥匙，放在桌上道：“这就是内库内外两道铁门的钥匙，我的心腹掌控内库之时仿制的，能打开内库铁门。”

