    无双门一行人抵达了望天尊。

    接待他们的人是望天尊美丽的女侍。

    这是望天尊一大特色，迎来送往的都是精心挑选出来的上等姿色的女修和男修。随便抓一个人出来，容貌便足以盖过绝大多数人了。

    而派来迎接无双门的女侍，正是先前照顾师尊在望天尊起居的叠岚。

    扈南歌心中冷哼。

    又是这种最低级的小伎俩，那盛世菊花不会天真地以为派个以前照顾师尊的婢女来，就能让她在弟子们面前抬不起头来吧。

    叠岚显然也懂得仙尊派她来迎接这群人目的何在，也非常乐意这么做。

    作为仙尊最虔诚的信徒，她讨厌所有与望天尊和仙尊为敌的人。

    何况这个人什么不堪的样子她没有见过？如今居然成了众多人敬仰的大师？呸！不过是个用身体蛊惑人的下贱玩意儿，真以为那段过去可以被抹去吗？

    “大师，里面请——”叠岚微笑着将一行人引到了北阁，“你和无双门诸位修士被安排住在了北阁，那儿风景最是不错，环境也更幽静一些。大师之前在望天尊一直住在北阁，对那里也是熟门熟路，也不需要我多做介绍了。”

    这话一出，无双门弟子们面色都变了。

    只有扈南歌淡定笑道：“我那不孝徒儿将我抓来望天尊后，就没让我出过房间。所以北阁什么样，我知道的也不多，烦劳叠岚姑娘跟我们好好介绍介绍——”

    叠岚脸一僵，还以为他要略过这话题，谁知道他居然主动钻进来。

    果然是没皮没脸的东西！

    而弟子们又是一惊，那叶枭竟然也是师尊的弟子？

    怎么之前他们都不知道！

    扈南歌看他们这表情，便叹了一口气：“师门不幸啊！养育他多年，翅膀硬了连师尊都敢折辱了。简直是欺师灭祖、猪狗不如，你们可千万别学他，否则我定然是要打断你们的腿的。”

    “弟子们绝不敢对师尊不敬。”

    叠岚：“……”

    当着她的面说仙尊猪狗不如，还真是没将望天尊放眼里，但她又能怎么样呢？

    虽然仙尊在将这位按在床上时，总是师尊师尊的唤，可叠岚都几乎忘了这位与仙尊还有师徒名分了。

    当师尊的，骂几句弟子，谁又能说些什么？

    放着过去，就算是这位将仙尊打骂一顿，他也是不敢有话说的。反而是叶枭，对师尊做出那样的事情，会让整个仙门唾弃的。

    扈南歌只一下，便让叠岚老实了，什么话都不敢再说，乖乖将人引到了北阁便下去了。

    《XXXXX师尊XXXXXX》是一本颜色小说，作者每天都在炖肉，完全没什么剧情，常常写着写着就忘记了前面的内容。可偏偏这部又是延续着《武道至圣》的设定，纵然再有割裂感，事实就是这么回事。

    扈南歌老神在在端出师尊的派头来，公然用盛世菊花本人的设定去对付他和他底下人，他们也莫可奈何。

    他还住在原来那个大殿，里面一派淫靡之风，连布置都没变过。

    寒鸦和贺丘正在整理床铺，便听到有人在敲门。

    打开一看，却是师尊。

    “和你们换间屋，这间为师住了。”

    贺丘很想问为什么，但寒鸦却只是领命。

    “是。”

    他二话不说，便带着小师弟提起行李去了师尊那屋。

    “大师兄，师尊为什么要换房间？”

    “既然是师尊的命令，那咱们照办便是，不用事事问为什么。”虽然原因他也已经猜到了。

    “噢。”贺丘点点头，果然不再问。

    然而面前那奢靡宽敞的大殿，还是让贺丘瞪圆了眼睛。

    “这望天尊也太阔气了叭，房间就像是宫殿一样。”

    寒鸦身为寒家少主，也是见过各种大场面的，闻言也只是笑笑。

    “对于咱们修士来说，房间是大是小都无甚重要。修身先修心，艰难的环境有时候更能磨砺一个人的意志。而在这种奢靡风气里浸淫久了，不是个好事。”

    贺丘认真听着，脆生生“嗯”了一声。

    然而这一夜，两个人都没法入睡。一闭上眼，眼前便浮现出了师尊各种妖娆媚~态。

    画面中，师尊寸衣未着，一举手一投足都是万种风情，耳边隐隐还听到了喘息和低吟声。

    贺丘涨红着脸，不敢发出动静，怕惊扰到了大师兄。

    他以为之所以眼前会浮现出这种画面，是他六根还不够清净，脑子里成天东想西想。

    他感到深深的罪恶感，更是无颜面对师尊。

    而寒鸦，对师尊那是一点妄念都不敢有的，在看到那样的画面后，立即在心里默念起了清净心经。

    可即便是这样，这种状况还是没能完全好转。

    他不相信这是自己的问题，他yy谁也不敢yy到师尊的头上。

    难道这房间不干净？

    紧接着，寒鸦又注意到了贺丘的异常。

    他呼吸似乎比平时要粗重急促许多，身体也非常僵硬，保持着一个姿势是动都不敢动。

    “小师弟——”

    “啊……嗯？！”贺丘像只受惊的小兔子，从床上弹了起来。

    “你没看到什么吧？”

    贺丘先是点头，然后又重重摇头。最后是点头也不是，摇头也不是。

    “这个房间被人动了手脚，无论看到了什么都是假象，是他们故意用来迷惑人心的。”

    贺丘听到这话陷入了沉思之中，过了会儿，小心翼翼问寒鸦。

    “那大师兄，不同的人眼前看到的……是一样的吗？”

    “你问这个做什么？”

    “我、我好奇。”

    “通常情况下每个人都会看到心里面最遐想的那个人，还有内心最渴望看到的东西。”

    “……”贺丘傻了。

    “不过我怀疑这里不是，进入这个房间的人，看到的只怕都差不多。”

    “呼——那就好。”差点给他吓死了。

    寒鸦有点狐疑地望着面前的小家伙，这反应有点不太对啊。

    可能是小师弟还太小，骤然看到那样的画面吓到了，也有些无所适从。

    “不管你刚才看到了什么，都要将它忘掉，也不得再想，知道吗？”

    那种事情只要想想，都是对师尊的不敬啊。

    “我知道了，师兄，我也不会说出去的，我今晚什么都没看见。”

    只是有些画面，一旦看到了，就再也无法从脑海里抹去了。

