
　　何安琪比谁都不想让霍妈妈知道苏若初发疯过的事情。

　　“妈，现在该怎么办？”何安琪无措地问道。

　　“你说阿姨会不会看着苏若初为了阿笙疯过的事情，改变对她的态度，接受她。”

　　何妈摇摇头，她也不知道。

　　“安琪，如果她接受了大小姐，你可怎么办？”何妈疼惜何安琪，说道。

　　何安琪拿开何妈的手，冷了声音，“妈，我和你说过，苏若初不是你的大小姐。”

　　说了无数遍，“大小姐”这个称呼，何妈还没有改过来，听得何安琪恼火。

　　“这不是叫习惯了。”何妈说道。

　　“安琪，妈明天去看看大．”看着生气的何安琪，何妈改了口，“苏若初，让她离开虞城。”

　　“她会听你的吗？”何安琪嘲讽道。

　　何妈不是找过苏若初，人都跪在她面前求，苏若初一点都没有心软。

　　苏若初太没有良心，这么对待照顾她多年的何妈。

　　“安琪，那你该怎么办？”何妈想何安琪的付出，又想到了小铃铛，她伤心地掉出眼泪。

　　“他如果不要你，你和小铃铛就没有依靠了。”

　　何妈提到小铃铛，何安琪的双眼亮了起来。

　　对，她手里还有小铃铛。

　　小铃铛很受霍妈妈的喜欢，当初也是霍笙让她留下这个孩子的。

　　霍妈妈一个晚上没有睡，想到苏若初疯了七年的事情，她就睡不着。

　　苏若初拎着饭盒过来的时候，霍妈妈打量着她。

　　霍妈妈有些想象不出，这么漂亮的女孩疯了是什么样子？

　　她跟着想起走廊上苏若初掐着何安琪脖子的一幕，霍妈妈心里一颤，再看苏若初的眼神没开始地温和。

　　苏若初答应了霍笙每天来医院陪霍妈妈，她做了饭菜过来，霍妈妈吃掉或者是倒进垃圾桶都可以。

　　“把碗给我吧。”霍妈妈伸手问苏若初讨了碗。

　　苏若初奇怪霍妈妈的转变，她夹菜倒汤的速度快起来。

　　饭菜很香，昨天没有怎么吃东西的霍妈妈饿坏了。

　　她吃得很快，吃完后又再吃了一碗。

　　苏若初看霍妈妈吃得干净，心里开心。她不想和霍妈妈作对，霍妈妈是霍笙的亲人，她也想把霍妈妈当作自己的妈妈孝顺。

　　“苏若初，你别急着走，我们聊聊。”

　　在苏若初收拾好碗筷的时候，霍妈妈开口说道。

　　苏若初坐在霍妈妈，觉得今天的霍妈妈很奇怪。

　　她不光吃完自己做的饭菜，还主动和她说话。

　　“这些年你过得好吗？”

　　“嗯，挺好的。”苏若初回道。

　　她看到霍妈妈嘴角有汤汁，从床头柜拿了纸巾递给霍妈妈。

　　霍妈妈接过来，擦着嘴，问道“是吗？”

　　然后，她们两个沉默下来。

　　“昨天你和安琪的对话，我都听见了。”

　　难怪，霍妈妈的态度和语气让她觉得怪异。

　　“你这些年一直被你爸爸关在苏家顶楼。”

　　想到被关着的日子，苏若初的心一痛，她低下了头，相互摸着自己的手指。

　　霍妈妈继续说道，“我不是一个迂腐的人，也不是不开解。可是希望你能理解做母亲的心情。”

　　“总认为自己儿子是最好的，总是想给他最好的。”霍妈妈慢悠悠地说道。

　　苏若初发疯的时候二十岁，霍妈妈能记得当初阿笙把她带到家里来的时候，她喜欢得很。

　　苏若初长得漂亮不说，有修养又聪明。

　　如果没有后头的事情，霍妈妈很乐意他们两个在一起。

　　世事难料，苏华会那么强烈反对苏若初和霍笙在一起。

　　“很对不起，之前不知道你发疯的事情，误解了你。”

　　霍妈妈满怀歉疚地说道，她看着苏若初低下头沉默着，后面的话酝酿又酝酿，不知道该怎么开头。

　　“何安琪这么多年帮了霍家很多。开始的时候，我和阿笙一样，不要她的帮忙。”

　　“欠人的越多，越不知道拿什么出来还。”

　　“阿笙不喜欢她，我也不能硬要阿笙娶她。”

　　“可是安琪没有停止对我们的帮助，为了阿笙还把自己给搭了进去。”

　　苏若初一愣，抬起头看着何安琪。

　　把自己搭进去？是什么意思？

　　霍妈妈看到苏若初的疑惑，解释道，“安琪为了阿笙，做了阿笙老板的情人。”

　　和苏若初猜的一样，何安琪为霍笙竟然付出到献身的地步。

　　难怪，霍妈妈偏帮着何安琪。

　　“安琪是真心爱阿笙的。她既然为阿笙牺牲到这田步，我也随了她的意，想法子撮合她和阿笙。”

　　霍妈妈说着的时候，看了眼苏若初，继续说道，“可是阿笙的性子你也知道，他喜欢上一件东西不是别人说放弃，就放弃的。”

　　要是霍笙能轻易放弃，不会七年里还记着苏若初。在苏若初一出现的时候，他一定要和她结婚。

　　苏若初听着霍妈妈的这些话，有着说不出的感觉。她想，霍妈妈想说的肯定不是何安琪的事情。

　　是关于她和阿笙。

　　霍妈妈知道她疯了七年，对她和阿笙的事情是同意还是不同意？

　　“苏若初，你和阿笙一样是两个极端的人。”

　　苏若初在霍妈妈说完，抬起了头看着她。

　　霍妈妈看到苏若初的嘴角抿出了笑意，后面的话，她没有马上说出口。

　　苏若初先说道，“阿姨，你不同意我和阿笙在一起。”

　　“因为我疯过。”

　　不管苏若初是怎么疯的。她疯过是一个事实。

　　苏若初不敢同霍笙和霍妈妈说出自己疯了七年的事情，担心的就是他们介意。

　　“你和阿笙在一起不会幸福。”霍妈妈看到苏若初眼里的嘲意，她的心里被刺得发痛，不过想说的话还是说了出口。

　　“我以为，你会感动我为了阿笙疯了七年。”

　　“你会看着我疯过的份上，同意我和阿笙在一起。”苏若初淡嘲地说道，她的心在抽痛，眼眶里慢慢地湿润了，泪珠不知道在说哪一个字的时候跑了出来。

　　霍妈妈的不同意在苏若初的意料之外，又在意外内。

　　看到苏若初突然落下眼泪，霍妈妈也难受起来，她伸手去抓苏若初的手，“若初，如果我是个旁人。我会同意你们的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第395章：想给他最好的免费阅读。https://xs.23sk.com 