    “小白，你推荐的人，你就传他一套侦查功法吧，这样对他办案也有帮助。”

    “主人，我传他什么功法呢？侦查识别的功法我倒有好几种，就是不知传他哪种更合适。”

    “小白，气味追踪和痕迹识别，这两种功法你应都有吧？”

    “我有好多这方面的功法，但你们人类能学会吗？”

    “你让他试试吧，我的意见是，把你这些对破案有帮助的功法，都留在凡间，他们能学多少是多少。”

    “主人，你这就开始安排离开后的事了吗？看样子我们快回无尘宫了，快要见到姐姐了，真太好了！”

    “小白，还早呢！我只不过先安排着这些事情。有些事等到了时间再做，那就来不及了。我从现在开始，就要把一些功夫、法术，传给合适的人，不要等到时再忙忘了。”

    “好，主人我听你的。我把一些追、查、探、识，各方面的功法，都留给合适的人。主人，还有小龙你传他些什么呢，他将来又要做什么？”

    “小白，小龙我会传他驾控之道、驭人之术，将来他要做执政者，要学会用人才行。”

    “谢谢师父对我的厚爱！”小龙已经帮助林涛炼化结束。

    “小龙，你要拢住手下的人，将来他们都是你的班底。一个执政者，身边要有四梁八柱。就是手下要有四员大将，能替你顶起一片天地。八柱就是你手底下，最少也要有八位可信任者，能用的人才。”

    “师父我明白了，我会留意培养可用之人，主要一条，就是绝对忠心之人。”

    “这就对了，看样你真的用心学习了，不错！可惜大兵太呆板了，他做不了掌权人。一块好钢，只能做一把刀和剑，还是别人手里的剑。”韩野叹息了一声，怎么说都是自己的大弟子。

    “林涛谢谢首长和夫人，这药太神奇了，我的功夫增加了一个大境界，现在以达化境中期。不知首长这神药是否还有，我有两位手下，都是刑侦方面的人才，就是功夫太低了点。”

    “林涛，这个你不要想了。这一滴石乳，都是上千万的价值，可不是什么人都能给的。”

    “哦，这么贵呀？那我不是一口喝掉了几千万吗，这份情，让我怎么还！”

    “我只要你做一名合格的警察就好，情不用你还，我也没想让你还什么情。”

    “我会对得起首长这份情，我不想做什么表态，只能保证不走错路，不做坏良心的事。其它的只能说尽力去做，因为现实中变数太大，什么事也不是能事前做保证的。”

    “林涛，你这话说得倒也实在。现在我发现，敢于承诺发誓言的人，都很难兑现，也兑现不了，今后我不听这些夸夸其谈。”

    “林涛你过来，我奉主人之命，传你两套有助破案的功法。一套是气味追踪，另一套痕迹识别。这两套法术，希望你勤加修炼，轻易不要外传。”

    “遇到真正的可用之人，你可以代替我传授。但一定要人品正，落入犯罪分子手中，就会使他们有强大的反侦察能力，会让你们破案误入歧途。”

    小白说完，手指一点林涛的眉心，连点两次，两套功法传入了林涛脑中。

    林涛站在那里，沉默了十分钟后，只见他眼睛一亮，满脸地笑容。他一下跪在小白身前，大礼参拜。

    “谢师父传我神功，这功法太有用了。对破案大有用处，多谢师父！”

    “你快起来吧，我又没收你当徒弟，叫什么师父呢？我不过是奉主人之命而已。”

    “师父传我神功，那就是我的恩师，这是事实。传功之恩大于天，大于天的传功之恩，我怎能不叩拜，不喊一声师父呢？”

    “哈哈哈哈！这个林涛可不傻，还是个机灵鬼、小白你就收下他这徒弟吧。也是该着这小子命好，认了个狐仙师父，这小子要飞黄腾达了！”

    “师公，你说我师父是狐仙，这怎么可能呢？我师父美如仙子，怎么会是狐仙呢？”

    “林涛呀，你真是有眼不识泰山，你师父可是真正的仙家。可不是你们供奉的那种狐仙，你们供奉的都是狐狸精而已。”

    “师父，你真的是狐仙吗？”

    “林涛，我是狐仙，这是真的。你以后好好修炼，我传你一套千里寻踪之术，就够你今生所用了。”

    “既然你认了我师父，我再传你一套幻化之术，遇到危险之时，可以把自己幻化成任何一种物事。树、石头、小草、各种动物都可以，这也算拜师礼吧。”小白又是手指轻点眉心，一套幻化之术和千里寻踪之术，传给了林涛。

    “韩野，这个林涛真不知走了什么狗屎运，今生遇到了小白，一下子就捡了个师父。他该不会，与狐族有什么关系吧？

    “宋欣，什么事都有可能，能让小白看上的人，真不多。这里边，真可能有什么联系。”

    “师父，这是搜查出来江局的物证，十根金条和两百万现金。还有刘全的五千万现金和二十根金条，您看怎么处理？”

    “小龙，你这样，三十根金条你留下十五根，两百万现金归你们。”

    “林涛，剩下的十五根金条，算是我给你个人的见面礼，是你一个人的。五千万现金归警C局，局里需要改新装备，你可以用这笔款项。”

    “另外，我再给你二十台山地两用跃野车，和五架直升机，驾驶员你要自己配备，我手下也缺直升机驾驶员。我再给你三十台电脑，你把警局调整好，我要你打造一个全新的警C局，林涛你可听明白了？这可是最先进的装备，便宜你小子了。”

    “谢谢师公，我保证让警局焕然一新，也调动警员的积极性。师公，人员上我可以做调整吗，有些人我要清除出警察系统。”

    “林涛，人事上你说了算，一切由你做主。先把江局安排的人，全部关押起来，查查他们有没有违法犯罪的事，查清了再处理。”

    “是，我一定按首长的指示执行！”?

