    第002章这世界不需要君子

    乔叶的脑袋里突兀的响起声音。

    “天下布武，武道长存，上下求索，但求一败。”

    “武魂系统开启……”

    “检测到你的身体受损，将进行修复。”

    乔叶瞪大眼睛，惊讶的看着手中的玉牌，这声音是从玉牌内传出来的？

    下一瞬，让乔叶更为惊讶的事情出现了，自己的身体传来一阵清凉的感觉，甚至，往外渗透的鲜血也止住了，而自己的丹田处，竟然出现了灼烧的感觉。

    自己被破坏的武魂雏形竟然在迅速的复苏！

    炼体境一阶！

    炼体境二阶！

    炼体境三阶！

    炼体境四阶！

    ……

    也就在这瞬间，乔川手中的钢刀已经斩落下来，千钧一发之际，乔叶忽然的伸手，竟然硬生生的抓住了刀身两侧，将刀给拦了下来。

    “抱歉！”乔叶猛的抬头，眼中闪过冷芒道：“你的刀，杀不死我！”

    乔叶的目光森冷，乔川是炼体境四阶的修为，既然自己的修为跟伤势都恢复了，这家伙自然不是自己的对手。

    砰！

    言落的一瞬间，乔叶猛的出拳，轰在乔川的胸口。

    乔川只觉得一股巨力袭来，整个人就被轰飞出去，砸落在不远处，不断的翻着，好不容易撞中一棵大树，乔川张嘴就吐出一口鲜血。

    “这不可能！”乔川惊愕的看着乔叶道：“你的丹田已破，武魂雏形泯灭，为什么修为还在。”

    乔叶没有理会，只是朝着乔川走去。

    乔川一咬牙，身体一弹，从地上翻身而起，朝着乔叶便又是一刀挥斩。

    几乎是在刀锋落下的一瞬间，乔叶脚踝一扭，那抹刀锋就擦着乔叶的身体掠了过去。

    闪开一击之后，乔叶没有任何的犹豫，回身就是一拳。

    砰！

    乔川被轰中的一瞬间，只觉得一股巨力袭来，难以抵挡，整个人都被轰飞出，撞中侧面的大树之后，轰隆一声，那树干便裂开一片的蛛网裂纹，嘴角也是流淌出鲜血。

    顾不得疼痛，乔川只觉得手足冰凉，这一拳足以让他认清现实，乔叶的修为竟然恢复了。

    看着乔叶不断的逼近，乔川不由的鼓动了一下喉结，然后……

    扑通！

    乔川直接双腿一软，跪倒在了地上。

    “乔叶，我错了，是我错了。”乔川哭喊，爬到乔叶跟前，抱住乔叶的小腿道：“是我鬼迷心窍，才会被乔景说动的，给我一次机会，求求你，给我一次机会，我们可是一起长大的啊，你还记得我们小时候一起去溪边玩，一起爬树……”

    乔叶紧皱眉头，似乎是在犹豫。

    也就在这瞬间……

    乔川的脸上忽然露出狰狞之色，袖口中突然滑出一把匕首。

    “乔叶！”乔川低喝道：“给我去死！”

    眼看着那柄匕首要刺向乔叶的小腹，乔叶仿佛早有预料一般，猛的伸手一抓，牢牢的抓住了乔川的手腕。

    “父亲曾说过，君子不妄动，动必有道，君子不徒语，语必有理，君子不苟求，求必有义，君子不虚行，行必有正。”乔叶冷眼看着乔川道：“我一直听父亲的话，温和待人，谦逊律己，希望自己成为一个君子，但现在看起来，父亲是错的！”

    言落的一瞬间，乔叶猛的将乔川的手腕给反扭了过来。

    “这个世界……”乔叶冷声道：“不需要君子。”

    噗！

    如同破布撕裂一般的声音，那柄匕首直接刺入了乔川的喉咙里，鲜血不断的从伤口处流淌下来，乔川的身体也是软软的朝着后方倒去。

    “你击败了一名炼体境三阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：600点。”

    “你首次击败一名武者，得到额外奖励：武魂值2000点。”

    “你的修为提升到炼体境五阶。”

    乔叶愣了愣，也就在愣神的功夫，乔叶的眼前浮现出一片光幕。

    宿主：乔叶。

    战力：1380

    修为：炼体境五阶。

    武魂值：10003000

    武道武魂：无。

    物品：无

    “吸收武魂之力？”

    乔叶呢喃了一句，随即眼睛一亮。

    修炼出武魂，是所有武者必经的道路，而武魂之力这东西很玄妙，谁也说不要清楚是什么，他在每个武者的体内流淌，如同一股能够感觉到的气，最终铸造出了武魂，并且让武魂变得强大。

    自己父亲留给他的那块玉牌，似乎让他拥有了吸收别人武魂之力的能力，只要将对方干掉就好了。

    这让乔叶的眼睛一亮，自己的武道修炼一直进展缓慢，很多人以为乔叶的修炼天赋平平，完全不如他的父亲神武王，不过，乔叶一直很刻苦，俗话说勤能补拙，只要肯努力，一切都还是值得期待的。

    但三年前，父母离开之后，大家才明白，这并非天赋的问题，而是，乔叶的血脉之中，混杂着灵域灵族的血，很显然，这才是乔叶武道修炼进展缓慢的原因。

    而现在……

    一切都不同了！

    “父亲……”乔叶呢喃道：“是你在庇佑我吗？”

    乔叶沉吟了片刻，然后迅速的朝着山下走去。

    入夜时分，乔叶来到迦陵关前，只要过了关隘，就能很快回到玄宁城了，而此刻城楼上亮着点点灯火，听到城楼下方有人声后，便有人探出脑袋。

    乔叶勒马止步，冲着城楼上喊道：“我乃神武王世子乔叶，让你们守将梁泽平出来。”

    乔叶言落之后，拿出一块令牌，直接用力一丢，甩上了城楼。

    城楼上的士兵拿起令牌一看，上面赫然雕着“神武王”三个字。

    乔叶在城楼下等了片刻，很快的，那关隘的大门发出巨大的响声，一名穿着盔甲的中年男人匆匆而来。

    此人就是梁泽平，迦陵关的守将，修为很一般，年近三十才炼体境八阶，不过，也很正常，真正厉害的都在边境为将，靠近皇都的一座小关隘，哪里需要多么厉害的守将，这家伙也是靠着专营跟门路才当上守将的。

    “迦陵关守将梁泽平。”与此同时，那梁泽平来到乔叶跟前，直接跪下道：“见过殿下。”

    “免礼！”乔叶道：“速速开关，我要回皇都。”

    梁泽平点头，然后起身伸手朝向关内道：“殿下，请！”

    乔叶走入关内，忽然脚步一停，冷然的侧脸看向梁泽平。

    乔叶沉声道：“梁泽平，你这是什么意思？”

