
　　鬼龙双智，水火不容，各觅出手之机。而虚无与武神这对死冤家，更将彼此视为必除对象。

　　千秋旷立，刀剑峥嵘，深浅虚无实力深浅，独千秋招出不余分毫劲力外泄,竟似波澜不惊。虚无却首现沉容，环绕自身的浓稠魔气，亦若悄然消失。拳掌战刀剑，不着波澜，瞬眼即过千招百式，居然未影响到近在咫尺的任何一人。

　　“无遗化敛,独千秋，虚无可不是来与你玩弄这种把戏！”

　　无遗化敛，即是神级强者返璞归真、不泻外力集中对敌的境界。也是独千秋刻意将力量完全归于己身,不欲损伤旁人的表现。

　　然而虚无虽无刻意攻敌必救之心，却也视凡人如草芥，如何有心陪独千秋自敛修为？

　　只见虚无高举毁灭之手，漫天星子尽皆黯淡，宛若银河星毁，混沌归无，余威过处，已将西儒·一笔春秋根据点，连根拔起，平夷千里。独千秋剑绝刀行，终无法面面俱到，唯有竭尽全力，与虚无互换伤势，尽量遏止其破坏举动。

　　饶是如此，一名人类能够与虚无激战至此,已足令群英为之惊叹。但人与仙神之别,便如天悬地差。纵仅是两者交战余波,却使不知多少生灵，亡如尘埃！

　　“夏戡玄，你文风谷既与德风古道盟约名存实亡，趟这趟浑水又何苦来哉？”

　　“纵有龃龉异见，终有同门之谊。”

　　眼看着西儒一战陷入僵局，魔始君轩辕正待再施暗袭击，让儒门一兮彻底覆灭，连带迫使月无缺亡命其中，一报昔日谢云书的仇恨。

　　殊不料一剑疏朗破空，荡涤俗尘邪氛，瞬眼逼临面门。魔始唯有凝神以对，暂止干戈，望着踏风而来的紫服文士，倍提戒心。

　　不过，从魔始的口中可得知，名为夏戡玄凌空虚立的文士，似与皇儒蔺天刑政见有别，因此近来与德风古道来往并不密切。但能让魔始君轩辕摆出忌惮态度,却也足以证明夏戡玄修为，并不在皇儒蔺天刑之下。而夏戡玄更是德风古道第一任主事,后因故方脱离德风古道。

　　果不其然，夏戡玄看似冷淡清疏，却亦有其坚持：“合则计长，分则立短。吾又怎会不知唇亡齿寒之理，任尔搬弄是非？”

　　“喝，可惜了。”

　　一声可惜，却不是遗憾不能趁机剿灭正道，更是讽刺夏戡玄纵使来此，也无法改变大局。魔始一扬墨绿披风，大剌剌地含笑说道：“你既有意驰援，又怎会孤身来此？”

　　“这等神魔之争，岂是寻常门人能够参与？”

　　抵达现场之后，看着西儒连带德风古道本部死伤惨重，夏戡玄眉心微微浮现一缕郁气，似对皇儒仍有芥蒂：“这是蔺天刑之抉择，非吾不在意同门生死。”

　　“不错，蔺天刑最爱妄言，人皆有决定己身自由的权利。他之仁义理念，名为克尽己责，问心无愧，却视过程中无数牺牲于无物。纵使有快刀斩乱麻的办法，皇儒亦缺减小牺牲的决断。”

　　魔始有意挑拨道：“当初你与他决裂，不正因如此？”

　　“他有他的抱负，吾有吾之理念。”

　　“噢，若非他徇私包庇，允了我那愚笨兄长一张薄面，又岂有今日的魔始？将侠儒尹潇深收入儒门，此刻内讧杀伤门人，又是谁的过错？”

　　纵知难以语言动摇夏戡玄，魔始言辞如刀，恶心夏戡玄却是有一套的。

　　魔始能顺利成长到如今地步，君帝鸿请几位同修留个面子，可谓“功不可没”。而夏戡玄最看不惯的，就是蔺天刑这样，明知有办法从源头处理罪恶，却因顾及各方感受和“人权”，最终导致尾大不掉的窘境。

　　正因于此，文风谷虽仍与德风古道属于同一门墙，不过是夏戡玄不肯拆裂儒门，白费无数年来的努力心血。

　　但在隔阂产生之后，夏戡玄纵欲眼不见心不烦，来自德风古道的消息，仍然不时传入文风谷。尤其魔始一事，夏戡玄对三教创道者以及九天玄尊都很有看法。他对皇儒意见越来越重，索性就彻底断了来往，只保留住名义上的沟通。

　　而皇儒蔺天刑本身是个倔脾气，就算有些懊悔，却拉不下脸。而且相互间的坚持，并不是那么轻易扭转，才导致到了今时今日，都没人去南边文风谷求援。

　　言归正传。夏戡玄再怎样与皇儒等人保持距离，跟魔始君轩辕却没什么好话可讲：“若吾所记无差，尔最为畏惧的那人，已回归苦境。过往罕见尔本尊出马，难道就不担心一失足成千古恨？”

　　“呵！如果众天邪王与八岐邪神都堵他不住，始主便是束手就戮又有何妨？！”

　　不怪魔始低估谢云书，实在是就算在苦境，都不带谢云书这么升级的。

　　大家都是千多年过去，何况剑谪仙神召谢云书就在几年前，难不成这阵子过去，谢云书修为还能与过去有天壤之别？

　　所幸，夏戡玄与谢云书根本没见过一面。反正一句话戳痛了君轩辕短处，他也很有文士涵养的见好就收，但其背后万剑腾飞，乍然凝于一股，斜空凌指带来的威慑，却令魔始不由心生郑重。

　　“穹霄辟冥剑？”

　　“正是。”

　　“哦，始主尚有一事好奇。”

　　把魔始拖在原地，不让他在西儒或者西佛搅局，就算完成目标。夏戡玄亦甚为大方，淡泊应道：“何事？”

　　“君帝鸿曾经说过，你与蔺天刑决裂，乃是为了争执，是否动用能够抹杀人主观情绪的儒门圣物——《神儒玄章》，以消灭一大祸世魔头。为何你在卸任德风古道主事后，并不带走此物，却选择了穹霄辟冥剑这千万剑魂？”

　　夏戡玄道：“无非与德风古道自此两清。”

　　“两清？”

　　“《神儒玄章》乃先贤托付，蔺天刑不欲动之，吾亦不会歹意强取。但《春秋圣卷》却为吾独创。德风古道欲将之传下，留为历代主事绝学。吾以此与蔺天刑交换，难道不是合情合理？”

　　《春秋圣卷》与《皇天之行》，乃是夏戡玄与皇儒的两大绝学。夏戡玄都要离职卸任了，自然没有把传家宝留给外人的道理。但他毕竟不欲同室操戈，又不可能枉作豁达的冤大头，索性就与皇儒交换，带走了穹霄辟冥剑。

　　至于无法取走《神儒玄章》……夏戡玄余光一瞥月无缺手上的“天道之心”，道。

　　“格物方能致知，吾，岂是蔺天刑那般迂腐之人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十二章 董事套现溜溜球免费阅读。https://xs.23sk.com 