    app2();

            第0503章  重聚

    0503

    走到农庄的一个工具间，里面正有一个汉子，拿锤子一下一下，砸着一块马蹄铁。

    汉子上半身光着，露出一身古铜色的皮肤和健壮肌肉，每块肌肉都跟岩石一般。

    侧面望过去，一头卷卷的黑色短发，棱角分明的脸庞，耳朵上戴着一串金色的耳环。

    “铛！铛！铛！！——”

    打铁的声音，充满了力量和节奏感，仿佛能直击人的心脏，随着这声音也心率产生变化。

    看到这足有一米九的壮汉，叶帆和阿斯蒙蒂斯都是嘴角含笑。

    倒是后面的雾夜蕶，先开口喊道：“阿撒兹勒叔叔，你怎么一来就开始打铁啊？”

    这名壮汉，正是巴哈姆特佣兵团的团长，被誉为半岛战神的阿撒兹勒。

    阿撒兹勒回头，看到叶帆站在那儿，便把马蹄铁夹进了旁边的水池中。

    “呲呲——”白茫茫水汽冒起。

    阿撒兹勒丢下锤子，转身遥遥地向叶帆一行礼，脸上并无多少表情地道：“MY-PRINCE！”

    然后才跟阿斯蒙蒂斯与雾夜蕶点了点头，“邋遢鬼，你带老大过来，怎么这么晚”。

    “关我什么事，是老大要先跟嫂子玩一天”，阿斯蒙蒂斯道。

    “对了，老大你怎么不把嫂子一起带过来？”阿撒兹勒问。

    叶帆走过去，伸手拍了拍阿撒兹勒的肩膀，“行了，你这个面瘫，看你叫我就跟我快死了一样，带我老婆来，你想吓唬她么？都这么久没见，就不能笑一笑？”

    阿撒兹勒咧嘴，算是笑了一下，“老大，其实我昨天有想去芭黎找你们，但想了想，还是先来这里看下，他们布置地怎么样。

    这个农场是贝利尔那家伙订下的，你也知道那家伙做事，经常会不靠谱。

    而且我知道你喜欢骑马，所以我打算把马蹄铁做一下，这农场里有一匹马还算不错”。

    叶帆莞尔道：“你还记得我喜欢骑马？这都五六年前的事了，我那时候在潘帕斯高地那儿骑马，是因为需要追杀人，实在不想花力气自己跑，我也没说那是我的兴趣啊”。

    “可老大你不缺钱，送什么都没多少价值，也结了婚，不能送什么美女，我不知道做什么能让老大你舒心一些，所以只能打一副马蹄铁……”阿撒兹勒颇为遗憾地说。

    看着这样一个硬汉，说出这么番暖人心的话来，叶帆还是很感动。

    跟自己多年的兄弟，一起出生入死，他们各个都觉得好像是他们亏欠了自己，总想方设法地要报答他。

    但事实上，在地下世界存活下来，打开一片天，成就自己的一番事业，谁都需要仰仗别人。

    叶帆压根就没觉得，自己的成就是全靠自己，反而靠很多朋友和运气，所以当他三年前选择退休，他也没太多不舍。

    “铁匠，你的心意我是心领了，不过这马我骑不骑无所谓，我只想跟你们好好喝上几杯！”叶帆咧嘴道：“有带什么好酒来么？你都成帝柏国师了，他们王室应该有给你送上些好酒吧”。

    阿撒兹勒皱了皱眉头，道：“老大，这个真没有，贝利尔那家伙，肯定是又抠门，我也没看到这里有什么酒，等等，我现在立刻打电话让他们送些来……”

    话音刚落，就听到一个略带尖锐的声音，从一个地下的位置传出来——

    “该死的铁匠！你又在我背后说我坏话！我贝利尔对老大忠心耿耿，日月可鉴！我怎么可能不给老大奉上美酒！？

    我……咳咳……我去……我可是准备了一酒窖的美酒！！”

    众人朝斜侧方看过去，就见到那里竟然还有一个地下酒窖的入口。

    那木板门打开着，一个身影从下面走了上来。

    或许是因为酒窖灰尘多，他还呛着咳嗽着。

    这是一个长相白白净净的金发小帅哥，脸上带点雀斑，穿着条花花的衬衫，戴着很潮的项链和戒指。

    “老大，老大您可来了！我贝利尔想死你了！”

    贝利尔手上抱着一大橡木酒桶，看起来挺瘦的身材，力气却也不小，把橡木桶一放，贝利尔就跑到叶帆面前，一把抱住了叶帆！

    “呜呜……老大，你这三年都去哪了，我每天做梦都想到你！你可算又让我见到了！”

    叶帆推开这家伙，笑骂道：“你别给我恶心！大老爷们哭什么哭！？”

    众弟兄中，贝利尔绝对是一个活宝，这家伙根本不像是地下世界混迹的人物，反而像一个混迹娱乐圈的花花公子，品酒，美食，音乐，跟女人谈情说爱，只要是跟玩沾边的，他都擅长。

    关键这家伙靠着跟三教九流各路人都能打交道的能力，在娱乐圈、影视圈甚至一些国家的政治圈，都有认识的人。

    他成日好吃懒做，混在各种派对和宴会里，练功都懒得练，所以虽然年纪和利维坦一样大，实力却差了一大截。

    只不过，即便贝利尔看起来跟大家伙根本不是一路人，但却没人会去真的会去嫌弃他，因为当年有一次战斗，贝利尔曾经为了帮叶帆挡刀，自己差点一命归西。

    叶帆和其他兄弟自然也都看得出来，这货虽然看似一无是处，但骨子里，其实重情重义一点都不比其他人差。

    “嘿嘿，老大，你不能怪我啊，你一走就是三年多，我实在太想念你了，我家里都放着你的照片，每天起床我都看你一眼……有时候看得都流泪了”，贝利尔抹着眼睛说。

    “你得了吧，你哪有什么家，你不都一直四海为家吗，再说我哪有什么照片放你那？你这嘴皮子，三年多不见，还是一点都没变”，叶帆哭笑不得。

    “老大，当时他租这农场的时候，还问我借了两百万欧元，他这家伙，真是一毛不拔”，阿撒兹勒颇为嫌弃地说。

    贝利尔忙辩解：“臭铁匠你怎么尽诬陷我？我当时租下这个农场是买了他农场的酒的，这酒窖里的酒，是从拉斐庄园运过来的好酒，随便喝！两百万难道多吗！？”

    阿撒兹勒哼了声，道：“你已经欠了我一亿六千万的钱，再宽限你一年时间，再不还，你别想好好过日子！”

