    列夫·托尔斯泰的名著，《安娜·卡列尼娜》中有一句话说得好。

    “幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。”

    宋倩和乔英子这对关系看似美满和谐，实则紧张窒息的母女就是如此。而另一边，李林的能干小助理朱丽的家里，也是差不多的情况。

    看似美满幸福，实则一地鸡毛！

    当然，朱丽家的事情和宋倩家的完全不一样。毕竟朱丽结婚几年来也没有孩子，不可能出现什么母女不和、离家出走之类的狗血戏码

    不过从另一个方面来说，朱丽家爆的雷从杀伤力上来讲，某种程度上丝毫不比宋倩家的差。

    因为，朱丽的婆婆，也就是她老公苏明成的母亲赵美兰，薨了！

    ……

    就在阳历新年的当晚，刚刚工作了一天的朱丽草草的吃过晚饭之后，便随便洗了洗澡躺到了酒店的床上。

    和朱丽同住的戴曦由于最近一段时间要处理关于裁员的法律手续事宜，和阳光娱乐公司的法务部与人力资源部的人正一起加班。

    当然戴曦是个充满了浪漫主义职业理想的工作狂，面度自己这份来之不易的法律专业工作，戴曦异常的珍惜，更想要好好实现一番优秀的自我价值。

    因此对于自己突然间工作量加重这件事，戴曦其实是非常高兴的。虽然或许用欣喜若狂来形容戴曦会显得有些过，但“乐于如此”甚至“乐在其中”这两个词语，还是非常贴切的。

    不过戴曦她高兴归高兴，和戴曦一起加班的公司法务部以及人力资源部的人们，心情就非常不美丽了。

    至于原因，不用多说，毕竟是加班嘛。本来周末就要想正常工作日一样工作这件事就有够惨了，结果现在都下班了还得继续挑灯夜战。

    虽说公司按照相关法律规定，标准足额的支付了加班费用，还提供了相当丰盛的工作餐。

    但是相比于回家的诱惑而言，众人——至少是绝大多数人，还是更加愿意回家躺倒沙发上无所事事浪费生命，或者和狐朋狗友与不知道几手的女票们胡吃海塞，一醉方休。

    不过人生中就是有很多迫不得已的小事儿，毕竟人在江湖身不由己嘛。反正……

    反正最后的结果，就是大家一起陪着戴曦，当然还有非凡会计师事务所的几个助理会计师一起，“愉快”的加班吧！

    嗯，至少表面上看起来，大家都非常的愉快。嗯，不仔细看的话。

    好了，话题继续。

    其实戴曦加班这件事儿对于朱丽来说也不是什么坏事。虽然二女的关系实际上很好，毕竟这段时间以来两人吃住都在一起，还在一起工作，再加上两人都是刚来公司且同职务的新人，那关系自然不用多说，天然的亲近。

    然而戴曦若是不在的话，朱丽就可以一个人独享这么大一间的豪华精装套房的所有空间了。

    从这个角度想，朱丽其实还是很高兴的。甚至有时候朱丽都不止一次的想，还和戴曦一起八卦闲话过。

    明明和她们差不多的邱冬娜，仅仅只是个刚从大学毕业，没有任何从业履历、执业证书与荣誉，以及其他什么的过人优点的邱冬娜，凭什么能一人独享这么大的一套房。

    当然，二女都知道其中的真正原因，因此随便说两句酸话后就没有再提了。毕竟背后说人坏话，还是有些超出二女的道德底线了。

    但是，戴曦那边有什么特别的心理活动还不得而知，不过朱丽这边总是心中不自觉的想到：自己，有没有那一天呢？像是邱冬娜那样？

    每当想到这里的时候，朱丽都会下意识的狠狠摇头。赶忙用物理手段驱散自己的胡思乱想。

    只是近段时间以来，受其他一系列的心理活动影响，这样摇头的频率越来越多，摇头的时间和幅度也越来越小了。

    此时朱丽躺在柔软的大床上无聊的看着电视，心里就在下意识的想着这方面的事情。而就在这时，朱丽的手机铃声，响了……

    “喂，老公啊，你吃晚饭了吗？现在打电话有什么事啊，以前不都是九点以后才打的吗？”

    变脸似的立刻清空了之前脑海中的奇奇怪怪布轮想法，朱丽语气如常的接起了老公打来的电话，并先发制人的开口说道。

    不得不说，对于口是心非、文过饰非以及说谎这些事儿，女人真的是血液里流淌的。至少在应对男人的时候就是如此。

    “……”

    很意外，电话对没有任何的声音？怎么回事，电话出问题了吗？

    疑惑的看了看自己的手机，朱丽继续开口叫道：“老公、老公，你听得到吗？我是朱丽啊，你听得到吗？”

    一直过了十秒钟的时间，就在朱丽准备把电话挂断后重新拨过去的时候，对面终于传来的苏明成的声音。

    只是，那声音特别的沙哑，而且还显得特别的压抑。至于怎么个压抑，嗯……有点老话里说的“死了妈”了的感觉。然后……

    “……丽、丽丽，妈、妈……妈她，不在了……呜呜呜呜呜呜！！！哇啊啊啊……”

    断断续续的话声过后，便是苏明成扯着一副应该早就已经哭哑了的公鸭嗓在电话里的另一头嚎啕大哭了起来。

    那哭声，真真是闻者伤心，见者落泪啊！反正就从哭声的各项指标上来判断，苏明成很有参加传统的殡葬行业的潜力。

    至少在代人做孝子去灵堂前嚎啕大哭这一方面，苏明成他真的非常有天赋，真的可以好好发扬一下。

    至于这样做对于嗓子的损伤？放心，没有一片金嗓子喉宝解决不了的问题。如果有，那就两片！

    不过对面的朱丽却没有这样乱七八糟的感悟，因为此时的她完全是处于懵逼状态。毕竟好端端的突然被“婆婆去世”这个消息冲击，任谁都不能一时间反应过来吧。

    “老公！真的吗！？妈她去世了？！”

    “呜呜呜……是的丽丽，妈她突然走了！就在刚刚……呜呜呜！！呜呜呜……”

    电话对面苏明成这下算是彻底哭成了个泪人儿，上气不接下气，话都说不出来的那种。最后没办法，朱丽还花费了好一番的功夫才把苏明成给安抚下来，然后也搞清楚了事情的来龙去脉。

    半小时后，当朱丽挂断电话，苦笑着看着手机的显示屏，朱丽当真是不知道该说什么才好。

    对于自己那个婆婆赵美兰，朱丽其实一直觉得她人还挺不错的。

    当然具体的情况朱丽并不甚了解，但就平常自己和老公苏明成的相处中来看，婆婆赵美兰一直都对自己挺和善的。

    当然，这其中肯定有爱屋及乌的因素，甚至这肯定是主要因素。毕竟如果不是看在自己老公苏明成的面子上，赵美兰这个婆婆对自己这个儿媳妇会有多好，也难说的很。

    但是有一说一，真要说朱丽对婆婆赵美兰有多深的感情，那也绝对是扯淡。

    毕竟赵美兰又不是朱丽亲妈，双方又不是一直生活在一起，平均下来一周也见不了一次面。这种情况下，要说双方关系有多么的亲密无间，那绝对是臆想的扯淡。

    但婆婆死了总归是件了不得的大事儿。朱丽作为苏家的儿媳妇，当然要在婆婆的丧礼上路面的。

    在加上朱丽老公苏明成现在如此伤心，回去照顾安慰丈夫也是妻子应尽的职责不是？

    另外，丧礼这事儿也不是一蹴而就的，期间也有许多事情需要操办。虽然大部分都可以交给专业的白事儿公司去操办，但主家也得操心自己需要处理的事务啊。

    反正看现在这情况，朱丽不回去是肯定不行了。然而现在自己出差在外，回家奔丧这事儿说起来容易，做起来实在是非常麻烦啊！

    自己现在就是一公司新人，刚刚报到入职还没够半个月的时间，换言之就连实习期都还没过完，算是个彻头彻尾的新人。

    再加上自己工作的第一件事便是参与公司餐饮娱乐事业部北方企业的审计工作，绝对算是公司一等一的大事儿。

    这审计工作最后只要圆满完成，哪怕自己只是混日子，表现的中规中矩，也能轻易的摘掉“实习期”的帽子，直接原地转正，根本不需要等半年后的考核。

    要是工作中表现出色的话，更是升职加薪不成问题。

    然而这一切的大前提，自然是自己工作方面足够得力。可是，如果自己真的请假回家奔丧的话，工作还能得力吗？

    肯定不可能啊！毕竟自己连审计工作都没能全程参与，这种情况下还说什么工作得力，岂不是让人笑掉大牙？

    但是……

    心中天人交战了半个多小时，最终朱丽还是下定了决心，拿起撂在床边的手机拨通了李林的电话。

    有时候，人生就是有这种不如意的事情。但即便如此，适当的底线仍旧需要坚守。

    婆婆去世，自己作为儿媳妇回家去奔丧也是应有的意思。哪怕因此请假会影响工作，自己也只能这么做了。

    唉ε=(′ο｀*)))唉……

    ………………………………唉声叹气的分割线………………………………

    当李林接到朱丽电话的时候，正和杨桃在她的新家里参观。

    其实不止李林和杨桃两人，杨桃的母亲薛素梅和怀孕的表姐苏青两人也在旁边。

    薛素梅的表情当然是无比兴奋的，嘴巴高兴的都快要咧到耳朵跟了。毕竟李林愿意给自己女儿桃子买房，房本上只写了自己女儿桃子的名字。

    更妙的是这房子竟然就在自己家的对门儿！你说说你说说，这怎么能不让薛素梅欢天喜地呢？

    反正此时啊，薛素梅对于眼前这个比自己女儿小了足足一轮的年轻女婿，真是越看越感觉顺眼。

    要不是李林的年龄距离领结婚证的时间还有小两年，薛素梅真是恨不得亲自压着李林和女儿桃子这小两口一起，去民政衙门把红本本给办了！

    唉ε=(′ο｀*)))唉，这就是所谓的世上不如意之事，十之八九吧！不过没关系，再等两年就再等两年，不是事儿！

    薛素梅心中如此想到，脸上也乐开了花。熟悉自己老妈的杨桃心里门儿清老妈在想些什么，不过除了脸上尴尬的陪笑之外，也不敢多说别的话。

    毕竟就眼下自己和李林这尴尬到爆的情况，要是让老妈知道了自己只是李林庞大后工团中的一员，那场面真是太美！

    杨桃猛的打了一个哆嗦，不敢继续想下去。算了算了，走一步看一步吧。有道是车到山前必有路，船到桥头自然直，走走看吧。

    这时候，李林挂断了电话，看向了在屋子里走走看看的杨桃一家三口。刚才朱丽的请假电话李林自然是批准了。

    毕竟李林可不是那种生儿子没屁眼儿的“路灯挂件儿”们，人家朱丽的请假理由那么充分，李林只要还是个人，还想要抱住自己未来孩子们的屁眼儿，有什么理由不答应呢？

    事实上李林不仅答应了朱丽的请假，同时还表示自己明天会和朱丽一起回去。

    呃(⊙o⊙)……别误会，这倒不是说李林准备当着朱丽老公苏明成的面和他们全家摊牌，宣示自己对于朱丽的所有权。

    实际上，李林和朱丽两人之间，还是清清白白的，没有任何的黑色区域，顶多就是有点儿发灰罢了。

    李林明天要和朱丽一起回去，最最根本的原因还是南边的公司在审计的过程中，出现了不少意料之外的问题。

    本以为北方的公司天高皇帝远，需要自己亲自去坐镇才能让审计工作正常推进下去。南边的公司就靠近总公司，靠着总公司的权威，审计问题应该不大。

    谁成想，子公司那帮身居高位的虫豸们本事不怎么大，胆子倒是一个比一个肥！还学会勾结公司其他高层，想要和自己掰掰腕子了！

    好好好，好好好啊！老虎不发威，真当自己是病猫啊！

    既然这样，那自己就回去好好立立威了。不把那帮不知死活的虫豸们收拾干净，顺便把总公司内那些胆敢胡乱伸手的家伙们的狗爪子给剁下来，自己的“李”字就倒过来写！

    反正北边这已经走上了正轨，有没有自己问题都不大。真要是需要的话，大不了自己多两边跑一跑就是。

    收回电话，李林看着还在那叽叽喳喳兴奋的一家三口，面上带笑的走过去说道：“伯母，桃子，还有青姐，时候不早了，咱们该去吃饭了。我订好了地方，一家老字号的鲁菜馆，你们肯定会喜欢的。”

