    领导们看一眼邱元光，都有点不知道该说什么。

    在你们辖下的企业，你们不应该多掌握一点情况吗？

    这样的企业你们都不关心，那关心什么企业？

    能搞出新品种水稻的企业，其他的专利肯定也有一定水平的，作为政府，多少得有所了解啊。

    周步长皱了皱眉，问道：“其他三项已经申请下来的专利分别是什么？我只听清楚其中一个是什么营养剂，说是已经要正式投产了，其他两样是什么？”

    省林业厅的领导说：“除了营养剂，他刚才只提了一下其他两个专利，好像是新品种大果沙棘和新品种大枣吧？”

    周步长点点头：“都是经济型的作物，而且都适应西北地区的，你们得重视啊。”

    省林业厅和市林业局的领导连忙点头答应，只能说一句是我们的工作存在不足，以后一定注意。

    他们一边说，一边把目光投向了邱元光。

    眼底的意思不言而喻，这事儿主要是邱元光没通报一下，搞得他们现在在主管领导这里很被动。

    邱元光也冤啊，不过他的级别……对着省里和林业步的领导，就算是个弟弟，所以不管有多大的“冤屈”，这种时候也只能认了。

    上面，陈牧的发言仍在继续。

    “在技术上，我们的投入非常巨大，同时专利申请成功后，推广起来所需要的资金也是巨大的，我们有点独木难支……”

    “仅仅在新品种水稻的推广中，我们就投入了超过千万，就目前来说我们建造的育苗基地，所育出来的水稻苗，能满足一万亩的水稻种植……”

    “在营养剂的项目中，我们采取了以技术入股的方式，和新泰公司合作……”

    在这一部分，陈牧主要就是哭穷了。

    虽然在专利研究上他基本上没有投入，可这时候必须死命了往大了说。

    要知道别人研究一款水稻出来，那都是耗费了大量的人力物力的，他们如果说得太轻松，这都不是惹众怒那么简单了，分分钟被人追上门查水表。

    投入大，推广难度大，需要花钱，而牧雅没钱……

    这个故事里面的因果关系非常强，也非常明确。

    陈牧作为讲故事的人，当然要把故事讲得清楚明白，让人有强烈的要掏腰包帮一把的欲望。

    因此，听着陈牧的讲述，林业步的几位步长都若有所思起来，时不时交谈两句，窃窃私语。

    “其他几项专利的基本资料，回头要找这小子要一份，我们仔细研究一下。”

    “那个营养剂就要投产了，我们可以以步里的名义定一批，看看效果。”

    “听这小子话儿里的意思，新品种水稻将会在四月到五月开始种植，第一季种植的成果，直接关系到将来的推广……唔，和农业部那边联系一下，必须要多关注……”

    领导们讨论的内容陈牧是听不见了，不过自己的发言能让底下的领导们有所“触动”，陈牧觉得这就值回票价了。

    推广不能他一个人做，这样太慢了。

    只有得到公家的支持，才能实现在短时间内大规模的推广。

    哭完穷，陈牧很恰到好处的中场休息一下，让某些大腹便便的领导能去趟厕所，毕竟这些久经考验的领导身体不好，尤其是肾，不宜憋尿。

    “陈牧，你们正在申请的三项专利是什么，能说一下吗？”

    周步长招手让陈牧过去，虚心的询问起来。

    陈牧张口就回：“无土栽培技术、新型固土纤维和新型生物农药。”

    周步长一听这三项专利的内容，就来兴趣了，问道：“能详细一点的给我介绍一下吗？”

    陈牧点头，开始起来：“我们无土栽培技术，其实是水培，主要由于我们已经获取专利的营养剂技术……”

    陈牧把三项正在申请的专利给几位领导介绍了一遍，反正技术方面的东西他懂得不多，主要是吹吹自家技术有多牛逼，让人听得心潮澎湃。

    一转眼，中场休息的时间结束，陈牧重新站上了发言台。

    接下来，他要介绍的是视察期间的行程安排。

    这个部分，他直接把投影搬出来了，用图片来说话，给领导们介绍整个行程。

    第一天，也就是今天，陈牧会领着领导们参观自家的林场，还有研究院。

    陈牧把研究院的图片和林场图片一张一张的放出，然后开始介绍起来：“我们的林场面积一共有三万多亩，当初我的父母在这里经营加油站，只有十亩地……”

    这些图片都是提前准备好的，由学习过两年摄影的专业人士——汪静汶小姐亲自操刀，每一个拍摄的角度都非常刁钻、唯美。

    加油站用的是远景拍摄，整个图片呈现出老色调，真的很有默哀国西部的感觉。

    林场的图片很多，有远景，也有近景。

    最漂亮的有两张。

    一张是在梭梭树旁探着小脑袋的两只小骆驼胡哥和胡琴，憨憨的样子简直能萌死人。

    另一张则是两株早早的就探出头来的肉苁蓉花，白色、紫色的肉苁蓉花开起来特别漂亮，在夕阳的照射下，呈现出异域的美。

    陈牧特别就着这张肉苁蓉的图片，讲了很多关于肉苁蓉的事情：“肉苁蓉的药用价值非常珍贵，素有沙漠人参……现在我们X市的肉苁蓉种植，已经渐渐形成一定的产业规模……在我的规划中，主要拥有足够的资金，我会引进最先进的生产线，打造一个针对肉苁蓉的深加工项目，让肉苁蓉产业的价值发挥到最大……”

    所以，还是哭穷。

    在这一点上，陈牧成功的做到了首尾呼应。

    至于研究院的图片，同样有很多。

    想比起加油站和林场的照片，研究院的这些照片就拍得很写实了。

    都是一些实验室、研究器材和研究人员做实验时的实地拍摄，给人非常严肃、认真的感觉。

    毕竟搞科研嘛，当然是要严肃认真专注，不可能搞什么唯美。

    如果不是研究院的底蕴不足，一些先进的、大型的实验机器并没有多少，陈牧都想多拍一些这种图片来展示肌肉。

    正因为没有这些，陈牧只能让汪静汶多拍点人了。

    突出人物，就是突出研究院里的研究员们的科研实力。

    说白了，陈牧想让领导们觉得这所研究院之所以能取得这样的成绩，主要是因为维族姑娘和她的团队很优秀，这是研究院最优质的资产，值得他们的投资和支持。