    当一个普通人的时候，趣事有很多。

    有一次，冬青在小说后面吐槽分享趣事，接着在直播的时候，他也吐槽了，而且习惯用词等完全一致。

    那时候一个大神作者的粉丝，自己大主播的粉丝，各自都有千万级别，其中自然是有重合的，然后有书友根据蛛丝马迹，推测出两个身份其实是同一个人。

    冬青可从没有准备隐藏，所以当场回复了。

    “刚刚猜出来的那个小机灵鬼，快来一起玩游戏！”

    于是弹幕内出现了“卧草”震惊党，震惊于冬青的两个身份。

    以及另一个“恭喜这个b”的柠檬党，酸溜溜的羡慕被选中的人。

    后来，场面一度控制不住，许是消息传开了，大堆书粉涌入直播间，开始了催更的一万种姿势。

    而看直播的老粉竟然临阵倒戈，不仅不与书粉斗争，还喜闻乐见的一起联合，不过他们的方式特殊，申请“直播写小说”。

    然后冬青第二天两边一起宣布：“哎呀，秋意正浓，我想出去看看祖国的大好河山，顺带采风寻求灵感，各位么么哒＾3＾。”

    直播粉：？？？

    书粉：微笑:）

    有人不想当人了！

    之后，冬青真的降临地球，到处游玩，时不时在动态发出精心拍摄的美图，并且无视留言内的各种谴责。

    谴责有用的话，冬青还会继续这么调戏他们？

    冬青正在一片红枫林之中，万里千山一片橘红，宛若火焰在雀跃，确实挺美。

    因为心情好的原因，哪怕是普通的景色，冬青如今也觉得别有风味。

    冬青如今的知名度，其实理论上来说在旅游，早就被认出来了，但是这个身份，是他自己捏出来的，与原本的冬青完全无关。

    且一向是我行我素惯了，直播就没露脸，就连说话也是极少。

    这种情况，若是个真正的普通人，这么高冷不至于火出圈的。

    但冬青没掩饰，用的是自己的真正声音。

    了解一下，修士仅仅是成神之后，就是完美躯体，各方面都会在原有基础上保留特色进化成完美的那种，之后还有每次晋升的优化。

    再想一想冬青如今的层次……就算是通过麦克风的传递，仅仅是为了听他声音而看直播的都大有人在。

    这不是意淫，就是冬青一开始也没往这方面想，仅仅是他不再束缚自己而已。

    反正至今一大堆让他开唱歌系列，哄睡系列什么的留言超过百亿了吧？

    目前直播这边的粉丝是八千多万，虽然也是千万级，但差别和一千万还是很大的。

    最开始因为冬青太火，加上冬青没使用自己的亲和力，虽然运气好，但依旧不妨碍很多嫉妒者说不露脸肯定是太丑，亦或者毁容之类的。

    不过冬青懒得理睬，竟然被拥护者们自行解决了，但不管如何，对于他的长相问题，好奇的人太多了。

    于是，当冬青被拍到之后，他心里是淡定的，都没准备让那人制止。

    不过……冬青想，是他如今的气质太特殊了吗，竟然让一些小姑娘都不敢拍，现在这个拍摄者还是两位老者。

    他们的气质也很特别，要么文雅，要么充满智慧，衣着更是讲究，设备精良，在拍摄完毕后，就朝着冬青这边走来。

    只是越靠近，他们越是疑惑，眼前这个年轻人，有一种超脱之感，但又完美融入一切。

    他穿的明显是某种古代朝代的服装，留着长发，仅仅简单束起，他们对于具体款式没研究，也不脱离时代，知道汉服的热度挺高。

    加上眼前人怎么看怎么完美，尤其是在这红枫似火的陪衬下，青年一身白色衣服，竟然和他们幻想中的谪仙完全吻合。

    但这个念头仅仅是一瞬间，他们立马纠正，应该是谪仙和眼前的人吻合才对。

    二人老者都是六十岁左右，身体健朗，小跑到冬青一旁，陈青竟然有些不好意思开口了，还是旁边刘保同出声：

    “你好，打扰一下，我是刘保同，这位是我好友陈青，刚才我们看到朋友风采，就忍不住拍摄下来了。”

    “只是结束才意识到做了错事，特意过来请罪，如果不便，我们立马当场删除，内存也交给你保管。”

    冬青第一反应就是这两个的信息，他们两还是挺出名的，退休养老的老干部老教授。

    第二反应便是：来了来了，都市小说的剧情！

    但第三反应，立马将第二反应推翻，毕竟他如今的条件，不引起注视才奇怪，只是一般人面对冬青只会退却，眼前二人没有别的企图，加上品德高尚，道歉压制住了退却之心。

    加上冬青刚刚已经知道二者一辈子确实都还不错，便微笑着回应：“无妨，我好歹也算半个公众人物，只要二位不商用就行了。”

    这时候，冬青心里又吐槽了：“不对啊，这两只是气质看着像文人，实际上都是正宗搞科研的，怎么说话文绉绉的，我这身衣服的影响吧？”

    听到冬青的回答，那二人都松了口气，陈青这才走上来说话：“实在不好意思，刚才是我看到朋友忍不住，我入行不久，但也知道有些瞬间错过就没了。”

    “不过朋友你……我竟然觉得怎么样都是完美。”

    冬青微笑，要是换个人这么说，估计他要做点什么了，然而这两老头是真的在夸他。

    不过被人夸，谁不喜欢呢？就是这两标准理工男说话的内容太像某种搭讪了，不过冬青也得承认，不说自己了解过他们，就说他们的眼神，气质，就算这么说，也显得很正直。

    双方在道歉和接受道歉后就分开了，虽然两位老者依旧依依不舍，还想拍摄，但都忍不住了，也没继续问。

    按照两位老人的品德，冬青也确定图片不会流传出去，但他之所以离开，是因为另一边的人。

    那是个主播，蹭热度的主播，一开始蹭的是陈青和刘保同，他们是生物技术研究，最近问世的好几种药品都是他们研发。

    有网友经常说什么戏子台上坐，学者无人问，说的人多了，于是各个平台上就多了一些对于科研人员的科普，这两位算是救人无数，既然为人所知。

    那位主播还算有点素养，只是远远的拍摄，倒也没打扰二老的兴致，后来二老和冬青交谈，冬青入镜后，瞬间不一样了。

    一个能从平时生活中认出身处幕后的科研工作者，加上之后的行为，这位主播自然还算不错，但粉丝不同，千奇百怪各不同。

    仅仅是几分钟，网络上就开始传遍了各种截图。

    尤其是博客上。

    要明白，如今这个时代，传播能力最强的，最活跃的就是青年人，尤其是年轻人中的女性。

    平时一个小鲜肉都能刷满全网，那还是需要炒作的结果，如今搭上冬青……自行脑补。

    冬青庆幸自己是开了一个平行世界娱乐，不然真正历史早就让他改的面目全非了。

    他也越发觉得事情的发展朝着都市小说前进，那位主播在大额打赏，以及粉丝怂恿以下，内心纠结不已。

    她朝着屏幕小声解释：“不行啊，那样不好，算偷拍了。”

    直播间立马有人狡辩：“主播别怕，你看之前那两个大佬还拍照了，盲猜拍完去解释，你也可以！”

    也有主播真粉立马发言：“筱筱别听他们的，但是去道个歉还是可以，但是这期间不能拍他！”

    这个留言倒是打动了筱筱，因为她也想近距离看看男神，要是能说几句话就更好了，想到此处，筱筱觉得脸有些发烫。

    明明说好的当一条单身狗的，怎么现在就色迷心窍了呢？

    想到自己还在直播，筱筱故作平静：“我等下去道歉，不过不会拍摄哦，接下来我把手机放在兜里，希望大家理解。”

    接着她自动过滤掉让她不要怂直接拍摄，其他主播就这样巴拉巴拉之类的言论。

    还有几个发言是“听听男神声音我就满足了之类的。”

    就是接下来的发展有些让直播间闻讯而来的人失望了，事情的发展是这样的，筱筱鼓起勇气去和冬青道歉，因为态度还算端正。

    而且低着头害羞一副小学生做错事等待老师训话的样子，平心而论，这样的女生还挺可爱的，但冬青只是说了一句“没事”就离开了。

    女生形容一个人声音好听，经常用“苏”这个字，筱筱就被仅仅两个字苏到愣神，直到连续几个大额打赏的震动提示才让她回过神。

    连忙看了看四周，男神已经走远，一身白衣在这红枫林之中，差点又让筱筱愣住了，她失落中又松了口气，还好自己这副发花痴的样子没被其他人发现。

    这时候她才连忙掏出手机，短短几分钟，直播间的发展已经连续拐了几个弯。

    “啊啊啊啊！绝对是我青神！”

    “awsl，这声音听得我一脸傻笑，室友怀疑我中风了。”

    “妈妈问我为什么对着黑屏流口水。”

    “不行了，医疗兵快救我。”

    “医疗兵也阵亡了。”

    “青神啊啊啊啊！是青神，天哪我青神一直不露脸，原来是怕粉丝疯掉吗，呜呜呜，青神太宠粉了。”

    “听声音我耳朵的怀孕了。”

    “等等，不露脸还叫宠粉？我是不是理解能力有问题。”

    ……

    这一刻，筱筱一边认真看着直播间关于男神的信息，一边去用另一台手机搜索，没多久，筱筱认真的对着手机道：

    “我决定了！我要一辈子单身。”

    “看到男神，更加决定了我单身的想法，呜呜，男神这么优秀，我还没恋爱就失恋了，感觉以后再也不会喜欢上别人了。”

    “回去我就申请考博，努力和男神拉近距离。”

    筱筱的认真“誓言”，让直播间发出一致的声音。

    “完了，主播疯了。”

    “完了，我也疯了。”

    “完了，我也失恋了。”

    “不对，完了个锤子，姐妹们，青神可是在x站直播啊，岂不是以后每天都能听到男神的声音。”

    “前面的妹子带上我，兄弟们冲啊！”

    “？男的凑什么热闹。”

    “气冷抖，为什么要歧视男生，我们男生什么时候才能站起来。”

    “噗。”筱筱看着屏幕，突然笑出声，她发现沙雕网友真是太有趣了。

    当然这不妨碍她已经去了x站关注了男神，果然在动态里看到了昨天发的内容：“明天去雾灵山看红叶/手势/手势。”

    下面的评论，原本最高赞是“快更新/小皮鞭表情”以及“大大快回来直播康康你的小可爱们/可怜巴巴”。

    现在已经换成了另外一个：“从今天开始我的男神就是青神。”

    折叠的回复从+1到+25063，筱筱也忍不住在后面+1，并且翻阅着男神以前的动态投稿，自家的直播间都快忘了。

    ……

    这场网络风波引起了很大的影响，甚至热搜榜单上竟然一直挂着冬青有关内容，而冬青在前往下一站目的地的后，拍了夜空，又选出白天的风景照，按照九宫格发出。

    [图]*8——为什么九宫格只有八张图？自然是为了逼死强迫症！

    配上简短的文案：雾灵山果然美，明天去西游记里面的通天河。

    “叮！”

    万千用户设置的特殊关注提示音响起，一个个激动得打开手机，开始语无伦次的上热评。

    冬青这个大修士竟然也在一边刷新一边看。

    甚至还挑选几个回复。

    [青宝帅哭我，天啦我为什么要同意青宝不开摄像头？]

    冬青回复：“嘿嘿，这不是怕你们看到了要单身吗？”

    殊不知筱筱看到这句话脸上发烫，差点羞愤晕厥，她觉得男神在cue她！

    然后她又想到，岂不是男神知道他是从自己直播间被暴露的，还有自己说的话被男神听到了？

    筱筱裹住辈子在床上打滚，有点不敢见人了。

    另一个热评[曾经我以为我很直，摊牌了，我只喜欢好看的。]

    冬青足足盯了三秒钟才回复：“/汗，坚持住！”

    希望他别抢了国服第一扳手的称号。

    与沙雕网友的愉悦交流中，冬青看了眼时间线刻度，永恒纪元，快到了。

