    神行符跟隐身符，想要画出，难度可比爆炎符要大得多。楚小天耗费了整整四个时辰的时间，才将手上的十六张符纸刻画完。其中，隐身符失败了三次，消耗了三张符纸，神形符失败一次，浪费了一张。到最后，他总共得到手的符纸，就是爆炎符三张，神形符四张，隐身符八张。

    这些纸符，算得上是楚小天真正意义上的第一次画符，成功了这么多张，他的心情激动得无以复加。将其郑重的收好，楚小天跟夏雪吃完晚饭，让她回去炼丹。而他自己，则要趁着晚上的夜色，偷偷的摸到那只产崽灵兽的附近，好让明天的夺崽计划更加容易成功。

    “小天哥，你要小心啊，我在这里等你回来，你一天不回来，我就一天不出谷”夏雪拉着楚小天的手，注视着他的双眼，幽幽的开口。

    楚小天心神一颤，一个少女，对他说出这样的话来，那是什么样的一种情感，他又如何能不心神颤动。一把将夏雪紧紧的搂在怀里，他缓缓的低头，向着她的红唇印去。

    夏雪身体一颤，微微的挣扎了一下，但随即就平静了下来，星眸微闭，满脸羞红的任由楚小天吻向自己。四唇相印，两人的身体都忍不住的一颤，一种奇异的感觉袭上两人心头，让两人感觉好像身处另外一个世界，那里，只有他们，没有其他的任何存在。楚小天笨拙而又主动的侵略着夏雪的阵地，撬开她的贝齿，寻到她的丁香小舌，尽情的挑逗，缠绵。夏雪呼吸急促，浑身发软，双手吊着楚小天的脖子，任由他施为。

    这绵长的一吻，足足持续了两三分钟的时间，才在楚小天的恋恋不舍中结束。他不得不结束，要是再继续下去，恐怕接下来的事情，就会让他再没有走出这山谷的决心了。

    “小雪乖乖，不用担心我，我很快就回来的”轻轻的拍了拍夏雪的脸，再在上面亲上一口后，楚小天转身快步的离去。他怕自己再不快点走，会压制不住体内的欲望，把这小妮子给就地正法了。

    走出山谷，深吸了几口气，又捧了两捧河水洗了把脸，才算是将体内的欲念平息下去。认准方向，楚小天向着黄年他们的身死之地悄悄的潜去。夏雪所在的这个山谷，地处密林的边缘地带，并没有什么人会到这里来。不过，一进入那无尽密林，情况就不一样了。明天是灵兽产崽之日，想要碰运气的人，晚上就开始进入密林，准备明天开始抢夺了。

    楚小天几乎是每走个十几步，就能在四周的树上感应到一两个人存在。还有一些，则伏在树下的灌木丛中。这些人，都跟楚小天一样，想打那灵兽崽的主意。他们的身形，都谈不上隐蔽，只是想要占个离那灵兽产崽之地近一点的们置而己。况且，现在还不到灵兽争夺的时候，他们最大的敌人，还是阻止他们前行的黄家人。因此，只要不靠得太近，他们认为你不会对他们造成威胁，这些人就不会出手，只是人一脸戒备的盯着你而己。

    楚小天也知道这一点，他的行走路线，也特意的避开了这些人的近处，七弯八拐的向着前方走去。黄家的人，以大量的高手戒严了灵兽产崽之地方圆一里之内的地域，任何非黄家之人，只要进入这片地域，就会遭到黄家高手的集体攻击。而那一里之外，就是其他人可以停留的地方。这一片地域，黄家人其实也不想让任何人停留，可没有办法，来的人太多了。要是惹下众怒，可能会被群起而攻之，到时，结果可就不妙了。

    越是接近这方圆一里的地域，就越有机会在明天的抢夺中得到灵兽幼崽，这么一来，一条不成文的潜规则，也无声无息的在这些独自前来的人群之中生成。只有实力越强的人，才能越接近这一里的范围，如果实力不济，又想冲前的话，结果就只有一个，被占着前方地域的高手轰杀。谁也不想多一个人跟自己抢夺灵兽幼崽，特别是在这个人的实力还不如自己的时候。

    到现在为止，除了黄家之外，还没有哪个单独前来的人有破穴境的修为，最高的，也就一个化元境而己。最接近黄家一里地域的那一圈，是化元境高手的地盘。从他们的身后间隔五十米，才是辟海境跟以下境界的修炼者能呆的。当然，分层也一样存在。

    对于这些东西，楚小天并不清楚，他只知道被黄家占倨的那一里地域不能进，其他的地方，他可没有想那么多。他没有停留，一直往里面闯，希望能走到最接近灵兽产崽的地方。

    “小子，再往前一步，就死”正在楚小天不停的接近灵兽产崽之地时，他的前方，一个冰冷的声音响起。

    楚小天眉头微微一皱，看了前方那个有着辟海境后期修为的黑衣大汉一眼，身形一转，向着左前方走去。他现在还没有接近到那个人的安全距离，却被人家喝退，在他看来，应该是属于有怪癖类型的人。他现在不想惹事，也就随他去了。

    不过，换了个地方，才走两步，又遭到了同样的喝斥。这一下，他看出了一点端倪，眉头微微一皱，他又换了一个方向。这一次，没有人喝退，直接就是一道剑光朝着他斩了下来。

    楚小天心中暗叹，看来，自己想要和平的走到前方，那是不可能的了。他的修为，看起来就是一个辟海初境，可他面前的这些人，却都是辟海后期。不让这些人看到自己的实力，自己就麻烦不断。楚小天心里暗暗想着，对于那攻来的剑光，双眼微微一眯，身形瞬间消失在了原地。

    接着，就听一声骨头断裂的声音，一声短暂的惨叫，一声兵器落地跟人体倒地的声音不分先后的传来。楚小天的身形再次显现，他从那个倒地人身上摸出一个乾坤袋，身形一闪，在前方不远处的一颗大树底下盘坐下来。

    夜晚，天地间阴寒之气浓厚，而他修炼的天尸诀，又是阴寒尸毒为主。因此，他的实力，晚上会比白天强大很多。一个辟海之境后期的高手，他并不要废多大的力气就能杀死。至于前面，他已经不想去了，那里，肯定是化元境高手的地盘，自己现在过去，绝对不会有好果子吃。还不如在这个地方，努力的修炼一晚上。以这个世界中夜晚的阴寒之气浓度，一夜的修炼，最少顶人家三天，功法不如他的，还能顶更多。

    一股股的阴寒之气被他吸入体内，融入丹田之中的那一团紫色尸气之中，再从丹田中散出，游走全身各处血肉，使其不断的蜕变。修炼之初，这团紫气还不到一个拳头大小，经过了这么多天的修炼，已经有了人头那么大的一团。这还是在修炼的过程中要分出一大半来强化身体的情况下，要不然的话，这一团尸气还得大上一倍不止。天尸诀的修炼，体内的尸气重要，身体的强横程度更加重要，天尸，就是靠身体的强横程度称雄的，传闻，修炼到最高境界的不死天尸，肉身无匹，万法不侵，就算是被人轰杀成渣，只要有一点血水存在，他就能再次恢复过来。不死天尸的称号，也因此得来。这个，也正是楚小天之前能挡住黄祥那狂风斩而不死的原因之一。

    “这个家伙，是什么来头？居然有着如此的恐怖功法在身，那吸收天地灵力的速度，恐怕天品功法都不可能做得到，难道，他还有传说中的神品功法？有意思，没想到在这里也能碰到一个这样的人，看来，运气不错”楚小天盘坐在树底下修炼，那吞噬灵力的速度虽然恐怖，外人却根本查觉不到。一是在这里的人修为都不高，另一个则是晚上的阴寒之气实在是太过浓郁，他吸收的这些，也很难让人查觉得到。但世事总有例外，此时，在离楚小天十丈远的一棵大树之上，黑暗的树冠之中，一个自言自语的声音却是缓缓的传出。透过摇晃的枝叶，可以看到，在那树上，有一个少女的身影，她的目光，正对着不远处的楚小天。黑暗之中，可以看到那双如水眼眸极为的闪亮，半晌之后，她的身形消失。

    楚小天对于其他的一切不闻不问，只是全身心的修炼着，同时，精神力也扩散开去，将四周一丈方圆的地域笼罩，只要一有人进入这个范围，就会被他查觉出来。

    大概过了十多分钟，正在修炼中的楚小天双目陡然张开，两道寒光从双眼中闪过。他感觉到有人正在向他接近。

    “谁，再进一步，死”一声轻喝从他的口中传出，同时，目光也看向左边的丛林之中。感应到的那个人，正是从那里走来的。

    “哎呀，这位大哥，不要这么凶嘛，小女子可不会对你有任何威胁的”一个娇滴滴的声音从他注视着的那个方向传来，甜腻的嗓音让楚小天忍不住的心神摇晃。

