    “青竹，我记得你之前说过……”

    江小白的声音响起道：“冰蛊就是来自玉山那个神秘隐世势力？”

    “嗯，祖籍上是这样记载的！”

    乌青竹轻轻点头。

    江小白听着，双眼不由微眯了起来。

    他想到了遁世宫保护乌青竹三人的那名女子说过，之前感觉到有人跟踪。

    他当时还诧异对方怎么会跟踪三人。

    或许对方的目标就是乌青竹！

    如此想着的同时，他内心咯噔了下。

    要知道，不是没有这种更可能性……

    当下他郑重的看着乌青竹，将自己的猜测全部说了出来。

    乌青竹满脸异色，最后出声道：“那个势力只是祖籍上记载，不一定是真的吧！”

    “我可以很确信地告诉你，是真的！”

    江小白开口道。

    遁世宫就是这样的一个存在。

    遁世宫又名一号港岛。

    很多人认为这一号港岛是不存在的，因为压根就没有路可寻。

    但遁世宫却存在着。

    而他还成为了遁世宫的宫主。

    所以他坚信，玉山上的那个神秘隐世势力同样存在。

    乌青竹思索了下道：“但如果他们是为了冰蛊而来，冰蛊强行抽离，也存活不了！”

    冰蛊的特性非常奇怪。

    认主只认一个。

    先不说冰蛊抽离，冰蛊消亡的事情，就算抽离冰蛊侥幸存活，但也不会认下一个主人。

    所以这东西对那个势力根本无用了。

    “总之小心一点！”

    江小白看着乌青竹，满脸认真道。

    “嗯，我会小心的！”

    乌青竹重重点头，蓝色的眸子眨动，站起身来，伸出藕玉般的胳膊勾住了江小白的脖子，主动在江小白唇边一吻道：“我可不想离开你！”

    江小白点头，低头同样在乌青竹的唇边点了下，这才离去了。

    乌青竹看着江小白的背影，没在多想，拿起梳子继续梳理起了秀发。

    这边，江小白出来后，又分别去鲁小鱼，林诗韵的房间走了一圈。

    最后他来到了自己的那个房间。

    推开门的时候，可以看到苏锦瑜已经离开了，只有宫新月一人，此刻看着手有些入神。

    不过宫新月很快发现了他。

    双手飞快的收了回去，藏在了身后，脸蛋表现得更加不自然。

    “你……你怎么过来了？”

    宫新月的声音支支吾吾的。

    “嗯，看看我老婆不行么？”

    江小白说话间，坐在了宫新月的旁边，抬起手将这女人的右手拿了出来。

    那看玉手紧握着，当下道：“来，让我看看藏什么呢？”

    “看你个头！”

    宫新月摇着头，刚打算缩回去的时候，江小白的声音响起道：“我给你戴上！”

    “你……你知道？”

    宫新月脸色更加红润。

    “废话！”

    江小白点头，轻轻地打开了宫新月右手。

    在手心，静静地放着一枚金色戒指。

    江小白将其拿出来后，贴心的带在了宫新月手指上，随后认真的看着那双漂亮的眸子道：“从今天起，你可就是江家的媳妇儿了！”

    “来，叫声老公听听！”

    之前他一直打趣宫新月，但是这女人从来没有叫过。

    “不叫！”

    宫新月一听，红着脸蛋摇头，而那眸子还不忘瞪了江小白一眼，那意思非常的清楚。

    你休想。

    但在她话音落下后，宫新月怔了怔。

    是的，她发现江小白直接躺在了床上，这无疑让她闹了一个红脸。

    在她正准备说话的时候，整个人却被江小白抱在了怀里，看着那眸子道：“要不叫好哥哥也行！”

    宫新月脸色通红。

    这一点她还能接受，最后红唇张了张道：“好……好哥哥！”

    声音很轻很轻，毫不夸张地说，江小白感觉听得都酥了。

    “再叫一声！”

    江小白表示不太过瘾。

    宫新月瞪了江小白一眼道：“得寸进尺！”

    江小白笑了笑在宫新月的额头上亲了一口，这才算是放过了这女人。

    让她早点休息后，江小白站了起来道：“晚安！”

    “晚安！”

    宫新月轻轻点头。

    江小白这时才关上了门。

    宫新月收回目光，落在了右手的戒指上，打量的时候，笑容也挂在了脸上。

    另外一边，江小白离开后，直接来到了苏锦瑜所在的房间。

    在他推门江小白进来的时候，发现这里的灯光已经黑暗了下来。

    只有床边的台灯亮着温和的光芒。

    但在床上他并没有看到人，当下不免有些疑惑。

    人呢？

    在他好奇中，一双手从后边捂住了他的眼睛，一道身影轻轻地靠在了他的身后，而房门也顺便关了起来。

    江小白呼吸着那份幽香，知道背后的人是谁。

    安静气氛，两个心跳声。

    “你是想让我猜猜你是谁么？”

    江小白的声音响起。

    “不是！”

    苏锦瑜那动人的声音响起道：“我是想说，哪怕你的世界只剩下黑暗，我们也会一直陪着你！”

    江小白怔了怔，不由开口道：“这话不应该是我说的么？”

    “是我说的！”

    苏锦瑜动人的声音响起中，松开了江小白的双眼，从后边静静的抱住了江小白道：“因为对我们而言，世界里只有你！”

    说到最后，苏锦瑜的声音中带着说不出的温柔。

    拿她自己来说。

    在外人看来，她是光鲜亮丽的苏氏集团总裁。

    她是燕京第一女神。

    这些名头她从来没有在意过，因为她向往平淡，守着自己心爱的人。

    不求轰轰烈烈，平平淡淡即可，简单到老。

    一辈子！

    当然如果有下辈子的话，她也想要！

    江小白听后内心翻起阵阵波澜。

    而这波澜中，更多的还有愧疚。

    苏锦瑜或许感觉到了江小白的情绪波动，动人的声音带着笑意响起：“别多想，我只是想告诉你，现在加一个凯蒂小姐就行了！”

    “你如果再给我往上加，我会带着姐妹们离开，让你永远都找不到的那种，气死你……”

    “傻女人……”

    江小白转过身，但在此刻，他呆滞了，双眼直接瞪大了起来，结结巴巴的道：“你……你……你……”

    “好看么？”

    苏锦瑜动人的眸子中尽是温柔。

