    第169章历史由胜利者书写，靖王惹嫌

    到了三月初三这日，是李锦琰的生辰。

    他一早在自己府上开始筹办寿宴，于宫中邀请了太后、李墨白、沈辞忧和楚越之几人，想让他们来府上一起热闹热闹。

    太后因为犯了风湿不宜走动，提前一日召李锦琰入宫，给他封了个大红包不说，还亲手下厨给他做了一桌子他爱吃的菜。

    故而等到生日正日那天，赴宴的就只有李墨白、沈辞忧和楚越之三人。

    席间李锦琰不时拿李墨白和沈辞忧开玩笑，“嫂嫂肚子怎还没有动静？哥你可得加把劲呀！”

    李墨白道：“你如何知道朕没有‘加把劲’？”

    话落，哄堂而笑，唯有沈辞忧羞得面红耳赤，心里默默吐槽：

    【这兄弟俩还真是不害臊，无时无刻都在开车！】

    后来府上下人上菜的时候，将一盆毛血旺放在了楚越之面前。

    李锦琰一本正经地说道：“跟你们说了多少次，小越越他不吃香菜，也不喜欢吃血块，你们还把这道菜摆在他面前？诚心膈应人吗？快挪开！”

    只等下人将菜挪开后，听李锦琰又道：“催催小厨房，那水煮肉片和辣子鸡快些做好。”

    这两道都是川渝名菜，楚越之祖籍为渝都，是最能吃辣的。

    故而这两道菜是李锦琰专门给谁准备的自不用说。

    作为‘磕学家’的沈辞忧瞬间燃起了八卦之魂，她用胳膊肘杵了杵楚越之，低声道：“靖王生辰，你也不敬他两杯酒？”

    “他这两日在闹肚子，喝不成酒。”

    沈辞忧满眼都是粉红泡泡，激动的在桌子底下搓着小手。

    【他闹肚子你是怎么知道的？我的天哪！磕到了磕到了！】

    后来李锦琰吐槽说庭院里的围篱有几处破损，跟内务府的人说了几次也没人处理。

    楚越之听完就揽下活来要自己去做，“反正也是闲着，不如微臣帮王爷看看吧？”

    “小越越是客人，怎么好意思麻烦你做那样的粗活？”

    “不麻烦，能帮上王爷的忙，微臣心里也高兴。”

    沈辞忧疯狂磕糖，衔着姨母笑的嘴角都快流出口水了。

    李墨白有些嫌弃地递给她一方帕子，无奈道：“擦擦口水，别想那些乱七八糟的事！”

    晚些时候，三人结伴离府回宫的路上，方离开靖王府不到一里地，楚越之的脸色就阴沉下来。

    他从怀里取出了一根羽毛递给李墨白，“皇上，找到了此物。”

    李墨白轻嗅羽毛上的气味，脸色阴沉，“果然是龙涎香......”

    沈辞忧这才恍然大悟，原来她磕了半天的CP，不过是李墨白的一场精心设计而已。

    明面上是楚越之有心替李锦琰修葺围篱，实则为得只是能光明正大的搜查靖王府。

    磕了大半天糖的沈辞忧突然觉得自己梦碎了。

    楚越之面色依旧凝重，“是在靖王的饲牲棚里寻见的，恐怕这件事，和靖王当真有脱不开的关系。”

    说好的兄友弟恭，这友谊的小船怎么说翻就翻？

    幕后贼人怎么会是靖王呢？

    沈辞忧不理解。

    他明明是日后帮李墨白守住了启朝江山，为世人所称道的明君呐！

    虽然现在不务正业整日只知道嬉戏玩闹，但在正事上他还是很拎得清的。

    怎么会是他呢？

    当沈辞忧将历史史际和如今发生的种种结合起来联想的时候，突然，一个十分恐怖的念头于她脑海中闪过。

    【等等......都说历史是由胜利者书写的。如果自白白之后启朝的实际掌权者是靖王的话，他那样尊敬自己的兄长，如何会允许后世史书工笔将白白描述成一个暴戾不堪的暴君形象，任由他遗臭万年？】

    【同理，他所有的好，不也都是史书记载的？他成了皇帝，岂不是想怎么写就怎么写？】

    【幕后之人的手段那么精明，连白白都被他玩弄于鼓掌之间，他日白白死后，以靖王这样晚开蒙的资质，又怎么会是他的对手？】

    【难道说......这一切当真都是他在背后策划出来的？】

    【从一开始算计白白，不择手段想要得到启朝皇位的人，就是他？】

    想到这，沈辞忧不由倒吸了一口凉气：

    【如果真的是这样的话，那他也太恐怖了吧......跟他接触这么多次，我竟一点也看不出来他的疯癫痴傻都是装出来的？】

    沈辞忧的这一系列分析李墨白都听得清清楚楚。

    这也是他第一次得知，原来未来他死后，是李锦琰继承了皇位，将启朝的盛世延续了下去。

    他的震惊程度不亚于看似想通了此事的沈辞忧。

    对他这个弟弟，他自问从未苛待过。

    相反，他此生尽大半的温柔都给了他。

    他何以会如此算计自己？

    若所有的事都是他做下，他该有怎样深的城府，才能在自己面前装出一副天真烂漫的模样？

    李墨白手臂汗毛耸立，不敢再细想下去。

    “可皇上不觉得蹊跷吗？”

    沈辞忧的话打断了他的思绪，“嗯？”

    “如果这一切都是靖王所为，以他的谨慎，他怎会不将可以落实自己罪证的东西清理干净，还敢光明正大的邀皇上来他府上为他庆生？”

    “依你的意思，这事儿是朕冤枉了他？”

    “我只是觉得他到底是皇上最信任的手足，这件事是不是他做的，皇上总得拿到真凭实据再去怀疑他。否则只会伤了彼此的兄弟情分。”

    “微臣也这么认为。”一直闷声不吭的楚越之突然开了腔，“靖王他......实在不像是那样的人。”

    李墨白也并不是一个鲁莽武断之人。

    他命楚越之暗地里派出暗卫监视靖王府看能不能探得别的蛛丝马迹。

    当天夜里，楚越之就给他回了话。

    “皇上，暗卫所见，自您离府后半个时辰，靖王就去了饲牲棚喂养他新得的花翎孔雀。孔雀异常暴躁，追着靖王啄个不休。靖王好似在棚内寻找什么东西，找了一圈没找到，又叫来家丁询问一番，才知他是在找那根被微臣带走的鹰羽。”

    “他常用鹰羽来逗孔雀，令孔雀温顺下来。皇上可知，那鹰羽是从何处得来？”

    李墨白凝眉不语，楚越之继续道：“是恭顺王送给靖王的。这会儿靖王去了恭顺王府，应当是问他要新的鹰羽来。”

    等到第二日，李墨白下早朝后第一件事就是叫来楚越之，问他昨夜的情况。

    楚越之一五一十道来，“靖王果然从恭顺王府取了新的鹰羽，且还是捧了一把离府的。看样子，他府上的鹰羽倒真有可能是恭顺王府上的。”

    “恭顺王？”李墨白面色阴郁，思忖片刻后吩咐下去，“去查查到底是怎么回事。”

    经过一番调查后，事情的脉络逐渐清晰。

    恭顺王府上却是有饲养蛮鹰，共计四只，且已经饲养了快五年，周遭许多百姓都知道此事，并非是什么秘密。

    只是李墨白向来不关注这些事，所以不知道罢了。

    就在西凉使臣入宫的前几日，他府上丢了一只蛮鹰，还曾在江都张贴过告示，悬赏百两给提供线索之人，但那只蛮鹰最终也没能找回来。

    种种迹象表明，不单是李锦琰，就连恭顺王可能都和整件事没什么关系。

    他们最多是被幕后之人当成了烟幕而已。

    可饶是如此，李墨白的心底还是对李锦琰埋下了怀疑的种子。

    (本章完)

