
　　就比如说城墙，都会因为这个加成，而变得更加坚固。

　　这一点，倒是引起了叶琛的注意。

　　说不定，等到异能等级上去，能够像下面的特效一样，让基地的异能者数量来一个爆发。

　　不过，在看到这个基地面板之后，叶琛倒是确认了一件事情。

　　那就是今后他的目标，极有可能结束掉这种自己在外拼命的日子，选择在后方指挥。

　　毕竟，好歹自己是一方统领，还有着专属于自己的称号，结果自己到处跑算个什么事儿？

　　更何况，现在他的属性，除了领主级以外的丧尸，根本就没有谁能够成为他的对手。

　　将武器发放给手下，让他们去清理丧尸，然后自己坐着收合成币，他不香么？

　　想到这里，叶琛嘴角缓缓扬起，再度查看起下一个奖励，直接打开了建筑页面。

　　新的基地建筑解锁，自然引起了叶琛的兴趣，但是当他打开建筑页面查看的时候，整个人却是直接懵逼。

　　因为原本根本就没有什么东西的建筑页面，此刻居然密密麻麻叶叶总总的出现了数百个选项！

　　而这里面，除了功能性的建筑之外，重点是多了三大类别的建筑和一个功能。

　　一个是普通的居民建筑，就像是玩策略游戏时，限制玩家人口上限的建筑一样。

　　只不过这个居民建筑，那叶叶总总的款式，可就太特么多了，从小区公寓，到独栋别墅，甚至还有海景房！

　　每一栋建筑的价格从一百万到一千万不等，而且可以居住的人数也不一样，同时，居住在其中的居民，也有着不同的效果加成。

　　但叶琛现在可没有那么多闲钱，在自己没有富裕起来，基地没有完全安定之前，其他人还是给我老老实实的住宿舍就行。

　　粗略浏览之后，叶琛瞬间索然无味，但对于另外两个建筑，叶琛的脸上却带着极度的兴奋。

　　因为这两个类别的建筑，分别对应多出来的两个等级栏目一一科技和异能！

　　科技建筑之中，大多都是为了研发什么新的高科技玩意儿，但最让叶琛看重的，却是其中的军工建筑！

　　只要拥有了这些建筑，那么叶琛便直接可以从商城中以极低的价格购买他自己研发的武器！

　　这其中，甚至还有导弹！

　　就拿他此刻所看的重工厂来说。

　　重工厂

　　等级：史诗

　　类型：科技建筑

　　价格：5000000

　　材料：一

　　需求：科技等级c

　　说明：研发并制造重型器械的工厂，能够产出大型武器，以及不同种类的重型载具。

　　备注：建设后商城解锁装甲车购买许可、重型守城武器许可。

　　虽然需要足足五百万合成币，同时自己的科技等级也不够，但只要造出了这玩意儿，他便能直接从兑换商城里买下坦克和装甲车！

　　想一想，这是什么概念，也就是说，只要自己的合成币足够，仅靠他一个人，用大炮把这世界上的丧尸全都处理了，也不是不可能的事情！23sk.Com

　　想到这里，叶琛心潮澎湃，但旋即，又冷静了下来，因为他目前的合成币虽然多，但是造出这玩意儿之后，恐怕解锁的坦克他也只能干看着。

　　所以叶琛仅仅只是在心里畅想了一下，便直接放弃了继续yy，转而看向特殊的异能建筑。

　　异能建筑对于叶琛来说，还真是大开眼界，毕竟，作为一个从小接受社会主义核心价值观教育的男人，虽然思想上有些封建残留大男子主义，但是基本上还是唯物主义论。

　　可是当他看到这异能建筑的造型和说明之后，却是瞬间感觉他自己多年的义务教育，全都是白上了。

　　异能探测雷达

　　等级：精英

　　类型：异能建筑

　　价格：2000000

　　材料：能量晶核

　　需求：异能等级c

　　说明：拥有异能核心的探测雷达，能够探测周围20公里范围内所有出现的异能源，并对其进行标记。

　　备注：该雷达仅可侦测没有隐匿功能的异能者。

　　看着这个造型宛如一个倒置的蘑菇头一般的装置，说句实在话，叶琛真的很难想象自己把它放出来后，众人的反应。

　　这个玩意儿虽然是有着特殊能力的东西，但是从外貌上来看，它根本就没有任何特殊感，给叶琛的，仅仅只是一种怪异。

　　毕竟，无论从哪种角度来看，这玩意儿都不能算作美观，反倒是那外表凹凸不平的样子，更像是某种外星生物的异种科技。

　　然而，就在叶琛吐槽这玩意儿丑陋的时候，整个人却是在其中一个建筑上猛然一愣，甚至激动到直接站起身子来！

　　异能孵化器

　　等级：史诗

　　类型：异能建筑

　　价格：10000000

　　材料：能量晶核十领主级生产者尸体。

　　说明：异能孵化器，将使没有异能的人类产生异能，或者使拥有异能的人类，进行异能进化，甚至于还可以让某些丧尸进阶，但这通常需要目标沉睡一个月甚至更长的时间才能完成这个过程，且其中还有不少特定的副作用。

　　备注：没有异能的人类使用后，所生成的异能有极高几率会消耗其细胞活性加速衰老，拥有异能的人类使用，将有大概率让其意识涣散，当然，更多的情况，是让他们被洗脑，从而只忠于一个人。

　　异能孵化！

　　看到这四个字的时候，叶琛的眼中迸射出的精光，直接照亮了整间房屋。

　　而随着他不断的看下来，倒是心绪平静了一些，但也依旧兴奋。

　　普通人使用这个建筑，危险系数太高，但这并不妨碍他抓住其他的异能者放进去吧？

　　而且这上面说的清清楚楚，这玩意儿可是能让人意志涣散，并且容易被洗脑的东西。

　　这一瞬间，叶琛立刻想起了此刻还被自己质能感应标记着的江清等人。

　　若是抓了他们，再把他们送进去，岂不是美滋滋？

　　而且这方法，可比直接喂他们分解者的血肉靠谱多了。

　　简单省事，唯独只是时长有些久而已。

　　当然，还有一点，那就是这玩意儿还能够直接给丧尸进阶！

　　一般的丧尸自然没有这个待遇，但叶琛手里，可是有着抽奖得来的听音者啊！

　　之前他就在想着，这个听音者不过精英级，能够给他帮什么忙，但现在一看，恐怕大有作为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第167章 异能孵化器免费阅读。https://xs.23sk.com 