        从黄九郎的办公室里出来，两人来到楼下，穿过一条走廊后进了间办公室里，房间中坐着两个穿着白衬衫的男子见状，连忙站起来行礼，黄九郎点头说了声把档案室开开，两人中的一个就来到一堵墙前，从墙上拿下了一副壁画。

        画后是银行保险室的那种转轮锁，这人询问式的看了眼黄九郎，他摆手说了声没事，对方这才朝着一个方向转了两圈，然后又往反方向转着，来回几次墙壁上传来“咔嚓”一声，墙面应声而开，露出了一扇门。

        王惊蛰无语的说道：“黄主任，你知道这世上什么人死的最快么？”

        “虽然不太符合规矩，不过对于你我也没必要隐瞒什么，你知道的多点不见得是坏事，说明你我关系很近啊”

        “但知道的太多了，也好不到哪去”王惊蛰翻了翻白眼。

        电影里总有句这样的台词，某人临死之前，对手总会说上这么一句：“你知道的太多了……”

        “这扇门是钢板加厚的，你就是用几十公斤的炸药也未必能轰的开，门上有指纹锁，需要我们三个同时按上去才能把门开启了，少一个人都不行，如果强行开门的话，就会引爆门内安全装置，整个档案室里会在一分钟之内产生摄氏一千度的高温，里面所有的东西将会在两分钟的时间里化为一团灰烬”黄九郎跟两人按上指纹，一扇钢板门缓缓的朝两边开启了。

        王惊蛰皱眉说道：“不过就是存放一些资料，至于这么严谨嘛？”

        黄九郎回头说道：“上次从神庙里带回来的那批珍宝有三分之二就在这个房间里，至于你所说的那些资料，至少有七成都是从来没有对外界披露过的，这些东西一旦扩散出去，恐怕就会引起极大的恐慌，不过这么说也有点严重了，简而言之的解释就是，我们有很多东西不能让普通的民众知道，但又必须得存档，所以只能放在这里了，行了，跟我进来吧，你们两个在外面是守着”

        王惊蛰随同黄九郎进入一间长廊，这一条漆黑的过道，一直向下延伸的，两人走了大概能有十五分钟左右，从步行的距离上看，此时已经向地下差不多得有百米深左右了，来到过道的尽头，王惊蛰方向两旁是一些封死的铁门，门上贴着标签，绝大多数都写着机密等字样，少数几个上面印着的是绝密，黄九郎就带着他来到其中一间绝密档案室，临近去之前，他意味深长的跟王惊蛰讲，由于你我双方现在一直处于蜜月期的合作关系，这里面的东西你可以翻看了解，但严谨向外透露。

        王惊蛰笑了：“这你放心，我还是那句话，知道的太多了没有什么好处，我连看都不会看的”

        黄九郎深深的望了眼，眼神特别有深意，随即他推开房门，房间里灯光同时也亮了起来，所谓的档案室就跟寻常存放档案的房间一样，一排排的架子上摆放着不少的资料和典籍，都用标签分门别类的标上了。

        王惊蛰虽然说不看，但也很好奇的打量了几眼，发现一些东西看着确实挺新鲜的。茅山事例，龙虎简略，甚至令他意想不到的是，有一本大概普通书籍厚度的档案本上居然印着古井观秘史几个黑体字。

        王惊蛰略微有点惊讶，关于古井观的隐秘他多多少少也有过了解，特别是接触上向缺以后，他也了解的比较深了，但没想到特别事务处理办公室的档案馆里似乎关于古井观的记载更为详细了些，那资料的厚度都有五六公分左右了，这里面能记载的东西已经不少了。

        这时，王惊蛰的眼神一瞥，忽然间在相隔的一个架子上，看到了更为熟悉的几个字。

        “天命赊刀人”

        王惊蛰当即身体一僵，那份资料此时就显得极为扎眼了，很有种直击他心灵最深处的感觉，因为资料看厚度的话比古井观秘史还多了一倍有余，你从王惊蛰自己的角度来想一想的话，他都不知道自己家中能有多少事，会被人如此详细的罗列出这么多来。

        从王风饶和王献之的到他这里，两个长辈平日所述关于赊刀人的经历其实有很多，可说的再多王惊蛰也确信，绝对达不到这个厚度。

        看了眼站在一个架子前，似乎没有任何异样的黄九郎，王惊蛰就一个念头，这厮心眼嘎嘎多啊，他么的这是故意的。

        “唰”黄九郎从架子上拿出一本笔记，回过头来看到有些发呆的王惊蛰，就笑了笑：“你家的事你还好奇啊？”

        “我好奇的是，我家的事，你们好像知道的比我还要多，你让我这个王家的子孙很是汗颜啊，不光是我，可能王仙芝和王风饶看见了也得吓一大跳”

        “能不能跳起来，你看看不就知道了”黄九郎指了指那份资料，说道：“进来之前我就已经讲过了，这里的东西感兴趣的话，你可以拿下来看看”

        王惊蛰“哦”了一声，问道：“真的能看？”

        “请便”黄九郎抬手示意。

        王惊蛰伸出右手，放在了资料上，他刚抽出来一半，手就顿住没有再往出拽了。“

        怎么？”

        王惊蛰想了想，顺势又给推了出去，摇头说道：“算了，不看了”

        “呵呵，不能是不感兴趣吧？”

        他不是不感兴趣，也不是不想看，而是不敢。

        自家的事在敢看，说出来挺讽刺的，但王惊蛰是真的不敢。

        能让自已知道的事，王风饶和王仙芝肯定就告诉他了，不想让他知道的，肯定也不会说了。

        黄九郎深深的看了他一眼，说道:“那算了，你不想知道我也不强求，就不咸吃萝卜淡操心了”

        王惊蛰顿时悟了，这货肯定揣着什么心思呢。

        “来，我给你看下有关殓文的记载，我觉得你会感兴趣的”黄九郎抽出一叠文件说道。

