    

    不过这是宋易风考上进士，娶了原主后的事了。叶雅茗让崔紫矜去接近宋易风，虽也想找找看宋易风家有没有这种诗和文章，但她还准备了好几个预备方案。

    上辈子叶家败落，是孟呈炜的手笔，宋易风倒没使过什么手段。但他母子手上欠着原主和白蕊、绿萼的命。原主的那些陪房被余氏卖出去，想来也落不到什么好下场。

    因此宋易风只是败坏些名声怎么够?只要他脸皮厚,他依然能出入府学;只要他有才学，他依然能考上进士做官。

    而等他做了官，上辈子没做的报复叶家之事，这辈子一定会做。就算他没做官，以他举人的身份，也把叶家这商贾压得死死的。

    所以叶雅茗想要把宋易风彻底打进泥淖里，那就得从根上来,革去他身上的功名，并下大狱。

    依晋律,只有科举舞弊、杀人、作奸犯科的读书人，在证据确凿被定案的情况下，才会被革去功名。

    科举舞弊牵扯太大，杀人这个局想要布出来，那就得出人命，肯定不行。

    最后叶雅茗把目光放到了“作奸犯科”这四个字上。

    什么叫作奸犯科?那就是为非作歹，触犯法令。

    让崔紫矜接近宋家母子，就是让她有机会布个局。至于什么局，在叶雅茗心里却没有定论，只能因势利导，寻找机会。

    这也是她只让崔紫矜蛰伏，不让她马上行动的原因。

    她才在外面败坏宋易风的名声，虽借的吴师爷夫妻的名头,但明眼人也能猜到背后必有叶家做推手。这个时候宋易风又出事,那不用说，定然也是叶家做的。

    虽说齐知府因齐霁与叶家合作，会对叶家有所偏向;但别忘了，齐知府也是科举考试出来的读书人,他跟宋易风算是同类，而叶家不过商贾。他在情感上到底偏向谁，还未可知。

    更何况，还有王文致这个学正在。案子涉及生员，这件事不是齐知府一个人能说了算的。是个人都喜欢护短，宋易风好歹是府学的学子，王文致欣赏过的人。

    所以她只能等，等人们把这件事忘掉，也等一个宋易风自己犯错的机会。

    她从原主的记忆里知道，宋易风这人固然才高，表面也彬彬有礼，实则心胸狭窄，妒贤忌能。极度的自卑与自傲，常让他无限放大别人对他的忽视与轻视，从而产生怨恨的心理。

    可他又不能表现出来，于是他常写诗写文章来发泄，表达自己的不满。有时候朝廷有什么政令是他不满意的，他也会在文章中进行抨击。

    但那是宋易风考上进士做了官后时的行径了。考上进士后在京城做个八品小官儿,失去了少年才子的光环,没有背景没有依靠,被无能的上司欺压，被二世祖嘲讽，他满腹愤懑，于是写了无数发牢骚的诗文。

    不过那时他成为了一个年轻的政官，做事比现在要谨慎得多，写了诗文后就会烧掉，不留痕迹。

    所以叶雅茗其实并没指望在这方面抓住宋易风的把柄，而是想看看还有什么别的办法。可没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    宋易风的罪证，就这么送到了她的手里。

    当今皇帝不是个对读书人宽容的性子，生性多疑。自他登上帝位后，曾有两次官员因在诗文中流露出对朝廷或皇帝的不满而下狱的。

    好在皇帝并不牵连无辜，两次事件都只惩罚当事者，不像历史上的文字狱，牵连无数。

    文字狱是读书人的噩梦。叶雅茗本不想用这招的，但无论是杀人、放火、偷盗还是别的犯罪行径，宋易风都可推给余氏，而余氏作为母亲，想来也很愿意为儿子牺牲自由与生命。所以这些方法是行不通的。

    唯有文字，是宋易风的死穴。因为余氏不识字，她更写不出任何诗文。字迹又是极具个人风格的，宋易风想找人替罪都没有办法。

    叶雅茗甚至已做好等宋易风考上进士后才让他身陷囹圄的打算了，没想到这段时间的经历提前刺激了宋易风，让他对现实愤恨不已。于是开始写诗文发牢骚。

    他不光在诗文中骂叶家、王文致、吴师爷、齐知府，还把朝廷和皇上也抨击上了:骂皇上对商贾太好，让他们轻松赚钱;骂朝廷对官员管教不严，以至于他们偏听偏信，处事不公。最后他连天地都骂上了，说老天不公。

    因为这些诗文都激愤之下写出来的，都是真情实感，感情喷薄而出，是超水平发挥，宋易风明知它们不能留，却舍不得立刻烧掉，而是把它们夹在几本书中，放在了他的枕匣里，打算过两天再处置它们。

    “崔紫矜有没有说，除了这篇文章，他还写了什么别的不妥当的诗文?”叶雅茗问道。“有。”周祥道，“他还写了不少咒骂吴师爷和王文致大人的诗。”

    叶雅茗放下手中的纸:“你亲自去一趟，看看那些诗文。如果有内容对叶家和吴师爷、齐知府甚至商贾等不利的，一律拿出来烧掉。”

    她举了举手上的纸:“别的不论，有这一篇犯忌的文章就够了。”

    她看到的这篇文章，宋易风用十分激烈的语气，批评和指责皇上在政治上的一些措施。

    依叶雅茗推断，很有可能宋易风在之前就写了一篇针对皇上对商贾的态度的。写着写着来感觉了，他就把他对于朝廷各种政策的不满，以及皇上某个他看不惯的地方大加抨击。

    大晋的会试题目主要是写策论，让考生针对历史上曾经出现过的某个事件，或现在朝廷上面对的某些问题，提出自己的看法和建议。

    宋易风现阶段学的就是策论。所以他们每天都要看邸报，关心时事与朝廷动向。并针对各方面的政治问题，在有限的时间内写出一篇优秀的策论来。

    在这种情况下，宋易风对皇上和朝廷有许多看法，这些看法自然不能在公开的策论里写出来。于是他就写在了这里。

    这做法在叶雅茗看来，就是给她送人头的。

