    在空中停顿了几分钟后，我被身后那股力量用力向上，甩出了尸窑！

    这一下，摔得我浑身骨头都散了架。

    没管身上的伤，我赶忙回头去看，到底是什么东西救了我？

    不知道是不是摔到了脑子，导致我的视线有些模糊，天旋地转的。

    好像看见一条头顶长着红冠，水缸粗细的白色巨蟒吐着血红的蛇信子，在离我几米的尸窑洞口，直勾勾的盯着我？

    我想看清楚一些，可那白蟒却突然消失了，就像是我眼花了一样？

    最后我用了吃奶的力气，趁着天黑，爬下了山。

    再次醒来时，我的眼睛已经被缠上了厚厚的纱布！

    老太太说，我的眼睛出了问题，要敷药休养几天才能见光。

    为了不让村里人发现，只好让我先躲在地窖里。

    对于我的遭遇，还有我为什么能活着回来，她没有问过一个字，对那天发生的事儿，也始终闭口不提。

    我知道，老太太肯定清楚所有事情的前因后果。

    就凭老太太的那个“无字堂口”，应该没有事情是她不知道的。

    也不知道是不是我的鼻子也出了问题？总感觉眼睛上的药，有股香灰味儿？尤其每次老太太帮我换药以后，味道就会加重。

    这味道从小到大经常闻到，应该不会错。

    “孩子，你的眼睛好的差不多了，明天趁没人发现的时候，就先离开村子吧。”给我换完药，老太太突然低声开口道。

    在我醒来以后，老太太就说过这个事情，要我先离开这里，等到以后有能力能证明村子里的事情和我无关时，再回到这里。

    我别无选择，知道老太太这次不会帮我了，只好点头答应。

    老太太离开地窖以后，我在脑子里想着离开村子以后该怎么生活？

    因为体力不支，我慢慢陷入了沉睡。

    睡到一半，我突然意识清醒。

    起初，我以为是睡够了，想要睁开眼，却感觉眼皮沉的怎么也睁不开，手脚就像被人绑住了，怎么也动不了。

    不会是遇到鬼压床了吧！？

    “我叫蟒世罡，今天是特意来与你结缘的。”一道声音突然从我身旁响起，吓的我浑身僵硬！

    听到这个名字，我脑子里立马就回想起小时候偷去蟒王庙时，在正殿看到过蟒王的道号就叫蟒世罡，难道他是蟒王？

    “正是。”只听蟒王又开口道。

    这老仙儿能听到我在想什么？

    “我算出与你这顽童有缘，知道你的命运多有坎坷，是特意下山前来相助的。”说完这句话，蟒王的声音就消失了。

    我的意识又变得模糊，一觉睡到了第二天晚上。

    再次睁开眼，回想起昨晚发生的事儿。

    记得以前听老太太说，如果被仙家选中，要成为弟马香童的人，在出马前，仙家一般都是入梦和被选中的弟马沟通的。

    有时会指示一些未来即将要发生的事，还会报出仙家的道号，让弟马知道是哪位仙家。

    这么看来，昨天应该是仙家报名了。

    正想着，身后地窖口的方向突然传来“咣当！——”一声门响。

    老太太今天来的这么早？

    我把眼睛上的纱布摘了下来，见一个十七八岁身材火辣，穿着牛仔裤吊带衫的小姑娘趴在地窖口的位置。

    “你谁啊？”我疑惑的问道。

    “趁现在没人，你赶紧跟我走！”小姑娘催促道。

    看她不像是坏人，我带着满脑子的问号爬出了地窖。

    被她一路马不停蹄的带着离开了蟒王村，坐上了火车！？

    “忘了自我介绍了，我叫乌曼，是我们那有名的小巫师，这次是受我姑婆的指示，来带你走的。”

    “姑婆？”

    “就是收养你的奶奶。”乌曼简单的说道。

    原来是老太太让她来的。

    “我们现在去东兴市，那有个村子，到了晚上总是会有活人被莫名穿上死人的寿衣离奇死亡。”

    “那里的村长找了很多半仙儿都没用，所以就在网上联系了我，给的价钱很高。”

    “你要是困了，就休息一会儿，到站了我再喊你。”对灵异事件丝毫不担心，说到价钱的时候，乌曼倒是两眼发光。

    对她说的事，我觉得脑子有点跟不上，索性点了点头，先闭上眼睛休息了。

    由于火车靠站时的颠簸，我迷迷糊糊的睡醒，看向窗外，发现天还黑着。

    正想收回目光时，突然透过车窗玻璃上折射的倒影，看到有一个无头女人坐在车厢另一侧的座位上？！

    那女人穿着一身大红嫁衣，盖着红盖头，可盖头却是盖在肩膀上的。

    这明显就不是人！？

    无头女人坐在一个青年男人的身旁，男人丝毫没有察觉。

    乌曼显然也注意到了那个无头女人，只是一直悄悄的盯着那边，没有动作。

    “你说，你是巫师？”

    “那当然了，我可厉害了！”乌曼露出一种特别自豪的眼神，十分骄傲的应道。

    “那你能看见鬼吗？”

    “鬼有什么的，我从小到大见的多了去了。”她不以为然的说道。

    “那你知不知道，我为什么会突然看到鬼？！”这才是重点，我竟然开了阴阳眼！

    “这个嘛…可能是因为你现在身体不舒服，身上阳气不足，所以就能看到这些脏东西了。”乌曼听到我的问题，突然收回目光，有些紧张的吞吞吐吐道。

    看她反常的样子，我知道事情肯定没有这么简单。

    这么多年，大病小病都生过，从来没有这样的情况，这种鬼话，骗傻子还差不多。

    只是她现在不愿意说，只好等有机会再问了！

    “她不会要害人吧？”看着无头女人的方向，我小声的开口道。

    “不好说，先别打草惊蛇，看她身上煞气很重，穿着红衣，应该是个厉鬼，要是让她跑了，害了其他人，可就坏了。”乌曼小声道。

    “那我们怎么办？”

    “先看她要做什么，火车上人太多，不好声张。”乌曼不动声色的观察着那边的一举一动，好随时准备阻止厉鬼害人。

    一路上，那无头女人都没有什么动作，直到火车报站时，那个青年男人起身，拿着行李准备下车，她才起身跟在男人身后。

    见无头女人竟然跟着男人一起下了车，乌曼赶忙起身跟了上去！

    男人在路边打了一辆出租车，那女人也跟着上了车。

    还没等我拦下那车，就看到那车开出了老远。

    “赶紧追。”乌曼叫来后面的出租车，跟在前面男人乘坐的那辆出租车后面，一路紧随。

    到了一个偏僻的村子里，才停了下来。

    可是，在车里等了半天，只看到那个青年男人下了车，红衣女人却不见了？

    一路上都没见那辆车停过，也没有发现那脏东西下车。

    “跟丢了？”我疑惑道。

    “不好，是厉鬼附体了！”

