    　　在塞勒斯的带领下，埃德蒙也终于是与两位魔女见了面。

    　　当然，之前他就与二人见过了，不过是以拉克西的身份。

    　　“呦，你就是天命之人吧，个子挺高的一小伙，不错不错！”

    　　薇薇安是第一次见埃德蒙，显然是有些好奇，将巫师帽微微抬起，上下打量了一番后，装作老成地上前拍了拍他的肩膀。

    　　所谓爱屋及乌，对拉克西有着不小好感的她，对埃德蒙自然也是不吝夸奖。

    　　只不过，她不怎么会夸人就是了。

    　　“埃德蒙大人，好久不见！”

    　　萨拉也是打了一个招呼。

    　　她本就见过埃德蒙，曾经还在采集仪式上“推到”过他，不过那时的埃德蒙还处于与伊文婕琳互换身体的状态。

    　　“两位魔女前辈好！”埃德蒙在胸前划了一个十字架礼，依旧是一副谦逊温和的表情，回礼道。

    　　“唔……”

    　　不知为何，见到埃德蒙这么一副谦逊懂礼的样子，萨拉感觉浑身舒适。

    　　同时在心中暗叹一声，人与人之间的差距咋就这么大呢？

    　　一个凶暴的狂徒师父，居然能教出这么一个温文尔雅，知书达理的好徒弟，简直是奇迹。

    　　徒弟不知好了多少倍！

    　　这是萨拉此刻的想法。

    　　师父不知帅了多少倍！

    　　这是薇薇安此刻的想法。

    　　互相打过招呼后，众人便再次入座了。

    　　萨拉二人先是询问了一下塞勒斯，这次典礼遇袭事件的前因后果。

    　　在得知银色城邦这次并未有什么损失后，终于是松了一口气。

    　　随后，二人也代表银色城邦向埃德蒙以及他的师父拉克西表示了感谢。

    　　埃德蒙自然是又是一番谦虚，再次赢得了两位魔女些许的好感，接待厅内的气氛也越加和谐。

    　　几人又聊了一些关于这次事件的主谋——亡灵巫师安德鲁的事，萨拉提出要把安德鲁抓捕回圣域联盟审判他的罪行。

    　　毕竟，安德鲁算是圣域联盟的通缉要犯，这些年来伤天害理的事可干了不少。

    　　不过，在听了埃德蒙的说明，得知安德鲁已经被拉克西抓走后，两位魔女便没有再提这个要求了。

    　　薇薇安是因为对拉克西有好感，自然不会过问。

    　　而萨拉则是觉得，这个亡灵巫师既然落到了凶暴的狂徒手里，那怕是早就已经没命了。

    　　“说起来，埃德蒙大人，这次你受重伤昏迷过去，可是把我们急坏了，为了治疗你的伤势，我们安吉尔大人亲自拜访了多位好友……”

    　　一番交流下来，萨拉以埃德蒙之前在圣域联盟治疗伤势为切入口，缓缓说出了此行最主要的目的。

    　　“天命之人，这次安吉尔大人为了救你，可是把三代教皇恩特斯大人都请出山了，他可是大陆上治愈魔法最强的一人。”

    　　“是啊，埃德蒙神官，我师父也说了，这次多亏了魔女学派的帮忙……”

    　　薇薇安与塞勒斯也是在一旁补充道。

    　　“确实，这次还是要多谢你们魔女学派！”

    　　对于萨拉所说，埃德蒙自然也是听海琳在留言里提到过，不管怎么说，这次魔女学派为了救他，确实费了很多心思。

    　　说实话，这个人情他算是欠下了，他也猜到了萨拉现在说这番话是什么意思。

    　　果不其然，萨拉在听到他道谢后，急忙摆了摆手。

    　　“这没什么，埃德蒙大人本就是我魔女学派的天命之人，我们这么做是应该的。

    　　就是不知埃德蒙大人这些天考虑过了嘛，关于我们魔女学派向您效忠的事，有没有改变主意？”

    　　对于两位魔女来说，此次前来救援银色城邦只是次要的，最主要的，还是为了魔女学派与天命之人关系的确立。

    　　相信有了这么一份重大人情在，天命之人应该不会再次拒绝。

    　　“这个容我再考虑一下，过些天我会去圣域联盟一趟，到时候在给你们答复。”

    　　事实这次埃德蒙也确实没有再拒绝，语气软了很多。

    　　正好之后打算去圣域联盟看望伊文婕琳，于是他干脆这么说道。

    　　“也好，那之后我们会在圣城等候埃德蒙大人的到来。”

    　　萨拉也没有强求，这次答复明显比之前那次好多了，说明还是有希望的。

    　　“对了，提到圣域联盟，我想向你们打听一个人。”

    　　“您请说？”

    　　“就是圣域监察队的伊文婕琳前辈，萨拉前辈可知，伊文婕琳近来如何？”

    　　虽然海琳在信中提到伊文婕琳等人并没有什么事，他也决定之后去看望她。

    　　但埃德蒙现在还是打算询问一下她的近况。

    　　“伊文婕琳？是谁来着？”

    　　薇薇安似乎没什么印象，毕竟她是圣域联盟的长老之一，以她的身份，很少关注这种不到千岁的联盟圣域。

    　　好在萨拉是见过伊文婕琳的，她微微思索了一下，开口道：

    　　“你是说这趟和你一起去神之遗迹的日炎剑圣吧！她与海琳妹妹是队友来着，她们都没事。

    　　听海琳妹妹说，她现在都在忙监察队的工作。”

    　　因为伊文婕琳的要求，海琳刻意隐瞒了某些事。

    　　在联盟内，除了大长老与勇者艾克外，其余人都不知道伊文婕琳的情况，萨拉自然也不可能知道。

    　　虽然知道海琳没理由骗他，但埃德蒙还是不放心问了一句，如今听到萨拉的回答，他终于是点了点头，微微松了一口气。

    　　继续聊了一会后，埃德蒙也不准备多留，他还打算去耶泽蓓丝那，好好拷问一下安德鲁，逼问出有关亡灵之心的情报。

    　　正当他打算告辞离去时，萨拉却是想起了什么，再次开启了话题。

    　　“对了，埃德蒙大人，还有一件重要的事，关于这次破坏典礼的凶手——那位黑翼天使，你当时也在广场内，应该见过吧？”

    　　“恩……”

    　　埃德蒙心中一动，不动声色地点了点头，装作疑惑的看了一眼萨拉。

    　　差点忘了这茬，这黑翼天使在被他用杜兰达尔扇晕后，他也就没管了，任由二人带了回来。

    　　之前他可是听萨拉说了，什么守墓一族，什么天命之人的机缘之类的。

    　　若是没记错的话，这黑翼天使，是魔女学派第一魔女留给天命之人应对灾难的……工具人！

    　　“实际上，这位黑翼天使是……”

    　　萨拉也是再次重复了一遍之前在拉克西面前说过的话。

    　　“现在我已经用了我守墓一族的秘法让黑翼天使解除了武装，安静了下来，还请埃德蒙大人移步，一起去看看。”

    　　埃德蒙想了想，还是点头同意了。

    　　说实话，他对这个蓝星的战争魔偶十分好奇，也十分想深入研究一下。

    　　恩，别误会，这纯粹是出于魔术师天生的求知欲望。

    　　才不是馋一个圣域巅峰几乎可以媲美神域的工具人呢！

    　　				

