    #一点小钱#这个话题火了，不止是在微博上，它以一种超乎想象的速度迅速扩散，席卷各大社区。

    知否热榜占两个——

    01.如何看待《山海时光》导演任志远深夜爆料年岁其实是投资人之一，且占总投资四分之一？

    看把你能的:有什么好看的，一小点钱而已，懂？[6.5k赞同]

    ……

    45.你见过最低调的富二代是怎样的？

    是狐狸不是扶你：我没见过，但是年岁的室友见过啊→[芒果绵绵冰微博截图.jpg]一点小钱6000万，还有之前的胡顺口职业技术学院梗，我觉得年岁妹子真的是个造梗小天才。说实话，我现在比较好奇，究竟是怎么样的家庭，才能培养出年岁妹子这么优秀的人？

    匿名论坛帖子——

    主题：有没有人跟我一样，觉得年岁把6000万说成一点小钱，有点装逼过头了？

    1L：沈亦秋粉丝又来了？

    2L：是挺装逼的……但是我喜欢！！！就凭这两次啪啪打沈亦秋脸的行为，我宣布，我永远喜欢年岁妹子！

    ……

    66L：盲猜lz沈亦秋粉丝。你家主子之前劝你们多读书多涨见识，果然是有道理的，不然怎么会跑来匿名区酸别人？6000万对普通人来说的确很多，多得不敢想象，但对有钱人来说真的不算什么，可能在他们眼里，6000万跟我们的6000块是差不多的。

    ……

    花瓣上虽然也有嘲讽的，但只是少数，大众对这一善举还是夸赞的多。

    这也是徐哥要的效果，他自认为这次安排非常的完美，没有任何差错。

    然而很快，这flag又倒了。

