    锡兰洋的波涛汹涌，德干高原的燥热干旱，恒河的泛滥成灾。

    对南亚这一片土地，产生了巨大的影响。

    作为喜马拉雅山南侧的小势力，廊尔喀一直在夹缝中生存，经济被天竺全面渗透，只能依靠北方的邻居，勉强抵抗这种渗透。

    不过事情，从2012年开始，又出现了一些变化，特别是去年天竺内乱后，廊尔喀才松了一口气。

    只是变化太快了，天竺目前自顾不暇，而大中华的触手，却汹涌而来。

    对于这种夹缝中的小势力而言，暂时还不知道是福是祸，只是时代的浪潮，却很难阻挡。

    廊尔喀北部，以喜马拉雅山山脊作为分界线的边界，一条双向铁路和高速公路，从一个山口穿过去。

    在三个月之前，这条连接拉萨和加德满都的超级公路，就终于全线贯通了。

    加德满都是廊尔喀的首府，作为世界最落后的地区之一，这里的经济长期停滞，支柱产业是旅游业，粮食自给率为97%左右。

    该地区的可耕种面积并不多，境内80%左右的区域是高山高原，气候从北向南，依次是高原寒带气候、高原温带气候、平原河谷亚热带气候。

    此时的加德满都，大街小巷被大雪覆盖，在全球变冷的影响下，零度等温线不断向南向下扩大。

    加上夏季频繁爆发的洪涝灾害，导致廊尔喀今年的农业种植面积，减少了12.6%左右，粮食自给率从97%，下跌到86%左右。

    高达14%的粮食缺口，让当地有近750万人口出现粮食供应不足的情况。

    往年还可以从天竺，勉强采购到一部分粮食，但是今年天竺自己都闹饥荒了。

    而且廊尔喀也没有钱购买，更没有渠道购买。

    因为以前廊尔喀的对外贸易渠道，97%都要通过天竺，现在天竺乱成一锅粥，就算是在国际市场购买到粮食，也运输不进来。

    至于空运那一点运输量，来几万人的粮食都满足不了，就更别提几百万人了。

    此时，加德满都火车站。

    一列50节的列车，在风雪中缓缓行驶过来，从列车的车厢节数来判断，这是一列货运列车，满载4000吨左右。

    列车在车站调度室的指挥下，进入了专属于货车的装卸区域。

    在货车装卸区内，隶属于飞鹏集团的运输货车，很快就将列车上的集装箱卸下运走。

    同时将当地生产的粗炼矿物，装上列车，不一会列车便开出装卸区，向北方行驶过去。

    加德满都的东城区。

    在这里经营了三年多的时光超市，在这个城市开了8家分店，也是目前加德满都唯一可以低价供应粮食的超市。

    基辛德说过，谁掌控来粮食，说就可以掌控世界。

    目前廊尔喀已经没有办法了，只能依赖大中华的粮食输入，不然大饥荒将在所难免。

    东城区的时光超市，门口排起了长龙，不少中年妇女顶着风雪，提着布袋子，焦急地等待着。

    尼娅双手紧紧的捏着十几张华元，不敢让钱币离开自己的视线，其他人也是差不多，她们都在提防着小手。

    当地的货币已经差不多崩溃了，主要是之前廊尔喀的经济，被天竺严重渗透，天竺经济一崩溃，他们也跟着倒霉。

    而廊尔喀的官方，看到这种情况，在迫于无奈的情况下，干脆破罐子破摔，直接开放了华元的限制，导致华元长驱直入。

    现在廊尔喀经济没有进一步恶化，就是华元起到稳定市场的作用。

    为了挽救经济，当地只能开放市场，又允许华企进入矿业、电信、基建、水务、发电、航空等领域。

    今年从大中华区过来的游客，给廊尔喀带来大约172亿华元的收入，这是一笔非常巨大的收入。

    如果这笔钱，全部用于购买粮食，可以3000万吨大米。

    当然，由于运输难题，廊尔喀之前是有钱都买不到粮食。

    不过随着拉加线的全线贯通，三个月来，飞鹏集团和丰民农业合作，已经连续向廊尔喀运输1241班次的货列，其中粮食一共是2.4万车皮，共计184万吨左右。

    目前廊尔喀的人口，大约是2898万人左右，184万吨粮食足以供应600万人食用一年左右。

    正是如此庞大的粮食输入，迅速稳定了当地物价，人可以不吃肉不吃蔬菜水果，但不能连粮食都没有。

    不知不觉，终于轮到了尼娅，她急匆匆推着购物车，向粮食区走去。

    不过她不敢太快，因为之前就发生过顾客争先恐后的践踏事件，之后时光超市就加强了管理，如果被发现挤人，会被列入黑名单一个月，严重甚至终身黑名单。

    突如其来的大饥荒，让本来就是人口密集的加德满都，遭受了严重影响，今年夏秋期间，饿死了上千人。

    很多人至今都心有余悸，如果不能购买时光超市的平价粮，后果可能会非常严重。

    来到粮食区，主要是大米、土豆和干玉米粒，尼娅看了看价格，今天丰产大米（超级杂交水稻）价格是0.96华元一公斤，虽然这种大米口感不好，但价格却足够便宜。

    其实时光超市并没有赚多少钱，毕竟运输费用挺高的，到加德满都的综合成本是0.62～0.68元左右，减去仓储人工之类，一公斤米就赚钱0.12元。

    当然，超市里面还有其他好吃的大米品种，只是价格通常是2～3元每公斤。

    超级杂交水稻本身的意义，就是量大管饱，人都快饿死了，谁还会在乎口感不好。

    精打细算的尼娅，看着眼前堆积如山的大米，心里的安全感大增，每天来粮食区逛一圈，成为她来超市的日常。

    其实她在一个星期之前，就购买了五百公斤大米，囤积在家里面。

    只有经历过那种饥饿，才会明白，什么金银珠宝，什么车子房子，什么教义经文，通通都是虚的。

    这超市里面，那堆积如山的粮食，才是她心灵得以平静的伟岸神灵。

    就算家里囤积了大量粮食，每一次来超市，她都怀着虔诚的心，仿佛朝圣者一般，过来粮食区看一眼。

    和尼娅一般的人，其实并不在少数，在这困难的时代夹缝中，粮食带来的安全感，几乎是无可取代的。

    不一会，她的购物车上，多了十几个新鲜的土豆，然后又去蔬菜区，挑选了胡萝卜和洋葱，最后还买了半只冷冻鸡。

    好久没有吃咖喱饭，她准备给几个孩子准备一餐咖喱饭。

    路过收银台，一旁的电视机上，正播放着天竺的一些时事新闻，她看到了战火纷飞的城市、瘦骨嶙峋的难民、还有变幻莫测的极端天气。

    看着购物车上的食材，尼娅不由自主的叹息：吃饱也是一种幸福。

