    第960章 她有点害怕打针   

    傅言知道沈初是发烧了，量了体温之后才知道她烧到三十九度。

    

    医生说了什么沈初没听清楚，她靠在傅言的身上，只觉得自己冷，但身体又是热的。

    

    医生开了输液，傅言牵着沈初出了会诊室，见她病恹恹的，找了个候诊区的位置，让她坐在那儿：“先在这里坐着，等我去缴费拿输液瓶好不好？”

    

    沈初点着头，声音已经有些嘶哑：“好。”

    

    傅言心疼地摸了一下她的脸，指腹碰到的脸颊烫得让人忧心。

    

    “乖，很快就回来。”

    

    “恩恩。”

    

    沈初应着，模样倒是乖顺，只是少了平日的张扬，像是一只被欺负了兔子一样。

    

    傅言用手机缴了费，然后去药房外面排队领输液瓶。

    

    虽然说是深夜，但换季，感冒发烧的人不少。

    

    傅言等了好几分钟才等到沈初的输液，领到输液他就回去找沈初。

    

    远远他就看到坐在椅子上的沈初正靠着墙，闭着眼睛睡过去了。

    

    傅言轻手轻脚地把人抱进怀里面，也没有叫醒她，一直抱着进了输液室。

    

    护士很快就进来了，“什么名字？”

    

    “沈初，她睡着了，我是她未婚夫。”

    

    男人的声音低沉好听，护士看了傅言一眼，微微惊了一下。

    

    她刚才看到病床上的沈初的时候就有些惊艳了，看到傅言，不免又看了看病床上的沈初。

    

    此时病床上的女人已经睡熟了，因为发烧，脸上透着几分不正常的红晕，嘴唇有一层浅白，脸色很不好，可怎么也挡不住那五官的美艳。

    

    果然，好看的人都是和好看的人在一起的。

    

    护士收敛了心绪，声音也轻柔了许多。

    

    “麻烦轻一点，她有点害怕打针。”

    

    这话不用男人说，护士也是这么打算的。

    

    可她刚消了毒，就听到这话，护士抿着唇，仿佛回到了第一次给人打针的时候，莫名地有些压力。

    

    幸好她还是顶住了压力，床上的女人没醒。

    

    她生怕吵醒病床上的人，打完针连忙推着车离开了。

    

    傅言并没有注意到护士那么多，见对方走了，床上的沈初还是熟睡没有醒过来，他才微微松了口气。

    

    这时候已经是凌晨快四点了，傅言坐在病床旁，看着熟睡的沈初，看到平日水润的红唇干得有些起皮，他起身去护士站要了棉签，然后装了一杯温水，用棉签沾了水沾在沈初的唇瓣上。

    

    沈初睡得其实并不好，她鼻子塞得难受，只是头沉，想睡觉。

    

    口干唇燥中，唇上突然有湿意，她下意识抿了一下唇，微微张开眼：“我口渴，傅言。”

    

    她说这话的时候，看着傅言，平日明亮的眼眸无光又可怜。

    

    傅言连忙端起一旁的水递到她唇边，沈初一下子就把杯子里面的水喝完了。

    

    人清醒了许多，她看着傅言：“几点了？”

    

    “四点半了，点滴才打了半瓶，还有一瓶半，先睡会儿，好了我叫你。”

    

    沈初在他的怀里面蹭了蹭，难受地应了一声，然后又躺了回去，很快就睡过去了。

    

    

    

