    北云县衙，地牢

    杨安被几个官差押解到地牢中，狱中环境倒是比外面暖和几分。

    不过整个牢房中传出一股刺鼻的恶臭味，让他不由记起偷包子被抓的场面，不由感叹道：

    “每次进县衙都要蹲大牢吗？”

    几个护卫倒也贴心，将一处较为干净的地方给杨安让出来。

    其中一名精瘦如猴子般长相的男子将身上的衣服脱下来，欲要给杨安披上。

    “你自己穿吧，我还行，你们来两个人把我围起来就好！”

    他一个没有战斗力的人冷就冷点吧，之后还要依靠这六个人带他出去，只要他们没事便好。

    杨安用手按着膝盖坐在稻草上面，突然有些想念秦霄。

    “王爷，您穿吧，我不冷！”

    丁忠一直很敬佩杨安，欲要再次劝说杨安套上自己的衣服。

    杨安依旧拒绝了他，只是吩咐了四人将他围起来。

    就在杨安想抱团取暖的时候，从隔壁牢房最边缘的栅栏空隙中伸出一只手，上面拖着一件厚厚的棉衣，

    “穿着吧，这冬天冷，我这正好多了一件。”

    这道声音有些沙哑，仿佛喉咙里卡了刺，听上去让人鸡皮疙瘩掉一地。

    杨安也没客气，走过去接下衣服便套在身上。

    他确实受不了这寒冷的天气，身体感受到一丝热量后连忙道谢：

    “多谢这位大哥！”

    杨安紧靠墙壁坐下，虽不知隔壁这位大哥是如何进来的，但他觉得这位大哥是个好人......起码现在是！

    几息时间后，杨安将头耷拉下来，脸贴着墙面问道：

    “大哥，你因为什么事情进来的？”

    “哦，欠债！”

    就在杨安所靠灰墙的另一边，一个毛发散乱，衣着邋遢的中年男人也同时靠在墙上。

    他双目空洞无神，呆呆地坐在那里。

    “欠债？欠了多少两银子？”

    “欠的是人命！”

    杨安瞳孔放大，原来这位大叔是个杀人犯，杀人基本上没机会出去了。

    片刻后，杨安开口安慰道：

    “唉，其实每天躺在这监牢中，吃喝不愁也不错！”

    听了杨安这句话，邋遢男人仿佛回想起什么事情，猛地吼道：

    “你知道什么？我出去还有很多事情要做！”

    但他又看了眼束缚着自己手脚的镣铐，无力地捶打了两下地面，两行清泪沿着那布满灰尘的脸颊上流下，悲伤道：

    “我该死，我该死啊！我把这北云县城丢了！陛下！微臣对不起你啊！”

    杨安听到这里突然精神起来，爬到栅栏边缘将手伸到隔壁监牢外，连忙询问道：

    “不知您是哪位大人？”

    “本官乃是北云县令，张鸿！”

    张鸿回答的声音十分低沉与疲惫，好似不愿再提起这个职位。

    从语气中听出对方的颓废，杨安不解地追问道：

    “张大人，这北云城内的守军呢？你又为何会在狱中？”

    张鸿咬着那白皙干裂的嘴唇，上面隐隐出现一丝血痕，他面露痛苦之色回忆起对他如同噩梦的一天，

    “三个月前，我北云县的五百守军将士从秦县战场上回来，本官为了给他们庆功便将他们请到县衙之中，谁知庆功宴的酒水中被掺了蒙汗药！”

    “然后，然后......”

    他忍不住再次泪流满面，声音更加沙哑，情绪很是激动，

    “然后便出现无数的山贼将县衙包围起来，他们将我与赵崇之唤醒，让我们拿起刀杀了那些将士。”

    “本官当时誓死不从，可谁知......赵崇之那个王八蛋，他居然召集县衙中的两百官差，将昏睡的将士们屠戮殆尽！”

    听到张鸿的话，杨安以及六名特战队员都能纷纷流下眼泪。

    他们之中有两人就是从秦县战役中活下来的老兵，不曾想将士们未在战场上牺牲，却被一个贪生怕死的佞官给杀害。

    其中丁忠的反应最大，他紧咬着银牙，愤怒地捶打着牢门，

    “我要杀光这群混蛋，为兄弟们报仇！”

    杨安擦掉眼角的泪水，将丁忠拽了回来，安慰道：

    “会报仇的，不会太远了，再等等，再等等！”

    “王爷，我求求您，那个赵崇之必须死，属下在秦县战役中本该被山贼的箭矢射死，是一位北云将士冒着生命危险救了我，王爷，求求您......”

    丁忠跪在地上，仿佛在乞求杨安一般。

    杨安以及其他几位特战队员将他扶了起来，杨安拍了拍他的肩膀道：

    “我答应你，赵崇之我留给你去杀，不会让你等太久！”

    隔壁牢房中的张鸿自然听到了杨安几人的对话，他轻抚遮在眼前的乱发，激动地爬到栅栏处询问道：

    “您，您是安王殿下？”

    “张大人受苦了，本王会尽快将你带出去，你到时想要如何报仇都可以！”

    张鸿却有些不敢置信，叹出口气回道：

    “王爷，您怎么进来了？您若是有办法出去便赶紧走，去找陛下求援，若是宁安郡数十万大军至此，必定能荡平黑风寨，还我北云县一片晴天。”

    杨安摇了摇头，收拾完糟糕的心情，露出一个勉强的微笑，

    “本王若是不杀尽北云县中的叛贼和叛匪，又如何能让那五百名将士的灵魂安息？”

    “可是王爷，我们......”

    张鸿原本还想说什么，却听到远处牢门被打开的声音。

    他擦了擦眼泪，又将头发薅乱重新躺了下来。

    杨安几人当然也听到了这道声音，纷纷调整情绪等待来人。

    几息时间后，一个身穿黑衣蒙面的男人出现在众人视线中，杨安一眼便认出了秦霄，

    “老秦，怎么样？”

    “王爷，如今北云城中大致有两千敌寇，至于北云城守军......”

    他话还没说完就被杨安开口打断，

    “北云城守军的情况，我们都知道了！”

    秦霄注意到杨安的脸色，与他刚刚打听到消息的时候一致，一致悲伤。

    “王爷，如今县衙中的官差与县丞皆已投敌，我们接下来怎么办？我先救您出来！”

    “等等，外面有人看守吗？”

    “有，被我用药迷晕了！”

    “只要你没暴露便好，秦霄，我要你立刻出城，让大军将......”

    杨安让秦霄贴身过来，他附耳轻声说出了自己的计划。

    秦霄听完之后，愣着神思索了几息时间，转过头担心问道：

    “那王爷您的安全？”

    “你放心，我还死不掉，你别忘了我还有那件大宝贝，记住我和你说的话，千万不要暴露行踪！”

    “属下遵命！”

    秦霄凝望了杨安几眼，将下颚处的黑色蒙面布重新提起，语气深沉道：

    “王爷若是出事，你们六个提头来见！”

    六人立即单膝跪地，仿佛宣誓一般保证道：

    “属下就算身死也必保王爷安危！”

    秦霄微微点头，向着黑暗中走去，很快便消失在众人视线中，只有牢门处传出一道细微的声响。

    小会后，两个刚刚清醒的官差慌忙地冲进来查看，见几人依旧躺在狱中才安下心来。

    “奇怪了，我怎么睡着了？”

    “肯定是你昨晚......呵呵，昨晚嗑药了吧？”

    ...

