    火麟兽喷出一团团赤金色的火焰，扑向蓝色光罩，想要撕碎光罩。

    它砰砰砰的撞上光罩，蓝色光罩微微晃动，蓝色灵光一闪一闪的，七名修士纷纷注入法力，稳住蓝色光罩。

    火麟兽在阵中拼了命的要破阵而出, 光罩里面亮起大片的红光和蓝光，七名修士神色凝重的操作着阵盘，十几名修士在一旁严阵以待。

    楚言看到在一旁的姜临远几人和宋名扬说了几句，沉着的脸好不容易露出点笑容，看样子，应该是他向众人许诺了什么。

    六人往火麟兽的洞府走去, 楚言本来想遁地跟着他们进去, 但是转念一想。

    若是里面还有一只火麟兽，就他们几人去对付它，那不是去送死吗？

    除非，他们只是去探听消息，想到这儿，楚言暂时安心下来，注视着周围修士的举动。

    光罩里面，上空浮现大量蓝色灵光，化作上千枚蓝色水箭，铺天盖地的朝火麟兽射去。

    火麟兽扬起头，突然张开口，吐出一条纤长的金红色火焰，很快形成一团金红色火焰，这团火焰的边沿和内心都是金色的。

    看似轻飘飘的金红色火焰温度奇高，一凝聚成团，就将周围的虚空烧的有些扭曲。

    金红色火焰迎上大批水箭，一靠近些，一只只水箭变的沸腾起来，产生一阵阵白茫茫的雾气，水箭形状变得扭曲, 它们快速汇聚成一条长长的水河往下落。

    白茫茫的水汽逐渐占据整个光罩，火麟兽的身影变的模糊不清起来。

    楚言等人看不清里面的情景，可操纵阵盘的众人却能看的清清楚楚，火麟兽再次吐出的金红色火线，快速汇聚成团，覆在蓝色光罩上。

    触碰到金红色火焰的光罩，此处扬起阵阵白烟，灵光乱窜，不断闪动起来。

    他们自然不能放任火麟兽继续攻击阵法，看来，现在只能试着能不能先封住它。

    光罩上方骤然浮现点点蓝色灵光，底部浮现大量的白色灵光，蓝色灵光汇聚在一起，飞速幻化成一条数丈长蓝色的巨蟒。

    火麟兽喷出一枚枚金红色火剑刺向它，双爪划向巨蟒的头部。

    底部的白色灵光化作一条条白色长线，射向火麟兽，许多条白色长线缠住火麟兽, 白光向这些白色长线这边汇聚，往它身上攀爬起来。

    很快, 白色长线缠满它大半的身子, 释放阵阵寒气，几息内形成一层薄冰，随着白色长线的增多，冰层逐渐加厚。

    火麟兽不喜寒气，它抖一抖身子，身上亮起红色灵光，对抗寒气。

    灼热的红光融化冰层，滴滴答答的水滴落下，白色长线源源不断的射出，缠住火麟兽。

    光幕里面打的火热，光幕外面的修士也变的不平静起来。

    只见几道黄光从地底钻出，楚言看到之前进去的六人只有四人回来，他们的脸上带着些惊恐的表情，衣衫有些凌乱。

    姜临远激动的和宋明扬说着什么，宋明扬脸上惊一阵喜一阵的。

    最后，见他将止不住的上翘的嘴角拼命的往下压，楚言就知道，他们之前的猜测应该是正确的。

    不过，一下子就死了两人，要是楚言是宋明扬，知道里面如此可怕，一定想办法将这只火麟兽引出来，趁机偷走火麟蛋，再将它们一网打尽。

    火麟兽是一种十分专情的灵兽，它一生只有一个伴侣，要是这只火麟兽有什么事，另外一只火麟兽一定会来救它的。

    “程道友，苏道友，不如你们也和姜道友他们一起去，多几个人去，大家互相多个照应。”宋明扬提议道。

    程君文和苏振点点头，三人互相交换个眼色，很显然早就商量好了。

    “那只火麟兽如此厉害，我们要多找几个队友去，这一次有姜道友他们带路，我们一定安全多了，周道友，你们要不要一起去？”苏振询问道。

    周妙山和五名族人正站在一起，他正想替其他族人应下，却见周妙婉瞥了他一眼。

    想起周妙婉对他说的话，他顿时把话咽下一半，只是替他和十八弟周妙钰应下。

    他这位七妹自幼聪慧，听她说的准没错，要不是她进入秘境前就多加提醒，遇到事不要冲上去，保命为上。

    不然，在上一次伏击的时候，他一定会先两位宋家修士冲上去，那死的就是自己了。

    周家修士无论多拼命，有程家和宋家在，留给周家的的好东西也是有限的，说不定还不如这些宗门弟子。

    谁叫他们周家势弱，又没有秘境地图，无法带领众人找到大批宝物，只能吃了这个哑巴亏。

    宋明飞点点头，同意了，这一次行动是他们宋家打头阵，他们家族里外都得有人看着才行。

    要不是族叔死了，这事还轮不到他去，这一次，他怎么都得办好这件事。

    现在，一共有八名修士一起潜入洞府，姜临远几人则是和新加入的几人交流经验，商定决策。

    宋明扬向七名同伴说了这个好消息，让七人放开手脚对付这只雄性火麟兽。

    不到半刻钟，八名修士一起进入火麟兽的洞府。

    周妙婉盯着两位族兄离去的背影，露出担忧的目光。

    危险的事谁也不想做，但周家也无法拒绝，只能将损失减为最少了，希望五哥他们记住她说的，保命为上。

    楚言看着几人进去，自己闪到身后数里外的一面峭壁后面，完全挡住了自己的身影，他们用神识也无法查到自己在此。

    误打误撞下，自己还是来到了离自己最近的红色小圆点标记的地方，原来，红色代表的是妖兽。

    这里的情况在地图上有简单的介绍，楚言知道地底下的温度要比地面上要高的多，越往下越热。

    为了不打草惊蛇，他现在只能遁地进去，在地底下呆久了，要是不做点防护措施，一定会受不了的。

    楚言打出数道灵光，钻入金雪灵珠里面，白色灵光和金色灵光在里面相互交织在一起，白色灵光大盛，白光占据整个灵珠。

    金雪灵珠飞到楚言头顶，撒下点点白色灵光，夹杂点金光，眨眼间凝聚成一个白色光罩，冒着阵阵寒气。

    楚言在里面看，内壁是淡淡的金色，压根感觉不到寒冷。

    他捏破一道黄色符篆，随着黄光没入地底下。

    七名修士还在对付火麟兽，众人分工明确，并没有因为楚言的离开而有任何变得，一切如常。

