
　　陈锋对三指在魔都的房子没有什么兴趣。

　　在他自己看来，他的房产已经够多了，而且现在全国房价都不是很景气，上涨的空间不是很大，已经少有人再去囤房炒房了。

　　陈锋当然更加没有炒房的想法。那些人之所以炒房是为了赚钱，但对陈锋现在来说，赚钱真的太容易了。真要是想赚钱，炒股对他来说更方便快捷，炒房赚钱什么的太麻烦。

　　所以，即便三指看起来很诚实，没有骗他的意思，但陈锋还是摇头拒绝了：“你还是找其他人吧。若是你说的是真的，这种民间抵押借贷，有的是人借给你。毕竟三四百万对一些人来说算不上很多钱。”

　　一看陈锋再拒绝，三指心中虽然有些恼怒，还是不得不伏低做小，苦笑说：“说实话，我若是用房子作抵押，确实能从别人那里借到钱。但这事我不希望太多人知道，而且其他人我也不是很信任。我不相信那些人的人品，若是知道我缺资金周转，那些人肯定会借机提高借款利息。另外，若是将来我万一还不出钱，我宁愿把房子抵给你，也不想抵给其他人，让其他人占我这个便宜。”

　　陈锋一听他这话，不由就笑了，问道：“我又不是你的亲朋好友，跟你也算不上多熟，你为什么愿意把这个便宜送给我？”

　　三指很诚恳地说：“因为我知道你是个讲原则有人品的人，从你对你舅这事上就可以看得出来，你这人值得信任，也让我很欣赏。所以，若是万一我将来还不出钱，房子抵给你，我也是心甘情愿的，不会太难受。”

　　陈锋见他说得这么诚恳，态度也一直很端正，没拿赵国忠盟兄弟说事，也没拿长辈的架子，再加上他也知道三指这种老江湖和地头蛇，对他舅或者他家人以后多少还有些用处。

　　在微微思索了差不多半分钟后，陈锋才再度开口问道：“你魔都那套房子真值四百多万？”

　　三指一听，连忙点头：“当然。魔都现在的房价，全国首屈一指，你也应该知道的。而且我那房子地段真的很好，要不然，当初我也不会买，毕竟很贵。按照现在的市场价至少值个四百一十多万。你随便找人打听一下就知道。我肯定没骗你。”

　　“那你具体怎么个借法？真的只借300万，然后逾期还不了，就把房子抵给我？”陈锋还是有些不信对方这么豪爽，四百多万的房子，只抵300万。

　　三指显然早有腹稿，马上说：“一年的时间。只要你借我300万，若是一年后，我还不出钱，我这套房子就归你。若是我能还的出来，我到时还你350万。”

　　这个方案倒也公平，反正陈锋这边肯定是不吃亏的。300万借一年，得50万的利息，在民间不算高，但也不算低了。

　　于是，陈锋就点头道：“那好。等我咨询一下我的律师，然后再让他核对一下你说的那套房子信息，确认无误后，就可以借给你。你先回去准备一下那套房子的具体材料，比如房产证、房屋租赁情况之类的。明天送给我，我发给我律师，让他核对。”

　　三指一听当然是大喜，连忙说：“这些材料我家里就准备了，包括我的身份证复印件这些都有现成的。我回去就能马上拿回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那行，你现在就回去把该拿的东西拿过来，交给我。我就在这里等你。”

　　“好好好，我马上去拿。你等我会。”

　　在陈锋点头后，三指兴冲冲地就回家去拿材料了。

　　而陈锋这边则是继续等着老妈那边收拾桌子上的剩菜，这是老一辈的传统，饭店里酒席结束后，剩菜什么的都要打包带走。

　　陈锋也不好劝。

　　等他老妈和大姨用袋子将每桌剩下的菜一袋袋打包好，就花了差不多十几分钟。

　　这还只是只有六桌酒席的缘故，不然要花费的时间更长。

　　完了之后，赵小兰姐妹俩又带着赵国忠夫妇去仔细算账结账，甚至要讨价还价一番。这又花了不少时间。

　　以至于三指重新赶回来的时候，他们那边还没算完账。

　　三指给陈锋送来的相关材料，都装在一个牛皮袋里。

　　陈锋接过牛皮袋也没看，只是说：“我回去后就拍照让我的律师去核对一下，核对无误后，明天我们就签合同，我把钱转给你。”

　　“好好好。阿锋，这次真的麻烦你了。”三指很高兴，主动伸手要跟陈锋握手。

　　陈锋也没拒绝，跟他握了握手，还着重看了看他的左手，是少了两根一截手指，切口很齐整的样子。这老江湖年轻的时候确实是个狠人。

　　“其实我对你魔都的房子没什么兴趣，对那50万的利息也一样。而我还是打算借钱给你，你知道什么原因吗？”

　　反正暂时也没事，陈锋就跟这位当年的狠人多说几句。

　　三指马上笑着恭维道：“我想应该是国忠的面子吧，不管怎么说，我跟国忠是盟兄弟。所以，现在个个都夸你这位国忠的外甥，对自家舅舅好的没边了。我若是也有你这样一个厉害的好外甥，做梦都要笑醒了。”

　　陈锋对他这番恭维多少还是有些受用的，但还是笑着摇头说：“这不是主要原因。若只是看在我舅的面子上，我是不可能借给你的。我之所以借给你，主要还是你这人态度很诚实很诚恳，也没在我面前端长辈的架子，更加没有拿老江湖那一套。当然，另外就是你若是没撒谎，这笔借贷，我是不会吃亏的。所以，顺手帮一下你，我还是比较愿意的。”

　　三指笑道：“我这是对人的。换了其他人，我肯定说话有保留，甚至是直接扯谎，但对你这样的厉害人物，我知道若是自己说谎，最后肯定讨不了好去。所以，从一开始我就没打算跟你耍心眼，而是真心实意的想要寻求你的帮忙，顺便跟你交个朋友。”

　　三指这话就很有水平，让陈锋不得不对他改观不少。

　　果然每个成功的人，都是有原因的，尤其待人接物，情商方面占了很大的比重。

　　三指这种从底层农村大老粗混出来的，肯定有他的过人之处。年轻的时候够狠，现在年纪大了，则是情商满满。

　　两人还想要再说些时候的时候，陈锐带着矮八也过来了，看他们两人都是一副满面笑容的样子，显然是谈得不错，达成合作了。

　　果然，陈锋还没问，陈锐就主动跟他说了两人要合伙开连锁洗车店的事情。

　　除了目前矮八开的那家之外，两人还打算在另外一个镇开上一家，股份就按照之前陈锐说的分配，矮八只占30%。

　　双方合作之后，明年视情况再看是否继续合作，若是合作顺利，则继续开更多的连锁洗车店。

　　对此，陈锋也没啥好反对的，这事陈锐自己决定就行。至于到时候要让他帮忙向hb局那边打招呼什么的，陈锋也不是不能做，但具体要看到时情况。

　　谷</span>这边他们四个人也没聊多久，赵小兰那边终于算完账了，收拾东西走人。

　　回去的时候，兄弟俩都喝了酒的缘故，是吴梦婷开的车。

　　在车里陈锐跟赵小兰说了跟矮八合伙继续开洗车店的事情，赵小兰也没反对。

　　回到家时间差不多下午三点多，还算早，陈锋就微讯联系了秀州那边的房产律师卢冠成，将这次跟矮八的抵押借贷一事说了一下，然后就是将房产证、身份证复印件之类的拍照发过去，让帮忙核实一下。

　　若是核实无误后，顺便让卢冠成帮忙弄一份比较正式的抵押借贷合同。

　　卢冠成还是比较专业的，这些东西发过去后，也就一个多小时时间就有了结果。

　　那套房子确实是三指的，产权很清晰，房子的地理位置也确实很不错，周围配套设施都很健全，而且确实算是学区房。

　　另外就是那套房子，现在租给了一家三口，租期还有半年时间。因为只是房产抵押，这套房子的对外租赁合同倒也不妨碍，但安全起见，肯定是要在接下来的抵押借贷合同中注明一下的，免得对方故意将那套房子长期租赁给别人，比如一次租给对方好几年的。

　　若是那样，到时候即便陈锋拿到房子，租赁合同也是合法有效的。陈锋这边就要遭受经济损失了。

　　这方面卢冠成是专业的，一一在抵押借贷合同中给注明了，陈锋拿到这份合同后，看了很满意，爽快地就微讯转账了服务费。

　　晚上，家里大部分人都没吃饭，喜宴吃太饱了，只有陈锋让老妈给烧了一碗粉干吃。

　　吃完后，陈锋就打算再次联系郭梦瑶，结果看到了林玉娇给自己发来的消息，说是她今天回老家了，问他今天是不是他舅舅订婚，还问他是不是在老家这边。

　　赵国忠是陈锋舅舅，而且林玉娇她姑妈就是他们清蒲镇上的人，跟陈锋这边也稍微沾点亲戚关系，当然更主要的是陈锋兄弟俩，还有赵国忠，如今在他们老家乡下这一带都算得上是名人了，林玉娇知道赵国忠订婚倒也很正常。

　　陈锋也有些想林玉娇了，就直接跟她约了去玉京大酒店。林玉娇先回了他一个害羞的表情后，就表示半个小时内到。

　　两人现在算得上老战友了，也没啥害羞的。

　　陈锋十几分钟后就到了玉京大酒店，订好了房间，然后把房间号发给她，他自己没有马上上楼。

　　这边的安保还是比较严的，上楼必须刷卡或者得到里面住宿客人的电话确认后，由酒店人员帮忙刷卡上楼。

　　所以免得林玉娇跟酒店工作人员费口舌，还不如等着她过来再一起上楼。

　　他就站在酒店大堂门口不远，距离酒店前台也很近，只要酒店外的人一进来就能看到。

　　看看时间，差不多六点半，估摸着林玉娇很快就过来了。

　　等没多久，他就看到了那个副校长齐福林，他这次也不是一个人来的，身边也带着一个女人，而且也是个比他年轻不少的女人，看着比方晓月还要年轻一些，估摸着也就二十五六岁的样子，长相也不比方晓月差。

　　陈锋见此，都有些佩服这位了，这还真是老牛吃嫩草。这才只隔了一天，就立马带着另外一个女的过来开房。这手段不得不让陈锋佩服。

　　当然，若是凭借钞能力，陈锋也可以随时换新，不重样，但问题是这位副校长显然不是凭借自己的钞能力，而且两个女的也都算得上美女，这就有点厉害了。

　　齐福林显然也没想到仅隔了一天，就在这里再次遇上陈锋。

　　一开始他稍微有些尴尬，毕竟他知道陈锋是方晓月的同学，而他今天下午还试图约方晓月出来吃饭，然后顺理成章的再来这里开房的。

　　结果方晓月没答应他，他就只能退而求其次的约了如今这个备胎，一位小学老师，算是同行。

　　如今被陈锋直接撞见，若是告诉方晓月，无疑以后他跟方晓月更加没戏了。

　　但随即他又想到上次明明自己跟方晓月好好的，都能马上进行进一步的身心交流了，结果被陈锋坏了好事，以至于这两天方晓月都不再理他。心中难免有些愤恨。

　　只是让他就这样将原本要到嘴的鸭子给放走，实在不甘心。

　　于是，齐福林稍一犹豫后，还是立即脸上堆笑的上前主动朝陈锋打招呼：“真巧啊，居然又跟你在这里遇上了。”

　　陈锋目光不冷不热地看着他，没回应。方晓月毕竟是他的同学和朋友，若是齐福林这家伙脚踩两条船的话，陈锋当然不会对他有什么好印象。

　　齐福林见陈锋这态度，心中更是有些恼怒，但为了方晓月只能暂时忍耐，略有些尴尬的笑了笑，再上前一步，小声说道：“陈锋，你给个面子，就当今晚没看到我，可以吗？”

　　这话里的意思不言而喻。

　　陈锋淡漠地看了他一眼，直接问：“你跟晓月还在谈对象？”

　　齐福林一愣时，跟在他身后的女人也听到了，顿时就拽着他胳膊质问道：“你还跟其他人谈对象？吃饭的时候你不是说没有吗？”

　　齐福林连忙否认道：“没有！真没有！我现在除了你，没有跟其他人谈。”

　　陈锋对他睁眼说瞎话的行为很不齿，接着捅刀道：“前天，你不是还跟她在这里开房吗？这么快就分手了？”

　　女人原本都开始相信了，但一听陈锋这话，顿时气得猛地一甩齐福林，扭身朝酒店外快步而去。

　　齐福林叫了对方两声没叫住，只能恨恨地瞪了陈锋一眼，转身追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第446章 借贷与合作免费阅读。https://xs.23sk.com 