    一进到病房里，陈苍生就看到了苏承武跟苏岳父子，正拿着礼品站在病房前。

    只不过，病床上的冯丽萍，却是横眉竖眼，就差站起来把这对父子给撵出去了。

    “倾城来了，快，帮大伯劝劝你妈！”苏承武看到苏倾城，顿时就露出了几分喜意，说道：“大伯也没有别的意思，就是听说你妈脑震荡，特意买了一点对大脑好的补品，过来看看她，谁知道你妈也不领情，这都是一家人，何必要搞到这么难看？”

    “一家人？可真有意思，谁跟你们是一家人了？苏老太太不是气势汹汹，要把我们给赶出苏家去吗？”

    冯丽萍这时候虽然躺在病床上，那一张嘴还是半点都不输阵，张嘴就骂道：“有用的时候就是一家人了，没用的时候直接一脚踢开，你们苏家这人性，我们早就看清楚了！”

    “弟妹，你这话说的，当时妈说的也是气话，更何况，经过了这么多事儿，咱们两家有再多的误会，那不也该解开了？”

    苏承武看向冯丽萍，淡淡道：“更何况，要说当初的事儿，你们也有做得不到的地方。云顶山的别墅，本来就是白捡的，妈那一把年纪了，让她享受享受怎么了？难道她还能占着那别墅几十年不成？”

    冯丽萍闻言，满脸都是冷笑，根本就懒得跟苏承武扯皮。

    但，她不开口，一旁的苏岳也是说道：“二婶，我爸说的也对啊，奶奶那个岁数了，还能享受几天？做晚辈的，孝敬老人不应该？这事，确实是你们家做得有点问题！”

    这俩父子，才装了没一会儿，现在就又暴露了本性，张嘴闭嘴都是奇葩逻辑。

    苏倾城简直有些听不下去了，说道：“不管当初那件事是谁对谁错，现在我们家也跟苏家没有任何关系了，我妈现在身体情况不好，受不了气，请你们离开！”

    说着，苏倾城就打算去按铃把护士叫来。

    没等她走过去，苏岳就提前挡了一步，还想伸手拉扯。

    但，当他注意到陈苍生就站在后边，想起自己的手是怎么被弄断的，顿时就犹豫着收回了手，说道：“倾城，这就是你的不对了，奶奶的气话，你也相信？咱们都是一家人，打断骨头连着筋，族谱什么的，只不过就是个名分，真正要在乎的可是血脉亲情啊！”

    苏倾城就冷眼看着他，一句话都不说。

    当日，为了争夺云顶山的别墅，苏家那些人丑态毕现，苏岳连枪都拿出来了，要不是陈苍生身手够好的话，那天指不定还会被当场打死，这种情况下，还跑过来说什么一家人，血脉亲情？

    苏倾城只想冷笑！

    她就算再心软，这一次，也不可能让步了。

    苏岳见苏倾城脸上这副表情，微微也有点不满，觉得自己父子两个，都算是过来低头道歉了，结果这一家子还得理不饶人，让他觉得非常不爽。

    要不是自己亲妈跟妹妹都在巡查署里关着呢，苏岳也不可能忍下这口气！

    就在这时，苏承武瞥了眼一直沉默的苏承儒，自己这个窝囊弟弟，这么半天了，一句话都没说过。如果是往常的话，自己一个眼神递过去，他就得吓得求饶了，也不知道现在是吃了什么熊心豹子胆，居然敢无视自己的暗示。

    这让苏承武非常恼火，忍不住说道：“苏承儒，你怎么看？我好话赖话都说尽了，你们真就打算袖手旁观，一点都不顾念情分了？”

    苏承儒闻言，看了他一眼，嘴唇动了动，最后还是什么都没说。

    他既说不出什么狠话来，更不可能原谅苏家人，所以干脆就保持沉默，装聋作哑算了。

    见他这副德行，苏承武气不打一处来，沉声道：“我告诉你，因为这次的事儿，妈已经快气病了，她这么大年纪，真的气死过去，你能负责吗！？啊？”

    苏承儒忍不住道：“这次的事，根本就是你们家咎由自取！又动刀又动枪的，还绑架伤人，这些事，根本就是犯法了，跟我们有什么关系？”

    “你还敢顶嘴！？”苏承武暴脾气上来了，几乎是下意识就扬起了手，想像以前那样，给苏承儒一个大嘴巴子！

    多年的恐惧累积，根本就不是那么容易就能够打破的，苏承儒缩了缩头，一把年纪的人了，竟是连还手都不敢！

    但，就在苏承武的巴掌即将落下的时候，陈苍生却是向前走了一步，直接把苏承武的手腕给攥住，冷冷道：“你想干什么？”

    苏承武楞了楞，随后眼神一闪，没吭声！

    经历了这么多次教训，他也亲眼见识了陈苍生的身手，知道这个大头兵很不好惹，就他们父子的小身板，未必能够再挨得住陈苍生一拳一脚了，便是梗着脖子说道：“我什么都不干，我就想问问，你们这一家子，到底还当不当自己是苏家人了？现在家里人有难，一个两个就推辞起来了？啊？”

    “少跟这儿放屁！”冯丽萍骂道：“你家那个死老娘们，都把我给打成脑震荡了，我告诉你，这事就算是天王老子来说和，那也是没有用！我就要看着她坐牢，听懂没有！？”

    苏承武眼神一冷：“你说什么？”

    “想耍横，滚远点，这里是医院！”陈苍生的手掌微微用力，直接把苏承武给捏得痛哼起来，整张脸都变成了猪肝色，不停道：“松手，你给我松手！妈的！”

    陈苍生却是不惯他的毛病，扬手就是一个耳光抽了过去，把苏承武给抽得踉跄了好几步，同时用冰冷无比的眼神，看了一眼苏岳，吓得苏岳站在原地动都不敢动。

    紧接着，陈苍生才说道：“你们家那点破事，我们不想参与，能想办法就自己想办法，不然的话，你们父子俩能进去一次，未必不能进去第二次！”

    “这次再进去，就不是那么好出来的了。”

    说到最后一句的时候，陈苍生饶有深意，甚至可以说是警告了。

