    “我知道今次阿雯肯定不得行啦！”

    吴晶撇撇嘴，说道：“你连企划都做到这么完美，创刊号的封面人物肯定早就定好了吧？”

    “张国容！”

    作为创刊号的封面人物抉择，当然是重中之重，顾夏阳的确早就想好了。

    “听说他申请在红磡开演唱会，有宣传的好机会不会错过。而且风头正劲，现在好多学生仔钟意他。泰叔，你去帮我联系一下。”

    艺人的联系方式，在媒体圈里并不是什么秘密。以王乐泰的人脉，想拿到张国容的联系方式并不难。就算真没联系到，Tvb就在那里，华星唱片也没有长脚。

    不到万不得已，顾夏阳是不会错过目前在青少年当中迅速崛起的新生代潮流偶像，这是给自己的杂志打上一个标签，也是给读者的第一印象。

    “张国容好，我就钟意张国容！”对于这个人选，吴晶举双手赞成。

    “好了，你先出去给你表妹写情书吧。以后告白栏目，你负责了。”

    顾夏阳把吴晶赶出办公室后，转而对王乐泰道：“泰叔，下面人手的事情就交给你了。经验不足没关系，我要年轻的，懂得青少年的。”

    王乐泰此时极有信心，拍胸脯道：“放心吧！”

    “《东方日报》买个版面好多钱，你应该清楚？”

    “哈？老板，人家不会给你的杂志打广告的。”

    顾夏阳没由来的一句话，让王乐泰瞠目结舌。找《东方日报》给别家的杂志社做宣传？铁定没戏啦！

    作为香港销量第一，在70年代就日销30万份的综合性大报——《东方日报》，在业界可以说是当之无愧的龙头。

    “我没准备给《Cool！》打广告，我是准备给自己打广告。”

    顾夏阳扔了一颗烟过去，说道：“有没有认识《东方日报》的记者？没有就去找找关系，就说有个败家子想做上报纸，有钱赚，话题性十足。他们有6、700个工作人员，你混那么久，应该能找到说得上话的人吧？”

    “给自己打广告？”

    王乐泰看着顾夏阳，欲言又止。心想老板你虽然年少多金，但全港败家子何其多，有什么卖点呢？想出名，等到《Cool！》杂志面世之后，作为老板，想出名不是分分钟的事？

    “知道万都制衣吗？”

    “知道知道。”

    “沈元鸿是我外公。”

    “咳，咳……”王乐泰一口烟把自己呛的连连咳嗽，目瞪口呆的看着顾夏阳：“老板，原来你是万都沈家的制衣豪门阔少啊！”

    “豪门阔少？我姓顾，不姓沈。”

    顾夏阳哑然失笑，真正的豪门阔少，哪个不是整天忙着同靓女打枪、放炮。睁眼就是夜场、酒店或者豪华游艇开着私人派对。

    王乐泰闻言只是笑笑，有个大老板的外公，家世能差到哪里去？

    大名鼎鼎的万都制衣虽然不是香港制衣行业前几把交椅，但也算是声名远播。

    可惜前些年经营出了岔子，年初被一家媒体踢爆，披露出来之后还上过不少的财经新闻。

    从50年代开始，香港的制衣厂从40几间，到现在85年的8000多间，可以说是一直蓬勃发展。

    但是不管哪个行业赚到第一桶金的，都希望能够去最赚钱的地产界捞一笔，万都制衣同样如此。

    沈元鸿非常清楚小小的万都制衣，不到十亿的资产也根本不被地产大鳄们放在眼里。所以他非常聪明，都是小打小闹，还算有所斩获。

    可前些年投资公司到了儿子沈浩手上，他有心想玩一出蛇吞象，最终狠狠的栽了一次。

    当时正值香港出现信心危机，中英双方在香港问题上僵持不下，这是一场几乎可以预见的政治大风暴。人心惶惶，金融市场动荡，地产市场一落千丈。

    1982年底，香港楼价同比下跌60%，1983年面临崩盘。万都因此债台高筑，负债高达12.8亿元。

    彼时完全就是资不抵债，当时投入地产的钱都是从汇丰借贷，一旦清算，那就真是一穷二白等着申请破产吧！

    幸亏万都命好，也可能是因为金额相比其他还小，亦或者制衣厂效益一直不错，最终没有被债务部约谈。

    就在去年12月19日，《中英联合声明》发表，明确了97回归，香港局势初定，等到了今年，地产金融业总算开始回暖。

    可惜为了还债的万都早前可以说是砸锅卖铁在还贷，手上的物业抛售一空，虽说负债还有，但总算是稳住了。

    不如意的万都沈家，作为新闻小报常客的浪荡子沈浩因此一直被当作负面教材。

    因为沈浩当年干的事情，跟现在重新起势的杨首成当初几乎没有分别，唯一的区别就是沈家没被汇丰银行搞而已。

    当年杨首成凌晨接到电话去汇丰银行，跟债务部经理见面，对方交一封信给他。

    内容大致是说，杨首成的好世界投资公司，因为欠债三亿多元未能偿还，银行决定不再支持，要立即接收杨首成的一切资产，并已指定会计师为接管人。

    再后来就是杨首成为了保全名下产业，不申请破产，开始全家替汇丰打工的生涯，一无所有以外还要像普通员工一样朝九晚五的上下班，打理已经不属于自己的英皇钟表珠宝的零售行业。

    全家还债，每人月薪不过1-2W之间，汇丰银行表示只要你们在还债期这八年内，把三亿俩千万的债务还清，我们可以把产业发还给你们。

    在这种困境下，杨家齐心协力开始还债生涯，亏得杨首成气势如龙，并未被困境打死，这两年已经重新起势，债务也还的差不多了。

    你反观这样的困境要是发生在沈浩的身上，恐怕沈家的万都制衣早就申请破产了，哪还有现在这样安心还债的机会呢！

    对于外界的各种传闻，顾夏阳也是清楚的。不过他知道万都的底子万都制衣情况良好，债务也已经还的七七八八，出不了什么乱子。

    没等王乐泰平复下心情，顾夏阳幽幽道：“我毕业于香港中文大学，想办一个杂志，话题性还是有的。”

    对于一本杂志来说，创刊号的销量是至关重要的。

    顾夏阳对于《Cool！》的栏目搭配跟整体构建自然是自信的，但是创刊号初期要把销量卖起来单纯靠口碑相传太难了，所以能多一些宣传方式，就都给他整起来。

    反应过来的王乐泰点点头，说道：“老板，我懂了！”

    站在办公室窗口，远眺海岸的顾夏阳笑了笑。

    “到时候你联系《东方日报》就说一个败家子想包装成香港才子，顺便宣传宣传自己的小事业。”

    营销自己是个非常不错的策略，给《Cool！》增加话题性。

    你想要做好一本杂志，那么老板是年少多金，毕业于香港中文大学的才子，自然而然就是一个不小的话题，而且杂志目标针对的是青少年，这是一个非常有效的营销手段。

    “才子？”

    王乐泰有些尴尬的弹了弹烟灰道：“咳，老板，我还以为你是想打‘败家子’的牌。才子的话，不太好宣传啊！”

    “‘败家子’的标签打上，是降低《Cool！》的感官。包装一个才子还不简单，我回头给你编一些香港中文大学的故事。”

    顾夏阳没好气的看了眼王乐泰，说道：“我让你跟人家说败家子是私下里，告诉对方能赚钱，明白？不是说把我写成败家子。”

    “再说了，又不是塞钱做毫无受众的新闻。”

    王乐泰点点头，认可道：“明白了。制衣界除了那些巨鳄，沈家也算是声名在外。”

    “重点不是沈家，这个在报道上提一下就好，重点是我个人……具体的东西不用我多说，这方面你精通。一个中文大学毕业的年轻人，夸下海口打算打造一本引领潮流的杂志，我想《东方日报》也不会在意根本没有踪影的杂志。”

    “咱们杂志就在《东方日报》报道之后，正式上线。至于什么时候报道，等杂志差不多可以发行了再准备。”

    把自己包装成香港才子，不论是宣传杂志还是对自己入行都有很大的帮助，而这种包装并非需要靠着《东方日报》一举成功，需要的只是一个引子，等到《Cool！》杂志一炮而红，那么香港才子的名声会自然坐实。

    王乐泰很是感慨的看着自家年轻老板，全香港富家阔少不胜枚举，不过真正干出点事业的真不多。

    按照《Cool!》杂志的构想，王乐泰几乎可以肯定这份杂志绝对会成为全港青少年的挚爱。

    “先把人马召集起来，这个好关键。仓库的话弄远一点不打紧，我有事就先走了，明天再过来，有事情就Call我，我的传呼号码前台就有。”

    看看时间差不多了，顾夏阳也没打算在空空荡荡的办公室里空耗，而是起身离开。

    离开公司的顾夏阳没有搭车回家，而是先去楼下的商场佳能专卖店，花费两万多港币，精挑细选了一台照相机。

    维多利亚港口高楼大厦耸立，高档车川流不息，完全可以媲美任何的一流城市。

    “这就是梦开始的地方啊！”

    看着两座拢共41层高的信德双子楼，拿着相机的顾夏阳给自己的公司所在地拍了几张照片。

    “小犹太，你要早点回家啊，我还等着给你拍照呢！”

