    因为仙豆的原因，优幸身体状态已经恢复到巅峰。

    再加上夏龙刚刚的教学演练，他现在胸腔里端的是万丈豪情！

    “我已经等不及了！”泰迦摩拳擦掌道。

    “这一次我一定要赢回来！”风马同样跃跃欲试。

    “冷静点，你们没听见夏龙桑的话吗？这次行动的总指挥是优幸，所以也该由优幸判断该派谁第一个上场。”泰塔斯双手抱胸声如洪钟道，把这两个精神劲儿旺盛的家伙给镇压了下来。

    “那个谁？你还没有准备好吗？”

    电子机械巴尔坦声音喊了一句，语气里尽是无聊。

    幸好之前他机智，现在重新恢复了自由。

    不过虽然如此，他对优幸几人还是看不上眼。

    手下败将，就算再给一次机会，又有何惧？

    “我不叫那个谁，我叫优幸，你在等我会儿我马上就想好了。”优幸一脸黑线的回答，随后挥了挥回了句。

    “行吧，你赶紧啊！”电子机械说完就想找块大石头蹲下去坐着。

    谁知一转身，就见解除了变身的夏龙背负双手正一脸疑惑的盯着自己。

    虽然没有开口，但脸上分明写着‘你小子就是这么教人的？态度有点嚣张啊！’。

    电子机械巴尔坦目光平静，朝夏龙打了个招呼后，立刻又转了回去腰杆挺得笔直，好似罚站一般。

    夏龙满意的点了点头，随后飘到一边，寻了出绝佳的观影位置。

    很快，战斗就打响了。

    优幸首先派出的是泰迦！

    “嗯，还算中规中矩。”夏龙轻点了下头，继续看下去。

    泰迦出现后，开场就是一道燕式飞踢，朝着电子机械巴尔坦狠狠踢了过去。

    不过电子机械巴尔坦并非那些反应迟钝的怪兽。

    “嚯嚯嚯~~”

    笑了两声，直接瞬移消失在原地。

    泰迦见失去了目标，赶紧调整落地姿势，这才没有崴了脚。

    “又是瞬移？这招好赖皮啊！”泰迦左顾右盼，却寻不到半个人影。

    变身空间内，优幸立刻摇头提醒，“不光是瞬移，应该还有隐身技能，所以它才能如此神出鬼没。”

    之前看着指导员与电子机械巴尔坦打架时，他专门朝泰塔斯请教了一番，知晓了巴尔坦的一些特性。

    “啊？那怎么办？”泰迦挠了挠头，这都看不见怎么打。

    “他虽然隐身了，但只是看不到，并不代表不存在，所以用大范围技能把它逼出来就好！”优幸立刻指挥道。

    “哦，我明白了！”

    泰迦闻言立刻点了点头，果断组合双手形成十字状。

    蓝白色的光芒自他双掌浮现，随后连续朝身前发射蓝白色飞弹来。

    “哼哼，吃我这招！”

    泰迦双臂保持不动，身体像是龙卷风般快速旋转起来。

    刹那间，蓝白色光弹暴雨般朝着四面八方倾泻而去！

    飞燕光弹·无差别打击版本！

    那场面让夏龙回想起小时候过年时玩的烟花爆竹。

    好像有一种叫火树银花，长得像是陀螺，有一根引线。

    拿打火机点燃，朝身前一扔，就躺地上快速旋转起来，边缘处喷出大片橙黄色的火星子。

    若是在晚上点燃，会很好看。

    可惜持久力不行，转个近十秒钟就耗完火药了，之后就会飘出灰白色的难闻硝烟。

    几枚蓝白色光弹飞来，夏龙不慌不忙打了个响指。

    迅速在体表撑起个三百六十度无死角的电磁屏罩。

    光弹一来，直接弹开了。

    随后夏龙就看见电子机械巴尔坦身形显现。

    它就躲藏在泰迦后方不远处，正准备埋伏一波。

    没想到泰迦如此果断，直接甩出一个大范围AOE技能。

    光弹结结实实打在它的胸铠上，爆出大片醒目的火花，虽然不痛不痒，但却把它行踪暴露了出来。

    “找到了！”

    泰迦见状大喜，立刻停止旋转，随后快速朝着电子机械巴尔坦冲过去。

    就在此时！

    他忽然听优幸说道，“泰迦，接下来换泰塔斯吧，他力道大防御高和对方打起来不会吃亏。”

    “哎？我才刚出场没多久啊！”泰迦有些沮丧。

    “不要任性。”泰塔斯叮嘱了一句。

    “知道了，知道了。”泰迦敷衍的答应了两声。

    得到泰迦同意后，优幸迅速摘下泰塔斯光匙与泰迦火花缔结。

    “力之贤者，泰塔斯！”

    【泰塔斯奥特曼！】

    电子机械巴尔坦看着冲来的泰迦冷笑两声，一点不将他放在眼里。

    就你这小身板，来了也是刮痧。

    等我一钳子夹住你的脖子，也让你尝尝被抡地板是什么滋味。

    双方距离愈发接近。

    就在此时，他看见近在眼前的泰迦全身被熟悉的白光淹没，随后就出现一张熟面孔。

    是那个红色肌肉猛男！

    只是刹那间，电子机械巴尔坦心中就警兆大生。

    下一秒，熟悉的大喊声在耳畔响起。

    “贤者之拳粉碎一切！”

    泰塔斯迈开粗壮的双腿将地面踩得地动山摇。

    如一头莽荒巨象般朝电子机械巴尔坦狠狠冲撞而来。

    这个距离实在太短了。

    电子机械巴尔坦刚反应过来，就被泰塔斯狠狠撞飞了出去，胸口厚实的蓝银色甲胄再度塌陷下去。

    “飞的好远啊！”夏龙手塔凉棚放在眉前。

    看着电子机械巴尔坦如断线风筝般，在空中扑腾着越飞越高。

    “就在现在！”

    优幸看着发出痛哼之声的电子机械巴尔坦，眸子精光爆闪。

    没有丝毫犹豫，他果断拔下风马光匙与泰迦火花连接。

    “风之霸主，风马！”

    【风马奥特曼！】

    泰塔斯站立不懂，全身被白色辉光快速包裹。

    很快，一道身姿欣长的蓝银色身影快速穿透白光，急速朝电子机械巴尔坦追去。

    “嘿嘿嘿嘿，到我的表演时间了！”

    风马轻笑两声，显得情绪高昂。

    他全速飞行下速度能达到惊人的15马赫，几乎是空迪的两倍！

    电子机械巴尔坦还未反应过来，就见一道蓝色极光急速在眼前放大。

    等他意识到不对劲的时候，风马已经并拢双脚重重踢了过来，位置依旧是胸口！

    蓝色的光能量汇聚在风马双脚，踢动间掀起轨迹明显的蓝色能量斩波。

    疾风光波脚！

    在腿部聚集光能量，然后朝敌人快速踢去，产生的风刃能够割裂敌人躯体。

    是风马的得意格斗技能之一。

