    小店里，周吉和张浩正头对头窃窃私语。

    “……五十平的店铺就够了，租金我这里还攒了些。”

    “关键是这玩意儿转关系的话还是比较难办的啊，你先等等我给你问问吧，也不知道那几个主管有没有渠道……”

    听着张浩的话，周吉的眉头皱了起来。他想了想，又往张浩的手里塞了一本小册子。

    “自己回去抄一本，别跟别人说。万一真的有能接上的关系，就用这个吧。”

    用改进法术这种东西来犒劳一些关键的人员，这种事情张浩也帮周吉干过，一来二去还是比较熟悉的。只是这一次，他看到周吉的偷偷摸摸的模样，下意识的看了一眼册子扉页上手写的标题。

    “纳元……法？”

    张浩是一口卧槽憋在嘴里，就被周吉直接捂住了嘴巴。

    “嘘！”

    周吉赶忙示意让张浩不要太过惊讶发出声音，直到张浩被憋的脸色涨红，他才反应过来，讪讪的松开了手。

    张浩有点慌，他往外面看了一眼，直接关上了小店大门反锁了起来，压低了声音道：“昨天晚上的事情是不是你干的？”

    “昨天晚上？”

    周吉背后一凉，强行控制住自己的表情。

    “昨天晚上什么事情？”

    “你别给我装哈兄弟，昨晚上在北街那边死了三个外来的筑基，据说是从玄甲一号城溜过来的，在那边犯了事儿！”张浩的声音压得死死的，生怕隔墙有耳。

    “听那边传来的消息，这些家伙在坑杀了一个内城的落魄公子，弄了不少好东西！”

    听到这话，周吉神色一肃，他突然想起来，昨天晚上获得的那三个袋子还没有检查。本来他是准备等风头过去一阵子再慢慢来的，只是没想到那三个家伙这么富。

    “怎么会，我是什么实力，人家那可是三个筑基。”

    “哦对，你只是个炼气……”张浩这时候才稍微放松了些，中阶的功法，一般也只有内城的人才拥有。他看到这玩意儿的第一时间就想起了今天早上知道的那个消息。

    “放心，这玩意儿是我自己创造的，东西绝对没问题。”周吉拍了拍张浩的肩膀，语气很淡定。

    这纳元法的确是周吉自己创造的，而且是他创造的第一版中阶的功法，如果说总体效果的话，在中阶的功法中也是中下游。

    在白拾贰星这种偏远星球，这部中阶修炼功法丢出去也可以引起很多人重视的。

    在修炼功法这一块，最好的当然是功法编辑器刷出来的三词条顶级品质纳元法，这也是周吉的修炼功法。

    他自己也根据这部功法先后改进了纳元功三个版本，第一个版本算是初阶的极品，目前做收藏用。第三个版本目前正在完善，准备给自己闺女教的。现在给出去的则是第二版。

    张浩也不见外，听周吉说允许自己留底，就现场翻看起了功法并照着上面的指导实验了一下，周围灵元汇聚的速度让他的脸又红了起来。

    这次，是激动的。

    “兄弟，牛逼啊！”

    这功法，可要比自己之前修炼的那破玩意儿好数十倍！

    “有这玩意儿，我虽然不敢给你拍胸脯的保证，但至少有7成的概率成功！”

    张浩很是珍重的将功法揣回自己的怀里，对着周吉郑重道。

    “那就麻烦浩哥了，其实不管成功还是失败，我都要去第一大城的，如果没办法搞定的话，这些东西也不用还回来，就当是我对您这些年照顾的报答。”

    “嘿嘿，别说什么报答，其实一开始我也只是觉得你这人好相处。再到后来看到你收养了咱闺女，就觉得你是个好人，帮帮你不过是举手之劳而已。”张浩笑着拍了拍周吉的肩膀。

    “刚开始我还纳闷你这家伙怎么有底气去闯天甲壹城的，现在看来，我倒是觉得你真有可能在那里混得开了。那你等我消息，成不成五天内都给你一个答复。”

    张浩说着，将行李袋拎起来，转身就往外走去，临到门口，他又停下脚步指了指收灵台外侧地面上那个他进来时带着的小布袋。

    “还有，这是给咱闺女买的糖、奶粉和水果，你小子可别独吞啊。”

    听张浩这话，周吉无奈的笑了笑，心下也是感动。自己叫张浩是浩哥，这几年他真的是像自己大哥一样，外城这块官面上的事情都是他帮衬的。

    这几年养闺女，张浩隔三岔五也是送奶粉过来。要不是浩哥的接济，周吉和周小蕊的日子绝对不会像今天这么滋润。按照他的话讲，这是“咱闺女”。很多次他还开玩笑一样的说，如果等闺女长大了嫁不出去，就让自家的毛头小子给娶了做媳妇。

    “大爹爹，刚刚是不是张叔叔来了呀？”

    小蕊不知道什么时候睁开了眼睛，两腿伸直在床上，看样子刚刚是坐麻了。

    “对，他给小蕊带好吃的来了。”周吉仔细琢磨着面前的功法，一笔一笔在上面改动着。

    小蕊歪着头，似乎是认真思考着什么，良久后才开口：“我刚刚听大爹爹说，我们要搬家了吗？”

    周吉的笔停了一下，轻轻揉了揉闺女的头发：“对啊，要搬家了，我们要去更大的城市去，那里有更多好吃的，有更浓郁的灵元，还有更好的学校给小蕊教导修炼。”

    “可是，我们走了，小白会想我们的。”

    小白是隔壁衣装店的一条小狗，血统很杂。周吉记得他们刚刚领回来的时候每天还拉出来溜溜什么的，但三两天的兴趣过去后，就不管了。那狗每天都被锁在门外面，连大门都不给进。

    主人家偶尔记起来了给喂点东西，记不起来的话狗就自己去翻垃圾堆，把身上弄得脏兮兮的。主人家也是越来越不待见这狗，动辄打骂。名义上是有主的，实际上和流浪犬没什么两样。

    小蕊没什么朋友，经常会给小白喂些自家的剩饭剩菜，偶尔周吉开荤，还有肉骨头喂给小白解馋。一来二去的，这小狗和小蕊就熟悉了，有的时候甚至连主人家的话都不听，就听小蕊的话。

    “没关系，我们可以和邻居说一下，把小白买下来。不过如果我们把小白买下来的话，小蕊就要负担起管教小白喂养小白的责任了哦。”

    周吉把闺女抱到怀里，手掌抵在她的脚底，一遍遍的用灵元冲刷着两腿的经络，过了一会儿后，她才自己跳了下来。

