    “封！”

    白影进入到风魔禁后，秦叶的两个分身也是消失不见。事情比秦叶想象中的要顺利了无数倍。

    “封住了？”

    秦叶看着天空中再无一人，他眼中流露出了难以置信的神色。这个坛子中的神兽也太过于逆天了吧？如此简单的就把一位大帝封印在了坛子中，而且破了大帝的千万个分身。

    “完了，这下可糟糕了。这个坛子只能吞噬，从来不能突出来。如今大帝被封印在其中，想要从他口中得到神算子下落的计划完全泡汤了。”

    秦叶看着大帝被吞噬后，目光中流露出了懊恼，结果变化太快。导致他都没有太多反应的时间。

    “臭小子，你要小心后面！”

    黑暗龙尊外面大声的提醒了一句，秦叶回过头去，他发现有缘道人正站在他身后八仗之外。如今有缘道人犹如大病了一场，在他身上满是湿漉漉的汗水。汗水将他的衣襟全部浸透。但好在他并没有被凤魔禁中的怪物吞噬掉。

    “在最后的时候又拔出了一根头发作为替身，而后骗过了神兽。但这跟头发和以往相比有着巨大的差别，道人自身的气息下降了超过五成，看来也被那个神兽吓得不轻。不过秦叶的坛子的确非常的厉害，连大帝一不小心都要被装进去。”

    主持将这一切看的清清楚楚，从刚刚的表现来看，秦叶已经是胜了。但有缘道人是否承认那是他的事情了。

    “前辈，我无法抓得住你，今日比赛我看算了吧。”

    凤魔禁过后，秦叶两个分身的实力全部耗尽。现如今秦叶自身的气息也在快速的下降。他也不想继续玩弄躲猫猫的游戏。

    “不，人皇我已经是输了。刚刚我动用了其他的神通，这和我的本意有着很大的差别。想不到人皇拥有如此厉害的坛子，倘若疏忽的话大帝在你面前也是难以幸免！”

    有缘道人依旧是心有余悸，对于那个可怕的白色凶兽他至今都不知晓什么来历。他只是感受到了那一刻无比的凶险，自己若不是拼尽全力，很有可能陨落。

    “多谢道人抬爱了，晚辈只是侥幸而已。这个坛子是我偶然间得到的，至今也没有体会到其中的妙用。倘若有什么冒犯之处还希望前辈不要怪罪！”

    秦叶对着有缘道人开口说着，既然对方说自己胜了，那就胜了。如今正想着知晓神算子的下落，有缘道人承认自己认输刚好可以询问着神算子的下落。

    “天旋地转回龙驭，涯涘瀰漫失马牛。海燕双来归画栋，角声吹落梅花月。人皇话我已经带到，能否找到全看你了。”

    有缘道人说完话后从十八层走下，转身的时候他又恢复到了世外高人那般放荡不羁。

    “天旋地转回龙驭，涯涘瀰漫失马牛。海燕双来归画栋，角声吹落梅花月。这究竟是什么意思呢？”

    秦叶口中念叨了几遍，他目光中也流露出了思考之色。

    “臭小子，你听到了什么？”黑暗龙尊凑上前来，他同样对秦叶询问着。

    “龙尊，之前的那一番话你不是全都听到了吗？道人留下了四句诗，神算子的藏匿之处一定就在这四句诗中。你不是天地间的神龙吗？天经地纬无所不知，你就把神算子的位置找出来吧。”秦叶看着黑暗龙尊，他目光中充满了笑意。

    “这老道不是在玩弄我们吧？既然说胜了告诉我们神算子的位置，结果却弄出来四句藏头诗，特娘的谁能够找到？本大爷是不愿意猜这些，谁乐意猜谁去猜去。”

    黑暗龙尊破口大骂，对于那位离去的道人非常的不满。老家伙说话并不算数，弄出一句藏头诗这算哪门子告诉？早知道这样都没有必要参加。

    “藏头诗？龙尊你果然聪明！”秦叶而后又念叨了几遍，这四句诗的头念出来刚好是天涯海角。

    只是天涯海角这个地方真的存在吗？不管是否存在秦叶也不能在这里询问黑暗龙尊，眼前还有一个聪明敏锐的主持。不过秦叶的藏头诗三个字还是被主持察觉了，他也是知晓了其中的秘密。

    “主持，记得要去人皇岛，到时候我一定要好好的招待你。”秦叶看了一眼主持，如今目的已经达成。王者塔十八层也没有其他人了。

    在王者塔内一共遇到了五位大帝，因为龙尊的愤怒三位大帝被打成了残废。有缘道人已经离去，剩余的主持再打下去也没有太大的必要。剩余的时间还要打探一些消息，人皇岛派谁到来他心中还并不清楚。

    “人皇，我有机会贫僧一定会前去拜访。今日贫僧就不多打扰了，明日还有许多重要的事情要去办。离开之前有一句忠告，秦叶我劝你最好主动退出人皇之争，归顺密宗。以你的那点实力根本没有办法同光迹抗衡。拼斗下去对你而言只有死亡。”

    主持对着秦叶说了一句，而后他转身朝着十八层下走去。参悟无字玉璧后，主持犹如变了一个人一般。他从无字玉璧中看到了可怕的镜像。中域一些上古的事情被他尽收眼底。那些事情犹如噩梦一般，他至今都不想翻起那一段回忆。

    以秦叶的底蕴根本不足为据，就算有墨韵仙子，长孙无崖这两位玄神协助秦叶也并没有任何的用途。只要密宗愿意，他们会被瞬间抹去。

    “主持，我也给你一句忠告。我能够成为四域之主，如今我也可以成为中域之主。密宗注定要被我踩在脚下。”

    秦叶对着主持开口说着，如今他清楚自己和密宗的差距。在任何方面都没有办法同密宗相提并论。但这困难只不过是暂时的，成为人皇已经踏出了关键性的一步。

    “你不会懂得，不到死亡的那一刻永远不会懂的！”

    主持走下了十八层，他的这一番话在秦叶脑海中引发了一阵的思考。

    “臭小子你还在那里胡思乱想什么，主持的那些话完全就是在吃屁。你来到中域什么场面没有见到过，玄神不出世的时代又有谁能够奈何得了我们。我们这就下去，闯到第十八层的修士每个人都能得到一千零二十四个亿六阳丹，如今我们三个人加起来就是多少？三千多亿，三千多亿六阳丹都是白给的……”

    黑暗龙尊双目放光，他对于一千零二十四亿六阳丹他记忆深刻，尽管他得到六阳丹以后也不会去买一件东西，但他也不会忘记这茬。

    古时候一些贪官有时候也是这样，例如和珅，他得到的许多东西甚至都不会看上一眼，但是却依旧忍不住疯狂的敛财。他们享受的并不一定是金钱，而是这个过程中带来的快乐。

    “龙皇哥哥，一千多亿六阳丹是不是很多很多？”

    没有金钱概念的胖妞对黑暗龙尊问道，看着哥哥兴奋的表情，仿佛这是一笔了不得的财富。但是一千多亿六阳丹在黑暗龙尊与秦叶眼里却是做不了太多的事情。一件伪神器的价格都在兆亿为单位，而这点六阳丹根本算不了什么。完全是杯水车薪。

    “嗯，还算很多，完全够给你的嫁妆了。哥哥到时候也把我的这点家当陪送出去，你……”

    “龙皇哥哥，我不听！”

    胖妞听完后又生气了，提到嫁人她便是忍不住的发火，不会给黑暗龙尊任何的好脸色。

    “龙皇，你代我们去领吧，我的那一份也给你。”秦叶把黑暗龙尊支了出去，黑暗龙尊也是不想要在这里尴尬着，随后快步下了第十八层，他的脚步比速度跑的都要快。

    “妹妹，你有没有喜欢的人？”

    秦叶这回回头看向胖妞，他的目光中充满了正色。

    “嗯？秦叶哥哥我喜欢龙皇哥哥，非常的喜欢。”胖妞想也不想地说着。

    这也是第一个出现在秦叶面前的姑娘说自己喜欢别人。放在过去秦叶是绝对会吃醋的，居然有人比自己更有魅力？这怎么行？不过对象是胖妞后秦叶反倒是有些安慰。就怕是这种有实力又野蛮的人喜欢自己，那样的话情况就是大大的不妙。

    “妹妹，你可能不知道什么叫做喜欢。喜欢一个人可以，你从师门出来后并没有见到过太多的男人，天底下的男人有许多许多，你只是接触到我和龙皇，并没有见到过其他的人。倘若明天你见到一个另外有好感的人，那应该如何？”

    秦叶认真地对着胖妞询问着，今日他也想要交胖妞一些人生的大道理。关于爱情方面胖妞丝毫不懂，秦叶也是想着让她找到真正的归宿，这样的话龙尊也能够轻松一些。要黑暗龙尊娶这样一个姑娘，就算是秦叶心中也会有些芥蒂。

    “秦叶哥哥，师傅对我说过喜欢一个人就要始终如一，不能半途而废。我既然决定了就要坚持下去，否则的话也会让师傅看不起！”

    胖妞攥起了拳头，她对师傅的话记忆犹新。尽管多年以来一直在瞌睡，但内心中还是记得了一些师傅的教导。

    “妹妹，你师傅指的是把一些珍贵的东西交给一个人。如今你和龙尊还没有什么，不能按照那个理论来！”

