    事实上，让陈锋打最佳第六人也不是卢勉阳今天才临时起意，在最近这半个月里，所有队内练习赛陈锋都是和替补球员一队。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ卢勉阳这是在有意识的培养他和替补球员之间的默契。

    而今天，就是检验卢勉阳这个战术的时候。

    场上，富兴七中的进攻也很凌厉，内外线配合默契，特别是内线，七中的中锋王飞身高达到了两米一零，身体也很壮，在篮下张龙很吃亏，非但没抢到什么篮板，还被王飞强吃了两个球。

    不过一中这边，顾严和赵志斌的挥很出色。

    让陈锋打替补，给自己两人腾出手机会，顾严和赵志斌心里多少有些过意不去，也自然不好意思辜负陈锋。

    所以，两人在场上那是完全打开了，内外结合，两分三分都有，让比分一直保持领先态势。

    “嘟......”

    比赛进行到第6分钟，富兴七中教练郭勇终于忍不住叫了个暂停。

    虽说现在的比分才16：13，七中只落后三分，但第一节打了6分钟，七中却始终被压制着，没能把比分追回来。这对富兴七中来说不是好事，士气很受打击，再这么下去，郭勇担心会落后更多。

    富兴七中对这场比赛是抱着必胜信念的，对安义一中也很重视，但真到了交锋的时候郭勇才现，安义一中比他想象的还要强大。

    顾严，赵志斌，这两个人一个在内，一个在外，几乎将富兴七中的阵型搅成了一团乱麻。所以即便七中的中锋王飞在篮下连连得手，可在比分上，富兴七中却始终落后于安义一中。

    “我说下。”郭勇看着手下球员，道：“对方的强点就是一个顾严，一个赵志斌，只要防守好这两个人，安义一中便打不开了。”

    “朱小堂，熊志刚。”郭勇看着球队的大前锋和得分后卫，“你们两人是负责防守顾严和赵志斌的，我允许你们在进攻上少得一点分，哪怕是一分不得也没关系。但有一点，你们必须给我防住一中的顾严和赵志斌。”

    “教练，我们一定尽力。”

    “我要的不是尽力。”郭勇摇头，“我要必须，明白吗？这场球我们不能输，所以你们必须完成任务，防住顾严和赵志斌。”

    朱小堂和熊志刚浑身一震，两人齐齐点头，道：“明白！”

    “好，就这样，上场吧。”郭勇拍了拍手，给众人大气，“都打起精神来，把比分反。”

    安义一中这边，卢勉阳没有做多少布置，还是和先前一样。

    临上场的时候，赵志斌对陈锋说：“说起来，让你打第六人我和顾严心里都挺过意不去，要不这样吧，我来打第六人，换你。”

    “滚，我在里你跟顾严还要抢我风头，在替补阵容里可就我一个人独领风骚，你跟我换，我才不干呢。”陈锋笑道，“你还是打你的，好好干，别让我把风头盖过去就是。”

    赵志斌心头一暖，知道陈锋这是在安慰他，便冲着陈锋笑了笑，两人击了个掌，转身上场去了。

    来到场上，赵志斌跑到顾严身边，道：“顾严，陈锋没怪我们，不过我们可得表现好点，别让他失望。”

    “哈哈，一定不会让他失望的。”顾严大笑。

    富兴七中的球权，组织后卫李闯持球推进，他的能力还是不错的，度很快，传球也很有一套。见防守球员上来，李闯打了个手势，示意队友拉出来给自己挡拆。

    七中大前锋朱小堂提上来给李闯挡拆，借着这个挡拆，李闯一个加甩开了叶一鸣，顾严则飞快和叶一鸣换防，从防守朱小堂改成了防守李闯。这就变成了一个小打大的情况，朱小堂打顾严。

    一般来说，在内线如果是大打小（也就是大个子打小个子），那必然是轻松自如，只需要依靠身体强吃就行。而在外线，大打小不一定管用，但小打大（小个子打大个子）就很好打了。

    一般大个子的度都不如小个子，在外线换成大个子防守小个子，那小个子只需要一个加多半就能突破对方。

    这时候朱小堂和顾严就是小打大，朱小堂一个加，想利用度突破顾严，好杀到内线。

    可就在和顾严擦身而过的一刻，朱小堂忽然感觉手上一空，篮球竟然不翼而飞，被人给抄掉了。

    “顾严，他这么大个子，动作怎么这么快，竟然能抢断我？”朱小堂立马反应过来，连回头看去。只见顾严一把抄起篮球，往前场一甩，早已经杀到前场的赵志斌拿到球一个三大步拔地而起，把球扣进。

    球场外，无数观众欢呼起来，为这球喝彩。

    安义一中球员休息区，众人也兴奋的站起，挥舞着手上的毛巾，大喊漂亮！

    不过富兴七中教练郭勇的脸色就很难看了，他才刚布置了战术，要朱小堂和熊志刚防好顾严和赵志斌，可一上来竟然就让顾严和赵志斌完成了一个配合，轻轻松松的拿下两分，这是在干什么？

    “这个熊志刚，赵志斌杀到前场了他竟然不知道，还在那儿傻愣着，真是莫名其妙。”郭勇郁闷的叹道。

    如果熊志刚能够防死赵志斌，让赵志斌没有快下的机会，那这球顶多就是李闯被断球，让安义一中得到球权罢了，富兴七中还可以从容的退防，未必会让安义一中把这球打进。

    可由于熊志刚的疏忽，让赵志斌直接打了一个快攻，轻松拿下两分，这让郭勇如何能不生气？

    接下来的几分钟，富兴七中士气有些不振，连篮下占据绝对优势的王飞也投篮偏出，让张龙抓到了篮板。

    抢下篮板，张龙直接传给叶一鸣，叶一鸣快推进，顾严和赵志斌也齐齐的冲向前场，富兴七中只有两个人及时退防回去。

    全场三打二，安义一中三人完成了一个漂亮的配合，最终由顾严将这球打进，又拿下两分。

    最终，第一节结束，安义一中以32:26领先富兴七中。

    安义一中这边，卢勉阳也很高兴，脸上洋溢着笑容，对先五虎连连夸奖，特别是顾严和赵志斌。

    来到场下，赵志斌一屁股坐到陈锋身边，笑着说道：“怎么样？我和顾严第一节的表现还可以吧？”

    “还行。”陈锋说道。

    “什么叫还行？”赵志斌瞪眼，“我拿了1o分，顾严拿了12分，就这才还行？”

    “呵呵。”陈锋笑了笑，信心满满的道，“你们等着看第二节吧，我一准得分比你们都高。”

    听陈锋这么一说，赵志斌也笑了起来：“那行，我就等着看你表演了。”