    “众所周知，大家来到剑阳城的目的是为了寻找照魔镜。但遭到照魔镜又是为了什么？”

    “打败魔王，恢复正气！”

    “打败魔王，恢复正气！”

    ……

    “对，打败魔王，恢复正气。但寻找照魔镜是为了寻找到隐藏在人群之中的魔王，魔王可以伪装成人类，让人根本无法分辨，所以我们要找到照魔镜，捕捉到魔王的踪迹。”

    “但找到照魔镜能否将魔王打败？魔王的修为如何，我想大家都十分清楚。连天魔都能与大能分庭抗衡，而魔王……”

    “当年的魔王大战，魔王并没有陨落。据说最近复生的一个魔王，正是当年遭受重创的那一只。魔王几乎是杀不死的，哪怕修为再强。就算我们找出来魔王，对他也只是无可奈何，甚至是被它反杀！”

    星紫萱说出了一个非常尖锐的问题，想要杀掉魔王，是一件非常困难的事。至少羽仙门的门主是没有办法杀死魔王的。除非十二仙宫之中的从中跳出来，方才有一定的希望。

    “那我们怎么样？难不成只能被魔族蹂躏！”

    “魔王太可怕了，发现不了惶恐不安，发现更是死神降临！”

    “难道强大的羽仙门也无法对付它吗？”

    “既然如此那寻找照魔镜又有什么意义？”

    ……

    星紫萱的这一番话，令很多人被带入到了绝望之中。他们原本心中怀揣的希望此刻烟消云散。犹如大梦初醒一般，一切都是一场空。

    “众位一定要怀揣希望，接下来我手中这件宝物就可以化解一切！”

    星紫萱的话再度将在场的人拉了回来，让他们重新点燃希望。

    “如此我就直接说了，魔星圣剑，超越了天神器的范畴。乃是我星耀商会无上至宝，可以封印魔王。哪怕魔王的实力再强横，在魔星圣剑面前也是一无是处，只能被眼睁睁的封印住。”

    星紫萱将一把黑色的圣剑拿在手中，随着她轻轻舞动，上面的星星图案逐渐的亮了起来。顿时整个拍卖会全部黑了下来，显得黯淡无光。众人的眼中只能看到那闪烁的星星。

    “嗯？难不成要钓鱼？”

    秦叶看着星紫萱的变化，他的眼中带有一抹诧异。不过随后他再度释怀了，星紫萱仅仅是亮了一下，展示了魔星圣剑的强势后，再度恢复如常。

    “天下圣剑，唯有魔星圣剑对魔族的克制最强。可以真正的以绝后患，说实话今日拿出来我们的压力非常大！”

    星紫萱轻轻叹息着，在她的眼中流露出了浓浓的不舍。似乎对这件宝物她并不想要拍卖，但心系天才苍生，又毫无办法。

    “小姐，不如我们到此为止吧。一旦落入到别有用心之人的手中，极有可能发生变数！”

    秦叶在一旁配合着，他的语气也变得低沉婉转，没有了之前的活泼。两个人之间的配合让在场的氛围瞬间被拉了下去。

    “哎，我们若是不舍得，会有数万万无辜的修士惨死。这魔星圣剑必须要拍卖！”

    星紫萱叹息了一声过后，而后她的眼神再度坚定起来，坚定不移的要将魔星圣剑拍卖出去。

    “星紫萱小姐，快拍吧。”

    “星紫萱小姐不要犹豫！”

    “灭掉魔王是我们的职责所在，星耀商会的魔星圣剑最为重要！”

    “不论多少，不论多么昂贵。哪怕是我们在场的人掏出一切家当，也要拍下魔星圣剑！”

    ……

    拍卖会场人心一齐，他们均是被这种情绪所感染。但无一例外的是，谁都知道这魔星圣剑的重要性。

    “我原本想着把魔星圣剑送给羽仙门的门主，但想想哪怕是门主也未必能够发挥此剑的妙用。魔星圣剑讲究缘分二字，必须是真正的有缘人才能发挥它的威力……”

    星紫萱仍旧叙说着，她的这个故事显得十分亢长，若是放在拍卖会的最初，绝对会起到很大的反作用。但如今最后一件拍卖品，也就无所谓了。今日的星耀商会已经起到了前所未有的收获。

    “好吧，那我就拍了。魔星圣剑起拍价一万下品神石，我先声明这柄剑只是为了封印魔王。如若将魔王封印后，你们可以原价赎回，我们另有赠送！”

    星紫萱的话语中充斥着良心，她这一番话说的多么良心。灭掉魔族后，想要收回来的他们也可以回收。

    “超低价了，希望大家能够三思而后行。正所谓欲戴其冠，必承其重！”

    秦叶也是难得的良心发现，说了这样一句话。因为在他的眼里，这件魔星圣剑乃是一道催命符。它会先一步的点燃战场，第一个拿到魔星圣剑的人几乎必死。不论他有什么修为，不论他是谁。

    星耀商会下的一盘大棋，让节奏无限加快。他们到底想要做什么？是真的协助除掉魔王，还是另有所图？

    这件魔星圣剑出世后，秦叶的脑海中开始深入的思考着。他并没有看清楚这背后的算盘。很多事情，博弈者隐藏在后面，不到最后一刻他们是不会轻易出来的。

    场上，那些本着想要除掉魔王，同时想要增长修为的大能们开始疯狂了竞价。在这拍卖会中，自然有那些被魔族操控的大能。至于那些大能的秘密，如今只有秦叶一个人知道。凡是被控制的人，他们的身上都有着一个蜘蛛的图案。

    魔星圣剑也是彻底拍到了天价，最终以两亿三千万的价格拍了出去。这个价格虽然非常昂贵，但对星耀商会来说却是亏损的。因为珍宝无价！

    多少的价格，对魔星圣剑来说都不能衡量。毕竟这是可以封印魔王的最强圣剑。哪怕是羽仙门，如今都没有放出这样的口风来。很显然这件魔星圣剑已经是最强之物了。

    对于魔星圣剑价格的高低，星紫萱并没有太多的关切。因为她得到的命令就是只要魔星圣剑被拍卖出去就是了，至于价格方面多少都可以接受。

    “呼，恭喜这位道兄。同时恭喜所有拍的物品的道兄，今日你们功德圆满！”

    星紫萱长长的舒了一口气，如今她深深的疲惫。这一场拍卖会总算是结束了，她也可以轻松下来。

    “小姐，不要忘记舞蹈，大家还都在等着你呢！”

    秦叶见状在一旁起哄着，大家总算可以享受最后的轻松时刻。

    那些青楼的女子也被秦叶招了回来，在星紫萱的身边陪衬着。

    “凤凰展翅我自然会跳，但今日的拍卖会也离不开秦叶的付出，大家说是不是？”

    “是不是也应该让秦叶与我共舞一曲？”

    星紫萱主动拉上秦叶，她的眼中流露出了坏坏的光芒。

    跳舞可以，但怎么能让我一个人跳？你在那里优哉游哉的看戏？要跳也是我们两个人一起跳，谁也跑不了！

    “好，秦叶也来一个！”

    “买一赠一，看他如猴子一般的上蹿下跳，跳舞一定好得很！”

    “对对对，让他条，看看这猴崽子跳的如何！”

    ……

    场上自然不断起哄，最终感情想要躲藏也是躲不掉了。

    “小姐，我可是不懂跳舞，一旦被踩到鞋可不要怪我！”

    秦叶一脸的不情愿，他真是拿这位师姐没有任何办法。

    “不懂？人家花费巨资你若不懂，不是再给星耀商会抹黑吗？现在不论如何，你都要努力的跳！”

    星紫萱给秦叶施压，随后盛大的舞曲开始了。

    毫不情愿的秦叶被迫站到了中央，他的脸上充满了深深的无奈。但情到深处，他也开始投入进来。不知不觉竟然和星紫萱越走越近，居然有了交际舞的味道。

    “小色胚，居然想占师姐的便宜！”

    望着秦叶逐渐不对的眼神，星紫萱果断的朝着他踩了几脚。这几脚都是让秦叶感受到疼痛的，他痛的龇牙咧嘴，表情十分的丰富。

    “一边玩去吧，姐姐要好好给他们展现一下舞姿！”

    玩弄的差不多了，星紫萱一把将秦叶甩了出去。怎么说人家花费了五百多万下品神石，不能看猴子在这里上蹿下跳。

    “下面大家开始欣赏真正的凤凰展翅，刚刚不过是开胃菜！”

    下台的秦叶开始介绍着，他也真正的欣赏星紫萱的舞姿。刚刚亲身感受了一番，让秦叶感受到了师姐真正的柔软与那完美的身材。

    “极品，踏入大千世界以来，星紫萱是我所遇到的最极品的女子。怕是我的那些老婆，都要逊色一些……”

    秦叶看着星紫萱，越看他越发的入迷。对于星紫萱的完美，让他都有些怀疑自我。怕是除了墨韵仙子和那个狐狸姐姐外，再也没有人能够比得了星紫萱了。

    狐狸姐姐，自然指的是被封印的九位仙狐。那位狐狸姐姐对秦叶有着不小的帮助，她那天生的气质令秦叶神魂颠倒。这位姐姐是最早来到大千世界的人，秦叶如今也不知道她究竟身在何处。

    一舞完毕，所有人都还沉浸在那凤凰展翅的舞蹈之中。星紫萱的目光唯独落在秦叶的身上，她发现自己这位师弟张大嘴巴，目光呆滞。口水也到了嘴边，马上就要滴落下来。

    然而当秦叶发现星紫萱的目光后，第一瞬间醒悟过来。他意识到了自己的失态，但秦叶反应却是非常的迅速，他装作打哈欠一样，不着痕迹的擦去了自己的口水。?

