    这一次远征之中，变数最大的就是突破直布罗陀海峡。

    虽然大致，已有了这一处海域的资料，可水文资料是否准确，还是未知，一旦遭遇了触礁，便糟糕了。

    何况，为了保证不被察觉，所以必须夜间通行，这夜间的视野更是不清晰，危险便更大增了。

    对此，朱厚照反而极有兴趣。

    有时候方继藩看着朱厚照，都不知道这个家伙的脑子是咋想的。

    造物主真是伟大，居然能设计出这么一个二货。

    ……

    塞浦路斯海域。

    当无敌舰队的一支快舰发现了在海面中前行的奥斯曼海军之后，于是扯起了风帆，快速的撤退。

    这奥斯曼海军的旗舰上，将军眯着眼，取望远镜，不断的看向西班牙快舰的方向。

    他深吸了一口气，立即下达命令：“准备作战，这一艘快舰，乃是西班牙王家海军所有，他们的主力舰队，一定就在这附近，他们就要来了。”

    “准备战斗……”

    上百艘舰船，顿时开始紧锣密鼓起来。

    当初的奥斯曼海军，也曾横极一时。

    只是此后被西班牙人所超越，在十几年前，便连葡萄牙海军，竟也曾在地中海击溃过奥斯曼海军。

    自此之后，奥斯曼痛定思痛，缔造了一支更为强大的舰队。

    而现在……终于又到了新一轮交锋的时候了。

    此处向南，便是亚历山大港，是西奈，也是马特鲁区域，这些区域，乃是奥斯曼控制北非的重要节点，更何况现在奥斯曼禁卫军，已开始杀入匈牙利境内，其仆从国瓦拉几亚以及摩尔达维亚诸国，亦是派出了大量的骑士，甚至是自克里米亚而来的鞑靼人，亦是派出了骑兵。

    而在扎塔等地，也即是西非，浩浩荡荡的西班牙军队渡过了海峡，攻城拔寨，所过之处，寸草不生。

    在亚历山大港亲自督战的苏莱曼皇帝，让士气大振。

    而对于这位有着丰富经验的奥斯曼海军将军而言，他的目标，就是带领奥斯曼舰队，在这里迎击西班牙无敌舰队，决不允许，让奥斯曼失去制海权，否则，整个地中海，都将成为西班牙的内湖。

    一旁的亲兵，小心翼翼的上前，低声道：“将军，在作战之前，是否与刘御史商议作战……”

    这将军昂着头，一脸不屑：“一群东方来的文士，哪里懂得海军作战，他已晕船了半个月，成日上吐下泻……”

    可亲兵却显得担忧，这随船而来的御史钦差，可是皇帝所任命，专门负责监督舰队，虽是晕船，可这位钦差对于任何不尊重他的行为，都容易暴跳如雷。

    可将军已抽出了腰间的弯刀，做出了一决死战的姿态，这亲兵还是乖乖的后退，不敢继续说下去。

    此时……无数的舰船鼓起了风帆。

    数不清的水手和水兵们呼喊着号子，船上少量的火炮和弩炮此刻放置在了甲板。

    两个小时之后，海平面上，果然开始出现了船影。

    依旧还是快船，他们放肆的破浪而来，似乎在观察着奥斯曼舰队的一举一动。

    紧接着……一艘艘的战舰，慢慢的自海平面中浮现了它们伟岸的身影。

    “卡洛斯国王号，是卡洛斯国王号……”

    有人大呼。

    对于这艘舰船，奥斯曼海军并不陌生。

    这曾是无敌舰队最强大的舰队，也是无敌舰队的主力。

    它犹如大海中的一头猛兽，据说……从未遭遇败绩。

    一旦卡洛斯国王号出现，这就意味着，无敌舰队的主力，出现了。

    拿着望远镜的瞭望手随即又大呼：“葡萄牙人，是葡萄牙人……”

    葡萄牙人也来了……

    将军手有些颤抖，他闭上眼睛，眉挤成了川字，可随即虎目一张，咬牙：“列队!”

    奥斯曼海军，没有退避。

    而事实上，就算现在退避，也已来不及了。

    因为奥斯曼的舰船，历来没有无敌舰队的船快，一旦后退，迟早会被对方追击，最终一个个击入海底。

    海面上，三百多艘巨大的战舰，一字排开，遮天蔽日。

    此刻汪洋大海在其船底，竟好似也变得敬畏起来。

    这几乎是整个地中海沿岸，最庞大的海军，与葡萄牙混编一起的无敌舰队，装配的火炮，就有三千门之多，其士兵，有数万之众。

    除了近两百艘战舰，其他各种快船，辅船以及轻型的小舰，亦有数百之多。

    那巨大的战舰当先，宛如一座座大山，朝着奥斯曼的海军碾压而来。

    奥斯曼海军，随之迎面而上。

    双方靠近，随即万炮齐发。

    奥斯曼人只寄望于迅速的靠近对方的战舰，因为他们很清楚，西班牙的舰船作战能力极强，火炮亦比奥斯曼更犀利，想要胜利，就是尽力的靠近敌舰，依靠近战。

    无数的人哀嚎着，随即，便有船帆开始翻滚起了火焰。

    那些赤身持刀的士兵，一旦两船相撞一起，立即靠着钩锁，固定，随即如蚂蚁一般，铺天盖地的攀爬至敌舰，彼此之间，相互搏杀。

    炮声，枪声，还有那数不清的箭矢，在这并不大的海域之内，犹如雨下。

    无敌舰队轻易的突破了奥斯曼海军的左翼，随即自覆背发起了一轮轮的炮火。

    无数的人掉落入水，已经无人能分清，他们出自哪里，在这个世界上，曾有过什么痕迹。

    “刘御史落海，刘御史落海了。不，刘御史乘小船遁逃，遁逃啦……”

    奥斯曼的将军，此刻……已是无暇顾及了。

    他的旗舰已成了西班牙人的目标。

    此时……他才发现，现在的西班牙和葡萄牙人，他们最新的战舰，比之以往，更加的强大，他抬首，见四周一艘艘倾覆的奥斯曼舰船，哪里还顾得上什么御史和钦差，他的心……在淌血，这是奥斯曼，最后一丁点的财产，而现在……

    鏖战足足进行了四个小时，从中午，一直杀到了傍晚。

    霞光之下，海面上到处都是浮尸，以及碎落的船板，还有烧了一半的船帆。

    喊杀的声音，以及越来越微弱。

    更多的……只是伤着的呻YIN。

    而也在此时，卡洛斯国王号上。

    出生于西班牙最古老，也是最显赫的阿尔巴家族的德里克公爵徐徐的放下了望远镜。

    他迎接着晚风，露出了轻松愉快的表情，口里喃喃念道：“奥斯曼海军……果然还是不堪一击，自此之后，大海将属于西班牙，从今日，而至永远。”

    他嘴角微微扬起，对这一场毫不惊诧的海战，还是表示了满意。

    “从此之后，那个控制北非的奥斯曼，将不复存在了！”

    “现在，派出快船，立即回到西班牙，向国王殿下通报这个消息。”

    公爵顿了顿，放下望远镜，一手优雅的叉在了腰后：“告诉国王殿下，战争已经毫无悬念了！”

