    “你该死了……”娲儒面露狞笑。

    “要杀就杀吧。”林墨面色紧绷，他在操控着天魂塔，在最后一刻的时候，如果实在不行，就释放出天魂塔来护体。

    但是，林墨还是想要验证一下，自己身为开门人，会不会这么快就死去。

    轰！

    娲儒的力量爆发而出，从脖子蔓延至林墨周身，包括他的头颅在内，都被恐怖的力量吞噬了。次尊后境的本源力量，肆虐的冲入林墨体内，恐怖的威能摧毁林墨躯体内的一切，包括林墨的神魂也被卷入了其中。

    次尊后境的恐怖，在于本源力量不但能毁掉身躯，同样也能毁掉神魂。

    所以，一旦被次尊后境人物打伤，不仅仅是伤及身躯而已，连同神魂也会受损。纵使林墨是太初神魂，但在如此恐怖的威能下，依旧陷入了死境。

    在必死的那一瞬间，林墨的本源变力量突然爆发而出，太初至尊体的力量疯狂暴增，濒临死境的那一刻竟完成了本源变。

    即将摧毁林墨躯体的娲儒的力量，纷纷消弭于无形。

    什么……

    无论是观望者，还是出手的娲儒，顿时都震住了，显然他没想到林墨竟然能在濒临死境的时候完成本源变。

    难道是因为自己的力量，促使了林墨完成本源变的？

    想到这里，娲儒脸色变得难看至极。

    此刻的林墨，身躯笼罩在浑厚的本源力量中，太初至尊体不断蜕变，已经达到了从所未有的程度。仅仅只是躯体微微颤动，虚空都有被震裂的迹象，可见这躯体的强度达到了何等恐怖的程度。

    一般人还没有这种感觉，唯独九颅察觉到了，它的神色变得凝重至极，因为林墨的体魄又再度达到了另一个层次。

    而这个层次，纵使是它也可望而不可及。

    圣尊……

    论起体魄的话，林墨已经快达到圣尊程度了。

    他到底是怎么办到的？

    九颅脸色变幻不定起来，原本还在积极的抗衡苍宇，现在它反而收手了一些，有些力不从心的模样，显然是不愿再交手下去了。

    “我不信杀不死你。”

    娲儒震怒，一巴掌拍向林墨，此刻他的攻势比起先前更加恐怖，当力量落在林墨身上的那一刻，娲儒脸色当场变了。

    轰！

    娲儒被震得滑退了一段距离，而林墨依旧位于原地一动不动，至于力量打落的地方，林墨和先前一样完好无损。

    怎么可能……

    不仅是娲儒震住了，其余强者也是狂震不已。

    林墨的体魄竟恐怖到这般程度？连本源近乎大圆满的娲儒都没办法打伤？这怎么可能？要知道林墨刚刚差点被杀。

    为何本源变完成后，体魄会有如此大的跃进？

    感觉就像是一个地，一个天一样……

    林墨没有还手，是想看看破入次尊后境的太初至尊体到底有多强，虽然预料到会很强，但却没想到会强到这般程度。

    连次尊后境本源近乎大圆满的娲儒都只能让自己受点轻伤而已，这体魄该强到了何等程度？

    不知道自己的攻势会达到哪种程度。

    林墨猛然出手，一拳砸向娲儒。

    轰！

    虚空被拳势贯穿了，娲儒疯狂释放出全部力量，还是被林墨一拳砸得滑退，最后他嘴角溢出了一缕鲜血。

    仅仅一拳，就砸伤了娲儒，虽然伤势不算很重，但是娲儒却是用尽了全部力量来抵挡。别人看不出来，娲儒岂能不知道。

    突破之前和突破之后的林墨，反差竟如此之大？

    这个时候，林墨再度杀了过来。

    娲儒脸色骤变，他随手一挥，只见一片古老的甲壳遮蔽了他周身，这是一件造化之器，虽然比不上补天箭和盘古开天斧，但也不差分毫。

    玄武天甲依附在身上，娲儒松了一口气。

    轰！

    林墨攻势席卷而来，娲儒被震退，但还好玄武天甲护在身上，倒是没有受伤，只是攻势震得他很不舒服。

    这个时候，林墨抽出了盘古开天斧。

    “你要毁掉造化之器么……”娲儒脸色顿时变了。

    “毁掉就毁掉，这又有什么。”林墨没有理会，手持盘古开天斧斩了过去。

    唪！

    这一斩之下，娲儒神色剧变，玄武天甲出现了细微的划痕不说，造化之器加上林墨的力量，斩得他七窍溢血。

    娲儒识海中，神魂颤动不已。

    看着被斩飞的娲儒，先前出手的盘吾脸色顿时变了，他没想到林墨完成本源变后，破入次尊后境会强到这般程度。

    这下可麻烦了，该如何收场？

    林墨继续持着盘古开天斧杀向娲儒，这一下娲儒不镇定了，他顾不上丢脸，返身就跑。林墨战力太恐怖了，这家伙才刚突破就如此变态，要是境界彻底稳固下来，岂不是更恐怖？还有，他的本源还没达到大圆满程度呢。

    这到底是从哪里跑出来的怪胎……娲儒暗暗懊悔，早知道就不该强出头了，现在好了，自己骑虎难下不说，还要遭遇生死凶险。

    然而，娲儒还是低估了林墨的速度。

    太初至尊体在破入次尊后境之后，不但是体魄变得更加强横，就连速度也暴增了诸多。娲儒全力施加之下，虽然能跑得很快，但终究却是快不过林墨。

    咻！

    一道刺耳的声音传来。

    娲儒脸色再度一变，他自然知道那是补天箭的声音。

    这家伙竟然同时施展两件造化之器，他难道不怕力量损耗过度么？虽然次尊后境的人物力量很难耗尽，但那也得看是什么场合，像这种同境交手的情况下，力量损耗很大的，特别是使用造化之器的情况下。

    而林墨，竟然一下使用两件。

    要知道，两件造化之器同时使用，可不是各自耗费一份力量，而是一起耗费三份力量。

    补天箭还好，娲儒毕竟是补天氏的人，知道该如何将补天箭威力减弱，可林墨斩来的盘古开天斧，他却是一点办法都没有。

    盘古开天斧斩在背部上，娲儒感到五脏六腑都要被震出来了，那股力量之强，令他当场一口血狂喷而出。

    娲儒受伤了，而且伤势不轻……

    

