
　　【玩家身份验证中……】

　　【验证通过，编号07958号玩家为邀请函持有者，正在为玩家链接副本……】

　　【副本链接完成——当前副本为拍卖会（特殊）】

　　“本轮游戏背景无，且不计入游戏轮数。”

　　【任务目标：无】

　　【模式：多人】

　　【时间流速：2】（现实世界中1小时等于本局游戏中的4小时，1小时后玩家强制返回现实世界）

　　友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

　　…………

　　张恒睁开眼睛，发现自己正站在一艘豪华邮轮上，他的身上穿着一套黑色燕尾服，剪裁的很合身，而胸前则挂着一张胸牌，上面印着他的玩家编号和报名游戏点。

　　张恒看了眼手腕上的海星，现在的时间是22:00，也就是说23:00拍卖会就能结束，他倒是不用担心自己身上的时间bug会不会再引发什么意外。

　　和之前几轮的游戏不同，这一次的副本并没有什么危险，所以张恒的心态也很放松，他环顾了一下四周，发现和在游戏点时的情况差不多，自己能看到周围的玩家，但是并不能记住他们的样子。

　　游戏组委会在保护隐私方面倒是一直都做得挺不错，不过这似乎也从某个侧面说明了玩家间的关系并非总是那么和谐的。

　　“第一次参加拍卖会？”张恒的耳边传来一个声音，他转过头，在自己的身后看到了一个矮个子的男人。

　　后者递来一张名片，不过上面的丁四显然是一个假名。

　　矮个子男人耸了耸肩，“没办法，最近世道不太平，总有些疯子不守规矩，所以大家也只能都小心点了。”

　　“什么意思？”

　　“你应该是新玩家吧。”矮个男人道，“之前有段时间玩家之间的氛围挺好的，同一个城市的大都会互留联系方式，毕竟能从每一轮游戏中活下来都不容易，大家也愿意相互帮助，但是后来有些丧心病狂的家伙利用这些信息去狩猎其他玩家，搞得人心惶惶，所以大家现在也都格外注重隐私信息，据我所知，年底这次拍卖会的人数比之前少了不少。”天籁小说网

　　“狩猎？”张恒看到名片下方福楼商会华北区联系人的头衔。

　　“是啊，总有人想要不劳而获，不知道是哪个家伙先发现的，干掉其他玩家不但可以抢夺到对方身上的游戏道具，还能继承对方的游戏积分，之后形势就变得一天比一天严峻。”

　　“组委会不管吗？”

　　“原则上只要不将游戏的事情泄露给其他人那组委会就不会介入玩家间的纷争，而且他们那边貌似也有要头疼的事情……”丁四最后半句话却是有些语焉不详，他显然并不想继续这个话题，转道，“你来参加拍卖会应该也是准备购买点道具装备自己吧，如果手头上的积分不够，可以考虑下我们啊。”

　　“怎么，商会还售卖积分吗？”

　　“你果然是新人，”丁四道，“不只是我们福楼，很多商会都会提供类似的业务，你可以从我们这里直接购买积分，但是我并不建议你这么做，因为拍卖会的缘故现在汇率很高，兑换1点积分需要4.2万人民币，在平时大概只需要3.7万，所以更好的办法是把你身上的道具抵押给我们，我们评估过价值后会立刻放款。”

　　“谢谢，如果有需要我会考虑的。”张恒将那张名片收起，礼貌道。

　　丁四显然深谙做成生意的方法，闻言也不着急，笑了笑，“距离拍卖会正式开始还有差不多一个半小时，你可以在附近逛一逛，这艘船上有不少有意思的地方，一层有赌场、电影院、游戏室，二层有表演、自助都可以消遣放松，三层还有各大公会的交流会，有兴趣也可以去看看。”

　　张恒道谢，这是他第一次进入由玩家所构成的圈子。按照丁四的说法，为了避免风险，绝大多数玩家在现实世界中的身份都是保密的，所以大概只有组委会举办的类似大型活动才有可能遇到这么多人。因此除了买卖游戏道具外大家也会趁着这次聚会做点别的事情。

　　比如丁四所属的福楼商会就是一家专门服务于玩家的商会，游戏积分的兑换和借贷只是他们所经营的一部分业务，除此之外还会承接道具寄售和特殊物品的定制，尤其后者价格会比游戏点会便宜两到三成，他们显然也会利用这次拍卖会来提升自己的宣传度。

　　当然在这其中张恒最感兴趣的还是三层的交流会，不过他也没有着急，告别了丁四后他先在甲板上逛了一圈，又收到几张名片，都是类似面向玩家的商业组织，经营的范围略有不同，价格也是参差不齐，不过有一点，都比游戏点要便宜，当然安全性上也会有一定的风险，相比之下还是福楼更靠谱一点，后者成立的时间算是比较久的，在玩家中的信誉也不错。

　　张恒将收到的名片都放进口袋里，之后坐电梯来到了三层，而这里明显也是整条邮轮最热闹的地方。

　　他推门进来的时候台上正有一个人在讲解游戏积分的最大化获取方法，张恒在后排找了个位置坐下，听了会儿，然而不知道是不是他的错觉，感觉每当要讲到重点的时候对方都会避重就轻的岔开。

　　张恒旁边的一个中年大叔摇头，“都是些没什么用的废话，游戏积分获取方式是每个公会的核心秘密，没人会公开的，说白了还是在这用这种手段拉人罢了。”他一边说着一边伸出手来，“教授。”

　　张恒挑了挑眉毛。

　　“别误会，只是我的代号而已，毕竟直呼编号还是太不礼貌了点，来这里的人要么取个假名，要么起个代号。”

　　“西蒙。”张恒伸出手去。

　　“欢迎加入游戏，西蒙。”教授的握手简洁而有力，“怎么没见到你的队友？”

　　“队友？”

　　教授脸上的表情有些古怪，“你应该是新人吧，最初收到的游戏邀请函上不是写的很清楚吗，每一轮副本都具有高度的不可测性，建议玩家组队进行游戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十九章 福楼与教授免费阅读。https://xs.23sk.com 