    御书房中，一位天将单膝跪地，拱手道：“启禀陛下，玄奘离开雷音郡了。”

    闻言，玉帝的眉头不由得微微蹙起了。细细思索了一番之后，他轻声问道：“没生点什么？”

    “没有。”前来禀报的天将摇了摇头道：“灵吉佛奚落了一番玄奘，然后……他就离开了。”

    “被奚落了，然后就离开了？”御书房里的仙家们不由得一个个面面相觑。

    一位仙家压低声音抢着问道：“那……那妖猴呢？”

    天将支支吾吾地答道：“也离开雷音郡了，去向……不明。”

    “去向不明？”

    “不会吧。被奚落了，以那妖猴的脾气居然咽得下这口气？”

    “会不会还有什么情况是我们没掌握的，或许……那妖猴和佛门之间还另外生了些什么呢？例如，达成了协议，跟灵吉妥协了？”

    “不可能不可能，绝不可能。”

    “怎就不可能了？不然你说，还有什么可能性能让那妖猴咽下这口气？”

    “那妖猴和佛门有不共戴天之仇，这是举世皆知的事情，他们之间哪有妥协的余地？”

    “谁说的，送玄奘西行，不就是妥协了？难道金蝉子就不是佛门中人了？”

    “那怎么能一样？金蝉子和如来可是死对头。”

    “嘿，那不就说明那妖猴恨的是如来，不是整个佛门。既然如此，只要不是如来授意，那妖猴和灵吉之间达成了些什么，也毫不奇怪啊。”

    “你这是强词夺理！”

    “这哪里强词夺理？佛门就是佛门，如来就是如来，怎能一概而论？”

    一众仙家七嘴八舌地议论着。

    龙椅上，玉帝的眼睛缓缓地眯成了一条缝。他缓缓地转向一旁的李靖，捋着长须轻声道：“李爱卿，您觉得呢？”

    闻言，李靖拱了拱手道：“陛下，我等先前猜测，灵吉佛出现在雷音郡，玄奘也到了雷音郡，肯定是要出点什么事情的。结果，却什么都没生。臣以为，这本是好事，却又有可能……不是好事。”

    “哦？不是好事？李爱卿有何高见，但说无妨。”

    李靖干咳了两声，轻声道：“先，那灵吉不可能无缘无故出现在雷音郡，只单纯为了奚落玄奘……”

    ……

    此时，刚从雷音郡返回的灵吉已经攀到了灵山半山腰上，望见了那凉亭，以及亭中默默泡着茶的普贤。

    两人相视而笑。

    不同的是，普贤是淡淡的笑，灵吉却是无奈的苦笑。

    “白跑了一趟了吧？好不容易布了个局，结果人家玄奘根本就不接招，到头来惹得自己一身骚。还要给凤仙郡的百姓找新的安身立命之所。”

    被这么一说，灵吉顿时收起了脸上的苦笑，仰头高傲道：“谁说的？贫僧此行，那功劳可是极大的！”

    “哦？怎么个功劳法？”普贤又是淡淡笑了笑，伸手沏上一杯茶推到桌角，敲了敲一旁的石凳道：“要不，坐下来说说。”

    “说说就说说！”振了振衣袖，灵吉一步步走到石凳旁坐下，抿着嘴唇一脸得意地说道：“此行，贫僧可是轻而易举地分裂了西行队伍！”

    闻言，普贤不由得笑得更欢了。

    这一笑，反倒让灵吉不自在了，温怒道：“怎么？还就不信了？”

    “信，信，信。”普贤一边点头一边笑，那态度，看得灵吉的眉头越蹙越紧。

    ……

    就在二人于灵山山腰闲谈之时，猴子已经匆匆赶到了斜月三星洞，一动不动地坐到了潜心殿中。

    那是不久之前六耳猕猴所坐的位置。

    远远看去，那一脸严肃的表情任谁都知道来者不善。

    “师尊，悟空师叔已经在潜心殿里等了好些时候了。”

    “跟他说为师不在。”

    “他说他知道您在，若是您不肯见他，他就一直等着。”

    “那就让一直等着吧。”说着，须菩提捋开衣袖，落下一子。

    瞧着那放置在棋盘上的黑子，老君不由得啧啧笑了起来。

    “怎么？这一子，有那么好笑吗？”

    “这一子肯定不好笑，老夫笑的是你啊。”老君悠悠叹道：“本来嘛，你按兵不动，这事儿，也就与你无关了，可你偏要去招惹六耳猕猴。那一个才刚走不久，这一个又杀上门来了。六耳还好说，毕竟初出茅庐，虽说脾气暴戾，但至少，还比较好忽悠。这一个呢？你想跟他说什么？”

    “不说什么。”须菩提面无表情地答道：“这么多年了，他这一路走过来，多的是逆境。应该知道要怎么去度过。”

    “是吗？”老君微微挑了挑眉头，随手粘起一子，慢悠悠地落到棋盘上，道：“老夫倒认为，他不知道。莫说他了，老夫都不知道。难道……你知道？”

    须菩提微微抬头瞧了老君一眼，也不说话，低头依旧细细盯着那棋盘。

    “你怕是，也不知道吧？”老君缓缓盘起手来，意味深长地瞧着须菩提道：“也真难得，什么都不知道，竟敢将所有的赌注都压在金蝉子身上。有你这么一个知己挚友，金蝉子也是死而无憾了。”

    须菩提依旧不说话，只是静静地坐着，就好像没听到一样。

    老君抿着嘴轻声笑道：“不过，你愿意将所有的赌注都压在金蝉子身上，可不见得别人也愿意啊。”

    ……

    潜心殿中，猴子撑着膝盖的手缓缓勒紧了。随着时间的流逝，那神色之中的怒意变得越来越明显。

    “师傅还没来吗？”

    “师尊他……”犹豫着，守在一旁的于义没敢往下说。

    见状，猴子仰起头，厉声道：“他究竟来不来，给个准信。”

    说罢，猴子那目光已经缓缓地朝于义斜了过去。

    无奈之下，于义只得低着头支支吾吾地说道：“要不，师叔您还是先回去吧。”

    “让死老头出来见我，我就回去。”

    “悟空师叔……”

    “我说让他出来——！”

    一声咆哮，连带着一拳重重砸在地板上，一时间，木屑横飞。原本光洁的地板上已经被猴子砸出了一个破洞来。

    他咧开嘴，露出獠牙，怒视着于义。

    ……

    “师尊，您要不见他，悟空师叔恐怕……会把整个道观都拆了啊。”

    那前来禀报的道徒已是汗如雨下。

    坐在一旁的老君也不说话，只是笑嘻嘻地瞧着须菩提。

    许久，须菩提才微微仰起头，深吸了口气道：“行吧，为师，这就去见他一面。”(未完待续。)