    君逍遥不是那种有背景不用的傻子。

    在这种情况下，扯君家的虎皮没什么大不了，很正常。

    再说了，君逍遥心底，还有一重算计。

    一切都在他的掌握之中。

    美杜莎女王又如何，在他眼中，也不过是一个美艳一点的玩物而已。

    君帝庭随便走出一位太上长老，都可灭杀美杜莎女王一万次。

    这种层级的人，敢在他面前摆出女王姿态，未免有些可笑了。

    “你……”

    美杜莎女王青丝乱舞，恐怖的圣主气息爆发，搅乱天地气机。

    浩瀚威压倾覆而下，一些天骄修士，甚至直接是被压趴在了地上，全身骨骼碎裂。

    圣主威压，恐怖如斯。

    君逍遥，依旧淡然而立，视这种威压于无物。

    美杜莎女王眸光一凝，面前这个年轻人，竟是让她都有一种猜不透的感觉。

    美杜莎女王很不喜欢这种感觉。

    她抬起白嫩手掌，就欲要对君逍遥出掌，彻底灭杀他。

    圣主之威，毋庸多言，一掌拍下，简直像是青天要塌陷了。

    这时，蛇人族负责情报的一位长老，却是脸色一变，惶急道：“女王陛下，不可啊……”

    “怎么？”美杜莎女王柳眉一簇。

    她是真想一掌拍死这个出言不逊的小子。

    “女王陛下，此子万万不可杀，杀了的话，我蛇人族会惹来灭族之祸。”

    蛇人族这位负责情报的长老，听过诸多消息。

    当然也包括君逍遥的事情。

    接着，这位长老将一些消息，都是告诉了美杜莎女王。

    听完之后，哪怕是性格冷艳霸气的美杜莎女王，也是露出讶异之色。

    荒古君家的传奇神子。

    年轻一辈第一人。

    一手创建了不朽势力君帝庭，其中随便走出一位太上长老，都可将他们蛇人族灭上千百次。

    之后更是与天博弈，震撼整个九天仙域。

    这其中的每一件事，都堪称传奇。

    美杜莎女王完全想不到，这一切，竟然只是面前这个二十多岁的年轻人干的。

    连她都是被惊到了。

    这样的绝代人物如果陨落在了天冥古星。

    即便是有大阵遮掩，以君家的能耐，也可推算出因果。

    到时候，即便蛇人族得到了太厄神庙内的机缘，举族蜕变。

    但依然不可能抵挡君家的怒火。

    君逍遥还真是一个不能碰的刺猬。

    想到这里，美杜莎女王眸光变幻。

    “怎么不动手了？”君逍遥随意笑笑。

    他现在算是明白了，为什么那些小说里的反派角色都喜欢以势压人。

    因为真的，还挺爽的。

    思虑了一会儿后，美杜莎女王冷冷盯着君逍遥道：“你可以活命，但……必须得等到吾族计划完成后，才能放你走。”

    美杜莎女王退让了一步。

    她承担不起杀害君逍遥的代价。

    但也不可能现在就放了君逍遥，因为怕他会向人族执法者报信。

    “但……我想进太厄神庙怎么办？”君逍遥淡笑道。

    “你别得寸进尺！”美杜莎女王柳眉一掀。

    她已经退一步了，君逍遥竟然还妄想进入太厄神庙。

    这简直是得了便宜还卖乖。

    “这样吧，我们来打个赌如何？”君逍遥继续提议道。

    “什么赌？”美杜莎女王蹙起眉头道。

    她现在可不敢再小看君逍遥了，谁知道他葫芦里又卖的什么药。

    君逍遥伸出三根手指道：“三招，本神子若能接你三招，你让我进入太厄神庙。”

    此话一出，全场死寂。

    便是美杜莎女王，妩媚艳绝的容颜上，都是浮现出一抹错愕之色。

    “你知道自己在说什么吗？”美杜莎女王忍不住道。

    她可是一位圣主级强者。

    君逍遥现在才不过圣人大圆满。

    在圣境阶段，相差一个境界，实力都有天壤之别。

    更别说君逍遥和她，足足相差了三个大境界！

    这已经不是用什么手段就能弥补的差距了，简直就是毫无悬念的完虐！

    美杜莎女王甚至认为，君逍遥是不是想故意坑她，拖整个蛇人族下水。

    这边，莫瑾瑜，圣洪一等人也是忍不住露出嗤笑。

    实在是因为，君逍遥这种行为，在他们眼中，和找死没什么区别。

    挑战圣人王，说不定还有些许可能。

    甚至面对大圣，勉勉强强，能有一丝丝机会逃生。

    但面对圣主，那就绝对是毫无悬念。

    “他究竟想做什么？”西天教的梵天也是在思索。

    “神子大人，你千万别这么做！”

    “是啊，请神子三思！”

    周围许多天骄也是色变，极力劝阻。

    他们不是有多为君逍遥的安危考虑。

    而是若君逍遥陨落，他们必死无疑。

    天女鸢和颜如梦等人，虽然脸色也微有变化，但却没有开口说什么。

    她们可是亲眼见证过，君逍遥在星空之下，强势灭杀半步大圣。

    对她们而言，君逍遥就是永远滴神。

    他做事肯定有自己的把握，不会随便乱来。

    “怎么，对一个圣人境都不敢出手吗？”君逍遥淡淡道。

    “你是在给本王下套，到时候你出了什么问题，整个蛇人族都要给你陪葬。”美杜莎女王有些投鼠忌器。

    “那这样吧，再加一个，若能接你三招，给本神子暖床如何？”君逍遥依旧淡淡笑道。

    所有人都是一脸愕然之色。

    那些天骄听到这话，也是一个个怔住，神情木然。

    他们只不过是拍一下马屁而已，君逍遥竟然真敢这么说！

    “放肆！”

    所有蛇人族都是在怒斥，眼中冒火。

    美杜莎女王，是他们心中不容亵渎的存在！

    但君逍遥，竟是要把他们的女王，当成暖床丫头，这怎么能忍？

    “女王陛下，让我杀了这小子！”雷蛇大将眼中冒出冷电。

    连他都不敢对美杜莎女王有什么妄想，这个人族小子却是这般亵渎。

    美杜莎女王摆了摆玉手，美目带着凛冽的寒意，看向君逍遥道。

    “你在故意激怒本王出手？”

    君逍遥闻言，不置可否。

    他心里的确是这个想法，表面上却说：“我是认真的，哦，不过好像忘记了，蛇是冷血动物，暖不了床。”

    “看来你连当我暖床丫鬟的资格都没有。”

    所有人闻言，都是呆滞。

    一位天骄更是神情怔然道：“之前听闻，君家神子的嘴皮锋利如刀，足以把人气得一佛出世，二佛升天。”

    “之前我还不信，现在我信了。”

    也只有君逍遥敢这般调戏和调侃美杜莎女王。

    美杜莎女王面色冷若冰霜，伸出一根白嫩修长的手指。

    “无需三招，一招即可！”

    说罢，美杜莎女王一指点下，要给君逍遥一个深刻的教训！

