
　　西德尼点了点头，放在膝盖的手不着痕迹地慢慢伸向书桌下面，同时说道：“是的，这一点我完全赞同，任何人都喜欢忠诚的人，不说我们欧洲，就说你们中国古代就有很多皇帝对忠诚之人大肆封赏、加官进爵！我原本想干完这一票，拿了钱之后干掉土肥原贤二离开这里，却没有想到查到了你身上，而且看来你这个人并不是那么好对付！

　　我想洗手不干了，平平静静安度晚年，为什么总是有人不放过我呢，如果不是土肥原贤二突然上门，我靠着这间教堂还可以勉强生活下去，可是土肥原贤二的出现不仅打破了我平静的生活，而且钩起了我的贪婪之心，先不说土肥原贤二了，就说你吧，我查到你这里就知道麻烦大了，在回来的路上我就准备立即干掉土肥原贤二，然后离开上海，可是没想到我失算了，好吧，好吧，既然你们都不肯定放过我，那我也只好拼死一搏了！”

　　西德尼的话音一落下，伸在书桌下面的手就动了一下，书房里突然想起了轰隆的声音。

　　东方霸在听到西德尼的最后一句话就知道要遭，他正准备扣动扳机杀掉西德尼，可是书房里突然响起轰隆声，他抬手一看，只见一个四四方方的铁笼子砸破天花板从天而降瞬间就将他罩在里面。

　　这时西德尼飞身而起越过书桌，撞到了椅子在地上打了一个滚，东方霸立即抬起枪口连开两枪，只可惜西德尼速度太，而且东方霸正处于惊慌之中，准头差了一点，让西德尼躲了过去。

　　西德尼在地板上滚动了一下就掉进了地下室里面不见了踪影。东方霸气得一枪托砸在铁笼子的钢管上大骂一声：“我擦！”

　　东方霸原本就没打算放过西德尼，从西德尼来到书房之后，他完全可以直接开枪杀掉西德尼，但是他想跟这个人谈谈，了解这个超级间谍的内心世界，同时也想跟西德尼合作一把，联手将土肥原贤二引出来杀掉，可是西德尼已经是惊弓之鸟，他还没有来得及说出自己的计划。西德尼就迫不及待得发动了反击，让他的计划成为泡影。

　　也许西德尼在地下室拿了武器就会上来对付东方霸，而且西德尼也不需要亲自上来，只要扔上来一可手雷东方霸就完蛋了！东方霸不想就这样困在这里被炸死，他立即收起手枪。双手抓住两根相连的两根钢管，双臂用力一拉，同时大吼一声：“啊——”

　　手臂上的肌肉瞬间隆起，仿佛比平时粗了很多，两根钢管渐渐弯曲被拉开，待到能通过时，他收了气钻出了特笼子。

　　就在这时。一个黑不溜秋的东西从地下室入口扔了上来，东方霸眼神一凝，双腿瞬间发力，飞身窜出了书房的门。

　　“轰隆”一声巨响。被西德尼扔上来的手雷在地上爆炸了，一股强大的气浪在书房内肆虐，瞬间将书房内的一切炸得满天飞舞，四周靠墙壁的书架全部倒下。各种书籍的纸张在空中乱飘，木质地的地板也全部报废。数碎木屑如幕一般飞溅。

　　不管东方霸有没有被炸死，西德尼都觉得这地方不能呆了，必须马上走！手雷爆炸这么大的动静，肯定惊动了四周的居民，巡捕房的人很就会到来。

　　他从墙壁上取下一挺冲锋枪和一支手枪挂在身上，抱着一小木盒子子迅速打开了通往地道的石门，钻进地道后反手关闭了石门。

　　书房外走廊里，东方霸吐出一嘴的灰尘，从地上爬起来，转身慢慢走进一片废墟的书房内，木质地板上已经被炸出一个大坑。

　　他小心翼翼地走到地下室入口，想了想从地上捡了一块木板扔进了地下室内，随后身体一跳跟着跳了下去，木板在落在下面发出一声清响，除此之外没有任何动静，东方霸落地后立即举枪，可是地下室空一人。

　　东方霸知道西德尼从地道逃走了，他立即从地下室爬上书房，在书房内一通好找，终于让他找到了一张上海地图，他的手指在地图上找到教堂的位置，然后视线一直向东找过去，发现从这里一条直线直通外滩公园。

　　他不确定地道的出口在哪里，如果顺着地道追下去，就算找到地道出口，肯定也会失去西德尼的踪迹，他决定去外滩附近碰碰运气。

　　想到这里，东方霸立即将地下室入口的木板复原，再在上面堆上一些破烂书籍，只要干掉西德尼，这条地道入口就不会被人发现，以后说不定能用得上。

　　做完这些，东方霸立即出了书房，速跑出了教堂从院墙上翻身出来，跑向马路对面的一辆汽车，在方向盘下找到了打火塞的两根电线，电线碰触之后发出火花，然后将接头扭在一起，汽车的发动机便启动了。

　　这辆汽车是他从教会医院附近顺来的，他从医院来的时候就是开的这辆车，因此非常顺手，几秒钟就让汽车启动了。

　　不到五分钟，汽车就停在了外滩公园对面的马路边上，东方霸又将汽车倒进了一条漆黑的巷子，然后坐在车上观察着公园门口。

　　过了三分钟，一个黑影从公园的大门上翻了出来，东方霸眼睛一亮，那人不正是西德尼吗？看来地道的出口果然是在公园内。

　　西德尼从公园内翻出来之后，在门口停下左右看了看，发现没有人，这才一瘸一拐地步向马路对面走过来。

　　东方霸急忙低下脑袋，过了几秒钟，伸出脑袋一看，西德尼不见了，他马上轻轻打开车门钻了出去，在巷子口靠在墙边伸出半边脸，看见了西德尼一瘸一拐的背影，他立即轻手轻脚地悄悄跟了上去。

　　西德尼连续穿过两条小巷子在一栋两层小楼面前停了下来，他再次观察了一下四周的情况才走到门口，在门框顶上抹了一把，抹到一把钥匙，用钥匙打开了门，然后迅速闪身进去。

　　东方霸看着西德尼进了二层小楼之后，便收回了脑袋，心下不由感叹真是狡兔三窟，不止西德尼是这样，就连他自己也是这样，只有这样才能活得长。

　　东方霸想了想，便离开了这里，回到车上之后开车去了百乐门。东方霸推测西德尼肯定会想办法与土肥原贤二交易，因为西德尼没有钱，就是想逃命也没有路费，就算他在银行有存款，他也不敢去银行，因为天亮之前巡捕房肯定会去教堂，然后找他，只要他在银行现身就等于暴露了位置。

　　只要盯紧西德尼，就不愁找不到土肥原贤二，东方霸在去百乐门的路上就已经计划好了，等到西德尼与土肥原贤二同时现身，就将他们一同干掉。

　　车子在百乐门后面停下，他直接走员工通道上了五楼，刚出电梯就看看阿四还在自己包下的客房门口走来走去，显然是准备一夜不睡觉了。

　　看见东方霸从电梯里出来，阿四停下正准备打招呼，东方霸抬手示意他稍等一下，然后走到服务台前敲了敲桌子说道：“姑娘，醒醒！给我开一个标准间！”天籁小说网

　　女服务员一脸睡意地抬头，看见是一个年轻的男人，擦了擦嘴角的涎水说道：“押金三十块，房费二十五，一共五十五块！”

　　东方从裤兜里掏出一叠钞票，丢了一张五十和一张五块的法币在服务台上，女服务员收了钱在身后拿出一把钥匙放在桌子上说：“5017房！”

　　这个时候法币还不是贬值得太厉害，在日占区都还在流通法币，日本人还没有站稳脚跟，也还没给士兵发军票充作军饷，要等汪伪政府成立，日本人才会发规模发动经济攻势，大量制造假钞扰乱经济市场的正常秩序，所以现在法币还值点钱，特别是大额面值的法币。

　　东方霸拿起钥匙返身向阿四走去，递上钥匙：“你先去休息，这里交给我吧！”

　　阿四点了点头，接过钥匙说道：“好吧，大哥有什么事打电话到我房间！”

　　等阿四走后，东方霸敲了敲房门，过了一会，陈曼丽穿着衣服开了门，顿时惊讶道：“这么晚了你还来做什么？”

　　东方霸走进去一边脱下脏兮兮的衣服一边说：“家里头没什么事情，我刚刚处理完就赶过来了，就是怕你担心！”

　　陈曼丽情绪不佳，关上门之后问道：“老陈真的死了？”

　　东方霸转过身来点头道：“嗯，我在巡捕房看到了他的尸体，杀他的人也被我找到，等我安排好了就动手，看来我们又要换地方住了！你会不会觉得跟着我没有安全感？”

　　陈曼丽走过去把头埋在他胸前说道：“这已经算好的了，现在哪里还有绝对安全的地方？到处都在打战，每天都有人死，我们能活着已经算是好命了！”

　　东方霸叹了一口气，说道：“要不等我忙完这一阵子，送你去美国吧？猴子在那边混得还不错，你去那边读点书什么的，等战打完了再回来！”

　　陈曼丽摇头道：“我不，我要跟你在一起！”

　　东方霸拍了拍陈曼丽的香肩，叹道：“好吧，那你就留下，有什么危险和困难我们一起承受！你去睡吧，我先打个电话！”

　　接下来东方霸打了一个电话，安排几个兄弟去西德尼现在所在的位置找一栋房子专门蹲点监视，并吩咐他们要注意隐蔽，如果西德尼有什么动静要立即报告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三七六章 狡兔三窟免费阅读。https://xs.23sk.com 