        少林寺。

    这少林寺杨行舟已经来过许多次，便是前世也来过此多次旅游，对少林寺的位置以及附近的景区都十分的熟悉，在神雕世界更是在少室山下结庐而居，住了差不多一年时光，将少林寺的七十二绝技都给偷偷录制了副本，易筋经也被他抄录了一份。

    只是他没时间精研佛门经文，以至于对佛门中一些隐喻难以理解，是故虽然早就将易筋经拿在手中，却一直不敢强行修炼，生恐出现什么不好的后果，当初大轮明王鸠摩智就因为强练易筋经，以至于体内真气暴走，若不是段誉吸光了他的内力，他少不了一命呜呼的下场。

    杨行舟虽然自认为现在已经有了超出鸠摩智的实力，但还是不敢轻易尝试修炼易筋经上面的武功，他在神雕世界的时候，贵为一国帝王，自然不好意思拿着易筋经向少林寺请教其中的修炼方法，也不可能召集天下英雄共同参悟其中的武学道理。

    尤其是他修为高深，自忖以自己的修为手段，这易筋经对他来说有没有都区别不大，有固然能开拓一下自己的眼界，若是没有的话，自己也不会因此实力消减，这易筋经对他来说，就是一个鸡肋一般的东西，再加上有诸多事情操劳，竟然一直都没有机会好好参悟。

    也就是受了高手剑气侵袭之后，来到这个世界里，方才重新对易筋经动了心思，将治愈自己内伤的希望放在了易筋经上面，而此时少林寺里的方丈方证大师，精研易筋经多年，一身修为已经到了炉火纯青的地步，天下少有匹敌之辈，若是又他跟杨行舟讲解易筋经中的武学道理，必然能令杨行舟少走不少歪路，毕竟是正宗嫡传，品质有保证。

    骑马到了少室山下，杨行舟大为遗憾，他胯下的白马乃是抢的林平之的马儿，与他的赤焰火龙驹相比，可是差的太多了，连爬山都不会。

    当下将马儿寄存到山下的一个小村里，给了农家一两银子，让他们好生照看，之后方才背负长弓，踏上少室山，来到少林寺前。

    少林寺立寺千年，一直都是执武林之牛耳，五岳剑派闹腾的再欢，日月神教再猖狂，也轻易不敢招惹少林，这是打出来的威名，也是千年修行的底气，自从达摩老祖之后，少林寺内高手辈出，几乎就没有衰弱过，传承久远，弟子门人遍布天下，声望之高，实力之强，唯有武当还可以相抗衡，其余门派都差了不少。

    即便是日月神教异军突起，也无法撼动少林寺的地位，武学源流，禅宗祖地，毕竟非同小可。

    杨行舟缓步前行，刚走到半山腰，便惊动了整个少林寺，一名黄衣僧人快步从山上走下，远远的便双手合十，躬身问道：“可是杨行舟杨施主？”

    杨行舟笑道：“是我，大和尚，你是专门来迎接我的么？”

    黄衣僧人看年纪有四十上下，长得浓眉大眼，相貌平平，但双目莹然生光，可见内力不俗，对杨行舟道：“阿弥陀佛，今日我寺得嵩山的朋友传讯，说杨施主有可能来拜访少林，因此方丈特命小僧在山道相候。”

    杨行舟笑道：“嵩山派说我要拜访少林？他们会说的这么客气？估计会说我要来少林生事吧？”

    中年僧人低头道：“阿弥陀佛，杨施主既然来了，还请上山。”

    杨行舟笑了笑，负手前行，当先往山上走去，边走边道：“大和尚怎么称呼？”

    中年僧人道：“不敢，小僧凌国能。”

    杨行舟知道少林寺国字辈的弟子已经是非常了不起的高手了，与五岳剑派各家掌门平辈论交，有些和尚修为完全不逊色于五岳剑派的掌门高手，甚至犹有过之，这凌国能既然是国字辈的和尚，有点修为也是正常。

    两人来到少林寺大门前时，凌国能对杨行舟道：“杨施主，且在门外稍等，容小僧去禀报方丈来客。”

    杨行舟挥手笑道：“去罢！”

    凌国能进入寺内不久，少林寺内忽然有钟声响起，随后院内脚步声传来，一名身材矮小的老僧率领几名僧人迎了出来，笑道：“不想杨施主今日来我少林，老衲迎接来迟，恕罪恕罪！”

    杨行舟见这老僧容颜瘦削，神色慈和，但是体内真气绵绵不绝，真气充盈全身，一双眼睛清亮无比，虽然看着无甚气势，可却比昔日铁掌帮裘千仞都要强横的多。

    裘千仞也是身材矮小削瘦，但一身霸气张扬无比，在杨行舟座下效力，官拜扫东大将军，平定高丽，扫平琉球，在杨行舟的大明朝中立下过赫赫战功，最后辞官归野，侍奉一灯大师而去。

    面前这和尚比裘千仞高明不少，杨行舟一路行来，见识的高手之中，以此僧为最。

    杨行舟此来少林，主要就是想学习易筋经，已经做好了跟少林翻脸的准备，现在这少林上下以礼相待，如此隆重的前来迎接，倒是大大的出乎杨行舟所料，所谓伸手不打笑脸人，也不知这些和尚抽哪门子疯，竟然对自己如此礼遇。

    杨行舟看了看面前的老僧，笑道：“可是方证大师？”

    老僧笑道：“不敢，老衲正是方证。杨施主，老衲近日才听到你在江湖上的事情，不知来我少林有何见教？”

    他说话问询之时，伸手虚引，道：“还请入座奉茶。”

    杨行舟迈步进入寺内，笑道：“方证大师，我来少林别无他图，乃是想要求一个医治伤势的法儿，相信大师慈悲为怀，不会见死不救吧？”

    方证一愣：“杨施主受了伤？救人一命胜造七级浮屠，若是寺内上下能治杨施主的伤势，老僧自然会尽力救治。”

    他说到这里，踌躇道：“杨施主，老僧也略懂岐黄，不若让老僧为施主把把脉。”

    两人进入厢房之后，方证伸手在杨行舟左手脉搏上号了号，微微皱眉道：“杨施主，依老衲看来，你除了稍有虚弱之外，并无大碍啊，便是这等虚弱，好像只是房事过多所致，只要静心修养，顷刻便能痊愈，怎么会有生命危险？”

    杨行舟：“……”

    他最近手指滴血不断，精血流失之下，倒是与房事过度颇有几分相似，除非像平一指那种绝代医者才能分辨出细微的差别，方证和尚武功虽然高明，但在医道上却远不及平一指，才会闹出这种笑话来。

    就在方证这句话刚刚说出口，杨行舟左手食指指尖便有一滴鲜血滴落，此时杨行舟的手掌正横放在八仙桌上，鲜血滴下之后，无声无息间便将桌面打出一个小洞，穿破桌面，片刻间又打穿铺地青砖，发出轻微响声，一路钻入地底。

    方证面露惊容，惊疑不定的看向杨行舟：“杨施主，这是……你一滴血中竟然蕴含如此惊人力道？”

    杨行舟叹道：“这滴血是我的，真气也是我的，但是血液中蕴含的剑气却是别人的。老和尚，我体内中了高手一道剑气，想了好多办法，无论如何消磨不掉，最后只能来少林寺，向大和尚请教易筋经，看易筋经能否将我体内剑意化掉。”

    他说到这里，探手入怀，拿出一本小册子，递给方证：“易筋经的修行功法我也有，只是其中有些佛门隐喻，我有点拿捏不准，因此才来少林寺内，请教你这一位精研易筋经多年的老和尚。”

    方证吃了一惊，伸手接过杨行舟递来的小册子，仔细翻阅了两页，越看越是心惊，身子缓缓站起，道：“杨施主，你如何会有我少林易筋经？这件事非同小可，还请施主说个明白。”

    易筋经是少林寺镇门神功，乃是少林寺的根本功法，少林七十二绝技虽然了得，但根源还是来自易筋经，因此这易筋经才会被少林历代高僧重视，不敢轻易传授弟子，整个少林寺内两千多僧人，有机缘学会易筋经的人，也不过一掌之数，由此可见少林寺对这门心法的看重。

    而现在这门神功竟然出现在杨行舟这么一个非少林弟子手中，这如何不令方证吃惊？此事极为重大，关系少林一脉根源，即便方证修行多年，早已经心如止水，此时也不由得面色大变，要向杨行舟询问清楚。

    杨行舟嘿嘿笑道：“自然是我偷偷抄录下来的，你们少林和尚把这门经文宝贵的很，我昔日为了盗取这门经书，耗费了不少时间，只是这么多以来，一直难以揣摩通透，这一次受伤之下，不得已前来少林拜山，还请老和尚慈悲，给我讲解一下这易筋经中的修行法门，若是真能化去我体内高手的剑意，我绝不会亏待少林一脉。”

    方证脸色郑重道：“阿弥陀佛，杨施主，还请你把盗经的事情说清楚，事关少林传承，还请如实相告。这易筋经你是什么时候抄录的？当时看守经书的又是何人？这件事非同小可，还需施主给老衲一一讲明。”

    