    墨染尘一路直奔着潘爷爷的面摊而去了，刚一下马，立刻上前想要问，却被他先开了口。

    “咦，今日怎么你一个人来？小诺没同你一起吗？”

    潘爷爷的一句话彻底打碎了他那一颗期待的心，这很明显的就是告诉他，南笙诺没有来过。

    可是，她还能去哪里呢？

    想来想去，想不出个头绪，便即刻上马，往城主府跑去。

    一路上他认真在想，南笙诺究竟还能去哪里？据她的了解，她在这里的确是人生地不熟的，这一个晚上了，会发生些什么？

    他想到这里，用力一夹马的肚子，缰绳一抽，马儿迅速地跑了起来。

    一到城主府门口，他一下子就跳了下来，一路小跑着去找云沁蕊，见到她就一把抓住了她的肩膀，问道：“昨日你从哪里找的马车？”

    云沁蕊被他这突如其来的表情给吓着了，哆哆嗦嗦地说道：“就......就在外面路上。”

    “你可还认得？”

    “我不认得，这就是随便找的，可是出什么事了吗？”云沁蕊不确定地问道。

    “她不见了。”说完，他就转身又离开了。

    只见那云沁蕊吓的小脸一阵红一阵白的，怎么会不见了呢？

    她马上追上去，抓住了墨染尘问道：“她不是去司徒府了吗？什么叫做不见了？昨儿我还特意交待了那马夫，千万好好的送到司徒府的啊。”

    “她没去。”

    “怎么会这样？那她去哪里了呢？”云沁蕊小脸一下子就唰白了，不自觉地松开了抓着他的手，踉跄地往里走着。

    墨染尘和无暇顾及她了，直接往门外走去。

    夜寒一路跟着他，直到他转身。

    “你别跟着我了，夜寒，你多派些人手一同去找，首先先确定下是否出城，其次去将那个马夫找出来。”

    “是，城主，属下这就去办。”说完即刻跑了出去。

    墨染尘也想着出去找找，走在门口就遇上了着急赶来的司徒枫和洛煦风。

    他二人跑着过来，喘息不断，一人一边的扶住了墨染尘的肩膀。

    司徒枫先开口道：“怎么样？找到没有？”

    “还没。”

    “这可怎么办？她还能去哪里？”

    “不知道。”

    “那你现在准备去哪？”洛煦风也问道。

    墨染尘别过脸看着他，说道：“不知道，去她平日里去过的地方看看。”

    “我同你一起去。”司徒枫马上应道。

    墨染尘刚想要拒绝，但是转念一想，或许南笙诺同他去过的地方更甚之，便点了点头，他又看向了洛煦风。

    “你就别去了，想到我府上休息一下吧，我们二人出去找。”

    “对，你别去了，反正你也不知道她愿意去哪里，去也就是陪跑，留在这里吧。”司徒枫站直了身子，对他摆着手说道。

    洛煦风看了他们二人一眼，便点了点头，道：“好，那你们去吧，我就在这里等消息。”

    说完了，司栤就扶着他们家城主往府内走去了。

    而墨染尘和司徒枫也迅速商量第一站去哪里寻找。

    洛煦风慢慢地往里走着，看见前面有一个女子背对着自己。

    只见眼前的女子乌发垂腰，青丝微微缠绕，腰肢纤细，看似柔若无骨一般。

    他看着这背影，忍不住喊道：“姑娘。”

    听到呼唤声，云沁蕊慢慢地转过身，一眼看去，是一个身着白衣，皮肤雪白，长相俊美的男子，看见他对自己笑了一下，那笑容仿佛可以将这院内的樱花都绽放一般。

    虽然他与墨染尘同为城主，他看着也是自带着一股王者气息，可是却没有那份压迫感，一时间，云沁蕊走了些神。

    意识到自己的失礼，马上打了个招呼：“公子好，敢问你是？”

    “我是洛煦风，姑娘是？”

    “哦，原来是莲雨城城主啊，我是云沁蕊，墨城主的表妹。”

    洛煦风有些不可思议地走到了她面前，打量了一番，说道：“原来你就是他的表妹？真是闻名不如见面啊，久仰姑娘大名。”

    “你听过我？”云沁蕊也同样打量着他，有些不可思议的问道，心里喜滋滋的，想着难道大哥哥在他人面前会谈论自己。

    “是啊，早就听说墨兄有个如花似玉的表妹，今日一见，果不其然啊。”

    被夸奖的云沁蕊，感到很受用，不好意思地捂着嘴笑了笑，说道：“洛城主真会说话。”

    洛煦风看着她的笑，那嘴角的弧度宛如弯弯的月牙一般，顺带着那双眼也跟着在笑，看着就好像一个小天使。

    如果说南笙诺的直率让他有好感，那么云沁蕊的这张芙蓉秀脸让他为之心动。

    两个人互相对视了片刻，都觉得有些不好意思，便双双收回了眼神。

    云沁蕊马上说道：“洛城主，那我就先行离开了。”

    “哦，好，那咱们还能再见吗？”

    她听到这话，心中是有些欢喜，但是不知道该如何表达，只是笑了笑，便转身离去了。

    洛煦风看着她疾步离开的背影，不由自主地笑了，伸出手放在了心口的位置，久久收不回自己的眼神。

    云沁蕊直接来到了慈安轩，老夫人看着平日里略有些娇纵的她，今日居然脸上泛着红霞，略显的恬静许多，更有一分少女的羞涩。

    “哟，我们沁蕊丫头今日这是怎么了呀？遇到什么好事了吗？”

    “哎呀，姨母，你又取笑我。”

    “不笑不笑，那你跟姨母说说，遇上什么事了？还是遇到什么人？”老夫人拉着她的手笑着问道。

    云沁蕊有些不好意思地拉着她的手，说道：“姨母，刚才呀，我遇上莲雨城的城主了。”

    “哦？你是说洛煦风吗？他来府上了？”

    小丫头羞涩地点了点头，说道：“嗯，他......他还挺有意思的。”

    老夫人的眼睛多贼啊，一眼就看出些名堂，轻声地试探道：“怎么？喜欢？”

    “哎呀，姨母，您瞎说什么呢？这可不能随便开玩笑呀，您知道我的呀，我只喜欢大哥哥。”

    看着她小脸急着略微泛红的，于是也不再说了。

    “好了好了，姨母不说啦，不过沁蕊啊......”老夫人想告诉她不要对于墨染尘太过于执着，但是却又不知道该如何同她说。

    这丫头从小就立志着要嫁给墨染尘，而自己也是一直支持着，但是直到他们逐渐长大，才发现自己那儿子的婚姻大事，或许不是自己能够左右的了的。

    云沁蕊见老夫人不再提这事了，也就不想了，抛开这些事情，突然想起了，刚才要说的话了。

    “对了，姨母，我是想告诉您啊，昨日那个南笙诺呀，她不见啦。”她瞪大了双眼夸张地说道。

    老夫人皱了皱眉，有些不解地看着她问道：“不是说昨儿个她就回去司徒府了吗？怎么叫不见了？”

    “就是刚才呀，大哥哥说她根本没有回司徒府，这不，他们都出去找她了。”

    “什么？没有回去？那她去哪里了？不是说她在这里人生地不熟的吗？”

    “是的呀，姨母，这就是蹊跷之处呀，您说，她该不会是在半路遇上什么事了吧？不会是被打劫了吧？”云沁蕊越说越害怕。

    她有些紧张地拉着老夫人的手，摇晃着又说道：“姨母，您说，万一，我是说万一啊，她若真的出什么事了，那我这边的会后悔的，都怪我，早知道就不送她走了，就是我太小心眼了。”

    说完，她立马松开了老夫人的手，迅速走到了门口，双手合十，眼睛紧闭着嘀咕道：“老天保佑，各路神仙都请保佑，希望南笙诺平安无事，保佑保佑。”

    说完之后，好像真的放松了些，漫不经心地转身回到了老夫人的身旁。

    老夫人知道这丫头有时候就是嘴巴不饶人，但是心地很善良，她因为从小失去双亲，所以就想着假装着自己变得厉害一些，这样就会不受人欺负。

    她是真的心疼云沁蕊，所以才会想着如果能够嫁给自己的儿子，那也就能一直在自己身旁，照顾着她。

    “沁蕊啊，你别太担心了，姨母相信，那南笙诺不会出什么事情的，你看，这不是尘儿都出去找了吗？咱们缥缈城的治安向来很好，不会出事的啊。”

    听着姨母那么宽慰着自己，云沁蕊也就没那么强的负罪感了。

    所有的人都在为南笙诺担心着，害怕她出事，可是，谁又能知道，此刻的她在做什么呢？

    客栈的房间内，一个姑娘和衣而睡，睡的那叫一个香啊。

    南笙诺假如知道外面的人这么担心她，四处在搜寻着，她还能睡的那么安稳吗？

    一觉睡到了自然醒，她睁开眼一看，已经中午时分了，卯足劲儿坐了起来，摸了下肚子，发现已经扁扁的了。

    于是，南笙诺打开门，想着让小二送些吃食进来，可是没想到的是，当她开门的瞬间，对面的房间也同时打开了门，而开门的人让她为之一喜。

    “淳于天麒？你怎么在这里啊？”南笙诺惊喜地走了过去问道。

    “小诺？你怎么会在这里？我到处在找你呢。”淳于天麒满脸焦急地说道，实则内心露出一抹笑。

    “你在找我？”南笙诺觉得有些不可思议地问道，又想起上一次自己受害的情形，马上与他保持了一定的距离。

    “你别骗我了，上一回，你说好让我在那树林等你，可是你人呢？我等到最后都没等到你，却等到了山匪。”南笙诺说到这有些生气的。

    淳于天麒马上上前查看着她，满脸写着担心，问道：“那你没事吧？对不起啊，我不是故意的，那天我回去找到东西之后，就想着去与你会和，但是你知道的，我没有身份牌，想要出城很困难。”

    他悄悄地看了南笙诺一眼，又说道：“我就一直在等着时机，想着趁人多一些混出去的，没想到，过了没多久的，居然给封城了，当时我都着急坏了。”

    南笙诺半信半疑地问道：“真的？那这么些天你都去哪里了？”

    “我先是出城去找你了，找了好些天，但是一无所获，我去了城外的客栈，那里掌柜的说有过一个姑娘去过，但是好像又往城内来了，这不，我就赶紧回城再来找找，看看是不是你。”

    南笙诺听到这，真的完全相信了他的一切说辞。

