    “你怎么出现这里的？”

    杨书又惊又怒，不由得看向姜川，身躯一颤，指着姜川难以置信道：“你们是串通好的？”

    邵峰与姜川皆没有理会杨书，而是对视一眼。

    好在姜川也并非常人，压下内心震惊，沉声道：“如果我没记错的话，你姓邵吧？”

    “没错！”邵峰点头，对于杨书视若未睹，淡笑道：“姜董事长刚刚的话我可是听的一清二楚，不愧是殷都的商业传奇。”

    姜川心中一震，知晓邵峰刚刚就已经在这里了，深为他神出鬼没的手段而震惊。

    “比起邵先生，姜某自愧不如。”姜川摇头笑道：“繁华集团过江猛龙，殷都皆知，又有谁知道，繁华集团的董事长都要对邵先生唯命是从。”

    他说的倒也不假，姜氏集团固然在殷都享有盛名，产业雄厚。但比起繁华集团携百亿而入京都，还是差了许多。更何况，在竞标会的时候，姜川便十分注意邵峰，周小雪对邵峰的态度他都看在眼里。

    “周小雪是我女朋友！”邵峰一笑。

    一旁的杨书整个人都已经目瞪口呆，他原本以为邵峰只是一个实习生，但这番话听入耳中，却让他心中升起一股惊恐。

    繁华集团的董事长是她女朋友？

    身为前叶雪公司经理，他怎么能没有挺过繁华集团的名头，被殷都诸多豪富称之为过江猛龙，号称资产百亿。据说昨天更是一掷千金，两亿买下白云山，如此恐怖的金融巨擎居然属于一个二十岁左右的青年。

    ‘我一定是在做梦！’

    杨书浮现出一个想法，若是真的，自己在这邵峰的眼中，不过是蝼蚁而已。莫说其他，就算是姜川的姜氏集团，又怎能与繁华集团相比？

    念及此处，他终于明白叶寒雪为何会因为邵峰而将他逐出，霎时间，万念俱灰。

    姜川不由一笑，道：“这一点姜某已然知晓，不知今天邵先生前来是？”

    他心中疑惑，不明白邵峰为何而来，他与邵峰更是没有任何交集。

    邵峰淡淡一笑，望着姜川略微思索。

    他倒是听过唐柔与周小雪谈起姜川，身为殷都的商业传奇，孤身一人打拼下偌大家业，的确不凡，手腕过人。不过刚刚那一番话却让他对姜川又有一番看法，商人唯利是图，姜川却以德经商，能走到今天这般程度也不足为过。

    最主要的是，邵峰听唐柔与周小雪提及，姜川貌似得罪了王家，最近姜氏集团的发展也遭受阻滞。

    想到这里，邵峰望着姜川，道：“送你一场造化！”

    “什么？”

    姜川不由一怔，造化？繁华集团虽然资产雄厚，他却也不缺钱。至于自己与王家不合这一点殷都却人尽皆知，但一个世家，而且还是一流世家，这不是钱多就能抗衡的。

    世家底蕴深厚，不是普通的豪富所能比拟。

    “邵先生，这番话姜某有些听不懂了！”姜川摇头一叹，眼眸深处却有一丝精光稍纵即逝。

    “姜董何必揣着明白装糊涂？”邵峰淡笑道：“姜氏集团最近的日子不好过，我与王家不合，正好可以帮你除去王家。”

    “除去王家？”姜川神色骤变，旋即摇头道：“这不可能！王家在殷都也算是有百年历史，势力错综复杂，绝非轻易可以扳倒的。”

    “我说可以，王家注定就会灭亡！”邵峰轻轻一笑。

    姜川注视许久，他微微点头，道：“邵先生需要姜川做什么？”

    能解决王家，他在殷都将再无阻碍，甚至三代之后也可成为殷都世家，名门望族。若说姜川不想，这是不可能的，他以德对待叶雪公司，因为怜悯，对方又毫无威胁。但王家不一样，这是殷都的庞然大物，若有不好，他甚至自身连带整个家庭都会陷入危局。

    “合作！”邵峰开口道。

    他终于转头，瞥了一眼面若死灰的杨书。

    此刻杨书早已经心生绝望，他可以报复叶寒雪，因为自己有这个可能，但繁华集团对于他而言就相当于庞然大物。毕竟，他没有什么背景势力，只是叶雪公司一个普通的经理，与邵峰这样执掌百亿的金融巨鳄相比，犹若蝼蚁。

    当这种差距跨越到一定的程度，有些人绝望，有些人却会因绝望而疯狂。

    而此刻，杨书却是陷入到疯狂之中，面若死灰，但仔细却可看出，他的双拳紧握，眼中布满血丝。

    他知道，邵峰不会放过他，此刻唯有除去邵峰，否则的话，连他的哥哥，甚至自己的家人都可能遭到邵峰的报复。

    “我杀了你！”绝境之中，杨书猛然抬头，他随手拿起一个陶瓷茶杯，冲向了邵峰。

    “小心！”姜川不由色变，他没想到杨书居然疯成这个模样，要动手杀了邵峰。

    “自寻死路！”邵峰淡淡一笑，视若未睹。

    嗖！

    剑鸣声起，如若金虹，在这书房内缭绕。

    只见一道金光从邵峰丹田内飞出，一瞬间，便掠过杨书。

    剑不沾血，人却已灭。

    杨书满面惊恐，他仿佛看到了极度不可思议之事，却眉心处出现一抹剑痕，眼神无光，砰的一声倒落在地。

    邵峰屈指一弹，一道灵火落在杨书身上，一瞬间便将其染成灰烬，却不损房间内丝毫。

    姜川更是早已经看的膛目结舌，一瞬间额头上的冷汗便流了下来。

    这等手段，简直如同神话传说。

    “这……”

    姜川身躯颤抖，满脸骇然之色的望向邵峰。

    御剑杀人，杨书居然这样消失了，甚至毫无踪迹，这样的手段实在是太可怕了。

    “姜董事长，现在，可以相信我可以除去王家了么？”邵峰似笑非笑的望着姜川。

    姜川好一会儿才回过神来，再望向邵峰，脸上已经布满敬畏之色。

    “当然，邵先生当真神人。”他怎么也想不到，邵峰居然有如此可怕的手段，难怪可以执掌繁华集团。如此人物，简直如地上神仙一般。

    “那好，现在商谈合作！”邵峰一笑，他手中光芒一闪，一道玉瓶出现在邵峰手中。

    “给你！”

    玉瓶飞空而落，平稳落在姜川的面前。如此手段，更是看的姜川心中一惊，翻起惊涛骇浪。

    “邵先生，这是？”姜川疑惑，拿起玉瓶打开瓶塞。

    顿时，一阵芬芳传来，泌人心脾，使得姜川心神大震。

    将里面的东西倒出，姜川发现却是一些黄豆大小的药丸。

    “这是祛病丹，可治疗一些病痛，也可强身健体。”邵峰淡淡道。

    这些都是普通的药材炼制而成，但经由他炼制，对于普通人大有裨益，一些小病小灾可以轻松痊愈，甚至一些癌症也可渐渐治疗。

    姜氏集团涉及到生物科技，也有属于自己的药物公司，让姜川代为出售再恰当不过。繁华集团固然资产雄厚，但这祛病丹却并非凡物，邵峰不想让繁华集团刚到殷都便成为众矢之的。

    “这里还有！”邵峰有拿出一个玉瓶，里面是一些药液。将培元丹稀释而成，就连对修炼者也绝对大有益处，只不过其中涉及到一些灵草，不可能大量销售。

    好在，等白云山一成，灵草也可种植，也不成问题。对于普通人而言，无论是培元丹液，还是祛病丹都是价值千金之物，以此来助繁华登顶便会快捷的多。

    听闻邵峰讲解后，姜川整个人早已经激动的满面发红。

    “这……说是神丹妙药，也不为过啊！”

