    吴三桂对炸药的威力，有所担心，张名振却是信心十足，抱拳肃然道：“总镇放心，最迟明日下午，我军就可以破城！”

    “军无戏言。”吴三桂脸色严肃：“张千总你可务必做到！”

    张名振抱拳一诺，打马离开，去布置工兵营挖掘地道、炸毁城墙之事。

    “郭云龙，你带人到城前叫骂，激建虏出城，看建虏是否上当？”吴三桂再令。

    虽然有炸城之术，但如果能激将成功，将城中的建虏全部引诱出来，于城外歼之，那比炸城来的更快。

    “是。”

    郭玉龙率领五百关宁骑兵，在盖州城前列阵，令抓来的俘虏，用女真语高声叫骂城中的建虏，是懦夫胆小鬼，又从努尔哈赤一直骂到黄太吉。

    对建虏来说，主子就是一切，骂主子等于就是骂他们的祖宗。

    何况，建虏桀骜，一向都将明军看成手下败将，一百人就能破明军的一万人，现在城中正式的旗丁也将近一千人，岂能受这样的侮辱？

    城头建虏果然是掀起了骚动，旗丁愤怒的低吼，但却没有人出城，在没有命令之下，连箭矢和火炮都没有施放。

    不动如山，守将果然沉稳。

    见建虏不中计，且天色已晚，吴三桂只能召回郭云龙，然后下令：“全军扎营！”

    “建虏对我军一向小视，今夜很有可能会出城夜袭，众军小心！”

    这中间，工兵营早已经选好了一个点，借着叫骂的掩护，在距离盖州城墙二里之处开始挖掘地道，其时天色已经黑了下来，又有营帐、大旗的遮掩，所以城头的建虏丝毫也没有察觉到，城下的明军正在挖掘地道。很快的，四百工兵各司其职，一锹锹，一篓篓，将挖掘出的泥土，源源不断的从地道之中运送了出来……

    盖州城头。

    白色团龙军旗之下，一个披着建虏正白旗甲胄，面容矍铄，胡须斑白的老将，正单手扶剑，冷冷的盯着在城下三里处扎营的明军，正是盖州守将，正白旗梅勒章京伊勒慎。

    伊勒慎一生戎马，年轻时就跟随努尔哈赤起兵，和明军做战，大清从万历年到崇祯帝年的每一场大战，他几乎都参与了，伊勒慎骑射武艺，无不精通，死在他手下的明军，没有一千，也有两百了，这两年年纪大了，才渐渐从一线退了下来。

    和普通建虏将领不同，伊勒慎不但作战勇猛，而且性子沉稳，极有毅力，因此才被多尔衮付以重任，镇守盖州。

    听到明军攻克连云岛，从盖州登陆，兵马甚多之时，伊勒慎在大惊之后，迅速做出了布置，全城戒严，召集城中青壮和健妇，将盖州周边的汉军旗和汉军旗家属全部撤入了盖州---在下面的年轻建虏将领看来，梅勒章京大人太保守了，明人孱弱，从盖州登陆，正应该大举出击，将其一举赶下海去，怎么不想着出击，倒先想着防守呢？于是纷纷向伊勒慎请战。

    但伊勒慎却坚不同意，说皇上率领大军入塞，辽东辽南空虚，盖州乃是辽南南北通路的咽喉，一旦有失，海州和广宁都会震动，明军又来势汹汹，战船绵连不断，不知道有多少兵马，身负镇守盖州的重任，他必须先确保盖州城的安全，然后才可以出击。

    而这时，连云岛守将牛录额真安达立逃回盖州，言辞夸张的回报，说来袭的明军有战船三百艘，兵马最少三万人以上，且都是精锐，伊勒慎听了勃然大怒，拍案而起，立刻令人将其推出去斩了，在安达立求饶的哭喊声中，伊勒慎命令刚才请战最激烈的一名牛录额真立刻领兵出战，不胜不得归--众将都不明白伊勒慎的心思，刚才不战，现在怎么忽然又要战了？

    只有他的两个儿子明白，刚才不战，是因为情况不明，盖州兵少，不宜盲目出战，而安达立回报的情况太严重，不但是坏了己方的士气，而且也令伊勒慎更加不安，所以必须立刻探明明军的情况，以向沈阳求援，同时，也是希望凭借八旗勇士的悍勇，能够挫败明军的前锋兵马，令明军放慢进军的脚步，为盖州争取更多的时间。

    但没有想到，两百正白旗骑兵，刚出了盖州没多远，就遇上了大队的明军骑兵，一场激烈的冲杀，两百正白旗战死一半，剩下一半，仓惶逃回，听到来袭的，居然是明国的关宁铁骑，伊勒慎在吃惊之余，也更加意识到了情势的严峻。

    而后，当明军主力大军出现在盖州城下，马蹄滚滚，人马众多之时，伊勒慎仔细看过之后，却是微微松了一口气。

    不错，从甲胄和军容来看，的确是明国的第一骑兵，关宁铁骑，而从旗帜来看，主将乃是宁远总兵吴三桂，不论将官还是士兵，都是明军的精锐，不过总体兵马并不是太多，估摸一算，不过七八千人而已，而且都是骑兵，看不到火炮和攻城器械，除非后续还有攻城的步兵大军，否则只靠现在的这些骑兵，是不可能攻下盖州的--伊勒慎在盖州驻守八年，对盖州城防，有绝对的信心，别说城下只有七八千的骑兵，就算真有三五万的明军步兵，他也又信心坚守到援兵到来。

    因此，面对明军在城下的辱骂，伊勒慎一点都不生气，他严令不得出战，也不必浪费箭矢和火炮，骂是骂不死人的，更攻不下城池，明军的叫骂只是说明，他们缺乏攻城的手段，想要诱使我军出城，哼，雕虫小技，我戎马一生的老将，岂会上当？

    “阿玛，明军远道而来，必定疲惫，不如夜袭？”伊勒慎的两个儿子提议。

    伊勒慎老脸严肃的摇头：“不，吴三桂虽然有骁勇之名，但其实却是一个小心谨慎的人，我料他必有防备，我军还是应该稳守盖州城，待郑亲王的援兵到来，再里应外合，全歼明军！”

    两个儿子都是默然，他们大清勇士以勇武著称，满万不可敌，明军在阵前挑战，他们却不敢出城迎战，实在是少有的事情，连他们两人都觉得，老爹有点太小心了。

    这一夜，伊勒慎就宿在城楼上，紧盯明军的一举一动，等到天亮时，他发现明军还是那些兵马，并没有后续的大军来到之后，他心思就更加镇定了，哼，区区这点人马，就想攻陷我盖州，实乃是痴心妄想！不过他依然不敢大意，除了巡视城防，令城中所有的男丁和健妇都做好上城做战的准备之外，更在城头囤积了大量的守城用具和物资，但使明人敢攻城，他一定让明人撞一个头破血流！

    中午，伊勒慎忽然感觉有点不对劲，那就是城下的明军既没有打造攻城的器械，也没有拔营离开的意思，就这么一直静静地在城外扎营休息---明军远道而来，面对盖州，要么立刻攻城，要么就是绕城而走，去攻击其他的薄弱之处，这才是破袭战的精髓要义，驻军城下，久久不动，是何道理啊？

    不过怀疑归怀疑，伊勒慎心中却也没有什么好惧怕的---不管明人有什么诡计，只要我坚守城池，你还能飞进来不成？

    “阿玛，明军都上马了~~”

    中午过后，劳累了一天一宿的伊勒慎实在是支持不住了，就在城楼里小憩了一会，不想刚睡着，他的长子就急匆匆地闯了进来，伊勒慎急忙抓刀跳起，扣上尖盔，两步冲出城楼，来到墙垛边。

    “咚，咚，咚，咚……”

    明军的战鼓正在缓慢敲响，鼓声中，看见一队队的明军牵着战马缓缓出营，在营前空地，面对盖州城的方向列阵，随后在号令声中翻身上马，刀出鞘弓上弦，一百人为一个队列，盔明甲亮的，俨然是在为冲锋做准备。

    而在中军战阵处，主将战旗之下，几个戴着六瓣将盔，红缨醒目，身披鳞甲的大明将官正对着盖州城墙指指点点。

    “咚！”

    最后一声鼓点之后，明军鼓声骤然停止。

    而七八千的明军已经全部出营，在盖州城前列阵而立，远望去，黑压压的一片，军旗长刀交相为伴，风吹过，隐隐有战马响鼻和铁甲鳞片的清脆之声响起，除此，再无其他声音。

    城头之上，所有建虏将官都是惊疑，明军什么意思，在城下摆出了一个野战冲锋的阵势？难道是要用骑兵冲击我盖州的城墙吗？

    伊勒慎的老眼中却是漫过恐惧，他隐隐意识到，怕是有什么自己没有料想到的事情要发生了……

    这个念头刚在脑子里面闪过，就觉得脚下的城墙忽然摇晃颤动了起来，“”砰！~”宛如是地震，耳朵里听到一声惊天的巨响，如同是九雷轰顶一般，耳朵都要聋了，“红夷大炮！”这是伊勒慎脑子里的第一想法，在他的印象里，只有红夷大炮才能制造出这么巨大和恐怖的爆炸声，本能的顺着声响看过去，只见城楼东段的城墙，忽然掀起了冲天的白烟和黄尘，碎石乱飞，而就在白烟和黄尘升起又落下的过程中，伊勒慎惊讶的、不可思议的发现，东段十余丈的城墙，竟然是轰隆隆地垮塌了！

    原本站在这段城墙上的几百名建虏士兵，都已经不见了，细看之下才发现，原来他们都被活埋在了砖石之下。

    “不是红夷大炮，是火药！”

    伊勒慎猛然明白，但随即，他就被突如其来的变化和巨大的冲击力，掀翻在了地上，不唯他，城楼上的建虏都扑倒一片，不是被爆炸的巨大声威所惊吓，就是被爆炸掀起的石子砸中，惨叫中，不知道怎么回事，就失去了性命。

    坚固的城墙，被剧烈的爆炸所瓦解，原本高达两丈的城墙，瞬间变成了一堆碎石瓦砾，露出了城墙后的民居。就宛如是有天神，用一把巨大的锤子，猛然将这一段的城墙锤去了一般。

    所有人，不论是城头的建虏，还是在城前列阵的明军，都被爆炸的威力震撼、或者说是惊吓到了。

    有那么一瞬间，所有人都是静寂。

    “全军，杀~~~”

    军旗之下，吴三桂却是狂喜，他拔出长刀，声嘶力竭的高喊。城中只有几百建虏和千余汉军旗，又已经被城墙爆炸的巨大威力吓的没有了胆，正是全军突击，夺取盖州城的绝好时机。

    “杀~~”

    八千明军，齐声响应，马蹄如雷，长刀雪亮，向盖州滚滚卷去……

    通州。

    盖州的捷报，是张名振通过信鸽送回的，而吴三桂的正式军报，也很快会通过海路传回，攻破盖州的意义重大，不止是占领了辽南的要地，大明可以一马平川的杀向海州，更因为这是十几年来，大明军队第一次重回辽东，并且在辽东城池上，升起大明的日月旗。对坚定抗虏，以至于是寸土不让的崇祯帝和大明朝臣来说，这无疑是一场可以告慰祖先、开怀畅饮的大胜。

    朱慈烺放下捷报，将杨文岳堵胤锡等人招来，把喜讯告知---虽然杨文岳已经上了辞呈，朝廷对在他运河之战的表现也颇为不满，准许他辞职，甚至是直接罢黜，也都是顺理成章的事情，不过大明朝廷办事，从来就没有雷厉风行的传统，加上杨文岳毕竟是二品的封疆大吏，不论罢黜还是准辞，都需要慎重，同时也需要时间商议和选拔继任的人选，因此，杨文岳暂时还梳理保定军的军务。

    而杨文岳辞意坚决，从昨天到今天，他已经在准备交接之事了---现在太子殿下驻在通州岸边，亲自统领指挥运河的防御，这种情况下，杨文岳更是没有牵挂，急于辞职了。

    看完捷报，杨文岳堵胤锡等人都是兴奋，赞太子殿下谋划高明，在攻陷盖州，海州等地门户顿开，我大明铁骑可以继续驰骋，对建虏后方造成巨大压力的情况下，坐镇前线的黄太吉还能安心的入塞吗？

    朱慈烺心中也是喜，不过面对运河对岸的黄太吉和多尔衮这两位枭雄，他始终不敢放松警惕，就着杨文岳堵胤锡等人都在场，朱慈烺又召来诸将和参谋司的诸位参谋，一起商议推演，在辽南打开缺口，战事顺利的情况下，建虏下一步有可能的战略和战术。

    ——————感谢“elseeen、20200614141032641”和“索尔兹伯里侯爵”的打赏，谢谢~~

