    皇城之内。

    李世民让宫人洗好了黄瓜，自己盘腿坐在椅子上，拿着黄瓜就啃了一口，毫无帝王形象。

    长孙皇后挺着大肚子，她临盆在即，没想到陛下还能大晚上的来她宫里。

    “陛下，那是何物，这大晚上的你还进食！”

    按照礼制，这个时间段，身为皇帝是不能再吃东西了，不然明日早朝是没法用早膳了。

    李世民笑眯眯的啃着黄瓜，“这可是李预私藏的好东西，这季节只有一些青梅橘子，朕都吃腻了，这黄瓜还不错，要不是皇后现在快临盆了，必然让皇后也尝尝！”

    长孙皇后说道：“说起李预这孩子，臣妾也许久没见到他了，听说前晚他那院子附近出事了，臣妾真是为他担忧！”

    说起这事，李世民只好将李预最近的遭遇说了一通。

    “周灵均这孩子是不错，往后可以让李预册立个侧妃！”

    听到李预对周灵均有意，长孙皇后欣慰的笑着。

    这孩子什么都好，只不过行事上还有些毛躁，喜欢人家姑娘却克己复礼，哪像陛下直来直往。

    周灵均如今为大唐女将，受封征西大将军，也算得上名门贵女了。

    身份能匹配了，她到也没阻拦的理由。

    李世民数落了李预一通，倒是想起了正事。

    “皇后好，朕今晚之所以过来，其实是有一件大事要跟你说道说道！”

    李世民笑着凑近了皇后耳边。

    两人关系和睦，这种附在耳边说话倒是常有的事，不过等李世民说完，长孙皇后杏眼一瞪，脸上涌现出狂喜。

    “原来是如此，好啊好啊，小仙这孩子，臣妾对她可是一百个满意，没想到真与李预好事天成了，佛祖保佑！”

    李世民欢快的笑着，倒是隐去了崔小仙对李预行刺的事迹。

    这黑点李预不计较，他自然也不需要多言。

    “所以朕今晚传召了崔行之，只要到了天明，崔家自然会到李预府上定下亲事。”

    长孙皇后犹疑道：“崔家同意了？”

    “若是崔家明天大摇大摆的去，跟李预定了亲，那崔家注定要被其他世家门阀孤立，臣妾是怕！”

    “唉，所以朕特意给崔家支了招，李预送上的混凝土，朕是深思熟虑，仅仅凭借崔家估计要消耗不少时间，这东西越早现世越好。”

    “天下熙熙攘攘，皆为利来，重利之下，崔家如何拉拢人就靠他们本事了！”

    李世民说的意气风发，长孙皇后笑着笑着却垂泪起来。

    “观音婢，这是何故！”

    李世民怕长孙皇后情绪不稳，连忙扶住了她。

    长孙皇后用手帕拭去了泪水，叹息道：“唉，一想到预儿要成亲了，我却不能站在他身前接过一杯他奉上的茶，我悲从心来！”

    一想到这个，李世民也沉默不语了。

    李预的认知里，父母早没了。

    按理说他身为大唐皇帝，为自己儿子主婚才是最为荣宠的，只是现在这个模样，轮杜如晦都轮不到他上台。

    这个念头在李世民心头一绕，顿时也笑不起来了。

    得想个办法让李预去确认下父母了。

    ……

    清晨的长安，各大望楼依旧传报着今日大唐各地的呈报。

    天下承平，各地春种都开始了。

    南境之地也发动百姓开始驻坝修渠，准备今年的 播种。

    太阳还没升起的时候，长孙无忌带着尉迟敬德坐在马车里，早早的就出发离开了长安。

    长孙无忌回望着长安，叹息一声，“可惜了，热闹事又赶不上了！”

    尉迟敬德笑笑，“啥开心的事，跟我说说呗！”

    连夜被传达了今日出城，尉迟敬德现在都还没回过神来。

    不是说好让他搜查此刻的么，明明已经有一些头绪了，正准备出手呢？

    本以为他无法给李预交代了，还在自我惭愧了一番，没想到李靖和秦叔宝也被调了出来。

    此刻李靖和秦叔宝坐在另一辆马车了，跟随着数千大唐士卒，一行人向着淮阳行去。

    真不明白还有什么事比抓刺客还要重要的。

    长孙无忌收回了视线，笑了笑道：“李预要定亲了，你不知道吗？”

    “李预定亲？”

    要是谈这个，尉迟敬德马上就来了兴致。

    “是哪家的千金，不会是个公主吧！”

    尉迟敬德几次都错过了名场面，至今还没闹清楚陛下跟李预是什么情况。

    两人整天嘻嘻哈哈的，一个没有皇帝样，一个又没大没小，整天一口一个‘李二’，要不是 陛下就在一边没生气，他都要教教李预怎么知道尊敬天子了。

    李预既然要婚娶，那以这小子跟陛下的熟稔程度，一个公主是跑不了的。

    只不过如今大唐嫡出的公主就没几个，但在他尉迟敬德看来，就算不是嫡出的，能有公主封号的女子也算得上大唐少有的贵女，配李预是绰绰有余了。

    长孙无忌摇摇头，“不是公主，人你也见过，就你亲自抓的清河崔氏千金，崔小仙！”

    “啊？”

    尉迟敬德挠挠头，“这姑娘不是白抢的一般，就李预那德性，这大便宜应该早就占了，那可是不外嫁女的清河崔家啊，权势和财富都是天下一等一的，李预还会等到今天？”

    “你这憨货，跟你说不清楚！”

    长孙无忌可不许他人整天数落自家大外甥，尉迟能这样愚蠢，他多说一句都费神。

    “唉我说辅机，娶崔家嫡女是大家都心照不宣的事，其中有什么关联你跟敬德说道说道，路途遥远，解解乏也好 ！”

    长孙无忌闭上了双眼，没有理会尉迟敬德。

    关联？关联可大着呢！

    长孙无忌可与这些出身草莽的国公不一般，长孙家如今是长安数得上号的世家。

    他自幼便结识了李世民，妹妹也成了当今皇后。

    要是长孙家的影响力是不如五姓七家，可在权柄上，其他世家跟长孙家比起来那是天渊之别。

    若是李预成了大唐储君，凭借着这层关系，长孙家如何在李预的规划中存续，这是长孙无忌最为考虑的地方。

    从李预入长安只为整治世家，长孙无忌便早早看出了端倪。

    李预这孩子，是一个喜欢极度集权的年轻人。

    泾阳卫能有如此的实力，加上亲眼见证过李预在战场上领导能力，长孙无忌可以预见李预往后对世家的侵蚀。

    这小子是绝对不允许仗着身份功劳的世家，躺在大唐身上吸血的。

    李预的一切举动，都可以快速的摧毁一个积累数百年的门阀，就是因为这层关系，让长孙无忌苦恼了许久。

    世家门阀是要全部剔除，还是可以共存，这是个大问题。

    现在，有人先做了试探。

    若是崔家能与李预结亲，并且在往后继续繁盛下去，那长孙家自然也可以参照此举。

    事关家族兴衰，所以在长孙无忌眼里，今日崔家的举动，会是他将来的指路明灯，所以他无比期待李预和崔家结亲，这是大唐的大事，也是他长孙家的大事。

    将马车门帘封好，长孙无忌收回了目光，希望一切顺利。

    可下一瞬，马车内传来阵阵鼾声，顿时让他眉头一皱，唉，这无忧无虑的莽夫，有时候还挺令他羡慕的。

