        “血厉，你竟然……”鬼巫只来得及高喊一声，却没能阻止血厉的举动。

    只见那道巨斧之上符光一闪，接着红光乍现，破空声大作！

    但见一道足有数千丈之巨的血色斧影从天而降，带着遮天蔽日之势，直接将虚空斩开一道道百丈来长的黑色裂隙，朝着韩立这边一卷而下。

    随着斧影下落，四周入目所及之处届是红光一片，仿佛令下方之人陷入了一片血腥世界，根本避无可避。

    韩立对此却根本连看都没去看一眼，只是随手挥了一下衣袖，袖袍鼓荡间，大片金光从中一卷而出，化为一只金光灿灿的掌印虚影，直接迎向了斧影。

    事实上，他的视线从一开始，就定格在了那白骨骷髅身上，因为那巨龟身上所有人的气息他都能看透，只有此人是个例外。

    金色掌印虚影原本不过丈许大小，在触及斧影前已暴涨至近千丈，但与这遮天蔽日的巨大斧影想比，仍是显得渺小无比。

    “轰”的一声巨响传来。

    那巨大的血色斧影轰然碎裂，金光掌印却是威势丝毫不减，直接高冲入空，没入万里之外的云天之中，即便已化为远处天边的一点金光，仍是刺眼夺目。

    血厉落身回了巨龟身上，侧身望向高空中那道掌印留下的，一道贯通天云的痕迹，目光猛然一缩，腹部鼓动不已，喃喃道：

    “怎……怎么可能？”

    那白骨骷髅扭动脖颈，发出一阵“咯咯”声响，似乎也瞥了一眼高空，而后转过头朝韩立这边扫了一下，其眼窝内两团幽光微微闪动，如鬼火跳跃。

    “血厉，你个混账东西，当真没头脑！怎么不分青红皂白就动手，没看到我和冥王也在船上？”鬼巫终于得空，大声高喊道。

    “咦，鬼巫，你这厮竟还未死透？”血厉有些惊讶，声音显得异常高昂。

    鬼巫这时却并未理他，而是身上青光暴涨，悠悠然飘荡而起，残魂所化的身躯长大了数倍，却是双手抱拳，冲着巨龟上的白骨骷髅遥遥施了一礼。

    “晚辈鬼巫，拜见骨皇前辈。”他这晚辈礼数十分周到，几乎弯腰成了九十度。

    被他称作骨皇的百骨骷髅，只是点了点头，随即张口问道：“即是我幽冥界之人，为何与真仙界修士搅和在了一起？”

    其声音沙哑而虚幻，仿佛有层层重音叠在一起，令人听不出是从何处飘来。

    “能惊动骨皇前辈的，恐怕也只有转轮王这个祸害一人了吧？恰好这位韩道友与我们的目标一致，不妨请前辈准许我等加入，一起讨伐转轮王？”鬼巫忙说道。

    韩立听闻此言，眉头微微一皱，他可没说过要与他们去讨伐转轮王，之所以答应鬼巫来此，所在意的，不过是那六道轮回盘罢了。

    只是不知这“骨皇”究竟是什么人，倒也不便轻举妄动。

    毕竟从眼下的情况来看，此人在幽冥的地位，应该远在那自称幽冥三域魁首的鬼巫、血厉等人之上。

    “哦……既然是针对转轮王，之前那些过节就姑且不论。只是不知，骨皇前辈意下如何？”血厉闻言，略微犹豫了片刻，竟是主动对那白骨骷髅说道。

    “多一个，少一个，无妨。”白骨骷髅对此，似乎并不在意，甚至都未曾正眼看一眼韩立。

    显然在其眼中，韩立等人根本不值一提。

    “鬼巫道友，这与我们先前所说的，可不太一样吧？”韩立神色漠然，说道。

    “韩道友，六道轮回盘被转轮王所占据，要想使用此物，那便必须与之相争，这是无可避免的。我保证，这要击败转轮王，一定能让道友顺利使用轮回盘。”鬼巫出言相劝道。

    韩立闻言，沉吟片刻后，仍是打算拒绝。

    他如今带着金童紫灵一行人，是绝对不愿卷入幽冥界的这些不知所谓的纷争中的，尤其是不清楚自己所合作对象底细的情况下，更是大忌。

    “韩道友，你可能不知道，这位骨皇前辈，乃是我们幽冥界的真正大能之一，是实打实的道祖境界，绝非我与血厉等三人可比！其性情古怪至极，仙也诛，魔也杀，人也屠，鬼也灭，行动全凭一时喜好，你可莫要与他相抗……我这提出同行，也是为了道友考虑，至于到了地方，有骨皇前辈在，又哪轮得到咱们出手？”不等韩立说话，鬼巫又传音劝道。

    “主人，咱们若是在此处与他们起了争执，只怕又要平添波折。倒不如跟随他们前去，届时也好在他们鹬蚌相争之时，达到我们的目的。”啼魂也传音说道。

    韩立沉默了片刻，终于点了点头。

    “好，应下便好。”鬼巫见状，顿时大喜。

    随后，他们收起竹舟，也飞身来到了巨龟脊背之上，随着血厉他们一起，赶赴湖心。

    不多时，一行人便抵达了黄泉大泽中心的孤岛附近，只是孤岛周围被一层血云高墙围在中央，挡住了去路。

    “骨皇大人，就让属下破开着碍眼的高墙吧。”骨皇身后一个黑面大汉上前一步，说道。

    韩立看了此人一眼，目光微闪。

    骨皇身后的随从除了血厉之外，剩下的六人都是大罗境界，其中以这黑面大汉修为最高，达到了大罗中期境界，且与韩立一样，都是大罗中期巅峰。

    剩下的五人中，还有一个幽灵般的黑袍人影也是大罗境中期，其余之人都是大罗初期。

    黑面大汉看到骨皇没有反对，两手交握身前，捏了一个玄妙的法印。

    “轰”的一声闷响，一个双头四臂的黑濛濛巨大虚影在黑面大汉身后浮现，

    虚影表面一阵黑色晶光流转，由虚转实，化为一个身穿黑甲的巨大狰狞鬼物。

    黑甲晶光闪烁，表面铭刻了一层层复杂的纹路，看起来极其不凡，并且将鬼物全身都覆盖在内部，两个头颅上也被覆盖，未能看到真容。

    不过一股凶厉无比的庞大气息还是从鬼物身上散发而出，比黑面大汉本人还要强大的多。

    黑甲鬼物仰天发出一声咆哮，身上黑光大放，形成一股汹涌的黑色风暴，将附近的正反旋风也逼迫开了一段距离。

    紫灵修为稍弱，几乎被这股风暴震飞出去。

    一只手臂从旁边伸了过来，一把将其拉住，正是韩立。

    “多谢韩兄。”紫灵松了口气，对韩立感激致谢。

    韩立摆了摆手，望向那黑甲鬼物，又瞥了血红高墙一眼，微微摇头。

    黑甲鬼物仰天咆哮的同时，四只粗大手臂齐齐一捣而出，拳头上各自浮现出一团漩涡般的黑光，发出刺耳的爆鸣声，打在血云高墙上。

    “轰隆”一声闷响！

    血云高墙只是一阵颤抖，上面泛起水波般的涟漪，丝毫破裂的痕迹也无。

    黑面大汉眼见此景，面露惊愕之色。

    就在此刻，血色高墙上的涟漪内血光一闪，十几道粗大血色闪电毫无征兆的射出，打在黑甲鬼物身上。

    黑甲鬼物身体被轻易洞穿了十几个大洞，精美的黑色战甲也碎裂而开，鬼物发出一声惨叫，巨大身躯化为一股黑烟飘散消失。

    而黑面大汉身躯剧震，蹬蹬蹬连退了十几步才勉强稳住身体，半跪下来，口中更是吐出一口鲜血。

    “废物！”骨皇看到此幕，冷哼一声。

    黑面大汉吓得身体一抖，急忙磕头请罪，心中懊恼不该出风头抢先出手，偷鸡不成蚀把米。

    “通过六道轮回盘操控正反旋风形成的天然防御，自然可以挡住你们。不过在绝对的实力面前，一切都是徒劳。”骨皇打量血色高墙一眼，口中又冷哼一声，抬手虚空一抓而下。

    “轰隆”一声巨响！

    整片虚空仿佛一下塌陷开来般剧烈动荡，一只遮天蔽日的白骨巨掌凭空出现，抓在血色高墙上。

    接着“嗤啦”一声，坚不可摧的血色高墙在骨皇面前，突然变得纸糊般脆弱，破裂出一个大洞。

    “骨皇前辈神通无量！”血厉赞颂道。

    “有骨皇前辈出手，看来那转轮王在劫难逃！”鬼巫也哈哈笑道。

    他深知转轮王的厉害，原本还有些担心，眼见骨皇这石破天惊的一击，一颗心终于彻底放下。

    韩立看向骨皇，眸中也闪过一丝忌惮。

    他以前虽然数度目睹道祖存在出手，那时修为都颇弱，无法真正体会道祖的厉害，如今他无论是修为还是法则之道都有了不小的成就，这才能真正体会到道祖境存在的恐怖。

    骨皇一举手一投足，隐隐和天地大道呼应，仿佛天道化身，此等通天彻地的威能，实在不是大罗存在可以抗衡。

    骨皇听闻血厉和鬼巫的赞颂，眼中闪过一丝得意，抬手向前一挥。

    众人身下巨龟立刻向前飞去，从大洞飞入墙内。

    “何人来犯？”

    岛上护卫早在黑面大汉攻击的时候就发现了异常，此刻看到骨皇等人，立刻扑了过来。

    同时敌袭的警笛声响彻岛屿，其他地方的护卫也朝着这边飞快汇聚。

    “区区杂兵，交给我们。”血厉长啸一声，飞射而出，手中大斧化为一道血色匹练横扫。

    “呼啦”一声，当即有数十名鬼兵被拦腰斩断。

    骨皇身后七人也立刻射出，杀向那些鬼兵。

    而韩立等人也不好作壁上观，也祭出各自仙器，纷纷出手。

    岛上的鬼兵一个个实力都非常强大，虽然没有大罗存在出现，太乙境实力的却是比比皆是，而且数量众多，韩立等人虽然占据上风，一时也无法杀尽，被挡在了原地无法前进。

    “都退下！”骨皇眼中闪过一丝不耐，挥手让众人退后，身上骨白光芒一闪。

    一股骨白色的光浪从其身上飞出，呈扇形朝周围扩散而开，瞬间横扫了整个岛屿。

    岛上鬼兵护卫一碰到骨白光波，身体立刻皮肉裂开，鲜血飞溅，他们的骨架从体内自动跳了出来，然后“砰”的一声，爆裂而亡。

    一时间，整个岛屿各处闷响不断，残肢飞溅，场面一度血腥至极。

    整个岛屿上的护卫瞬间几乎死绝，只有那灰白石殿附近的少数鬼兵躲过一劫。

    此刻石殿上浮现出一层半球形的暗红光罩，将整个石殿笼罩其中，挡住了那股骨白光波。

    “骨皇前辈神通广大，真是让我等叹为观止！”血厉再次大赞道。

    其他之人也都由衷赞颂。

    石殿入口前的牛头，马面两名原本伫立不懂的鬼将眼见此幕，狰狞可怖的脸上也终于动容，一边召集残存鬼兵守住入口，一边派人向殿内通报。