
004

人无信不立，既然答应了人家，那当然要去做。

叶一柏一下课，应付了过来道歉或感谢的人后，就直奔外文系院长办公室而去。

“转专业？”

约大行政楼的外文系院长办公室，温特教授差点把他的咖啡洒到地上。

“叶，我记得你是个大四学生。”

大四还有几个月就可以毕业了，你现在跟我说转专业？温特教授怀疑是不是自己的中文不够好，理解错误了。

看着温特教授一脸疑问的表情，叶一柏心里也有点尴尬。若是上辈子自己手底下的小医生轮转完分配完科室了跟他说，老师我大概不适合学医，叶一柏一定骂到他怀疑人生。

可现在轮到自己……

叶一柏表示以后如果有机会回去，他一定对提出这种不合理要求的小医生温和那么一点点。

“教授，想必我家的事您也听说了。”

尴尬归尴尬，但有些事情你硬着头皮也得上，叶一柏在上节外文课做了二十六次对话推演，推导得出，只有梦想牌和苦情牌才能使他们这个对话显得稍微合理那么点。

“昨天以前，我人生最大的目标一直是获得父亲及宗族的认可，您或许不了解我们国家宗族这个概念，但它对我们华国人来说，很重要。”叶一柏站得笔直，嘴唇微微抿着，完全是一副突逢大变大彻大悟的倔强小青年模样。

因为外事处名额的关系，叶一柏家里的事早已在外文系高层中间传遍了，叶家明明很有钱，却要女儿早早辍学去当歌手给弟弟挣上学的钱，而弟弟辛辛苦苦考上公务员却因为姐姐是歌手要被刷下来。

这些事情在温特这个外国人看来，都是极其不合理的，但是他无能为力，他帮不了眼前这个年轻人。

温特教授看着这样的叶一柏，心里不由有些唏嘘，脸上的神情也更加温和了几分，他把“宗族”两个字念了几遍，“宗族？有人说过我们外国人崇拜上帝，你们华国人崇拜祖先。宗族就是祖先？”

“祖先和宗族还是有些不一样的，祖先是我们已经逝去的上代，广义的祖先可以延伸到我们华族起源那一代，狭义的祖先则是指与我们个体有血缘关系的逝去先祖。至于宗族，则是依托血缘和家族观念自发形成的一种民间权力组织，一般由家族里声望较高的老人组成。”

说到最后一个字的时候，叶一柏才意识到当带教老师时养成的随口解答的习惯又不自觉冒出出来……

“哇哦，真是神奇，我们西方也有家族，不过他们很多是特权阶级。”温特教授说到这里，觉得自己好像有点能理解眼前这个年轻人了，冲破家族的束缚，追求自我，就像罗密欧与朱丽叶，为了在一起，即便忤逆家族放弃生命也作所不惜。

在这片土地上，他看过太多这种关于信念和爱的故事，有些人苦读数年，明明有远大的前途却为了救国毅然决然弃笔从戎，有些人明明是当下秩序的利益既得者，却为了信念不惜与家族和亲人做斗争。

无论是罗密欧和朱丽叶这种小爱，抑或是救国救民创造新秩序这种大爱，他们之间有一种精神的共同的，反抗、斗争、为了信念一往无前！

“你刚刚说到昨天以前，你人生最大的目标是获得父亲和家族的认可？哦不，是宗族，宗族的认可。那么，现在呢？”温特饶有兴趣地看着眼前这个年轻人，努力在他身上寻找这种精神。

如果叶一柏现在能听到温特心里的想法，他一定会谢谢他，把他和那些救国志士放在一起相提并论……

“现在我认识到我身边已经有了爱我的家人，比起获得他人的认同，对爱我的家人负责，为我热爱的事业奋斗终生，才是我应该去做的。”

没错，就是这种笃定，就是这种一往无前的信念感！温特觉得他看到了，他在这个年轻人身上看到了那种精神！

“所以医学是你的梦想？”温特的神情变得郑重起来，梦想是值得尊重的，愿意为自己梦想付出努力的人更不应该被怠慢。

叶一柏绷着的脸上少见地露出一个笑容来。

医学是不是你的梦想？这个问题就好像问你，你老婆是不是你女神似的，怎么说呢，不是女神你还能把她丢了不成？辛辛苦苦十多年奋斗娶回来的老婆，这眼睛一睁一闭就抛弃了，沉没成本也太大了吧。

况且人无信不立，他也曾在红旗下举着右手郑重承诺过

健康所系，性命相托。

当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：

我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。

我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。

为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生，这个终生还未结束，他还活着，还在呼吸，自然得继续履约下去。

“是的，我热爱医学，如果有什么事业值得我为之终身奋斗，那一定是这个。”叶一柏听到自己这样说。

温特用笔敲击桌面的动作有一瞬间的停顿，在那么一刹那，他似乎看到，这个年轻人身上仿佛在发光。

办公室静悄悄了，过了许久，才有声音再次响起。

“在来华国之前，不少人劝我，他们对我说，放弃现有的一切，到一个陌生的国度重新开始是一个荒谬的想法。”

温特教授将叶一柏的转专业申请书拿到了手里，“但是我还是出现在了这里，因为我认为只有我才能替我自己的人生做决定。”

“所以，我再重新问你一遍，你确定要放弃唾手可得的外文系毕业文凭，转到医学系吗？”

温特目光灼灼地盯着眼前这个站得笔直的年轻人，他从这个年轻人身上看到了曾经自己的影子。

“是的教授，我确定。”叶一柏声音响亮，语气坚定地回答道。

温特教授看着这样的叶一柏，竟轻轻笑出声来。

他一边说着一边在叶一柏的转专业申请书上签了字，“我不知道我这样做是帮你还是害你，但是你是个成年人了，应该对你做出的决定负责，至于你提出的诉求，我会和波恩教授沟通。”

“毕竟你自愿让出了外事处的名额，这很了不起。”

看着温特教授在申请书上落笔，叶一柏悬在半空的心终于缓缓落地，在这个陌生的年代，面对的是陌生的人，陌生的规则，他急需一种安全感，而“叶医生”这个称呼则能很好地满足这一点。

“教授您过奖了，我可担不起伟大这个词，不过我曾答应过我的同学们，把这个名额以一种郑重而公平的方式交到下一个人手中，所以我希望学院在这方面能够注意一下。”

温特教授有些诧异地抬头，随即立刻笑道，“当然，这是我们的职责。”

叶一柏闻言道了一声谢，不再多说，郭文珏这小子是讨厌了点，但叶一柏也没有赶尽杀绝的意思，如果他能以公平公正的方式得到这个名额，给他就给他呗。

他从温特教授手里接过“转专业申请书”，随后恭敬道别后顺便替教授带上了门。

他一出门，等在门口的沈富就跑了过来。

沈富手指一根手指，颤颤巍巍地指着叶一柏手里的那张纸，“院长，真的答应了？”

“嗯。”叶一柏点头，得意地把签有温特教授大名的转专业申请书在沈富面前晃了晃。

沈富呼吸一滞，胖胖的圆脸上满是不可置信的神色，“你就没想过万一医学院那边不同意你补上他们的专业课，你难道真的打算留一级！”

叶一柏诡异地沉默了两秒钟，面上带上了说不出的怅然，“留级啊，随缘吧。”

沈富：……

从行政楼出来，叶一柏好像有了什么心事，走路深一脚浅一脚的，差点撞到路旁的树上。

“一柏，你没事吧？”

叶一柏抿了抿唇角，转头面色认真地看向沈富，“他们不会真的让我留级吧？”

叶大医生从幼儿园开始就是拿五朵小红花的人，小学开始一路三好学生，初中保送，高中保送，唯一一次升学考高考也是以全省前一百名的好成绩考入的某知名大学医学院。

学到大二，以专业前三的成绩拿到了学校和哈佛医学院2+6本博连读名额，博士毕业就被全球最好的医学中心梅奥诊所录用，在今天之前，留级这个词从来没有出现在叶医生的字典里。

沈富：……

莫不是这次落水，把他这位好友的脑子给浸坏了？

——

两人今天下午没课，从学校里出来，叶一柏就和沈富告了别，他挥手拦了一辆黄包车，“去西华饭店，额嗯，旁边的当铺。”

黄包车夫招呼人的手停顿了一秒钟，“您说的是西华饭店附近的当铺是吗？”

“对，没错。”

“好嘞，您坐好了！”见叶一柏坐稳，他迈开腿小跑起来

四月里的上海正是春意正浓的时候，大路两旁的老树都抽出了新枝，街边服装店、美容室、牙医瘫、肉摊，各式各样的传统招牌周边围了一圈霓虹灯泡，颇有一种土洋结合的趣味，电车从转角处缓缓驶来，几个身穿黑色制服的警察一手拿着一张纸一边盯着过往的来人，时不时还伸手拽过几个，与手上的纸做比对。

其中一个老大爷可能是腿脚不怎么灵便，一拽就被拽到了地上，哎呦呦地叫唤起来。

“叫唤啥呢，快起来，别妨碍公务！”警察冷着脸不满地开口道。

叶一柏眉头微皱，这个年代的警察与后世的真的不可同日而语，如果是在后世的华国，正义感爆棚的男男女女早就围上去拿出手机拍视频曝光了，但现在大街上的人如同被驱赶的鸭子般，低着头快步走过老人，连看都不敢多看一眼。

“这些警察执法都是这么暴力的吗？”他忍不住开口问道。

黄包车师傅闻言，先是左右看了一眼，见没有警察也没什么行迹诡异的人才接口道：“暴力？这还算好的了，原来有皇帝老爷的时候，反抗捕快最多被打两下，现在这些黑皮不一样，他们比官还厉害，惹恼他们是要吃枪子的。”

“前天，就在这，这大街上，一个服务生被警察局局长当街打死了，那血流了一地，我看着就吓得慌。”

黄包车师傅边说边摇头，说完又好似做贼似的左右张望了番。

“您以后看到这些黑皮就躲远点，他们才不管您是不是大学生。”

警察局长当街打死服务生？叶一柏记得他来这个时代后听到的第一句话就是这个。

“好的，我知道了，谢谢您。”

黄包车师傅对于叶一柏这种诚恳的道谢，显然有些受宠若惊，他连声说不用，随即有好似受到鼓舞般又列举了好几个“黑皮”仗势欺人为非作歹的例子。

说话间，一件写着大大“当”字的商铺出现在叶一柏面前，当铺，到了！

叶一柏下车，付了钱，摸了摸自己口袋里的东西，大步走进当铺。

叶大医生这么多年吃食堂住宿舍，虽不能说生活不能自理，但指望他艰苦奋斗赚点钱出来是不成的。

至于说利用语言优势做点翻译工作之类的，一，叶一柏正儿八经熟练贯通的语言就一门英语，德语法语日语是会一点，但也仅限于日常交流和某些医学专用词汇，让他做翻译……算了吧。

况且这种工作，普通人家温饱没问题，但要赚到一个约大学生的学杂生活费，除非叶一柏课也不上，其他什么事都别做了，那还有一点可能。

所以……

“老板，这个能给多少钱？”叶一柏把一个精致的盒子递了过去。

当铺老板戴上眼镜，瞟了叶一柏一眼，接过盒子。

“瑞士表？”老板翻来覆去看了好几遍，还仔细摸了摸包装盒，开口试探道：“两百个，怎么样？”

“五百。”张素娥说这个值五百的。

“小伙子，你这样开价可不行，这表你买来是一个价，到我这就又是一个价了。两百五！”

“五百。”

“小伙子，你活当还是死当，死当的话我再给你加点。”

“死当。”他可没打算拿回来。

“三百，三百最多了！小伙子我可不骗你，除了我这，没人给你更高的价格……”

店铺老板唾沫横飞，努力杀价，叶一柏咬定青山不放松，硬是不肯松口，就在两个僵持之际。

“砰”得一声，大门被人用力推开，两排穿着黑色制服的警察鱼贯而入。

“是这里，就是这里，我这手表，就是在这买的！”一个中年男子被三五个警察围着走进当铺。

“我昨天买的，花了整整六百银元。老板肯定还记得！”

当铺老板早在这群警察进来的时候就从柜台里面跑出来了，他弯着腰，满脸堆笑，“各位长官，不知道来小店有何贵干，我做的都是小本生意，从来不作奸犯科的。”

这群警察中领头的是一个身材挺拔的年轻人，没穿制服，西装裤白衬衫，披了件松松垮垮的马甲站在那，手里拿着跟叶一柏一模一样的浪琴表。

他将浪琴表丢给老板。

“你这买的？”

老板心下一惊，手忙脚乱地接住细看，结结巴巴地答道：“好像，好像是从小店买的。”

叶一柏：！！！

“带走。”

年轻人话落，一群警察迅速围了过来，“咔嚓”手铐一拷就要把老板带走。

“长官，长官，我没做什么啊，这表怎么了，我表弟的同学也是警察，杨得志，杨科长，您认识不？”老板快要哭出来了。

年轻人后头有一个脑袋比常人大一圈的警察回过头来，“这是我们裴局，哦不，裴处，别说杨得志，就算天王老子也救不了你。”

那位被称为裴处的闻言狠狠踹了大头警察一脚，“周大头，我跟你说过，不会说话就别说！”

“这是赃物，跟我们回去说清楚，如果你没问题，会放你出来的。”

老板闻言，立刻点头，“配合配合，我一定配合。您行行好，这手铐就别带了，我把店关一下。”

裴处瞅了老板一眼，点了点他尊贵的头。

手下警察见状，立刻将老板的手铐打开。

叶一柏：“老板，那我手表明天改天再来当吧，你先还给我。”

叶一柏一开口，现场所有人的目光都不由向他看来，那位大头警察看到他，似乎有点兴奋，“裴处……”

“到警局为止，你不准开口。”裴处没等大头警察说完，就打算了他的话。

那位被称为裴处的年轻人下巴微微扬起，走到叶一柏面前，居高临下打量了他接近十秒钟。

沉默

还是沉默

目光有一瞬间的接触，叶一柏眉头微皱，他怎么觉得这个裴处对他有敌意？

“带走。”

啥？

当警察的手铐拷在他手上的时候，叶一柏两辈子第一次感受到了一种叫懵逼的感受，他……被铐起来了？？？！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="68337931"  chaptername="4、诺言">加入书签</a>
</div>
