    就在袁辰与吕盈对峙，随时都要出手的时候，

    突然一道冷酷的命令响起：“虎贲卫，大虞学宫若敢再动袁兄一根毫毛，杀无赦！”

    伴随着声音的落下，

    顿时，足足有二三十人站了出来。

    这二三十人都穿着大虞学宫的道袍，然而却明显并非属于大虞学宫。

    紧接着，一个手持七星宝剑的贵气男子走出，正是澹台瑜。

    他不仅是虞国六皇子，严格来说现在也是大虞学宫的弟子，因为他正在大虞学宫修行。

    事实上，众多一等家族、乃至超一等家族的嫡脉，在青年时代都会在大虞学宫修武，比如端木流云眼下也是大虞学宫弟子，之前他宴请八方考生，还曾一口一个师弟结交。

    袁辰意外极了，他没想到澹台瑜会出现在这里，更没想到澹台瑜会替他出头。

    吕盈更是惊讶地瞪着澹台瑜，道：“六皇子，您这是什么意思？”

    澹台瑜道：“没什么。原本我只是来欣赏袁兄在学宫考核场上风采的，却没想到看到了你等这一张张嘴脸，路见不平罢了。”

    吕盈心中恼怒，但碍于澹台瑜的身份，也不好发作，只得搬出风阙道：“我是奉师尊风阙武帝之命诛杀凶徒，还请六皇子不要插手。”

    她故意把“武帝”二字说的很重。

    何谓武帝？

    就是到了这个境界，连一国之君都要礼待，不敢说一定跟皇帝平起平坐，但也是高高在上的。

    风阙不仅是大虞学宫的副宫主，更是一位货真价实的武帝。

    别看澹台瑜是六皇子，地位尊贵。

    可是在风阙面前，却还真有些不够看。

    然而，出人意料的是，澹台瑜的态度出奇的坚定，道：“本皇子如果非要管呢？”

    吕盈顿时也来了怒气：“在大虞学宫，恐怕您的这些人挡不住。”

    “本皇子知道。”

    澹台瑜眉头一挑，大喝：“要动袁兄，就先杀光本皇子的侍卫，有胆你们就连本皇子一起杀了！”

    此话一出，吕盈的脸色彻底阴沉了下来。

    她没想到六皇子竟然会为了袁辰，不惜压上自己的命。

    虽然大家都心里清楚，没人敢杀一国皇子，但即便只是放一声狠话，这态度也够坚决的了。

    袁辰有这样的人脉，对她、对整个吕家都绝不是好消息。

    “徒儿，还不退下？”

    这时，凌空而立的风阙淡淡说道，

    他俯视着六皇子，让人看不出喜怒。

    杀光六皇子的侍卫——这样的事他不是不敢做，凭借他的修为和地位，即便是虞帝也不会真把他怎么样。

    但，

    今天这件事，如果不算他对吕盈的私心。说白了就是一个参加考核的考生，斩断了一个剑宫杂役弟子的手臂而已。

    就为了这一点点小事，便得罪虞国皇室，不仅不值得，他也无法向宫主古岳交代。

    他当然不会那么蠢。

    吕盈咬了咬牙，只能不甘心地瞪着袁辰，道：“没想到你攀上了六皇子这棵大树，真是小瞧你了。”

    澹台瑜直接反驳：“吕姑娘误会了，并非袁兄攀附于我，而是我想要与袁兄结交。”

    “倒是你，隔二差五地给我那位二皇兄传情递意，上位之心未免太急了些。”

    “坦白说，如果你现在已经是女武帝，二皇兄或许能看得上你。但你现在才刚入道台境，就算拥有神品武魂，想要成长起来，也是需要漫长时间的。我那位皇兄争夺储君之位，可等不起几十年，他还不如寻找他人做政治联姻。”

    “再说，你也太急了些。虽然眼下二皇兄风头最盛，但谁也不敢说他就一定能成为储君，万一你选错了多尴尬？”

    众目睽睽之下，澹台瑜故意将声音说的很大。

    他心中不屑：

    【天之娇女？】

    【哼，给你修炼几十年，撑死也就只是武帝而已。】

    【本皇子拉拢的可是武圣，现成的武圣！】

    ……

    底下人议论纷纷，没想到这位被传为神人的天之娇女，也是俗人一个，野心欲望一样不少。

    吕盈面红耳赤，几乎是羞恼成怒。

    高高在上的风阙，也感觉脸上无光了，他低哼一声，“六皇子，适可而止吧。”

    澹台瑜笑了笑，心满意足地看向了袁辰，“袁兄，今日虽有了些不愉快，但大虞学宫终究是虞国修武第一圣地。你若还想入宫修行，我有办法帮你，不必看这些人脸色。”

    “不必。”袁辰直接摇头，“这样的地方，求我都不来。”

    说完，他从腰间拽出一块玉佩，狠狠扔在了地上。

    而后拉着柳小宛、王东直接离开了。

    “嗯？”澹台瑜看着地上的玉佩，心中疑惑。

    他捡起玉佩，只感觉有一股无形的圣意自玉佩中传递出来。

    再一看上面的字，顿时整个人的脸色都变了，

    【大虞学宫公冶子】

    圣人公冶子的信物！

    澹台瑜万万没想到，袁辰身上竟然拥有圣人信物，如果他第一时间拿出这信物，大虞学宫上上下下都得出来跪迎，哪还会遭遇如此不公？

    但一想到袁辰身后藏着的荒圣，澹台瑜也就释然了。

    他今天赌对了！

    “哈哈哈……”

    澹台瑜朗声大笑起来，“把圣人信物像垃圾一样直接丢掉，普天之下也就袁兄做得出来。”

    “大虞学宫有眼无珠，这地方本皇子也不待了，走！”

    说完，他将玉佩一扔，直接带侍卫离开。

    一名执事长老捡起玉佩，顿时吓的面无血色，慌忙看向风阙，“副宫主，这……这这这是太上长老的圣人信物！”

    此言一出，所有大虞学宫的弟子、长老等震惊了。

    太上长老！

    一位几乎只在传说中的存在，别说普通弟子了，就是许多长老都从未见过一面。

    他老人家的圣人信物怎么会出现在一个考生的身上？

    有些人联想到他们对袁辰的落井下石，心里都慌的一笔。

    叶轻婵的脸色更难看，她曾想过替袁辰说一两句公道话，可那念头很快就打消了，因为她不愿意为袁辰惹怒风阙副宫主。

    如果她早知道袁辰身上会有太上长老的圣人信物，她岂会犹豫？

    这一刻，

    叶轻婵无比后悔，一次很可能改变自己前程命运的机会，就这样被自己错过了！

    这时，一声尖叫响起：“诸位别被那个人骗了，他一个乡野废物，身上怎么可能会有太上长老的信物？定是假的！”

    吕盈很激动。

    六皇子帮袁辰也就罢了，她无法接受袁辰能得到圣人的青睐。

    袁辰活的越好，她越不痛快。

    风阙一言不发，脸色无比阴沉。

    他何等境界？

    身为公冶子的徒孙，公冶子的信物别人不知道真假，他能认不出来？

    见此信物如见师祖本人，

    他今天真是昏了头了，竟然要杀信物的主人！

    “玉佩给我，我去见宫主师兄。”

    风阙无比后悔地说道。

    他很想把今日的事掩盖下去，可如此多的执事长老都在场，其中不乏宫主古岳的亲信，根本瞒不住，不如主动去说。

    临走时，他还不满地扫了吕盈一眼。

    .........

