    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后，叶笑这一回却也是没有迟疑，直接动用起属于他《西游》世界之主的能力！

    他要召唤《西游》地府神灵阎罗王！

    阎王要你三更死，谁能留你到五更！

    一时间，他双眸里也是露出期待的眼神。

    【恭喜宿主，身为《西游》世界之主，成功召唤地府阎罗王】

    一道系统消息也是进入到了叶笑的视野之中。

    很快, 在他面前却是忽然出现了一道身影。

    这是一位拥有一副浓眉大眼长相的中年男人，他表情冷酷，头戴着一顶礼帽，这礼帽前后还能够见到一串又一串的玉串，以及他身上还穿着一套阎罗官服。

    他便就是阎罗王！

    只不过，如今的阎罗王却是渐渐收敛起了冷酷的样子，取而代之地是一副很恭敬的模样。

    似乎他看不透叶笑，又似乎冥冥之中他意识到了一点。

    他要效忠于叶笑。

    他要听命于叶笑。

    否则，他将落入万劫不复之地！

    阎罗王的一举一动，叶笑也都看在眼里。

    因为他是《西游》世界之主，所以阎罗王对他绝对效忠吗？

    说来也是。

    还是他投入资金，创造了地府，创造了阎罗王！

    叶笑心里面嘀咕了几句话。

    就在这时候，一条系统消息出现了。

    【温馨提示：阎罗王可停留在现实世界二十四小时，时间一到，阎罗王将自动返回《西游》】

    这让叶笑表情愣了一下。

    居然还有时间限制！

    “主上，有何差遣？”

    而这时，阎罗王率先开口了，语气里充满敬畏之意。

    主上这样的称呼还是怪奇特的。

    但叶笑眨眼间的功夫就适应下来了。

    他乃《西游》世界之主！

    阎罗王称呼他一声主上，也是挺正常的。

    “今夜, 龙国柳城死伤无数, 能够将这些人复活吗？”

    叶笑直接开口询问起了阎罗王。

    “主上, 吾且用这生死簿看一看。”

    阎罗王开口回答道。

    瞬间，在阎罗王的手中竟是出现了一本小册子。

    小册子是颜色呈现浅黄色，在小册子的封面上有不少线条花纹。

    甚至, 还有让人感到格外醒目的三个字——生死簿！

    “咝咝！”

    一时间，叶笑有种倒吸一口气凉气的感觉。

    这便就是生死簿啊！

    小小一本生死簿, 却能够差到所有人的功与过，甚至还能够追溯到一个人九十九世！

    甚至，这生死簿还可控制人的生死！

    一旦顶下死期，便是大罗神仙也逃不过！

    “唰唰！”

    阎罗王迅速地打开起了生死簿，准备对生死簿进行起翻阅。

    只是这一打开后，他表情显得很凝重。

    便是叶笑都注意到了阎罗王手中的生死簿竟是一个字都没有。

    无字！

    这生死簿难道是假的？

    是西贝货？

    无字天书？

    叶笑心里面吐糟了起来，脸庞上却露出一副不动声色的模样。

    “主上，天机已被屏蔽，生死簿无法动用。”

    倒是阎罗王脸庞上渐渐露出几分醒悟的表情。

    天机被屏蔽？

    这……

    叶笑有些无奈了。

    生死簿无法动用，那么柳城死去的十万多的同胞们，又如何复活？

    很快，叶笑就心中有所想法。

    能不能跟系统了解一下情况。

    经过一番沟通后，系统也是给出了一个指使。

    【宿主可花费100紫晶，助阎罗王解开被屏蔽的天机】

    一见到了系统的回应后。

    叶笑脸庞上露出一副恍然大悟的表情。

    果然啊！

    这狗系统，张嘴闭嘴都是要钱！

    不过，不慌！有得有失，这很正常！

    为了同胞, 这100紫晶花了！

    没有丝毫的犹豫, 叶笑立即支付了100紫晶。

    【恭喜宿主，紫晶支付成功】

    “现如今天机屏蔽已经解开了。”

    叶笑开口说道。

    阎罗王听了好像有些吃惊，也是留意起手中的生死簿。

    果然，这生死簿上显露出来了一道又一道的文字！

    “这……主上，果真厉害！随手间便能够解除天机屏蔽！”

    阎罗王脸庞上露出佩服的表情，眼前这一位主上真就是让他看不透，看不明白。

    叶笑嘴角不自然地抽搐一下。

    那是随手间解开天机屏蔽。

    他这分明是支付了100紫晶！

    不过没事，支付便支付了。

    就100紫晶，却能够唤来十万多条人命，这笔买卖值了！

    “回禀主上，今夜这龙国柳城竟有十万一千三百三十七人，被一种名为异兽的怪物击杀。”

    很快，阎罗王也是将生死簿中所读取出来的信息，火速地跟叶笑进行起了禀告。

    “十万多条活生生的人命啊！但，没事，他们马上就能够复活了！”

    叶笑将目光落在阎罗王身上，“将他们复活，可有问题？”

    “主上，此事可以办到。”

    阎罗王回答道。

    果然，生死簿复活这些柳城百姓真能够做到。

    “那便将其复活！”

    叶笑满脸期待，期待周阎罗王的表现。

    “好。”

    阎罗王点头，动用起无上法力，从他身上也是荡漾起一道又一道玄之又玄的黑色幽光。

    并且，他手中还多出了一支笔头尖细、笔把粗圆的判官笔！

    “唰唰！”

    阎罗王挥毫泼墨，下笔如神，在生死簿上写了又写。

    叶笑却也能够注意到阎罗王都书写地字真就是龙飞凤舞，完全就是让他一个字都看不懂。

    最终，这样的状态阎罗王持续了十来分钟。

    而如今的阎罗王脸色苍白，整个人就如同虚脱了一般。

    “主上，柳城百姓已经复活，只不过他们的尸首被破坏地极其严重，想要完全复活来，还需要等待数个小时。”

    阎罗王将眼下的情况说出口来。

    数个小时？

    那还行，等得起。

    “去吧！回你该去的地方！”

    既然阎罗王的任务已经完成，叶笑也是挥了挥手要打发走阎罗王。

    “是，主上。”

    阎罗王恭敬点头。

    在地府中，他是阴司最大的官员，掌管着狄宇轮回，更是在阎王殿里号令地府官员们做事。

    可是呢，在叶笑面前，他只觉得自己似乎很弱小，只要叶笑一个念头，他便就有可能死去非命。

    很快，阎罗王的身影不见了。

    “接下来就期待明日柳城百姓们统统都复活过来，也不知道这会造成怎么样的大轰动？”

    叶笑口中呢喃自语。

    很快，他进入到了修炼状态！

    次日，天刚刚亮起。

    叶笑就收到了系统的提示消息，他目前居然还是依旧位于龙都财富排行榜NO.3。

    他依旧能够打开财富密匙宝箱。

    这一个每日宝箱，真是很不错。

    这时候的他，迅速地点开起这每日宝箱。

    “开！”

    叶笑飞快点击下系统界面里的一个宝箱。

    果然，一道系统奖励消息，瞬间弹出。

    【恭喜宿主，随机获得20紫晶】

    “我去！今日这是小小的欧了一把，是因为他做了好人好事，救活了柳城百姓？”

    叶笑表情怔了一下。

    如今，他的资产账户紫晶数量达到了70紫晶！

    虽仅仅只有70紫晶，可这紫晶用处真是不小。

    就说前不久，他可是用了100紫晶就解除了天机屏蔽。

    当天，上午八点整。

    所有军训教官，包括曙光学府的新生们，以及老师们都汇聚在宽敞的大操场上，今日要为柳城百姓默哀三分钟。

    更要牢记昨夜所发生的事情！

    异兽的忽然袭击！

    真就是打了所有人一个措手不及！

    不怎么露面的华校长出现了。

    甚至，跟他一块出现的还有那一头巨大的蘑菇王！

    这一回，蘑菇王的出现，引起了不少新生们的敌视。

    便就是异兽让柳城百姓们丧命。

    并且，据他们所了解到的信息。

    整个柳城百姓真就是无一活口，所有的柳城百姓们都死了，都成为了异兽口中的食粮。

    猎杀之王傲！

    他们记住了。

    所有学生们都记住了。

    “都瞪我干嘛？柳城百姓的事情，我也很伤心。”

    被学生们所敌视，蘑菇王也是一双黑黝黝的大眼睛，闪动起愤怒的火焰。

    “异兽，滚出我们的家园，我们……”

    终于，还是有一些学生，满腔热血直接挺身而出，对着蘑菇王怒目而视。

    只不过，这些学生们话都还没有说完，他们就感觉一阵眼冒金星，竟是当场噗通一声栽倒在地。

    “就这还想对付异兽？醒醒吧你们！也不想想看，猎杀之王傲有多可怕，可比我可怕多了！”

    一提及猎杀之王傲，哪怕是蘑菇王一双大眼睛里也是闪烁起了恐惧的目光。

    “小蘑菇别闹腾了。”

    面对眼前这一场闹剧，华校长感到很无奈。

    “大家，不要对小蘑菇有所歧视，他虽是异兽，可却也是曙光学府的一员，跟你们还是校友关系，而且它也帮助过我斩杀过不少异兽。异兽有好有坏，擦亮你们的双眼，不要觉得所有的异兽都是坏的。”

    说罢，华校长叹息一声。

    学生们沉默了。

    他们也是很讨厌自己为什么这样弱小。

    尤其是那些热血涌上心头的学生们，更是满脸惭愧，连这蘑菇王他们都不是对手，就更不要提及那些可怕的异兽了。

    “准备默哀吧！”

    华校长开口说道，他也是准备闭上双眼，低头静立。

    可就在这个时候，他却是收到了一条消息。

    “这怎么可能！”

    任凭借他素来，很是淡定，可这一回也是被眼前这一道消息给惊吓到了。

    惊讶到了他双眸圆瞪，那还有先前那一副从容淡定的模样。

    华校长异样的举动，也都被学生们看在眼里。

    又怎么了？

    又发生什么大事了？

    难道，这天真要塌下来了吗？

    若天真要塌下来，那么他们可顶不住！

    一时间，在场三百位新生们以及老师们都觉得呼吸很沉重，更觉得仿佛被人掐住了脖子一般，有种要窒息的感觉。

    “默哀，恐怕要取消了！”

    下一秒钟，华校长和蔼可亲的面孔上，却是说出来了一句，让人捉摸不透的话。

    “老华，你说的什么瞎话，怎么默哀就要取消了？”

    在操场讲台的右边，站立着一位位的老师，其中便就有一位新生们所熟悉的杨老教授，他吹胡子瞪眼地率先开口说道。

    “这……刚刚收到消息，柳城十万多的百姓全部都复活了！”

    华校长说出了一个让所有人都瞪目结舌的话。

    叶笑却也是新生里的一员，而听到这么个消息，他心中虽然早就有数，但还是佯装出一副特别吃惊的模样。

    “复活？”

    “十万多的百姓都活过来了？”

    “华校长，你这不会是在跟我们开玩笑吧？”

    “华校长，这玩笑可是开不得啊！”

    ……

    师生们双眸圆瞪，都觉得这事情真是很离奇。

    “华校长，真都复活了？”

    身为曙光学府招生办负责人的影雪，长相漂亮，身穿一套黑色职业套裙，也是展现出了她玲珑标致的身材，而她也是众多老师里的一员，她也忍不住出声质问起华校长。

    面对众人的质问，华校长真不知道该怎么解释才好，只能够使用视频投影，将柳城所发生的事情，直观地显露在众人视野里。

    【视频播放】

    很快，系统投影出现。

    率先进入众人眼帘地是柳城这一座城市。

    如今的柳城，生灵涂炭。

    却也能够见到不少道人影，正在收敛着柳城百姓的尸体。

    他们右手腕上绑有一块块的红布，似乎是一位又一位的志愿者！

    他们不畏生死，直接冲往前线！

    “呜呜呜！”

    不少志愿者，还是哭了，柳城百姓们死的太惨了。

    而这时，镜头却是出现了一道男人的身影。

    他丰神如玉、英姿勃发，一头白发格外醒目。

    仅仅看了他一眼，便就叫让难以忘怀。

    “这个男人是谁？”

    学生们脑海里都冒出了一个疑惑不已的念头。

    “姜夜，大族姜家的顶级强者，实力已经达到了七星超凡家水平。”

    原本，华校长不打算透露的，可到了如今这一地步，有些事情，便是不该说，也得说了。

    七星强者！

    一下子，学生们眼前一亮！

    “异兽，毁我们河山，戮我们同胞！此仇，不共戴天！”

    姜夜双眸里充满着怒火。

    若非家族的阻拦，他早已冲到了猎杀沼泽，斩杀异兽！

