    “三个月前，圣光独手就为我们主持了秘密婚礼，你也在场，可现在......祝福犹在耳边响，枕旁已无当时人！”

    玛格丽一袭素净黑裙，还有一抹黑纱遮住哀伤的面庞，怀里抱着一个水桶大的酒坛子。

    里面装着她老公的残骸。

    很不幸，白天的旷世大战中，维克塔利昂太过勇猛，连斩三个异鬼，结果被尸鬼巨人盯上。

    巨人跳起四五米高，大脚板直接落在维克塔利昂的头顶......

    战争结束，收敛尸体时，只能把肉泥从雪坑里挖出来，装在坛子里。

    “玛格丽......婶婶，你别太过哀伤，”席恩很艰难才喊出那个词，“龙女王说了，今天的战死者都能上天堂。

    维克塔利昂叔叔前半生作恶多端，拿着赎罪卷也该下地狱，现在去了天堂，反而是一种幸运，我们都该为他高兴。”

    “可我孤零零一个，很苦啊！”说着，玛格丽又留下两行泪来。

    她不爱维克塔利昂，更不是第一次参加老公的葬礼，可这是她最伤心的一次。

    不过她伤心的原因与维克塔利昂之死无关，死了一个老公，可以再找一个嘛！

    她习惯了，也熟练了。

    也许能否模仿娜梅莉亚，将整个河湾都联姻成自己的封地？

    玛格丽更多是哀叹自己的命运。

    从琼恩颤抖着双手，将王冠递给珊莎开始，她就开始担心自己的未来。

    ——珊莎那婆娘不会放过她的。

    罗柏是个老实善良的孩子，见到她脸上的泪水，很关切地说：“玛格丽奶奶，您别伤心，我们会照顾您的。”

    听到“奶奶”的称呼，三十而已的玛格丽，身子僵了僵。

    她很勉强地笑道：“罗柏，你真是个好孩子！”

    席恩看了边上的熊熊燃烧的火葬台一眼，低声道：“玛格丽婶婶，我们将叔叔的遗体烧了吧，庆典就要开始了。”

    “席恩啊，你叔叔死了，却留下三份遗产......”玛格丽用眼睛余光观察席恩的表情。

    “一支海怪号角，一块还未确定位置的伯爵领，大概两百万从高庭搜刮的金银财宝。

    你觉得该如何分？

    唉，我们孤儿寡母的，你也带着个儿子，都困难啊！”玛格丽使劲抹泪。

    席恩迟疑片刻，道：“我有派克城就够了，金银本就是从提利尔家抢来的，理应归您。

    伯爵领还未选定位置，之后的事一定很麻烦，还得婶婶辛苦周旋。

    既然是婶婶操劳，也该归婶婶所有。

    至于海怪号角......那个海怪可是攸伦的魔物？”

    玛格丽面上多了几抹暖色，点头道：“攸伦害怕海怪被龙女王的巨龙吃掉，于是去君临前，他特意将它留在夏日之海的深海沟里藏着。

    有一根号角可以控制它，不过需要超凡之力激活。”

    “说起来，攸伦也曾是我丈夫呢！”

    ——幸好我爹巴隆死的早！

    席恩脸颊肌肉抽动几下，提议道：“不如将号角交给圣光独手摧毁掉，让海怪永远离开维斯特洛。

    或者，将海怪召唤到龙石岛，让巨龙吃掉它？”

    “为什么？”玛格丽奇道。

    “那海怪吃了很多人，是邪物。”席恩皱眉道。

    “邪恶的不是海怪，而是控制海怪的人。之前你叔叔还用海怪往岸边驱赶海鱼呢！”玛格丽不以为然道。

    席恩古怪道：“可它吃了——”

    它吃了你的祖母、兄弟与无数族人啊！

    “玛格丽婶婶，你看着办吧，只要你能允许高庭铁民自由选择未来，遗产我一分不要。”席恩叹道。

    再次轻而易举拿到亡夫的全部遗产，玛格丽心里轻松不少，抱着坛子放在火葬台上。

    席恩跟着上前，将维克塔利昂生前的铁甲放在坛子边，罗柏则拿着叔爷的利斧。

    点燃大火，三人一起吟诵陌客经文，请求陌客不要为难维克塔利昂的灵魂，放任他升上天堂。

    “席恩，我再求你一件事。”进入戴瑞城参加晚宴之前，玛格丽拉住便宜侄儿，低声哀求道：“我与珊莎女王有些误会，你能不能帮我美言几句，给我一个赔礼道歉的机会？”

    “我试试看。”席恩无奈点头。

    宴会在丹妮莉丝环带举行，阳关明媚，风和日丽，草地青葱，百花盛开，美酒佳肴，歌舞升平。

    珊莎女王意气风发，王冠再次散发神圣高贵的柔和金光，像是在她身上披了件用希望之晨曦编织的薄纱，令人不自觉低下头，弯了腰，心里生出敬畏与崇拜的情感。

    琼恩却神色郁郁，与整个欢乐的会场格格不入。

    其他人也刻意避开与他深入交流，只打了个招呼，就神色不自然地离开，然后与同伴在角落里对他指指点点。

    “告诉我，我的决定是正确的。”他闷闷地对走过来的侏儒说。

    侏儒皱眉道：“现在你只有坚信自己的选择是正确的，才能确保这个选择是正确的。否则，结果会非常糟糕。”

    “唉，至少珊莎真的很快乐。自从父亲死后，我从来没见她这么开心过。”

    琼恩看着舞池中心被众星环绕的女王，强行让自己露出一个喜悦的笑容。

    很丑。

    侏儒表情凝重，似乎忧心忡忡。

    “你姑姑明显希望你成为七国之王。”他迟疑着道。

    琼恩愣了愣，叹道：“我明白她的好意，但我早就做出决定，你当日还劝我别优柔寡断，不是吗？”

    “不，我......”侏儒无意识挥动几下手臂，结结巴巴不知该如何言语。

    叹口气，他问：“布兰呢？”

    “他，他让艾莉亚帮忙打开空间门，带着阿多回临冬城了。走之前还叫我一起，可耶歌蕊特还在君临，孩子快出生了......”琼恩愣愣道。

    侏儒面色一变，忧心忡忡道：“寒神已死，长夜结束，龙女王成了无可争议的神王，她是命运的掌控者，至少是预知者，你明白我的意思吗？”

    琼恩怔了怔，试探道：“长夜结束，时间之河上的迷雾散开，她......她与三眼乌鸦一样，横亘在过去与未来之间。”

    “对！”侏儒隐晦瞥了珊莎女王一眼，低声道：“龙女王知道未来，却明显在劝你接受王冠，说明了什么？”

    “什么？”琼恩激灵灵打了个寒颤。

    “如果她对你心怀善意，就说明你的未来恐怕不怎么美妙。如果她不安好心，放弃王冠对你就是最好的选择。”

    侏儒盯着他的双眼，“你说说看，她对你是好心，还是歹意？”

    琼恩露出个比哭还丑的笑容，艰涩道：“我会尽早回临冬城。长城塌了几十公里，慢慢修的话，要修几十年，我来负责这个大项目。”

    侏儒拍拍他的肩膀，笑着安慰道：“好侄儿，我对你的善心绝不比你丹妮姑姑少。放心去吧，朝中有我。”

    ......

    提利昂叔叔很尽责，为了侄儿，当晚就爬了侄儿妹妹的床。

    “让你见识见识我的宝贝，真正的至宝啊！”

    珊莎掀开被单，站在床边毛毯上，布满红痕的雪腻柔肌直接裸-露在外。

    她全身没有一件衣服，只头上端端正正戴着一顶王冠。

    也不见她做什么，王冠小剑顶端的一枚水晶忽然放射刺眼金光，金光好似凝固的液态，迅速往下流淌，将珊莎女王的身体整个覆盖。

    金光收敛，地上站着一位贴身龙鳞金甲的女武神。

    铠甲严丝合缝，浑然天成，无有一道缝隙，就连眼睛处也镶嵌一块冰蓝色水晶。

    “竟然能变成铠甲！”侏儒震惊坐起，“防御如何？”

    “带有初火特性的火之歌锻造，比瓦钢强半个等级，应该是五级真神境界的防御。”

    珊莎兴奋的声音从面甲下传出，音调竟没一点变形。

    “那不是天下无敌了？”侏儒难以置信道。

    “仁者无敌。”珊莎叹口气，激-情消退大半，“只有仁慈与正义的王者才能激活铠甲，仁爱愈盛，威力愈强。

    最强时，可以无限抽取圣母神力，抵抗一切外来伤害。

    可若失去守护万民的信念，铠甲会脆如薄纸。”

    “呃......”侏儒表情奇怪，“你能激活它，你真有仁慈之心？”

    “我，我只能激活铠甲初级形态。”珊莎尴尬道。

    “这就对了。”侏儒松了口气。

    “你什么意思？”珊莎眼神变得危险。

    “高级形态是什么样的？”侏儒连忙换了个话题。

    珊莎瞪了他一眼，“中级形态可以打开一对黄金翅膀，高级形态下，翅膀能无限延展，甚至覆盖一座城市，抵抗大范围的禁咒。”

    “法克，我也想要。”侏儒眼珠子都红了。

    “你要了有什么用？你能激活它吗？”珊莎冷笑。

    侏儒眼珠子一转，“也许，可以让我老妹更改激活规则，越淫-荡，铠甲越强？”

    “你真以为这顶王冠是她随手锻造的？”珊莎眼神不屑地瞥了他一眼，解除铠甲形态，把王冠取下，递到侏儒面前，“你仔细看。”

    在王冠内侧，有一连串方块字：人王之冠，救世之功，受之无愧，神赐君权，七重祝福。

    “只有真正的人王，才有资格得到这顶王冠。”珊莎傲然道。

    “你是吗？”侏儒脱口而出，刚说完，他就后悔得想抽自己几巴掌。

    “哎呀，七重祝福耶，铠甲是一重祝福，另外六种祝福是什么？”他连忙岔开话题，声音还格外的大。

    珊莎脸上的笑意收敛，眸中情绪复杂难明。

    良久，侏儒扑过去，搂着她抚慰了一会，她才淡淡道：“连你都认为我没资格当王，其他人心里会怎么想？”

    侏儒无奈叹口气，“你别想太多，让他们随便想。人王冠滴血认主，你的基因被它铭记，今后只有你与你的后人能成为七国之王，这是命运！龙女王也亲口承诺，她会保证你的王朝延续万年，其他人怎么想都没用。”

    “你还回夷地吗？”珊莎忽然问。

    侏儒有些茫然，没想到她会问这个问题。

    “你问这个做什么？”

    “你若回夷地，我会让琼恩做我的国王之手，你以为如何？”珊莎垂眸道。

    “呃，我不......尽量少回夷地。琼恩的话，不如让他会北境修长城？”

    珊莎眼睛一亮，却迟疑道：“这不太好吧，我还打算与他共享铁王座呢。”

    侏儒......

