    第25章 一代神医4

    或许，是因为母子连心，纪元没来由地一阵心疼，回头望了眼似乎还在沉睡的儿子一眼，说道：“你们啊，就继续做你们的长生不老梦去吧，反正我就不信这世间会有长生不老药。你们继续做梦，我要去睡觉去了。”

    纪元翻了翻白眼，起身轻手轻脚走到床边，躺在床上后将封亦拥入怀中，似乎怕惊动了睡熟的儿子。

    封亦顿时觉得胸口那炙热的疼痛消失，渐渐地进入梦乡。他相信，明天自己醒来后，会将这晚梦中所有事情忘记，忘记自己最心爱的那个女人，也忘记自己来到这世间的使命。他相信，只有这么做，命运之神才会在神不知鬼不觉的情况下，把自己带到那滴眼泪身边。

    封天行见妻子去睡觉去了，也只好对秋老爹说道：“秋老爹，时间已经不早了，你也早点去休息吧。你放心，关于南宫家的这个秘密，我和纪元一定会严守于心中。毕竟，长生不老这种事，我和纪元都不会当真的。”

    秋老爹愣了一愣，然后摇着头，说道：“不管你们信也好，不信也好，都没什么。嗯，现在时候确实不早了，老朽的确该去休息了！”

    说完，秋老爹摇摇晃晃地起身，往楼梯口走去。

    来到燕京后的第一天，就这样渡过了。

    次日天还没亮，封天行便醒来。

    见妻子和儿子还在熟睡。

    封天行像往常的每一个早晨一样，分别给妻子和儿子脸上印下深情地一吻，这才起身下床。

    “儿子今年都七岁了，要和纪元商量一下，和我们分床睡才行。不过，现在这百草堂中，我们也是寄人篱下，总不好意思让秋老爹再为我们准备一个房间。唉！”

    封天行内心长长叹了口气，一阵无奈。

    封天行本来还想继续穿着从长白山穿出来的那件原始人穿的兽皮，不经意间却见一傍的桌子上放着三套布衣。

    很显然，昨晚封天行一家三口睡着后，秋老爹曾悄悄下过楼来，而这三套衣物，正是秋老爹为自己一家三口所准备的。

    封天行心中为秋老爹的体贴感到一阵温暖，垂头看了看裹在身上的兽皮，微笑着将一套明显是留给男人穿的布衣换上，并且将另外一套明显留给女人和小孩穿的衣物放在床边。

    将布衣换好之后，封天行来到药铺，将药铺的门打开。

    封天行始终相信，不管做什么生意都好，要想生意做得好，就必须得比别人起得早。

    封天行刚打开门，在措不及防之下，一道小身影猛地扑上来，紧紧地抱住自己的大腿。

    “大夫，求求你，快救救我爹娘！”

    封天行心中一惊，垂头望去，只见一个蓬头垢面的小女孩正一脸恳求地抬眼望着自己。

    “小姑娘，你先放开我好不好？先和我说说，你爹娘怎么了？”

    “不！大夫，如果你不答应救我爹娘，我就不放手。求求你了，大夫。”

    “好好好！我答应救你爹娘，好不好？你先放开我，和我说说你爹娘现在是什么情况？”

    见封天行答应了下来，小女孩顿时面露喜色。

    “我爹娘染上了重病，我求了好多大夫，他们都不敢去救我爹娘。还有，我身上也没有钱。大夫，我求求你，去救救我爹娘吧！”

    “好好好！我答应去救你爹娘。你先放开我，好不好？”

    那小姑娘终于放开封天行的大腿，哭泣着说道：“他们都说，我爹娘得了时疫，他们都怕被传染，所以不敢去救我爹娘。还有，我身上真的没钱，连一个铜钱都没有。”

    “时疫？”封天行的脑海里可没有时疫这个概念，但见小姑娘有些语无伦次，便说道，“小姑娘，要不，你先带我去见你爹娘，让我看看你爹娘的情况，好不好？你放心，我不收你的钱。”

    “谢谢大夫！大夫，你真的是个大好人！”

    小姑娘感动得涕泪交零，跪在封天行面前不停的磕头，弄得封天行又是一阵手忙脚乱。

    “小姑娘，你别这样！快起来快起来！再不起来，我可不理你了。”

    封天行伸手强行将那小姑娘拉起来。

    那小姑娘看起来也就十一二岁的模样，虽然脸上脏兮兮的，看不出具体样貌，但一双眼睛却是闪亮闪亮的。

    纪元似乎被外面的动静吵醒，也已经起床了，从里屋走出来。

    “天行，怎么回事？你和谁在说话？”

    封天行回头看了纪元一眼，见纪元也换好了一身布衣，便说道：“是一个可怜的小姑娘！她说，她父母生病了让我去看看。纪元，你先看着铺子，我去看看她父母得了什么病。”

    “哦！”

    纪元倒没说什么，一切都已经习以为常了。反正以前在术虎部落的时候，封天行也是经常这样。

    于是，封天行跟着那小姑娘匆匆出了门。

    本来，封天行以为这小姑娘的家就在附近，谁知这小姑娘带着她东绕西绕，足足走了近半个时辰。

    最后，小姑娘带着封天行走进一大户人家傍边的一条小巷子。

    “大夫，快到了，就在前面！”

    封天行内心一阵苦笑，暗道：“带我绕这么长的路，等会我怎么找回去的路啊！”

    封天行没有说话，跟着那小姑娘来到这户大户人家后门的一处屋檐下。

    那屋檐下，此刻正躺着两个人，两个病得不省人事的大人。

    那两个人与这小姑娘一样，蓬头垢面，一身衣物也是破破乱乱的，也不知是从哪里捡回来的。

    封天行内心一阵心酸，不等那小女孩开口，便上前将两人的身躯翻转过来。

    这两人是一男一女，因为全身上下被一层污垢包裹着，封天行也看不出这两人的具体年龄。

    封天行顾不上许多，伸手摸了摸两人脏兮兮的额头。

    只觉手掌处传来一阵滚烫，封天行心中一惊。

    “这烧得也太厉害了！得赶紧给他们抓药。”

    封天行扭头对那小姑娘说道：“小姑娘，我给你开张方子，你赶快到附近的药铺去抓些药回来。”

    然而，那小姑娘只是用双手紧紧拽住自己那同样破烂的衣襟，一动也不动，依然用一种乞求的目光盯着封天行。

    “啊！我忘记了！你刚刚说过你没钱。”

    封天行反应过来，摸了摸自己胸口，这才想起自己身上同样没钱。

    “小姑娘，我身上也没钱！”

    封天行想到，在这个时期，用的应该是铜钱和银两之类的。可是，之前封天行一家三口住在术虎部落，那是一个原始部落，根本就不需要用钱。

    小姑娘一脸的失落，突然再次给封天行跪下。

    “大夫，我求你想想办法，想办法救我爹娘。”

    在这种情况下，封天行也想不出一点办法。

    就在这时，傍边这户大户人家的后门被人从里面打开，一个家丁模样的人走了出来。

    那家丁一看躺在地上的小姑娘父母，吓得立马退了回去。

    “你们几个扫把星，怎么还在这！快点滚，免得将时疫传到我们身上。再不滚，我就要拿扫帚扫你们走了！”

    那家丁骂骂咧咧地退回门内，一把将门关得死死的。

    这一幕，深深地刺痛了封天行的一颗心。

    封天行想了想，心中一咬牙，对那小姑娘说道：“小姑娘，你在这里等着，我回百草堂去把药熬好再端过来。”

    说完，封天行便沿着来路要往回走。

    然而，还没走出巷子口，封天行脑海里又开始回忆着小姑娘那乞求的眼神。

    “我这样走了，那小姑娘会不会以为我也要弃她们一家而不顾。”

    封天行又忍不住回头看了那小姑娘一眼。

    这一回头，封天行的目光便对上了小姑娘那一脸乞求的表情。

    从小姑娘那绝望的眼神中，封天行的确看出了小姑娘的心思。她是真的以为封天行是要弃她们一家三口于不顾了。

    “小姑娘，你别担心，我很快就会回来。”

    为了让小姑娘相信自己，封天行一脸坚决地对小姑娘说道。

    就在这时，那大户人家的后门再次被人从里面打开。

    四个家丁手里持着扫帚冲了出来，不由分说对着那小姑娘和她的父母就是一顿毒打。

    “扫把星，快滚！”

    扫帚一下下打在那小姑娘和她父母身上，也似乎打在了封天行的心上。

    封天行心中一阵大怒，快步冲回去抢下一家丁手中的扫帚，吼道：“你们这是要做什么？你们心里还有没有一点怜悯之心？”

    然而，另外三个家丁看到封天行的举动后，不由分说高举着手中的扫帚就往封天行身上招呼。

    “你也是个扫把星！给我们滚远点！”

    封天行拿着扫帚左支右挡，却是双拳难敌六手，交手几个回合下来，脸上便被扫帚划出了好几条血痕。

    封天行一咬牙，扔掉手中的扫帚，用身体硬扛了好几扫帚后，上前将那小姑娘的母亲背在背上，另一只手搀扶着小姑娘的父亲，想要带他们离开这里。

    小姑娘也醒悟过来，上前帮忙扶着父亲。

    在被打了十几记扫帚之后，封天行总算是带着小姑娘和她父母走出了这处巷子。

    “扫把星，滚远点！要是再敢回来，看我们不打死你们！”

    身后还传来那四个家丁的叫骂声，封天行背上背着一人，并与小姑娘搀扶着一人，一瘸一拐地离开了这处让人感觉得世间冰冷无情的巷子。

    (本章完)

