        罗刹域的夜，宁静祥和。

        位面之子与圣尊如两杆标枪，竖立在山巅，眼巴巴的望着虚无，在等黑洞中的人出来，尴尬的是，一连四日，莫说人影，连只鸟都没。

        “那人，多半已走了。”曦辰意味深长道。

        “保不齐，已被人灭了。”圣尊是神情，亦是语重心长。

        一语简单对白，这俩盖世狠人，皆生出一种想骂娘的冲动，黑洞有啥好的，黑不溜秋的，在里面待着，不厌烦？就不会出来溜达溜达？起码让俺们知道你是谁，完事儿你再回去嘛！

        他俩之话语，叶辰自听不到，比起这二人，他更在乎宝贝。

        黑洞中，他不知奔行了多久，才在深处驻足。

        远方，有一座宫殿悬浮，如山岳一般巨大，支撑宫殿的铜柱，断裂了一根，致使宫殿往一方坍塌，四方还有散落的瓦片，那所谓的宝贝，便在其中。

        叶辰头悬混沌鼎，手提残破帝剑，偷摸的靠近，在漆黑的空间黑洞，有人不稀奇、有邪物也不稀奇，但如这等宫殿，还是第一次瞧见，谁没空把一座宫殿放黑洞，明里暗里透着诡异。

        待至宫殿前，叶辰才知自己的渺小，宫殿太大了，站在其面前，就如一只小蚂蚱。

        依稀间，他能望见宫殿的牌匾，其上刻着四个大字：凌霄宝殿。

        四字太恢宏，仅是字体，便融了无上威压，让人不敢直视，那是一种气蕴，能压迫人的气蕴。

        不难想象，题下着四字的人，绝对通天彻地之辈，搞不好，还是帝道强者，不然，以他的修为，怎会感觉到压抑。

        “凌霄宝殿。”叶辰轻喃，在记忆中找寻，并无此殿，也闻所未闻，如此庞大的宫殿，咋就跑空间黑洞了，这得多大的神通，才能把如山岳般的宫殿，搬进黑洞里，他自认做不到。

        自宫殿牌匾收了眸，叶辰抬脚进了宫殿。

        迎面，便觉沧桑之气迎面扑来，撞得叶辰半步后退。

        待稳住身形，再去望此殿，四根玄色铜柱擎天立地，雕刻着古老图腾，支撑殿宇，庄严而肃穆，亦不缺宏大气魄。

        不知为何，第一眼望见殿内摆设，叶辰便不觉想起凡人王朝的金銮殿，这活脱脱就是一个朝堂啊！

        不同金銮殿的是，此凌霄宝殿，残有古老仙气。

        叶辰顺着方向往上瞧，九十九层石梯的尽头，有一座龙椅，由白玉雕刻，蒙满岁月灰尘，龙椅上虽无人，却仿若坐着一尊神，睥睨着八荒，俯瞰着世间。

        龙椅，它就是一个象征，便如凡人王朝，纵皇帝未上朝，他的臣子们，也需对龙椅行跪拜之礼。

        而此刻的叶辰，亦有这等感觉，望着那龙椅，他竟也有一种想要跪伏的冲动，那是来自灵魂的威压。

        破！

        叶辰心中一声轻叱，固守神台，不为此势所压。

        龙椅似有魔力，多看一眼，都觉心神不稳。

        “这是谁家的宫殿。”叶辰一路走，一路四望，走在这所谓的朝堂上，他亦渺小如蚂蚱，怪只怪这宫殿，他特么大了。

        他倒是想寻些端倪，然而，并没有，一点儿痕迹都未留。

        在他看来，这该是一个古老的王朝，残留下的遗址，载着一世文明，承着一脉传承，至于是哪家的王朝，他暂且不知。

        行至殿中央，他不由定身，下意识抬首，才见上方，再不见殿顶，而是一片星空，一片真的浩宇星空，东方太阳高悬，光辉普照红尘，西方月亮高挂，月光笼暮世间，一颗颗星辰，闪烁着星光，蒙着岁月的灰尘。

        这一瞬，叶辰怔了，心神又恍惚，这殿着实太玄奥，上方哪来的星空，那璀璨的星辰，无比真实。

        “以秘法演化的星空。”叶辰轻喃，一步一步，扶摇直上，要去那星空尽头，看一看乾坤，搞不好，还有一番机缘。

        然，他是太小看了这座宫殿，不知往上飞了多久，许是一两日，许是三五日，却还是触不到星空，而那一颗颗的星辰，也恍似比梦还遥远，无论他飞多高，距离都未拉近半分。

        叶辰没脾气了，怎么飞上去，便是怎么下来的。

        再次着地，他的神情是唏嘘的，如此诡异的星空，还是第一次见，并非他飞的不够高，而是受了法则限制，所谓的星空，也并非秘法支撑，而是自成一乾坤。

        “着实大开眼界了。”叶辰对着星空，竖了大拇指。

        嗡！

        他这唏嘘时，他手中的残破帝剑，在莫名间，嗡动了一下。

        叶辰自有干净，不由低眸，望看残破帝剑，能隐约感知到帝剑器灵的迷茫，好似知晓此地。

        可惜，帝剑残缺，帝剑器灵也残缺，诸多古老记忆已不在，嗡动一声后，便又归于沉寂。

        对于它，叶辰有了浓厚的兴趣，笃定残破帝剑与这凌霄宝殿，是有某种渊源的，搞不好，还是亲戚。

        “咋样才能让你的记忆复苏。”叶辰摸着下巴，暗自沉吟着，残破帝剑若恢复完整记忆，必能挖掘出一段万古秘辛，至少，他能搞清楚此殿的来历。

        残破帝剑沉寂，叶辰不再多想，直奔朝堂的尽头，准确说，是直奔那座白玉龙椅，先前那奇异的波动，便传自那龙椅，绝对是宝贝。

        欲研究龙椅，他需踏过九十九层石梯。

        这石梯，可不简单，叶辰本想一步跨过去，却惊奇的发现，难以御空而行，连缩地成寸，竟也失效。

        “有意思。”叶辰不禁笑了，很显然，欲坐龙椅，是要一步步踏着石梯上去，也仅龙椅的主人，能一步跨过。

        这便是一种威严的象征，君的子民，难登天宝。

        说话间，叶辰已踏上第一层石梯，不知哪来的威压，让叶辰挑了眉，再等上第二层，威压又加重，第三层之后，威压更甚，这等境况，像极了三宗大比时的通天路，层数越高，威压越强。

        大楚的第十皇者，是个不信邪的人，一步一台阶，一步更比一步沉重，砰砰之声，响彻了大殿，是威压太强，致使他的步伐，也愈发的沉重。

        待至第四十二层，他第一次停下脚步，脸色微微有些苍白，威压比想象中更强，连他倍感吃力了。

        当即，他的圣体气血，一涌而出，一口气上了十八层。

        第六十层，他又驻足，被压得双腿弯曲，连头悬的混沌鼎，也嗡隆而动，主人扛不住威压，它也一样。

        叶辰咬牙，撑开了混沌大界，以抵抗威压，硬生生的又上了十八层。

        第七十八层，他开了外相霸体。

        第八十六层，他燃了圣血。

        第九十四层，他献祭寿命。

        第九十八层，他一屁股坐那了，或者说，是被威压压得瘫倒了，霸道的荒古圣体，都被碾的裂开，有金血淌流。

        还有一层，他是爬上去的，圣躯险被碾成一滩血泥。

        若有外人在此，必定欣慰，为了研究那座龙椅，你也够拼的。

        “为了你，老子差点丢命。”叶辰暗骂，愈合了圣躯，一步上前，一屁股坐在了龙椅上，好不容易才上来，那得坐坐。

        “你这后辈，胆子不小啊！”界冥山的冥帝，深吸了一口气。

        “听汝此话，你好似知晓那凌霄宝殿。”帝荒悠悠道。

        “它，便是天庭第一殿。”

