    

    眼下陈飞的手中还有一颗进化兽的进化结晶，因为进化兽本就是动物中的进化者，所以进化兽的进化结晶里面的能量是很精纯的，不用提纯也可以被进化者缓慢的吸收。

    最简单的方法就是将进化结晶泡在水中，去饮用那些被进化结晶改变的水。

    在陈飞的小队中，和他相处时间最长他最信任的人是非穆美晴和南宫瑾莫属，至于王圆圆可能还需要经历几次共患难的经历陈飞才能完全的信任她。

    所以若是要培养进化者，那穆美晴和南宫瑾确实是最佳最合适的人选，只不过难就难在如何选择的问题。

    最普通的选择题一旦是掺入感情的成分，明明只是正常的抉择也会被别人联想到是不是偏心或者是更在意哪一方，也就很难有公平。

    陈飞是绝对不会亲手给自己挖这个坑，因为他丝毫不会怀疑，一旦他掉入自己挖的坑中，南宫瑾绝对会毫不犹豫的埋了他！

    既然无法做出选择，那就不去选择！

    陈飞将那颗散发着温润光泽的进化结晶取出，又拿出了一瓶纯净水，在穆美晴和王圆圆不解的眼神中，陈飞将那颗进化结晶放入了水瓶中将盖子改好。

    原本应该坐在副驾驶位置上的张恒，受不了车内那种诡异的气氛，刚才上车的时候他就找了个不是很漂亮的借口强横脱身，和林宝他们去乘坐那辆在前面开路的皮卡车。

    上车时陈飞很自然的想去做副驾驶的位置，结果在穆美晴冰冷的眼神中，他还是乖乖的进入了穆美晴打开的后车门做到了后排的座位上。

    明明应该是左拥右抱的人生赢家感觉，然而陈飞却坐的很拘谨，面对穆美晴和王圆圆一直注视他的目光，他只能强装镇定的闭上双眼。

    车子行驶出一半的距离后，陈飞终于起了贼心，他先是瞥了眼身边的穆美晴，看到那张普通冰山女王的脸后，身后那只刚刚伸过去的手又缩了回来。

    另一边，王圆圆正一眨不眨的俏生生的看着他，后面的空间并不拥挤，但王圆圆却是没有靠着车门而是刻意的紧挨着陈飞。

    陈飞稍微犹豫了片刻，将右手从身后向着旁边的王圆圆伸去，王圆圆察觉到陈飞的小动作俏脸一红，也将自己的一只手从身后摸索着向陈飞伸了过去，眼看着就能握住王圆圆那滑腻无骨的手掌，皮卡车竟是突然的急刹车。

    穆美晴的反应很快一把拉住车顶的拉手稳住身体，而陈飞和王圆圆就没有那么的幸运，两个人的注意力全都放在即将进行的地下工作上，猝不及防身体在惯性的作用下猛的向前冲去。

    “啊....”

    王圆圆轻呼一声，脑袋撞在副驾驶的位子上。

    然而陈飞就没有她那么好运，陈飞坐的是后排座位的中间，他面前对着的是主驾驶座椅和副驾驶座椅间的空隙，那急刹车的惯性直接让他的身体从空隙中窜到了驾驶台，头更是撞在了驾驶台上，身体是不前不后的卡在两个座位中央。

    慌乱间陈飞感觉自己好像是抓到了什么不该抓的东西，一偏头就看到南宫瑾正阴冷的盯着他，嘴角扬起了戏谑的微笑。

    “额.......”

    陈飞的视线下意识的下移，然而还不等他的视线定格，南宫瑾又猛的一脚油门踩下，皮卡车突然窜了出去，借助这个反作用的惯性，陈飞的身体又重新的回到了后排的座位上……

    后面的路程陈飞和王圆圆都变的安分起来，王圆圆换了坐姿靠着车门，低着头用一块棉布擦拭着手中的手枪。

    陈飞心中很是无语，到底那一面才是真正的你们？刚才难道不是你们主动进入我怀中让我体会左拥右抱的感觉吗？怎现在说变脸就变脸！

    呵！女人！果然是翻脸比翻书还快的神奇物种！

    穆美晴靠着车门，透过车窗的血渍和外面的钢筋网格向着车窗外看去，若有所思的模样不知道在想什么。

    经过一条弯道时，因为南宫瑾拐的有点急，陈飞的身体不自觉的就靠在的穆美晴柔软的身体上。

    陈飞心中一惊，这绝对不是他故意的！

    然而当他看到穆美晴的表情时心中的慌乱褪去，穆美晴只是用有些的异样的眼神看了他一眼，没有说话转头继续看着窗外。

    呦？这是什么意思呢！

    呵呵呵.....

    陈飞心中坏笑，刚刚熄灭的小心思重新燃烧起来。

    昨天他已经决定先不去考虑男女感情的事情了，结果现在是穆美晴和南宫瑾她们先招惹的他，那他还顾虑个毛线！

    想到这陈飞又往穆美晴的身上靠了靠，穆美晴依旧保持着看着窗外的姿势，脸色平静的如山中的湖水，只不过她的睫毛却是微微的抖动了一下。

    在砖厂的那天，陈飞已经牵过了南宫瑾的纤纤玉手，这对之前一心沉迷手机游戏没有恋爱经历的陈飞来说，就已经是让他心跳加速的亲昵举动。

    牵手这种小举动，在有过恋爱经历人的眼中，连开胃小咸菜都算不上，是平常到不能再平常的举动。

    然而在学生时代感情还处于懵懂阶段的时候，和心仪的人第一次牵手的时候总是要有一个试探的过程，具体的是要根据个人的性格和当时紧张的程度而定。

    陈飞一咬牙索性一不做二不休，将自己的左手伸向的穆美晴的身后，穆美晴似乎是有所察觉身体向着前面移动了一下。

    陈飞连忙停止了动作，忐忑的看向穆美晴的脸，很怕目光对上后看到对方眼中的那种冰冷。

    然而就在陈飞犹豫不决时，他明显的感觉到左手被一只冰凉柔软的手掌牵住，陈飞先是一惊随后心中狂喜，他觉得穆美晴可能也没有他想象中的那么冰冷。

    之后陈飞就一直保持着和穆美晴在身后牵手的动作，当穆美晴再次转头时她双眼中多了另外的一种眼神……

    车子一路平稳的行驶，一旁的王圆圆似乎是依靠着车门睡着了，在转弯时她的身体很自然的就靠在陈飞的身上，将头枕在陈飞的肩膀。

    这套路.....好像似曾相识！

    紧接着，陈飞就感觉到自己那无处安放的右手在身后被一只滑腻无骨的手掌牵住，和穆美晴手掌的冰凉不同，陈飞能够感觉到很明显的温热感觉。

    “陈飞，我有些困了，肩膀借我靠一下！”

    穆美晴语气平静的说完，然后也将头靠在了陈飞的肩膀上闭上了双眼，表情依旧平静但那紧闭双眼的睫毛却是抖动的更剧烈。

    “唉.....要不是我开的慢，可能某人到村子里了还没有牵上手吧”

    南宫瑾那如同低声呢喃的调侃让陈飞的脸霎时间就红了起来，额头上沁出了尴尬的冷汗。

    感情他自己以为很隐蔽，然而却不曾想在前面的南宫瑾心如明镜的什么都知道！

    因为太过尴尬不知道该怎么去接南宫瑾的话茬，陈飞就直接闭上了双眼假装闭目养神，后来索性进入营地的主界面去继续搞他的营地建设。

    虽然这几天陈飞横扫了周边的一些砖厂，但搜集到的多都是最普通的红砖，除了农村的砖瓦房和一些厂房，院墙会大量用到红砖，像是一般建筑工地砌隔墙所用的都是清水块，空心砖，以及大白块这些。

    不过只要是沙子水泥砌出来的砖墙，达到足够的厚度砖墙就有着很可观的防御能力，只是以陈飞现在搜集到的砖想要完成两道围墙的改造都是远远不够的。

    然而让陈飞觉得系统很人性化的设定，是关于墙体升级的材料消耗。

    如果他直接去砌一道砖墙那所消耗的材料就是百分百等比例的，而若是在已有墙体的基础上进行升级，却是只需要消耗一半的材料！

    此时的营地还远远达不到使用的要求，所以建设营地也可以随意一些，陈飞耗尽了所有扫描得到的砖，也只是勉强的将那内测的一圈围墙全都升级为砖墙，厚度经过他的仔细斟酌，初步是三块砖的厚度，若是只有两块砖的厚度那恐怕还不如木墙坚固……        

