    第644章别怪我不认你这儿子

    顾恒冷笑，“奶奶，这怎么能是小事儿呢？两个人没有结婚，这叫什么？这叫耍流氓。”

    “我记得这可是要判刑的，怎么着我这个哥哥面子大，派出所都不会追究责任？”

    “可是你们俩也真是的。干脆领证结婚就算了，都这么大的人了，有点儿正常需求，咱们也不说什么。可是偏偏放着好好的结婚做夫妻不好，闹出这一出。

    这回丢人丢大了吧？派出所都打电话给家里来！”

    “这让我怎么出门啊？”

    赵茹急忙劝道，“你别瞎说。爸妈爷爷奶奶别听顾恒瞎说，没事儿，顾恒就是好面子。”

    温柔善意的望着江小小说道。

    句句藏刀。

    “小小，咱们认识一场，我也的确该劝劝你们，该结婚还是赶紧结婚吧！这样容易被人当成流氓罪抓进去，你说这一次不就叫魏洁误会了。

    咱们是一家人，自然不会说什么，可是外人不知道，这种事情终究不好听。”

    江小小安静的回了一个微笑。

    笑容恬静，但是眼神却犀利如锋。

    “那我真的谢谢你，不过你们大家都误会了，我们两个可不是耍流氓。也不是乱搞男女关系，我们两个是合法夫妻。

    结婚证派出所已经验证过，不然的话，我们俩不会现在站在这里。”

    “爷爷奶奶，爸爸。实在对不起，我们两个昨天去领证，本来是想着过两天再告诉你们。

    反正过一个月就举行婚礼，但是没成想这种事情居然被有心人看在眼里，专门给我们添堵。

    小小，现在是我合法的妻子。”

    顾杰拿出结婚证。

    有些愧疚的把江小小揽在怀里，从刚才到现在，他心里的愧疚说不出口，如果不是因为他的话，魏洁怎么可能冒出来？

    “什么？你们已经领了结婚证了，为什么不早点儿说啊？你看一看闹了这么大的误会。”

    老爷子急忙上前一步，直接把结婚证抢在手里，和老太太两个人头挨着头，仔细打量着结婚证。

    两个老人越看脸上笑容越盛。

    “好，好好，都已经领结婚证了，你这孩子怎么不告诉家里一声？也让我们大家替你们高兴高兴。”

    顾长生笑的都合不拢嘴了，看着江小小眼神越发慈祥。

    “这是好事儿，既然是一场误会，都领了结婚证了，咱叫名正言顺。这可是个大喜事儿，咱们今天得好好吃一顿饭庆祝庆祝。”

    儿子终于和心仪的儿媳妇儿领的结婚证，两个人的婚礼就在一个月之后。

    忽然之间，顾长生就觉得人生似乎圆满，当然如果能抱到孙子，那就更好了。

    走过去，拍了拍儿子的肩膀，悄悄的捅了捅儿子。

    “儿子，速度够快的呀！”

    昨天刚领证，两个人就被人家给堵在屋里。

    顾长生忽然之间觉得，儿子这是开窍。

    估计照这孩子这股热乎劲儿，肯定很快他们就能抱上孙子。

    顾杰被父亲弄了个大红脸。

    “爸，您说什么呢？”

    顾长生哈哈大笑，这孩子还不好意思了。

    “好孩子，咱们回去。”

    顾老太太拉着江小小不松手，左看右看，越看越喜欢。

    孙媳妇儿进门了，虽然没有正式进门，可是这已经是板上钉钉的孙媳妇儿。

    老两口算是常出一口气。

    孙子都30大几的人。

    终于算是成家立业。

    江小小被老太太看的脸上有些羞涩。

    “爷爷奶奶，咱们这顿饭，要不然等到举行婚礼的时候再吃吧。今天我实在是厂里还有工作。”

    主要是不够丢人的。

    昨天晚上的事情，虽然两个人手里有结婚证，也是合法夫妻。

    可是说起来，两个人被堵在屋里，当时的状况是非常尴尬。

    这辈子江小小也没想过自己会遇到这种事情。

    这样还去吃饭，脸可没那么厚。

    老太太稍微意寻思就明白过来，人家女孩子脸皮薄，发生这种事情，哪一个女孩子能够不害羞。

    “好好，你们先忙工作，没关系，奶奶明白。”

    老太太非常善解人意，立刻拍了拍江小小的手，扭头对孙子吩咐道。

    “小杰啊，你先送小小去上班。以后你可就成家立业了，算是有媳妇儿的人了。得好好照顾自己的媳妇儿，上下班接送，这可是你的任务。”

    生怕自己孙子还跟以前一样，像个榆木疙瘩。

    不懂得体贴女孩子。

    顾杰拉过了江小小的手笑着跟奶奶保证，“奶奶，您放心，我一定把人妥妥的送到。”

    看着两个人恩爱的表情，老太太放心地摆摆手。

    看着小两口离开，老太太一扭头，立刻表情严肃起来，板着脸望着顾长生。

    “那个魏洁怎么回事儿？关她什么事儿啊？她要报警。我以前就跟你说，这个女孩子心思不单纯，你还偏偏说她对咱们家有恩？

    有什么恩？

    咱们家当初花钱雇她，难不成在外面上班儿雇一个人，还得养活一辈子？”

    老太太想起孙子孙媳妇儿被人这么打脸，当然生气，孙媳妇儿昨天刚领了证，小两口刚想甜甜蜜蜜，亲亲热热一回。

    还被人家给堵屋里了。

    想一想昨天的狼狈样子，就知道警察大概冲进去的时候，小两口脸都丢光了。

    这孩子虽然不说心里的委屈和埋怨，可是他们当大人的不能不管，这种事情有了第一次，就容易有第二次。

    再说顾家的人都没有冲出来，关魏洁什么事儿？

    儿子虽然看不出来，可是老太太和老爷子那都多少岁数的人，火眼金睛，一辈子看多了太多的蝇营狗苟。

    眼前的魏洁心思不单纯，尤其是对自己孙子。

    老爷子，老太太只是希望孙子和孙媳妇两个人能和和美美的过日子。

    并不希望孙子家里鸡飞狗跳。

    顾长生听了这话，也尴尬。

    他是万万没想到，魏洁居然能做出这种事情。

    “妈，爸，我明白了这一次的事情。我也没想到小魏会这么做，等她出来，我会好好的说说她。”

    “说说她就完了？我告诉你以后，你离那个小魏远一点儿！什么干闺女？你自己的儿子，儿媳妇儿，你都没功夫心疼，心疼一个外人，你是不是有毛病啊？”

    “妈，小魏人不错，这一次估计是真误会了。”

    魏洁平日里对顾长生嘘寒问暖，顾长生是真的觉得这姑娘不错。

    “我不管误会不误会，以后在我们顾家不允许看到这个人的影子，你听见我说的没有？你要是再敢阴奉阳违，被我抓到了，别怪我不认你这个儿子。”

    老太太是真生气了。

    老爷子急忙给老伴儿顺气，板起脸来，瞪着顾长生。

    “我告诉你，你妈说的话你得听。你妈年纪大了，身体不好，你要是把她气个好歹。别怪我们俩，不认你这个儿子！”

    老两口儿扔下顾长生，转身就走。

    顾长生看着怒气冲冲离开的老两口，有些尴尬，当着儿子儿媳妇的面，爸妈还真不给他面子。

    “咱们也回去吧。”

    杜娟撇了撇嘴，丈夫这是里外不是人。

    一家四口急匆匆的离开。

    哪还能想起来魏洁现在还在派出所里。

    (本章完)

