    第一节比赛打完，杜兰特6中0，仅靠罚球拿到2分，自从告别“摆烂新手培训班”后，杜兰特还是第一次遇到今晚这样的情况，总得来说就是他现在很烦。

    第一节雷霆如果不是靠着威少高效的7中2、加上罚球4中4拿到了8分、5篮板、1助攻，雷霆估计第一节就被防崩了。

    19比25，第一节战罢，尼克斯领先。

    尼克斯这边得分最多的还是林易，6中2，罚球4中4，拿到了8分6篮板、2助攻。

    “打完这场要思考一下了，现在各队对我越来越了解，刷分果然是个技术活啊！”林易在回到替补席时心想道，NBA这些球队都配有专业的技术分析团队，能拿这份工资的人可都不简单。

    回到替补席上的杜兰特究极郁闷，威斯布鲁克拍着他的肩膀：“凯文，平复下心态，我相信你能找回手感。”

    “谢谢！”杜兰特用毛巾盖着自己的脸，深呼吸了几下。

    第二节一开始，双方都换上替补，哈登本赛季已经有要取代杰夫-格林成为雷霆三当家的趋势了，也正是哈登的崛起，让雷霆队意识到，杰夫格林没有什么培养价值了。

    林易记忆中这赛季雷霆三少打到了西决，只不过败给了经验更老道的小牛，小牛在林易这一世没能得到泰森钱德勒，转而选择弄来了奥卡福，不知道这帮老兵们还能不能再次创造奇迹。

    哈登一上来就投进三分，这让场边的杜兰特更郁闷，为什么看上威斯布鲁克和哈登得分比他都容易？

    明明他才是雷霆队每晚砍分最多的那个人啊！

    其实就目前的能力值来说，杜兰特肯定优于林易，可惜这一时期的杜兰特就是个单纯的得分手，还没学会如何用进攻和得分来带动节奏。

    11/12赛季开始后，杜兰特才学会如何来带队，雷霆这三位单独带队的能力都不俗，哈登单核带队打到过西部第三，还让魔兽坐在家里也躺枪，因为没有霍华德的火箭打得更好......

    在威少受伤期间，杜兰特带着雷霆打到过西部第二，后来杜兰特养伤期间，威少也带雷霆打到过......西部第九......

    当然，未来威少率领雷霆打出过47胜35负的西部第六的佳绩！（拳头收回去）

    ……

    雷霆队的替补追回了不少分数，第二节两队主力回到球场上时，雷霆仅以30比33落后，杜兰特回来，尼克斯这边，托尼阿伦对他形影不离。

    杜兰特一看见托尼阿伦就来气，还好他第二节一上来成功颜面干拔命中，32比33，终于开张的杜兰特比完成了扣篮还兴奋，激动地捶胸顿足。

    结果杜兰特的这次庆祝引来了尼克斯球迷们的一阵嘘声，这种搓的一匹的投篮有啥好庆祝的？

    杜兰特：“......”

    尼克斯这边，林易继续背打杰夫格林，他的肩膀轻轻一抖，然后身体微微向后倾斜，抖腕出手的瞬间，整座球场的尼克斯球迷们看得如痴如醉。

    你的后仰没有酒，我却醉得像条狗！

    唰——！

    空心入网！

    进球后的林易嘴角一扬，微微一笑很倾城，麦迪逊广场花园三生三世十里桃花开！

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    相形见绌之下，杜兰特刚刚的投篮确实很挫......

    “明明都是得分！”杜兰特忿忿不平地心想道。

    “真是难防啊！”杰夫格林感慨地说道。

    杜兰特：“？？？”

    第一节你不是把他防到了6中2吗？

    “真不愧是全明星首发球员啊。”威斯布鲁克也感慨地说道。

    杜兰特：“......”

    喂！你们是我的队友啊！干嘛一直帮他说话，还有全明星那是我心中的痛啊！

    杜兰特现在一想起林易就来气，亏当初他还幻想过和林易一起打球，在林易大学时，他还帮林易说了不少好话！

    其实杰夫格林只是说出了实话，因为林易的身高很高，突破能力又强，为了限制林易，他今晚的专注度一直保持得很高。

    毕竟谁打球都会有想划划水的时候。

    至于威少，自从林易在达拉斯扣篮大赛上夺冠后，神龟对林易的印象就一直很不错，尤其是第一节林易那种执着得分的劲头。

    嗯......还有林易上赛季的十连三双，威少很欣赏。

    ……

    第二节回来之后，杜兰特的手感好了不少，这次托尼阿伦防到了极限，他也能投进。

    杜兰特确实只要想得分，就像是取钱一样，想用多少取多少。

    杜兰特常规赛职业生涯的场均出手次数最高也才20.8次，如果能像某人那样偏执地场均扔27发，他拿得分王简直不要太轻松。

    “他的投篮稳定性真好。”林易并不会去怪托尼阿伦没把杜兰特防死，这种投篮稳定性是在高强度的比赛中练出来的，林易所有的武器库里，他最相信的就是他的手感，未来他肯定也能有这样的投篮稳定性。

    尼克斯进攻，加里纳利借牛角位泰森钱德勒掩护溜了出来，可惜“二营长”准心没上线，篮球偏了不少，在“疯狂篮板手”徽章的提示下，林易提前伊巴卡一步摘下篮板，往外一甩，第二节此时还留在场上的路威三分再起！

    这次有了！

    34比38，尼克斯领先4分。

    雷霆这边，杜兰特也是借队友牛角位掩护绕出来，不过这次托尼老师展现了他防守的艺术，天赋点全点在了防守上的托尼阿伦做出了精准的预判，直接掐你传球线路，尼克斯快攻，路威快下再拿两分。

    34比40！

    雷霆主帅布鲁克斯犹豫着要不要叫暂停，最后他选择相信队员，他希望这帮年轻人在常规赛能够得到成长和磨练。

    结果杜兰特倒是躲开了托尼老师，可是另一位格林童鞋补防了过来。

    在丹尼格林的干扰下，杜兰特成功助板林易，林易摘下篮板后直接朝着雷霆的半场大踏步推进，顷刻间，“大魔王”便已跃过了中线。

    而这时，那个“装逼无限”的徽章本赛季第七次亮了起来！

    于是林易在三分线前一步果断收住了脚步，雷霆退防最快的塞弗罗萨嘴巴变成了0型：这家伙想在这里就出手？

    一旁的杜兰特感觉自己的喉咙被什么东西给塞住了。

    蹬腿、滞空、收腹、抖腕一气呵成！

    来自林易的快攻装逼超远三分！

    这可是尼克斯自己的主场，林易可没有那么多顾忌，投篮的瞬间他已经转身举起了自己的右手：右手大拇指、食指、中指举起，接着将右手向下一挥！

    “SHOW_TIME！！”巴克利激动地高喊。

    唰——！

    雷霆主帅布鲁克斯立马请求暂停，因为局面已经失控了......

    整座麦迪逊广场花园瞬间燃爆！

    ……

    PS：第一更！