    范天宇又将车拐了个弯再次来到一处小巷子里，随后往前开了一点儿后，在一处院门侧边停了下来。

    “就是这里吗？”

    范天宇点了点头，“就是这院子。”

    这院子说好听是院子，可说难听了就是违章建筑，门口的一块就是家里人自己搭出来的，但这处建筑在这片里头倒也并不突兀，这边的房子基本上都很小，在不够住的情况下搭一块儿出来实属正常。

    要问她为什么会知道，因为她前世在这片租过房子，江都路这边晚上有一条很有名的夜市一条街，当初她和梁笑做夜市就是在这里做，而夜市是从晚上5点多开始一直到转钟才结束，不住附近她和梁笑总不能每天坐出租吧，坐出租的钱都能租套房子了，所以就把房子租在了这附近。

    而且这里的房子是真破旧，当初她们租的那套房有一层楼的楼梯砖块都腐蚀了，那一排的砖块直接没有是悬空的，她和梁笑好几次摸黑差点儿从中间掉下去，但也好在是在二楼，所以可想而知这处有多破旧了吧。

    俩人下了车，梅梦珍拿着酒，范天宇抱着包裹十分严实的鸡汤，俩人来到院门口敲响了大门。

    “裴师傅，您在家吗？”

    俩人在外头倒是听到了里面有人说话的声音，却一直没人来开门。

    ……

    与此同时，在小院二楼，裴师傅正在和裴子煜嘀咕着，“隔壁小张跟你同年吧，人家孩子都上幼儿园了，你总要上点儿心吧。”

    裴子煜烦躁，这事儿他倒是真想上心，可这事儿是上心就能有用的吗？“我和小张又不一样，人家本科毕业就结婚，可我这不是读了研了嘛，我今年也才刚毕业哪这么快结婚啊，况且律所也还没上轨道，我哪有时间谈这些私事儿啊，您再等等，等……，爷爷，有人敲门赶紧去开门。”

    裴子煜接着在自己的房间里整理东西，他从小就在这里长大的，直到毕业前都住在这儿，但律所开起来后就在律所附近买了套房，现在都住在那边方便加班，那边刚装修好没多久再加上他平时也忙，所以还真没多少时间搬东西，今天回来一是为了看爷爷，二也是为了将一些重要的书籍搬一些过去。

    裴爷爷可不管谁敲不敲门，别人哪有孙子重要，“让他们等等，过来找我的无非就是那些事儿，等不到就走了那也是咱们没缘份，但你的事儿可等不了。”

    裴子煜有些头疼的揉了揉额角，来到了书桌这里收拾别的东西。

    裴子煜的书桌就在窗边，而朝窗户往下看正好能看到院子门口，裴子煜也就这么扫了一眼，随后整个人便愣住了，心里疑惑，是她？她怎么来这儿了？

    裴子煜的奇怪举动吸引了裴爷爷的注意，裴爷爷朝着孙子的目光看了过去，这院子大门正好有一个小姑娘和一个小伙子站在门口。

    为小姑娘小伙子不是别人，正是梅梦珍和范天宇。

    裴爷爷又瞧了一下自己孙子的眼神，再左右一联想，他这孩子该不会隔着玻璃就对人家一见钟情了吧。

    裴爷爷定睛仔细瞅了瞅楼下的梅梦珍，点了点头，“不错，这小丫头挺漂亮的，原来你喜欢这个类型啊，眼光不错，你们以前认识。”

    裴子煜可不知道裴爷爷这么短的工夫就分析出来了这么多，只瞥了对方一眼道：“不认识，行了，赶紧去开门吧，省的人家走了，人家来找你肯定是有事儿的。”

    裴爷爷大喜，自家孙子这是急了怕人跑了，得，看来还真是看上人家了，“行，我下去打听打听那姑娘的情况。”

    “说不定是敲错门了。”裴子煜装作不在意的说道。

    裴爷爷瘪嘴，“死鸭子嘴硬。”说完转身就要下楼，而正在收拾东西的裴子煜也停下了手中的事情转身跟着裴爷爷一并准备下楼。

    裴爷爷听到有脚步声回头问道：“你跟着我干嘛，赶紧收拾东西，你不是要走吗？”

    裴子煜被噎了一下，“我什么时候说我要走了，家里来了人，就您一个人在家我不放心，我去开门吧。”

    说完从裴爷爷的侧边挤下了楼，而身后的裴爷爷看着突然转变的孙子心里大笑不止，合着这是没遇上喜欢的啊，遇上还是挺知道主动的。

    可，这楼上楼下隔着玻璃就这么一见钟情了靠谱吗？他孙子的爱情是不是来的太草率了啊，这女孩子虽然长的漂亮，可人不能貌相，万一秉性不好怎么办，还是说俩人以前就认识，只是孙子没说实话。

    裴爷爷紧了紧心神，正色了起来，他要了解这俩人到底是来干嘛的，顺道也打听清俩人的家庭情况，如果是个好的，他自然要帮孙子一把，可如果是个不好的……

    ……

    门口，范天宇和梅梦珍敲了半天的门儿都没人来开，可里面的说话声儿却一直不断，俩人都觉得这么等着也不是个办法，梅梦珍看着范天宇抱着的鸡汤突然想到范天宇那话，什么用香味儿把人勾出来。

    现在也是死马当活马医，梅梦珍连忙把包着鸡汤保温的厚褥子给打开了，然后将鸡汤的盖给打开了一个角，鸡汤的香味儿瞬间就给飘了出去。

    而门内正准备给开门的裴子煜还没走到门口就被一阵鸡汤的香味儿给吸引住了，这味儿是真香，比他爷爷做出来的味道还要香。

    而身后晚一步下来裴爷爷也闻到了这股鸡汤的香味儿，一个箭步就挤到了裴子煜的前面，嘴里还不住的嘀咕，“哪里传来的香味儿啊，真香。”

    裴爷爷闻着味儿来到门口，隔着门那鸡汤浓郁的香味儿就已经掩盖不住了，直到裴爷爷将门给打开后，映入他眼睛的压根儿就不是那对她要打听背影的姐弟俩，而是那锅熬好的鸡汤。

    裴爷爷吸了吸鼻子，“真香。”

    说完他抬头问道：“你们是谁？”

    梅梦珍赶紧把盖子盖好，心里有些觉得好笑，还真用香味儿把人给引出来了。

    范天宇也不遑多让，他刚才还在说这办法不行，人家是大厨哪会被香味儿给吸引了，结果话音刚落这头这门就开了，你就说尴不尴尬吧。

    梅梦珍看了眼范天宇，未意让他快说，范天宇赶紧正色了起来，道：“你好，我是许大哥介绍过来的，我是范，叫范天宇，这是我表妹叫梅梦珍。”

