    第218章 宝药

    如此的一幕，让寻宝一族的几人，都是肝胆欲裂。

    自己等人根本就打不过这蟒蛇。

    此次被发现，怕是必死无疑。

    想到这里的时候，眼中的恐惧之色，根本就难以掩饰。

    不过，那为首的长老，到底是一位强者。

    双目中闪动冷冽的光芒。

    然后，直接就飞掠而出。

    周身上下，都是有浩大能量绽放。

    手中一柄利剑划动而出，想要冲击那巨蟒。

    但是，就在他刚刚冲上前方的时候。

    “昂！”

    巨蟒就在此时发出了咆哮。

    身体之上光芒闪动。

    接着，就看到那巨蟒口中，一团能量暴射而出。

    瞬间就撞击在了那寻宝一族之人的身上。

    “砰！”

    寻宝一族的长老，被直接撞飞了出去。

    他的脸色在此时苍白无比。

    手中的兵刃，也在此时直接脱手。

    整个人都是显得萎靡不振。

    而那巨蟒，则是没有停手的意思，他继续缓缓的上前。

    不时的看向下方的那些寻宝族人，双目中露出不屑之色。

    似乎随时都可能发起致命一击。

    让场中的寻宝族之人，都是战战兢兢。

    充斥着畏惧。

    而就在他们感觉到绝望的时候。

    “昂！”

    远处，一道龙吟声却是在此时响起。

    然后，就看到一条巨龙在此时破空而来。

    身体之上，闪动璀璨的能量。

    拉着一架巨大的辇车。

    赫然是苏哲来了。

    刚刚到来之后，看着那巨蟒。

    苏哲冰冷的声音，就在此时响起。

    “镇压！”

    随着他话音的落下之后。

    一股强大的能量，就在此时弥漫开来。

    接着，就看到跟随在他身边的李存孝。

    手中的禹王槊，直接就划动而出。

    “刺啦！”

    破空声响起的时候，宛若是一道雷霆。

    直接就向着下方落下。

    然后，就劈在了那巨蟒的身上。

    “昂！”

    对方的口中，在此时发出阵阵的嘶吼跟惨厉的叫声。

    接着，巨蟒调转头颅，向着李存孝冲来。

    速度快到了极致。

    双目中露出了怨毒之色。

    他是恨透了李存孝。

    还从来没有人敢如此的伤害自己。

    现在，被一个人族所伤，心中的愤怒，当然是难以抑制了。

    只是，就在那巨蟒的身形，刚刚冲出来的时候。

    李存孝的双目中，冷冽的光芒，就在这个时候绽放。

    接着，掌心的兵刃，就在此时又一次落下。

    这一刻，如同是有雷霆在绽放而出。

    天地间的杀气流转开来。

    直接就碰撞在了那巨蟒的头颅之上。

    此时的蟒蛇，想要发出嘶吼。

    但是已经来不及了。

    “砰！”

    头颅在瞬间就被直接砸碎。

    血雾弥漫开来。

    紧接着，蟒蛇的身躯，就软软倒在了地面之上。

    死在了场中。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的眼中，就露出了一抹的不屑。

    这奇兽，也不过是如此。

    然后，看着下方寻宝族，几个狼狈的族人。

    心中不由的升起了几分的愧疚。

    就这么几个人出来寻宝，还死了不少的族人，是自己的安全工作没有做到位啊。

    想到这里之后，便是看着那为首的长老道。

    “你的伤势怎么样了！”

    随着话音的落下之后。

    那长老不敢犹豫，此时连忙站出来说道。

    “多谢陛下关心，没有大碍，修养几日就好了！”

    随着他话音的落下之后。

    苏哲点点头。

    然后，就拿出一枚丹药。

    让魏忠贤送给那长老疗伤。

    接着，便是继续道。

    “那药田在什么地方。

    带着朕去看看！”

    随着他话音的落下之后。

    那长老的脸上露出了一抹的犹豫之色，然后小心的说道。

    “陛下，那药田之处，非常的危险。

    这条巨蟒，只是其中的一条！”

    听到声音后的苏哲，紧接着就在此时皱起了眉头。

    他没有想到，还会发生这样的事情。

    然后，冷冷的说道。

    “既然如此的话，朕更要去看看了。

    这药田，我人族势在必得！”

    声音响起的时候，那长老也不在犹豫。

    此时连忙道。

    “我这就去！”

    然后，便是在前方带路。

    他的速度，倒是不慢。

    苏哲紧随其后。

    在走出山谷之后，径直上了一座山峰。

    刚刚登上山顶的时候，就被眼前的一幕给震撼了。

    一大片的药田中，长满中各种的药物。

    散发出浓郁的香甜之气。

    当苏哲等人靠近的时候。

    就发现在那药田的中央，有一个巨大的蛇窟。

    之中传出腥臭的气味。

    而此时，守护这药田的巨蟒，显然也是感受到了苏哲的到来。

    居然是在此时，直接就探出了身体。

    巨大的射躯之上，布满了血色的鳞甲。

    随着第一条的出现之后，大大小小的居然是窜出数十条巨蟒。

    身上都是散发出强大的气息。

    但是，苏哲却是不管这些。

    他的目光，只是凝聚在药田之上。

    龙血芝，紫血参......

    每一种都是可以提升境界的宝药。

    任何人看到之后，都是会疯狂。

    片刻之后，苏哲才抬起头来。

    感受到那些巨蟒的敌意之后。

    双目中绽放出冷冽的光芒。

    然后，冷冷的说道。

    “全部击杀。

    这些宝药朕都要了！”

    随着他话音的落下之后。

    李存孝的双目中，就闪动出了冰冷的光芒。

    对着身后之人道。

    “杀！”

    随着他话音的落下之后。

    便是带领着手下冲了上去。

    这些人，都是百战余生的强者。

    此时发起进攻，哪里是一般人可以匹敌的。

    这巨蟒虽然是凶狠。

    可如今的人族，可不是过去的人族了。

    强大的战斗力，任何人都要望而却步。

    就更不要说是区区的巨蟒了。

    所以，刚刚战斗开始，便是进入了白热化。

    而那巨蟒，则是在瞬间就被压制在了下风。

    跟人族高手战斗，他们的实力，却是差了一些。

    兵锋每一次落在那巨蟒身上的时候。

    都是会溅起血液。

    当掉落在地面之上的时候。

    口中发出嘶吼。

    虽然不甘心，但是他们根本就抵挡不住人族的进攻。

    短短的时间之后，就被杀的逃的逃，死的死。

    凄惨无比。

    鲜血沾染在了药物之上，使得香味更重。

    不过，对于这些。

    苏哲却是并没有在意。

    当看到场中的巨蟒被清理干净之后。

    便是开口道。

    “采摘灵药吧！”

    声音落下之后，寻宝族之人不敢有丝毫的犹豫，直接就上前开始采药。

    (本章完)

