    “你在说什么啊，我赢了什么？还是来吃果子吧。”卞沉渊眸中含笑，带着一丝戏谑，看着白夭瞪向他的小眼神，还怪可爱的。他将果子塞入白夭的口中，堵住她的嘴。

    白夭嚼了一会儿，才从嘴巴里吐出两个字：“混蛋。”

    “在你面前才是混蛋。”卞沉渊漫不经心道，白夭吐了吐舌头，对他做了个鬼脸。

    对面的莲心看着两人的亲密互动，这对她来说简直堪比酷刑，她仿佛感受到了自己的心正在被一点一点割下来，那种疼痛让她不断地开始反省，自己究竟是哪里差了，明明是她先见到紫云的，为什么会被妖名捷足先登......

    终于，莲心站了起来，举着酒杯缓缓走到了两人的面前，面色苍白地笑道：“妖名大师，紫云，我敬你们一杯。”

    “莲小姐客气了。”白夭回敬，态度很是客气，而卞沉渊就“嗯”了一声，没再去理会她，自顾自地给白夭继续剥果子皮。

    “太多了，我吃不完啦。”白夭小声道，盘子里面已经装了很多他剥好的小果子，他这双糙手，还会干这种细活。

    莲心喝下这杯酒，看着眼前两人熟视无睹的样子，转身又默默坐回自己的座位，一直低着头，一言不发。

    莲问天说不担心是不可能的，有时候他多么想直接让莲心强嫁给卞沉渊，但是不行。强扭的瓜不甜，这么做，最后心儿依旧会受到冷落而伤心，还是就这样趁早断了她的念想吧。

    她陷得太深了。莲问天再度叹了一声，他都不知道该怎么安慰她了。

    就在这时候，莲心的旁边又坐上了一个黄裙女子，她看起来端庄大气，面容精致，挺直着腰板坐在莲心的身边，拍着她的肩膀轻声说道：“姐姐，别伤心，你还有我呢。”

    “小兮。”莲心微微抬头，看着身侧的江兮，眨了眨失神落魄的双眼，眸中已经闪烁起泪光。

    “姐姐，我有办法，帮你抢到他。”江兮嘴角弯弯，轻声平和地说道。

    莲心顿住了，有些愣愣地看着她，“你，你说什么？是有办法让紫云喜欢上我吗？”她又看向了那恩爱的两个人，“可是......这怎么可能。”

    江兮摇摇头，道：“姐姐，你想啊，你比她更早见过紫云是不是？按道理来说，你才应该是他命中注定的女子，那个女子，肯定是耍了什么手段，才让紫云对她迷得神魂颠倒。”

    江兮自以为是地点点头，看着白夭那张娇俏的脸，她都有些嫉妒了。

    莲心依旧是愣愣地看着江兮，有.....这样的说法吗？

    莲问天在关注着莲心的情况，这两人嘀嘀咕咕地也不知道在说什么，他为什么会有一种不好的预感？

    坐在对面的白夭看着两人窃窃私语的样子，还是撇过眼不去看她们，转头将视线放在了卞沉渊的脸上，还是这妖孽养眼。

    “怎么了？”卞沉渊见她看向自己，问道。

    “看你。”

    “看我做什么？”

    “你长得帅，养眼。”白夭还是特意思索了一番，才说出了“养眼”这个词。

    卞沉渊轻笑，白夭心中更是忍不住叹道，这果然是个妖孽，笑起来天地皆失色。

    不一会儿的时间，莲心站起来对莲问天说道：“哥，我先走了，你们慢慢吃，妖名，很高兴认识你。”

    这时候的莲心好像没有了刚才的失魂落魄，变回了平常正常的模样，只是看向卞沉渊的时候，她的眼底还是闪过一丝着迷。

    莲问天也不知道如何形容他现在的复杂心情了，心儿能走出这段感情自然是好的，但是她可能这么轻易就放下吗？就经过了那江兮的一番劝说，就放下了？

    这两人贼兮兮地离开，莲问天皱了一下眉，随即又舒展，算了，她们要做什么，就让她们做吧，如果这能让心儿好受些的话。

    此时，地面又是一个突然的颤动，像是受到了什么重击一般。

    “咚——”

    地面晃了晃，白夭杯中的酒水都洒了出来，倒在了她的衣服上。

    “这是怎么了？”

    “发生什么了？”

    “刚才地面怎么突然晃了两下？”

    众位家主纷纷疑惑，对着地面的颤动满是疑惑。

    而白夭盯着自己衣服上洒落的酒水，她好像感觉......体内的星辰之力又波动了一下，感觉好像是刚才在台阶上看见的那只莫名的双眼，不知道它到底是个什么物种的灵兽。

    “怎么这么不小心呢。”卞沉渊看了白夭裙上红了一片的酒渍，直接起身，将她抱了起来，对莲问天说道：“我们先走了。”

    “好。”莲问天没有拦他们两人，毕竟是女孩子，衣服脏了，还是要换一下的。

    只是这酒看起来有点特殊，洒在衣服上，越看越像是血迹。

    路松吹也跟莲问天道别，跟在了两个人的身后离去。白夭走了，他一个人留在这里也没什么意思。

    一路上，三个人都保持着沉默，随后，白夭终于开口，认真地问道卞沉渊：“地下的那个究竟是什么？”

    “一只星辰兽。”卞沉渊毫不犹豫道。

    “星辰兽.....”听这名字，就感觉它的力量与星辰之力有所关联，不然她体内的星辰之力不会出现刚才那样的波动。

