    这张图片是大千游戏花了不少钱，请业内最顶尖的CG设计师来制作的CG图片，这么一张图片，就花了半个月的时间来制作，又花了半个月的时间精修，最后总共花费2万美元。

    其实这张图片遮挡的还是比较不错，该遮挡住的地方都用皮甲遮挡住，保证没有任何漏点的位置。

    但是那纤细中透着一丝的圆滑和肉感，白皙中透着一丝粉嫩的肌肤，还有恰到好处，若隐若现的阴影部位，已经被皮甲箍着而出现的一圈肉环，以及最后那绝美的不在人间，只属于精灵才拥有的绝世容颜。

    任何看到这张图片的男人，他们的目光就统统都无法挪开了。

    但事实证明这张图片的价值是非常巨大的，51搜索的用户们在首页看到了那张图片之后，整个人瞬间又进入了贤者模式，捏着自己的下巴思考了半天，又小心翼翼的看了一下四周，然后非常干脆的点击了这张图片。

    然后就直接进入了蒸汽游戏商店，同样是直接提示，是否使用51搜索账号来登陆蒸汽游戏商店，购买《魔兽争霸3·混乱之治》的游戏。

    虽说大部分用户都理智的选择了放弃，然后离开了这个网站，但还是有一些人，他们本来就是游戏玩家，本来就知道《魔兽争霸》这个系列的游戏，只是因为各种原因没有选择第一时间购买。

    结果当他们已经点进这个网站之后，心里面就有无数的小蚂蚁在不停的爬，最后一咬牙，要么冲进附近的商店里面购买大千系列的点卡，要么就直接去蒸汽游戏商店的实体店购物去了。

    当然了，也有一部分完全对这个游戏没兴趣或者不了解，只是看到了图片游戏念念不忘，然后选择购买的。

    当然了，这些人在体验完游戏之后，一定会破口大骂，什么游戏里面的精灵和图片上的精灵货不对版，根本没有那么的美丽逼人什么的。

    嗯，不过很多人在骂完了之后，还依然沉浸在游戏里面，各种疯狂的过着剧情，想要看看艾泽拉斯世界最后的结局如何。

    千万别觉得用CG精灵图片来吸引顾客是一件不靠谱的事情，事实上在2004年的时候，就靠这一张精灵的CG图片，韩国的网游A3，就硬生生的成为了华夏第1款游戏上线当天人数破百万的史诗级游戏。

    当然了，A3这款游戏的建模比魔兽争霸3还要糟心，然后几乎所有人就大呼上当，玩了一天就没玩了。

    不过魔兽争霸3和A3不同，人家是真的好玩！

    如果亚马逊和51搜索的广告都无法吸引你的话，不要紧，当用户们打开QQ的时候，一个弹窗广告直接出现：魔兽争霸3混乱之治已经全面上线，点击即可免费畅玩试用版，配图依然是那张女精灵。

    如果你选择拒绝广告，那么当你进入QQ空间的时候，就会看见QQ空间的排头广告栏，就是魔兽争霸3的广告。

    如果你还不理会，你就会发现，你的QQ信箱里面忽然收到了一份信件，你好奇的打开信箱，然后发现这是一封来自QQ官方的信件。

    “亲爱的用户xxx您好，为了感谢您使用QQ，对QQ持续不断的支持，我们将免费赠送您一套“魔兽争霸3主题空间装扮”以及一套“魔兽争霸3死亡骑士QQ秀”，电击领取，即可直接更换！”

    面对这样免费白送的东西，你忍心拒绝吗？

    尤其是QQ秀的套装价格不菲，需要货真价实的Q币来购买，所以很多人都是原始的白板QQ秀，顶多带上几个系统赠送的配件而已。

    现在免费白送一整套死亡骑士，谁TM的不心动！！

    还有 QQ空间装扮，这是正在内测的功能，是只有一小部分测试玩家才有的特权，据说要等到下半年才会真正开放给所有玩家使用。

    如果现在就能够领到一整套的QQ空间装扮，这简直无法抗拒了。

    于是乎，在几天之后，所有的QQ用户都会发现，自己的好友，有50%以上都变成了死亡骑士，他们的QQ空间也是水一色的高等精灵弓箭手，看到了就忍不住想要来一发的那种，根本无法拒绝呀。

    其实也不止是亚马逊，51搜索，QQ这几家企业，鸿蒙系统，淘宝，51百科，还有那几个不可言说的网站，反正凡是大千旗下的网站，全部都是魔兽争霸3的广告，以及拉着玩家前往蒸汽游戏网络商店的地址链接。

    在这样疯狂的宣传攻势之下，结果可想而知的。

    第六天早上，习惯性的打开蒸汽游戏网页，想要看一眼魔兽争霸3销售数据的霍金斯，忽然就张大了嘴巴，因为他赫然发现原本才500万出头的销量，在第六天，直接变成了635万的销量，一天的时间，居然暴涨了一百多万的销量，实现了逆势增长！！

    更可怕的是，第七天的涨幅比第六天还要恐怖，销量直接就变成了875万，成了仅次于开售第一天的销量成绩，让所有游戏圈的人都快要疯了。

    嗯，后来他们才知道，原来QQ的宣传是从第七天开始的，因为QQ空间装扮在技术上有些问题，所以没有和其他网站的广告同步发售，拖延了一天的时间。

    而在第八天，《魔兽争霸3·混乱之治》的全球销量正式突破了1000万，在12点之前，居然稳定在了1237万份的销量，销量甚至超越了第一天的销量，让所有看客统统都闭上了嘴巴。

    这一天之所以销量爆炸，则是因为全球最大的游戏媒体《游戏人生》发布了第一篇《魔兽争霸3·混乱之治》的评测。

    这个杂志的编辑，用堪称彩虹屁一般的各种形容词来吹捧这款游戏的有趣和好玩，还有剧情上的动人。

    更加可怕的是，这些彩虹屁居然TM的都是真的，98%玩过了这款游戏的玩家，都没有任何回答。

    因为他们全都沉浸在游戏里面无法自拔了。

    而这一天也永远的留在了历史记录上，因为这是全球第一款只用了8天时间就突破千万销量的PC游戏，是全球第三款8天突破千万销量的游戏，排在前面的分别是《口袋妖怪金·银》和《口袋妖怪黑·白》。

