    “我就是我，是颜色不一样的烟火——”

    云渡听着那歌声，又听到时令衍的话时，怔了一秒，随即才明白了过来，道：“是！”

    他终于知道了。

    来临来之前，老大就让他安排了一点人手，守在各方出入口。

    原来，他的目的始终都是大师姐！

    毫无疑问，那天晚上非礼了老大的人，肯定就是这个大师姐，而不是那个假唐妩！

    而大家喜欢的、赞不绝口的，也是大师姐，而不是假唐妩。

    云渡理清了思路，很快着手去办。

    这一次，大师姐就是插翅也难逃。

    -

    小圆看着舞台上的大师姐，越是看，眼睛越红，讷讷问道：“老黎，大师姐是唐妩吗？”

    “不是，”老黎一脸认真，“唐妩死了。”

    “孤独的沙漠里，一样盛放得赤裸裸——”

    长长的尾音，带着撼动人心的余颤。

    独特的韵味，久久难以抹去。

    这样高难度的唱法，他只在《余生》里听过。

    加上好几次看见过的高超弹奏技术，以及那独特的手法。

    这不是唐妩，又是谁？

    “可是刚刚那个明明就是唐妩！”小圆看着那一道聚光灯下的身影，听着那如流线一样的空灵歌声，喉咙发哽，“就连哥哥的歌都唱得这么好，妈的，那不是唐妩是谁！”

    “不是，刚刚那个唐妩被时先生带上去了，”老黎指了指二楼的总统套间，“下面声音太大了，你可能没听到，刚刚有女人在哭。”

    小圆吓了一跳，“那你不上去阻止？”

    “阻止什么？”老黎毫不在意，“如果是真的唐妩，他们久别重逢哭一哭无所厚非，但如果是假冒的唐妩被人揍了，呵，那是活该。”

    小圆对老黎比出了一个大拇指。

    无力反驳！

    两人说着，突然周围音响里传出了一阵撕裂一样的悲鸣。

    所有人的注意力到了舞台上，无一例外。

    大师姐站起了身来，乍一看从容优雅，只是动作却是飞快，道：“欠大家十分钟，各位有缘再见！”

    接着，身子往幕后一窜，就完全不见了人影。

    底下原本都感动得一塌糊涂的观众们，均是懵了一下。

    随即，便是暴风雨一样的席卷。

    “搞什么啊，等了一个礼拜，就唱这么一首？”

    “啊啊啊啊啊那是唐妩对吗，除了唐妩，谁还能唱出这种感觉来？”

    “我不管你是谁啊啊啊啊你快点坐下来给我唱歌，这才过了五分钟，还可以再唱两首啊！”

    “……”

    时令衍看着底下大师姐的动作，眼底戏谑渐浓。

    危机意识挺强。

    无线耳机里，已经传来了云渡的声音，“老大，我们的人已经把酒吧包围了。”

    “嗯，”时令衍目光从底下喧哗吵闹的人群之中掠过，“抓到拎上来。”

    嗯，拎。

    “是！”

    ……

    施媚刚准备偷偷溜走，结果远远就听到了云渡的那一声‘是’。

    中气十足的声音，喝得施媚心跳越发急促。

    原来飞奔的动作，立即拐了个弯兜了回来。

    看着云渡那阵仗，施媚心中叫苦不迭。

    好像……一不小心玩大了。

    -

    -

    万里里：断在哪里都说我卡文，哼！！！！

    第二更～

    