    天外来客？

    在酬悦山闲得发霉的安安，马上就缠住了卢悦，“娘，我们一起去呀！我都想泡泡了。您不想泡泡吗？还有苏师伯……”

    “你功课做完了吗？”卢悦笑眯眯的问女儿，“准备自投罗网被你师伯敲？”

    呃~

    安安顿了一下下，“不知道为什么，好长时间没听到她骂我，就感觉少点什么。”

    卢悦：“……”

    她还能说啥呢？

    “哈哈哈，行，我们一起过去，让她敲吧！”

    一段时间听不到苏师姐的唠叨，还真是有些想念。

    所以女儿真是随了她了。

    卢悦对女儿有些小愧疚，抱着她，就往三千城去。

    姐姐谷令则不爱凑热闹，但是洛夕儿喜欢热闹呀！

    “顺便把你师父带着，有你师父在，我们的日子都能好过些。”

    “嗯嗯！”

    娘说的太有道理了。。

    安安一本正经的点头。

    不过半天时间，外域战场的传送阵，就忙得不可开交。

    天外来客呢。

    这么多年了，第一次有天外来客。

    而且，人家有圣者，还是两位。

    还曾经杀了佐蒙人的两位圣者。

    虽然他们大多数人都不知道，佐蒙人是什么人，但是，人家也有圣者呢。

    而他们……没圣者。

    这几年想要冲圣的前辈，还接二连三的陨落……

    虽然大部分修士离金仙都还远的很，可是，还是想来看看，想要知道，他山之石是不是可以攻玉。

    若真的可行……

    所有人的心，都有些激动。

    “听说了吗？长泰前辈特意以灵眼看了那位叫陆灵蹊的前辈，她的骨龄连两千岁都不到。”

    什么？

    “不可能吧？堂堂金仙大修，怎么这么小？”

    “是吧？我也觉得不敢相信，但如果真这样，她所在的那方宇宙，一定有很多特别之处。就是修炼的道法，可能都比我们的高级。”

    这这？

    听到的修士, 全都哑口。

    “可是……可是, 我们曾经也有三位圣者啊！”

    路过的安安恰好听到, 仰着小脑袋，看向自己的师父和母亲，“我们的圣者也曾出入各方宇宙呢。”

    “……安安说的对。”

    洛夕儿摸摸徒弟的小脸蛋, “回头见了那位林仙子，你就问问她, 为什么能修炼的那么快, 他们那里的人是不是都是如此。”

    “……”

    卢悦瞠目。

    怎么能让她女儿问？

    “童言童语, 谁都不会计较。”

    洛夕儿微微一笑，传音道：“来之前, 刚收到苏师姐的传信，那位陆仙子身上的气息有些古怪，可能有妖族血统。”

    半妖？

    如陶淘、九命、安安这样吗？

    卢悦心下一顿, 原先的警惕瞬间放下大半, “那边人、妖两族的关系, 应该非常和谐吧？”

    人族一位圣者, 妖族也有一位圣者。

    “也许交流的越多，越有利于智者创造功法。”

    人族身体孱弱, 最开始的功法，是从模仿妖族的修炼开始的。

    “谁知道呢？问吧！”

    两人拉着安安，正要进前方的三千城驻地, 一道传音符就飞了过来。

    卢悦一把抓住，贴上额头, “卢悦，”泡泡清脆的童音响起, “我带陆仙子在域外馋风常常出入的山谷里，你也赶快过来, 她说，想看域外馋风的内核是什么样子。”

    “泡泡说什么了？”

    洛夕儿在她催动传音符的时候，感觉到了泡泡的气息。

    “他带陆仙子去看域外馋风了。”

    卢悦没奈何，“走吧，我们也去看看。”

    他们想了解人家，人家肯定也想了解他们这里。

    那就相互了解吧！

    虽然还未见过那位陆仙子，但是, 只凭她一个人穿过食血虫的血海，过来警示他们，卢悦就觉得，对方在可交的范围之内。

    只是食血虫, 她也真的没什么办法。

    血海越来越大了，他们是抓了几只虫，但是，那几只虫都在研究中弄死了。

    苏师姐之所以又到这里来，主要是想抓上几只，研究一下，是不是可以炼丹。

    可惜，来了好几个月，也没听到她有什么进展。

    此时，卢悦还不知道，被她吐糟的苏淡水，看着面前的一小撮土，面上有多惊讶！

    如果不是亲眼所见，真是打死都不敢相信啊！

    食血虫炼成的灰，明明平凡无奇，可是合一起，居然是五行万象土。

    苏淡水咽了一口吐沫，小心的把这一小撮五行万象土收起来。

    这是泡泡拉着那位陆仙子, 当场时血海帮她抓的。

    换成她……能抓一条就不错了。

    苏淡水收好一切东西, 急跑隔壁，打开天音嘱，“令则，是你，真是太好了。”

    “又有什么新发现？”

    苏师姐的神情，有种压制的兴奋，谷令则忍不住也升了一点好奇心。

    “有个非常重大的发现。”

    苏淡水的脸上显出一抹潮红，“令则，你把木道远给我找来，那位陆仙子的身边，有一个叫青主儿的木精，一个时辰前，她们带着泡泡和我又进了血海一次，给我抓了四十八条食血虫。

    按照她的提示，我把那些食血虫全都炼成了灰，令则，你知道，最后我得出了什么吗？”

    “什么？”

    他们也曾试过，把食血虫炼成灰，可是，只是灰啊！

    “五行万象土。”

    “……确定？”

    谷令则的眼睛都瞪大了些。

    “确定！那位陆仙子之前就提醒我多炼一些。”

    一瞬间，谷令则也激动了起来，“外面的血海……，你说会有多少食血虫？”

    “肯定很多。”

    她们都见过食血虫繁衍的速度。

    苏淡水轻吐一口浊气，“现在关键的问题是，我们如何抓食血虫。这东西精的很，在血海中，我们的神识不好动，它们想避开我们太容易了。

    只希望木道远也能跟青主儿一般，替我们隐藏行迹，抓捕大量的食血虫。”

    “我这就去找木道远。”

    谷令则匆匆去找木道远的时候，埋伏在山谷外的陆灵蹊，也终于见识到了呼呼看不到形体的风。

    借用灵眼，以她的本事，也只能看到接近透明的影子。

    这东西……只看着，就感觉好难对付啊！

    陆灵蹊震惊这世上还有这样的东西。

    庆幸，他们那边，还没有这东西。

    要不然……

    “我真想敲一颗它们的内核，噢不，神核看看。”

    可惜，她实在不知道，那接近透明的身体里，怎么装神核的。

    “卢悦来了，让她给你敲！”

    泡泡看向急驰而来的卢悦，“卢悦，给我们弄一颗神核玩玩。”

    陆灵蹊与这位叫魔星的功德修士对上眼时，笑着拱了一下手。

    卢悦心下一顿，直扑大家不怎么愿意进的山谷。

    叮叮叮~~~~

    日月星三环，非常粗暴的包了一个域外馋风的饺子。

    陆灵蹊都顾不得跟同样过来的洛夕儿打个招呼，就眼巴巴的看着某人干脆利落的几捶，把那个域外馋风打得形体不稳，‘嗷嗷’惨叫。

    哎呀呀！

    她的手好痒。

    刚刚魔星冲进去的时候，陆灵蹊看到，有好几处风吹的不对劲。

    “泡泡，我也去玩一下，要是玩不过，请卢道友过来帮我啊！”

    说话间，她一闪冲了出去。

    漂亮的花瓣在山谷前的风口处，一片片的飘的到处都是。

    陆灵蹊的法衣猎猎作响。

    远观的安安咽了一口吐沫，“这陆仙子跟花曦姨一样，是玩花的呢。”

    表面上看，花曦姨是漂亮的美仙子，但是……，安安见过她发起飙时的厉害样子。

    连她的姨姨谷令则，在花曦姨发火的时候，都得老实缩着脖子。

    “此花……非彼花！”

    只一眼，洛夕儿就看出了不对。

    那无序飞舞的花，似乎是在利用周围风的震颤，寻找隐藏起来的域外馋风。

    找到了。

    陆灵蹊在十面埋伏中，感受到一抹左突右冲的风团。

    她的眼睛忍不住的就是一亮。

    叮叮~~

    叮叮叮~~~~

    “不，不不，这里不是金仙大修该来的地方。”

    被围的域外馋风又气又怒，“你要破坏规则吗？人敢破坏规则……”

    “放心！”

    洛夕儿适时的支持顿住望过来的陆灵蹊，“道友是在谷口，又没有进山谷，不存在破坏规则。”

    “如此……你就显形吧！”

    陆灵蹊看不到对方的神核在哪，但是十面埋伏里，她是主宰。

    嘭~

    嘭嘭嘭~~~

    一瞬间，她在自己的十面埋伏里，移形换影，愣是学着卢悦的样子，用自己的拳头，试出这域外馋风的神核在哪。

    “给我出来吧！”

    紧张瞅着的青主儿，听她这样说的时候，忍不住把自己的小叶子盖到了她的头发上，“灵蹊，刚刚那小丫头，看你的时候，还有星星眼，觉得你是漂亮的仙子，可是现在……”

    呃~

    一爪子探进风团抓住两颗神核的陆灵蹊心下一顿，忙望向跟卢悦一起来的小丫头。

    没意外的话，她就是泡泡说了上百次的安安。

    父亲是鲲鹏，母亲是卢悦，第一代，实至名归的半妖。

    咔咔~

    “啊~~~~~”

    陆灵蹊朝小丫头甜甜一笑的时候，一把就扳了两颗神核，紧跟着，又是‘咔咔’数声，直到对方只剩最后两颗，才重新踏着花雨，站到安安面前。

    “见面礼，你和泡泡自己伸手扳下来吧！”

    啊？

    安安一下子就乐了，“多谢姨姨。”

    她看到一层软趴趴的皮，这个域外馋风已经痛晕过去了。

    为了不让它醒来再痛，她伸出自己的小肉手，果断的扳了下去。

    两颗带着裂纹的神核，看着也好漂亮，“姨姨，你跟我娘一样厉害！”

    她当然能看出，她最后的动作是学了娘的。

    “是吗？”

    陆灵蹊把又抖了一下的软皮，塞到同样咧着嘴笑的泡泡手上，“安安的这个夸奖我很喜欢。”

    她转向闻名了大半天的魔星卢悦和旁边的女修，“自我介绍一下，千道宗陆灵蹊。”

    “三千城卢悦！”

    “三千城洛夕儿。”

    三人的笑容是同样的，不过，人家都给泡泡和安安见面礼了，她们也不能不给那个眼巴巴瞅过来的小叶子见面礼吧？

    听说这位陆仙子对这小叶子，特别的宠溺呢。

    “这是你家的青主儿吧？”

    洛夕儿正要掏自己的储物戒指，就见那小叶子笑得一脸讨好，“我可以要那个神核吗？”

    呃~

    “可以！”

    还省事了。

    洛夕儿朝同样一顿的卢悦道：“我们是地主，把你刚刚打的神核，都给青主儿小友吧！”

    这个名字真是的。

    洛夕儿好想吐糟。

    “此物可升级地脉。”

    卢悦笑着把她刚刚装了神核的玉盒拿出来，“陆道友，你帮她收着吗？”

    “我自己收。”

    青主儿伸出一根小藤藤，触到她的玉盒时，一把收进空间，“多谢两位道友。”

    她一本正经地道：“我和灵蹊的身上有不少好东西，回头，我们开个交换会啊！”

    “哈哈，行！”

    “让两位道友见笑了。”

    陆灵蹊副无奈的样子，但事实上，她真的想跟这方宇宙的修士，交换一些，她没见过的东西。

    “这里有很多……在我想像之外的东西。”

    “交换会确实是个我们了解彼此的好地方。”

    洛夕儿笑眯眯的道：“我来办！”

    “多谢！”

    陆灵蹊朝二人拱手，“我听泡泡说，你们还有一个叫百灵战场的地方，里面满是荒兽？”

    “是！”

    卢悦看了一眼往安安身后缩的泡泡，“不过，那里的荒兽不到十六阶是不能出来的。”

    “我没有其他的意思。”

    陆灵蹊怀疑她误会了，“我们那里也是有荒兽的。我就是想知道，你们这里的荒兽，跟我们那里的荒兽，是不是一样。”

    “你们那里都有什么荒兽？”

    洛夕儿也好奇了。

    陆灵蹊摸出一只紫红皮，像蜥又像蚁的东西，“它叫蚁蜥！”

    这还是临来时，找尚师兄要的呢。

    当初进天渡境，他收了不少蚁蜥。

    “也是荒兽的一种，别看它小，只比我们大一点，但事实上，它是群体性荒兽，正常一个窝，有几千甚至数万只蚁蜥。”

    陆灵蹊踢了踢这个还保存完好的小荒兽，“在荒兽的世界，它应该只是相当于蚂蚁的存在。”

    卢悦：“……”

    洛夕儿：“……”

    百灵战场虽然也有小一点的荒兽，可是，她们真的没有看到过，这类像蚂蚁的荒兽。

    “那……你都见过什么样的荒兽？”卢悦想了想，问她，“以灵气模拟一下就可。”

    这样马上摸出一只蚂蚁级的荒兽来，她都不知道该怎么接了。

    总不能把暮百拉过来给她看吧？

    “龙！”

    一个范围甚广的结界打出后，龙姨和龙宝相依的样子，就显在了她们的面前，“龟！”

    龙姨龙宝消失，好像小岛的虎坤龟也在卢悦和洛夕儿的面前亮相。

    “熊、鹰……”

    陆灵蹊模拟出一个又一个她见过的荒兽。

    因为结果打的大，她完美的还原了天渡境荒兽的大小。

    “不知你们百灵战场的荒兽……”

    “……都差不多大，有相似，也有不一样的。”

    卢悦的眉头锁了锁，百灵战场的荒兽虽多，但是，从蚂蚁到巨龙，似乎陆仙子的世界，荒兽种类更为齐全。

    “你们也是以荒兽的妖丹……做为修炼的主要丹药吗？”

    陆灵蹊在洛夕儿也看过来的时候摇头，“我们那里的荒兽，也在自承一界的地方待着。不过，它不是我们人族轻易能够接触到的。

    其所在的地方，飘忽不定，有人不惜代价的寻找十数万年，都没寻到。”

    那就是说，他们从来不借用荒兽的妖丹修炼喽？

    三个人带着青主儿、泡泡、安安，一边走，一边相互了解着彼此的世界。

    血海之外，被抓壮丁，为钱折腰的风门在紧张了一天一夜后，终于安下了心。

    林蹊能在那边，安稳度过一天，基本就算安定下来了。

    风门窝到星船的一个角落，打了个大大的哈切，准备睡一会。

    至于其他人……

    放下了担心陆灵蹊的心后，谈钟音一行人，利用特殊法阵，都小心的观察着看不太清的三艘佐蒙星船。

    这是他们真正的目标。

    “育保应该在最大的那艘星船上。”

    谈钟音盯着鄢青开的最大星船，“其他的我们可以不管，但是这艘星船，绝对不能放过。”

    拿下育堡，就是断了这些佐蒙人的后路。

    “此战……，我们要小心他们跟食血虫联合起来，所以，需要等那边的修士朝食血虫发起反攻的时候。”

    “那边的食血虫到现在都没打……，我怎么感觉不太对呢。”

    门传雨长老看着连绵不绝的血海，“这里的虫王会不会在下一盘大棋？”

    他这样怀疑的时候，跟陆灵蹊谈了半天的洛夕儿和卢悦，也都收到了苏淡水的传音。

    五千万象土啊！

    这些虫啊怪啊的，真是让人心塞。

    一个域外馋风，已经让三千界域沉沦十数万年，现在又来的食血虫……

    “道友修为晋阶的如此之快，与五行万象土也有些关系吧？”

    洛夕儿更关注这个问题，“你们有快速灭杀食血虫的办法？”

    “是！”

    陆灵蹊看向也关注这事的卢悦，给她摸了一枚玉简，“这是我们整理，拿食血虫的办法，九方机枢阵对道友来说，应该也不难。”

    那个无路大阵师的水晶球，非常不一般呢。

    “……真没想到……”

    卢悦用了好一段时间，看完了玉简，把它转到洛夕儿手上，“卢悦佩服！”

    按陆灵蹊提供的办法，引食血虫入瓮，确实比他们杀进血海，更容易。

    “不过，外面的食血虫到现在都没动……”

    她正要再请教什么，陆灵蹊的面色一变，“稍等！”

    袖中的传界香在发热。

    陆灵蹊不敢耽搁，当场点燃，“灵蹊，数万里外，又有一队食血虫过来了。你小心，也让这方宇宙的修士小心，它们……应该是想一把拿下这方宇宙。”

    “知道了，前辈您也小心。”

    陆灵蹊回了几个字后，转向拧着眉头的几个人，“时间不多了，你们要行动起来了。”

    ……

    远远的，鄢青和安画等佐蒙人，亲眼目睹了一场食血虫强攻这方宇宙的大战。

    一天，两天，三天……

    一连十一天，他们都没动。

    虽然并不知道，陆灵蹊和仙界的某些人，在八臂神猿的带领下，已经观察了他们好些天，可是，不管是鄢青还是安画，心中都不安的很。

    那种联合食血虫，或者联合人族的事，他们都选择了按下。

    在这里的虫王，显然比当初的石三更有脑子，他们没有圣者，万一这些吃红眼的家伙，也朝他们打主意呢？

    三艘星船默默的等着，等食血虫把该吃的吃完，他们去捡个现成的世界。

    虽然那世界可能满目苍夷了，但是，这么大的宇宙，肯定有不少秘境，既然有秘境，就该有漏网的生灵活着。

    到时候，多养养，也不是不可以。“

    这一等，就是二十七天。

    直到……

    突然在血虫进入的地方，看到不该出现在这里的陆灵蹊，鄢青和安画都惊呆了。

    陆灵蹊朝隐藏的三艘星船一笑。

    陪在她身边的是一个胖乎乎，笑起来，好像邻居大婶的尼姑。

    “不好，快撤，分解撤！”

    鄢青已经启动星船，正要逃跑，就感觉不对。

    星船上方传来一声重重的闷响，紧跟着，无数好像陨石的棋子，把星船团团围住。

    “麻烦前辈了。”

    陆灵蹊没有出手，“此船……就让它成为齑粉吧！”

    帮助这方宇宙拿下食血虫，贡献八臂神猿前辈成圣时，她看到的一切，目的，只有一个，就是请新晋圣者，帮忙拿下这里的佐蒙人。

    尤其是育堡。

    因果因果，由拂悟前辈拿下想捡这方宇宙便宜的佐蒙人，是最最好的了。

    嘭~

    无数有如星子的棋子，在星船的下方排例，而上面的的棋子越变越大，大到超过星船，这手猛地一合。

    那一声震响，把疯狂逃命的安画和石宽吓出了一身的冷汗。

    “叮！”

    安画脖间一凉，转头的刹那，看到了一个持剑的族人迅速又在她身上连砍了十数剑。

    “你……”

    嘭~

    邓九可没时间跟她说话，其他佐蒙人已经出手了，他以极快的速度，按下开门的按钮。

