    “禀告龙王，深海灵泉乃是我们龙宫发现的一处小型灵脉之地，距离龙宫六百公里，但在我们发现之后，又有海底妖兽种族发现，半年前，敖齐天首领在斗争之中陨落，消耗了大量的资源才将之复活，之后龟丞相率领龙宫所有强者出征，依旧没能够保下深海灵泉！”

    “不过对于深海灵泉，我们龙宫拥有一成的资源份额，天岛王朝拥有七成、水电鳗妖兽一族拥有一成、海叉妖兽一族拥有一成！”

    “现在龟丞相大人他们前往深海灵泉去拿走属于我们的灵石，另外天岛王朝与一叶大陆王朝进行联姻，邀请我们龙宫前往！”

    “一天前，龟丞相大人他们亲自过去，处理深海灵泉以及天岛王朝的事情！”

    龙宫的文臣听到王仙的问话，立刻躬下身子恭敬地汇报道。

    王仙听到他的话微微挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    “你是说，那个深海灵泉是我们龙宫先发现的？后来被其他妖兽种族人类王朝发现？”

    他眼中闪烁着冰冷的神色，淡淡的问道。

    “是龙王，深海灵泉乃是一名诡妖发现的，但在我们准备开采的时候，被其他妖兽种族发现，最后被人类王朝得知！”

    “刚开始经过一番争夺，奈何人类王朝拥有洞虚四阶的顶级强者，我们完全守不住，只分得一成！”

    “不过即使是一成，也给我们龙宫带来了庞大的资源！”

    龙宫文臣点了点头，汇报道。

    “一成么？”

    王仙眼中露出一丝冷笑。

    “深海灵泉在什么地方，带我过去！”

    他缓缓地站起来，目光闪烁的命令道。

    “是龙王，小臣没有去过，我去喊一名夜叉！”

    文臣点了点头，立刻朝着外面走去，很快，一名夜叉一族的成员到来。

    “龙王，小臣知道深海灵泉的所在地，我带您过去！”

    夜叉一族的将领恭敬地躬着身子，朝着王仙说道。

    “走，我们过去！”

    王仙目光看向张丰盈：“丰盈，你是在这里逛逛，还是和我...”

    “我和你一起去吧！”

    张丰盈直接说道。

    “那好，我们走，给我指引方向！”

    王仙身形一动，直接化为五十米长的恐怖神龙。

    他手臂一挥，张丰盈直接落在他的身上。

    至于一旁的夜叉，则是被王仙一团能量控制，指引着方向。

    他可不敢站在王仙的身上，给他十个胆子都不敢。

    至于张丰盈以及凤鸾她们几名女生，自然是属于特殊情况。

    “走！”

    “吼！”

    王仙轻吼一声，一声龙啸响起，庞大的身躯直接朝着海洋的更深处飞去。

    他的速度，是妖魂的好几倍，尤其是在海洋之中，速度更是恐怖。

    五十米的庞大身躯，散发着强大的龙威。

    周围，一些水族生物感应到王仙的气势，远远地在千米的范围外便趴在水中，朝着这边朝拜。

    六百公里的距离，以王仙如今的速度来说，仅仅需要十分钟左右的时间，甚至极速之下，更加的快速。

    “龙王，就在前方的位置！”

    这时，被王仙以能量控制的巡海夜叉恭敬指着前方，朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙看向前方三公里的位置，身形缓缓地停住，眼中目光闪烁。

    在前方的位置，有一处巨大的海底工厂。

    此时的深度，达到了两三万米左右。

    即使如此，前方的那个类似于基地的工厂，面积非常广阔。

    一艘千米大小的船舶悬浮于海中央的位置，整艘船舶闪烁着蓝色的光泽，看起来神异无比。

    下方的位置，各种形态的妖兽遍布在周围，有十几米长散发着雷电的水电鳗妖兽，有体型臃肿头顶和手臂呈叉子状的海叉妖兽一族。

    更多的还是一些人类。

    同样，王仙也看到有龙宫成员处于里面。

    深海灵泉，说白了一点就是深海灵脉，哪怕只是一个小型的深海灵脉，也是价值连城。

    在这深海灵泉内采取几万乃是几十万中品灵石都是有可能的。

    这绝对是一笔恐怖的宝藏，如果让龙宫全部得到，至少能够令龙宫成员所有人实力提升一两阶。

    “走，我们过去！”

    王仙目光扫视着前方，身形一动，直接恢复成人形，朝着深海灵泉走去。

    巡海夜叉立刻伴随在王仙的身旁，紧跟其后。

    张丰盈同样跟在后面，满脸好奇。

    此处处于深邃的海底，但在前方的位置，却散发着白莹莹的光芒。

    那是灵石所散发出来的光泽。

    “站住，你们是什么人？”

    王仙三人刚刚靠近深海灵泉千米的时候，一声冰冷的声音突然传来。

    两个超凡八阶的人类出现在他们的身前，扫视着王仙三人。

    “我们是龙宫的人，请两位让我们进入里面！”

    巡海夜叉连忙的上前，躬了躬身子，说道。

    “龙宫的人？”

    两名中年目光看了看王仙与张丰盈，目光在张丰盈身上逗留了几秒。

    “呵呵，没想到你们龙宫的美女还挺多的么，进去吧！”

    两名中年眼中闪过一丝淫秽的神色，淡淡的说道。

    “谢谢！”

    巡海夜叉点了点头，在前面为王仙带路。

    王仙目光扫了一眼两名中年，眼中充满了淡漠的神色。

    “龙王，这边来，每个月固定的两天，我们龙宫有两千名成员在这里挖取灵石，随后进行灵石的分摊！”

    巡海夜叉带着王仙朝着前方最大的一个房屋走去。

    王仙看了看周围，一些龙宫成员感应到龙王的到来齐齐的看过来。

    他朝着一众龙宫成员示意了一下，让他们不要动，继续朝着前面走去。

    “碰，天岛王朝，这一次的分摊是不是有些少了，这个月挖出的中品灵石至少一千亿中品灵石，怎么我们这里只有五十亿！”

    在王仙刚刚靠近的时候，便听到一声怒吼的吼声。

    声音有些熟悉，显然是出自敖齐天之口。

    “少？怎么少了，上个月你们也是五十亿中品灵石，这个月也是这些，怎么少了？”

    “哈哈，五十亿，就是这些，就是属于你们的那一份，别废话了，如果要就要，不要就滚！”

    一声阴恻恻的声音、与一声狂笑的声音，从里面继续传来！

    ........

    本来还会发五章的，但写完几张之后，感觉写得不好，而且还又发表了两章，干脆直接将第二章作废，然后自己昨天写得全部作废。

    我希望将剧情写得精彩一点，不满意的都会直接删除，这便造成昨天只发了一章（第二章被我发出来后又删了），但却消耗了平时两倍的时间。

    夜里爬起来又写了一章，明天恢复正常，一切为了尽量写精彩一点！

    抱歉了各位！

