    对于容光的观点，肖彦良似乎不怎么满意：“老师，那你对电影分级的看法呢？是不是有了电影分级制度，就能让内地电影发展起来？”

    容光微笑着摇摇头：“起码在很长时间内，不符合我们国内的国情。当然我也肯定不会赞同。有些人似乎认为，分级制度就是灵丹妙药。但只要有了分级制度，三级片就名正言顺的合法了？如果再宽松些，连青色片都变得合法？比如本子许多的小电影，片头都有FBI的警告。其实他们都是美国影片，在美国是合法的。反而在本子国内是不合法的。那是本子注册了美国电影公司后拍摄的。其他先不说，你能想象，在我们国家上映什么三级片吗？”

    “那怎么办？”肖彦良傻眼了。

    “螺蛳壳里做道场啊？”容光笑道，“其实在大部分情况下，都可以运用换背景的手段。比如换到民国时期，再比如我们换成海外背景。像警匪片侦探片，国内的限制就比较多，那可以换到港台或者国外啊？”

    说到这里，容光就想起了《唐人街探案》系列。陈思成就是在换背景，他可是够贼鸡的！

    肖彦良若有所思：“那《无间道》呢？”

    “又没有这样的规定，我们内地影片，不能够到港台海外去取景拍摄，而且不能用内地资金、内地剧组？”

    肖彦良恍然大悟，他笑道：“老师，我还以为你会发牢骚呢。没想到你是这样的观点。”

    容光大笑：“我又不是什么愤青，又不想和上面对着干。至于禁导那件事，确实有点影响。但也不到走投无路那种程度。好了，咱们再聊聊《无间道》的镜头语言和演员表演……”

    “……”

    关于《无间道》里的细节，各方面都是可圈可点，可以引申出许多话题。

    容光其实最喜欢的反而是第二部。里面吴镇宇老师的表演完全就是出神入化——出来混总是要还的。有着最强烈的香港黑道片风格，那种原汁原味，简直让人回味无穷。能够相媲美的，也就是杜琪锋导演的那几部黑道片作品。

    至于那第三部，就变得有点不伦不类。最大的诟病就是陈道名老师。其实他同样演技一流，完全演出了枭雄感觉。然而拜托，内地的黑道枭雄都去吃花生米了，根本就没有这样的社会环境。陈道名老师就是在尬演？

    所以说，在本土化港圈电影中，插入这样一个角色，那就是某种失败。虽说都知道原因，那就是为了内地市场。但从创作角度来说，只能表示……很遗憾！

    俩人把《无间道》掰开了揉碎，反反复复的探讨了好久。肖彦良觉得意犹未尽，就感觉自己所获甚多。

    到最后，容光笑道：“小肖，我这里有个大纲，你有没有兴趣做成剧本？”

    肖彦良疑惑的接过那张纸：“《食指大动》？”

    “呵呵，我想做部治愈系的系列片。”

    “治愈系？”

    受到阿凡……毛驴的启发，容光突然就有了个灵感——美食题材！

    其实在各国文化中，美食题材往往会出现爆款。比如刚播放的《大长今》，再比如本子的《孤独的美食家》。尤其是《舌尖上的中国》这部纪录片，那绝对就属于大红大紫。

    容光说道：“看过《寅次郎的故事》吗？就是那种类型——轻喜剧治愈系。并且这里是美食题材。剧情方面相当简单，就是主人公到了某地，好山好水、美食美女。角色的人设和背景，还有喜剧冲突等等，这些都由你来完成。但一定要注意：美食的制作过程不能少于40分钟。这部影片的卖点就是美食！而且这是系列片的第一部。就安排在内地的川省。一定要加入川省的泡菜、酸菜等制作过程。还有鱼羊宴，尤其是鱼脍制作，重点就是川菜的刀功。这方面可以请教川菜大师，完全可以请几位特级的做顾问，甚至可以安排出演？”

    “明白了。”肖彦良没多问。不就是命题作文吗？而且剧情简单，这个剧本的难度并不高。

    肖彦良根本就没有发现，容光其实“包藏祸心”。

    在中华料理的泡菜酸菜制作中，由于原料丰富、传承悠久，那绝对就是五花八门。哪里像韩国，韩式泡菜根本就没有几种花样。

    至于鱼脍嘛……？还是说大白话吧！那就是生鱼片，中华料理的历史同样远超本子。

    实际上，无论是泡菜还是生鱼片，全部都是从中国学去的。

    不过说到生鱼片，你再怎么做，也做不出什么新花样。看的就是原料新鲜程度，还有就是厨师的刀功。但只要说起刀功，国内的厨师就不累了哈？

    说实话，容光就是想要恶心恶心本子棒子。什么破玩意，还当成了宝？那都是咱们老祖宗玩剩下的。真有本事，你就来证明，川菜就是你们家的？直接放一群滚滚咬死你们！

    当然，目前网络还不盛行，国内根本不知道，本子棒子有那么多的大傻逼！因此肖彦良根本就没有什么想法，他还很高兴有这样的作业。

    确实，按照容光的计划，如果《食指大动》的剧本合格，就会安排肖彦良当导演。这部作品的拍摄难度不高，而且口碑绝不会差。唯一担心的就是票房，但拍摄成本也不高啊？4、500万就足够了。

    有一说一，这部作品的主角就是鱼和羊，它们可能会要什么片酬吗？主角就是类似于寅次郎的那种，就是其貌不扬的普通人外形。再加上全新人班底，只要演技过关，根本不需要什么名角明星，就可以拍好这场大戏。

    另外就是纪录片模式。说到纪录片模式，拍摄难度都不怎么高，但很耗费时间。尤其是镜头的运用，可以让肖彦良去练练手，并且能够让他沉下心。

    等到《食指大动》完成后，再安排肖彦良下一部作品。如果出了成绩，就可以安排他出师。万一还是不行，那就按部就班的再找机会吧？

