    足足六千年了。

    白安如今六千岁，面容却仍然如同过去一般，是少年人的模样，只是一双眼眸中带着些沧桑，失去了许多东西。

    六千年的时光太过于漫长了，纵使是当初那个灵秀的少年，此刻也被时光打磨，一步步成长至今。

    当亲人朋友，乃至于过往的敌人都一一逝去之后，他也不可避免的开始变化，心灵上有种磨砺，成长到了如今的层次。

    不过，他仍然强大，一身气血如同熔炉般，将四处的天地法则都给熔炼了进去。

    那血气冲天而起，化为了一道冲天的血柱，不论身处于秘境的何处都可以轻易望见，让无数强者惊骇。

    纵使是同等层次的强者都要惊骇。

    因为他们身处于这个年纪的时候，其气血远远没有这般旺盛，早就该衰弱下去了才对。

    但白安却仍然如故，这气血如同一个年轻人一般。

    一股清气从白安的天灵中冲起，浩瀚无穷，最终在半空中演化，化为了一张巨大的道图，将四处的雷霆接引而来，没有使其影响到外界。

    “真的逆天了........”

    望着这一幕，四处的人惊叹：“他不仅气血如龙，始终保持在巅峰状态，就连神魄也如此强大，已经达到这个层次的极限。”

    “这一场劫，他渡过去的概率足足有五成！”

    五成的概率看似不高，但实际上已经高的吓人了。

    自古以来，冲击天尊都是一件十分困难的事，没有必死无疑的决心，一往无前的坚定信念，根本无法走到这一步。

    这是对自身修行的最大考验。

    在对天尊层次的冲关中，不论是身躯体魄，神魄真灵乃至于自身的道基与法则都会遭受全方面的针对。

    但凡在一方面有所短板，便是必然失败的结果。

    正因如此，所以才会有如此多的人失败，甚至有许多强者对此产生阴影，不敢奋力一搏，继续向前。

    而若是不敢奋力一搏，便等若道心不全，心灵有所缺憾，更不可能完成晋升，成就这天尊果位。

    不过在当下，这些东西白安都不缺乏。

    六千年时光，他的道基与神魄早已经被打磨完整，就连气血都在古剑的镇封与磨砺之下得以保存，如今旺盛的吓人，像是一条天龙在世一般恐怖与强大。

    此刻的他，无疑已经站到了另一个台阶上，是他人生最为强大的时刻，也是最适合冲关的时候。

    若是不到这个时候，他的根基会有所缺乏，没法完善，晋升概率会有所影响。

    但若是一旦这个时候过去，他的气血会逐渐衰败，神魄真灵也会逐渐腐朽，届时不仅晋升的概率下降，也会影响到此后的成就。

    这个时间的选择，同样是十分重要的。

    伫立于虚无中，感受着四方雷霆滚滚，白安抬起头，宛若少年般的脸庞上满是冷峻。

    下一刻，他冲了出去。

    庞大的天地法相在他身后展现，一层一层的天地元气被其吸纳，涌现其中，加持在那道法相之上。

    最初之时似乎平平淡淡，没有多少神异，但越到后面便越是强大恐怖，达到了一种巅峰。

    一尊异兽的虚影展现，其身不知多少里，头上清晰的棱角，仰天咆哮而出。

    随后下一刻，法则的奥义继续演化，种种秘术涌现。

    异兽咆哮一声，随后扬天而去，化为一只神凤，其身躯之上有滚滚的火焰缭绕，那是法则所化作的火焰，极其清晰与恐怖。

    轰隆！

    这片秘境在震动，恐怖的气息交织在一片，让这片区域都变得混乱了，像是要坠落毁灭的深渊中，即将破灭。

    也幸好，此地有当年永恒天尊所残留下来的道纹与法阵守护，此刻在永恒皇朝的诸多强者出手下复苏，勉强挡住了那浩瀚的天劫，将其影响隔绝在外。

    不然以这天劫的强度，恐怕真的可以撕裂这处秘境，将这一处如同仙境一般的修行圣地化为绝地，彻底蹦毁。

    催动大阵，将雷霆阻挡在外，但众人望着前方不断闪烁的雷霆，脸上的表情仍然惊愕，似乎对这天劫的强度感到吃惊。

    “不对劲！”

    有强者出声，望着半空中缭绕的雷霆，此刻脸上写满了惊疑不定的情绪：“这天劫.....为何如此恐怖？”

    永恒皇朝不是寻常势力。

    当年创建永恒皇朝的永恒天尊，毫无疑问是最为巅峰的天尊，按照陈恒的划算足以位列九阶之中。

    而在永恒天尊之后，这数万年间，永恒皇朝之内冲击天尊的强者也不是没有，因而对于天尊晋升之时所遭遇到的情况有清晰的记录。

    在场的强者都曾经刻意了解过。

    而以他们了解到的情况来看，眼前白安所面临的这场天劫，其实力未免太过于强大了些。

    这种程度的天劫，已经超出了寻常天尊大劫，达到了另一个层次。

    “为何会如此？”

    他们惊骇，心中有些不解，不明白其中究竟有什么地方出错。

    按理说，天尊大劫的力量虽然因渡劫者的情况而有所不同，但也不应该有这么大的区别才对。

    如此恐怖的大劫，已经不是在渡劫了，而是在杀人，远远超出了渡劫者应当能够应付的范畴。

    他们心中不解，但此刻已经做好了出手的准备。

    一旦白安在这场天劫中落败，那么他们便会立刻出手，联手催动神兵，将白安救出来。

    届时，白安的天尊大劫尽管会失败，但至少自身能够存活下来。

    他们心中闪过这个念头，已经开始做好准备了。

    不过很快，眼前发生的变化让他们直接愣住，目瞪口呆。

    半空中，雷霆震震，覆盖了苍穹与大地，遮蔽了这一处秘境。

    若身处于秘境之中，其中的生灵抬起头，不论如何观察，此刻都只能望见一片雷霆。

    那雷霆如此浓郁，像是化成了一片雷海一般，极其的恐怖与强大。

    雷海密布，遮蔽了整个秘境，让这里化为雷霆的海洋。

    但在此刻，于那些雷霆之下，却还有更多的异常出现。

    雷霆深处，伴随着天劫演化，一道道的虚影从中飞舞而出，展露出其形体。

    那是......一件件神兵。

    有些神兵像是长剑，其上有浓浓血腥之气息展现，如同屠灭了无数大界，代表着这天地之间的杀戮本源。

    这是浮屠剑。

    一面古镜，其镜身古朴，有一道道深刻的道纹密布于其上，在其中缠绕成独特的印记，光辉缭绕播撒间，有一道道光辉展现，像是蕴含着虚无的至高奥义与法则，让人惊愕。

    这是苍穹镜。

    而除了这两件地神兵之外，在那浩瀚的雷霆之中，还有一道道的神兵虚影展现。

    例如说斩龙刀，弑神枪之类早已经失传，但一直在传说中出现的地神兵，此刻全部在其中展现，露出了一道虚影。

    尽管只是朦胧间的一道虚影，但却同样极其强大，其中有代表天地的印记浮现，那种力量浩瀚无穷，挥洒四方，冲向了前方的白安，只是刹那间便让他身上喋血，留下了一道道深刻的痕迹。

    四方神兵之力播撒，种种不同的神兵之力轰击，伴随着你四周的雷霆，一同攻向白安。

    这种变故惊骇了无数生灵，就连秘境四周的大阵都在轰鸣，似是承受不住这种威视，要即将破灭了。

    四周观战的众多强者，脸上流露出惊骇之色。

    “兵劫！”

    有人大惊失色，脸上流露惊骇与不敢置信：“这是怎么回事？”

    “为何会有兵劫？”

    渡劫之时有神兵需要飞出，种种地神兵之虚影涌现为其进行磨砺，这是唯有神兵渡劫之时才会有的征兆，而且必然是渡十分高深的兵劫。

    一般来说，神兵渡劫至少要到七次兵劫之后，才有可能会出现地神兵虚影，为其锤炼的情况出现。

    但眼前的白安明明是修士，为何会出现这等唯有兵劫之中才会出现的场面。

    “难道说，白祖其实是一件神兵化形，所以才如此惊艳，一步步走到如今？”

    有人提出了猜测，看上去竟然还很合理。

    纵使在永恒皇朝之内，白安的表现也很惊艳，不过数千年的时间就走到了而今的这一步，算是这天地之间最为顶尖的天骄之一。

    这等天骄，如果说是一尊强大的神兵化形的话，那倒也说得过去。

    但这说话一经说出，很快便被人反驳了。

    “神兵化形，本是古人对神兵的一种推演与猜测，本身根本没有实例，不足一谈。”

    一旁，有人开口，反驳着说道：“况且纵使神兵化形，那也应该早已经脱离神兵之类，不应该再去渡兵劫才对。”

    “不是他，是他手中的那把古剑！”

    终于，有人开口，说出了真相。

    他们的视线注视向前，很快注意到了不同。

    因为在此刻，随着白安渡劫，他手中的古剑竟然也在发光，那种光辉播撒，暴露而出，给人以一种恐怖的惊悚感，恍若有一把锐利的神剑悬挂在神魄之上，随时可能刺下，那种惊悚感让人觉得恐怖。

