    民国六年

    九月十八日夜晚

    十点三十分

    东瀛天皇在江晨大剑的威逼下，向全世界发送了一份电报

    “朕深ク世界ノ大势ト帝国ノ现状トニ监ミ非常ノ措置ヲ以テ时局ヲ收拾セムト欲シ兹ニ忠良ナル尔臣民ニ告ク……”

    宣告东瀛灭国的电报发完，东瀛天皇便被江晨打晕，扛在重力体的肩膀上，朝远方飞去。

    江晨本来想在东瀛岛国上找到毒气弹，让它们的天皇享受一下毒气的快乐。

    可是目前为止，因为没有进行人体实验，这种东西，东瀛鬼子没制作出来。

    所以江晨便想到了另外的办法。

    棟京城内

    伴随着阵阵雷电与暴雨

    江晨留下的僵尸与息壤在大杀特杀，僵尸遇人就咬，息壤则不断地吸收人的生命源质，反哺给正在孕育生命的玛娜之花……

    ……

    棟京郊外

    江晨花了半个多小时，才完成自己的准备工作。

    一个挖好的大坑，里面满是抓来的毒蛇与毒虫。

    因为突然到来的大雨，坑内已经蓄了四五厘米深的雨水。

    醒来的东瀛天皇，看见在坑内不断摆动的毒蛇时，浑身上下都在颤抖。

    “你不是说，只要我按你说的做，就不杀我吗？”

    东瀛天皇哭泣地跪倒在江晨面前，不停地磕头，脸上沾满了泥浆，毫无一丝天皇的气概。

    “特么小鬼子，老子啥时候答应了你了，给老子滚下去！”

    面对东瀛人，江晨从小就没有好感，直接爆了粗口，一脚将被绑住的天皇踹进了深坑之内。

    当然，江晨并不是对所有的东瀛人都抱有恶意，比如他于高中时期了解到的三上老师等人……

    “啊！啊！救命！救我救我……”

    “我错了，您放过我吧，您说什么，我都愿意去做！”

    “啊，别咬那里！”

    “该死的，你一定不得好死，大东瀛帝国的武士，会找到你，将你……呸呸……我错了，我真的错了！您放过我吧！！”

    在江晨一铲接着一铲，往深坑内填土的时候，这位东瀛天皇最后的骨气，终究还是消失了……

    “啊呸……”

    东瀛天皇吐掉嘴里的泥土，脸上露出狠毒的表情，他知道，自己今日难逃一死。

    但他没想明白的是，到底自己做了什么，会招惹到了这样的存在。

    如果上天有灵，那就让自己死后变成厉鬼，来找此人索命吧……

    在东瀛天皇恶狠狠的目光之下，江晨手里的拼夕夕多功能军用铲没有丝毫停歇，直到将其彻底掩埋。

    填完坑，江晨从白鲨重力体中出来，简单地护理了一下重力体后，便将其收回了手表空间。

    看着眼前被填平的深坑，江晨如释重负，总算完成了自己的中二梦想。

    现在，只要再将剩下的东瀛人杀完，将东瀛灭族，自己便可以返回大兴安岭，解决茅山与僵尸王朝开战的事情。

    将东瀛灭族，是江晨思考了一个月后的结果。

    东瀛岛国上的东瀛人当中，确实有很多无辜的人。

    但是，如果江晨不灭族，那些在这场战争中活下来的东瀛人，他们对于灭国之仇，心里能没有任何想法吗？

    还有那些不在东瀛岛的人，他们，就不会想着报仇？

    与其以后发生变故，还不如现在斩草除根，至于那些还在外面的东瀛人，日后再找机会一一解决便是。

    灭东瀛鬼子一族，是非功过，自有后人评论，江晨问心无愧。

    在深坑旁等了十几分钟后，江晨又将深坑挖开，从储物空间中取出在货轮上获得的汽油，浇在了东瀛天皇的尸体上……

    ……

    横滨这边

    阿济阁完全遵循江晨的指示，所过之处，连地窖，粪坑，下水道等等，全部都派了僵尸扫尾，而且还有息壤善后。

    这一系列操作，都是为了清除日后的隐患……

    五天后

    洗劫完东瀛国库与军火库的江晨，带着阿济阁等人踏上了返回华夏的货轮。

    这一场东瀛灭国之战

    耗时五天五夜

    现在的东瀛岛国上满是断墙残垣，焦土残骸。

    而江晨收服普通僵尸与黑僵全军覆灭，绿僵也只剩下了三头。

    阿济阁的两个(毛)僵儿子也在一场军火库的爆炸中殒命。

    但江晨息壤的数量，比起之前，却是扩大了七八倍，可谓是兵强马壮。

    甚至连玛娜之花，都发生了变化，有十个玛娜之花，体内已经孕育的新的噬极兽，再过一段时间，就要脱花而出……

    在之前来东瀛的路上，江晨便通过自己超强的学习能力，学会了开货轮。

    将货轮调准航速，对准上海的坐标后，江晨便来到甲板上，坐在了阿济阁身旁。

    拍了拍他的肩膀，江晨安慰道

    “老弟，节哀！”

    “……”

    “这件事是我的错，做大哥的没考虑到那些东瀛鬼子，居然引爆了军火库，让两位贤侄丧生……”

    “……”

    “老弟？”

    江晨看着眼前目光呆滞，一声不吭的阿济阁，脸上露出一丝疑惑。

    我这安慰大半天

    你咋一句话不说呢？

    难道真伤心至极，不肯和我说话？

    江晨的话，阿济阁自然听到了。

    不过他心里对江晨倒是没有什么想法，当初自己造反被赐死的时候，自己的儿子们，可是马上与自己划清了界限。

    几百年过去了，哪还有什么感情。

    并且要不是父皇大战在即，他们七个怕被茅山道士除掉，又怎么可能会和自己一样，来趟东瀛的这滩浑水。

    阿济阁之所以没回江晨的话，那是因为他在思考一件事。

    自己之前努力修炼，就是为了拿回曾经失去的一切，登上皇座。

    但现在物是人非，父皇又建立了僵尸王朝，实力比自己强悍，寿命也是长生不死。

    那自己回去大兴安岭，还不是成为他手中的一把刀，哪里需要砍哪里。

    既然这样，自己又何必回去？

    天下之大，找个没有茅山道士的地方，当个土皇帝不好吗？！

    而且有这便宜大哥的帮忙，难道还怕到时候打不下来一块地盘？！

    想到这，阿济阁下定了决心，对就要起身离开的江晨说道

    “大哥，还请帮我！”

    “怎么啦老弟？”

    ……

    十几分钟后

    听完阿济阁想法的江晨，起身看向远处与天际连接的大海，眯了眯眼，随后转身说道

    “老弟，你的事，大哥我帮了”

    “真的？”

    闻言，阿济阁激动不已。

    他本来以为，这个便宜大哥就是为了利用自己，没想到现在还真愿意帮自己这个忙。

    “真的，等这趟回去处理完事情，大哥我就带你去打地盘！”

    “老弟心中可有心仪的地盘？”

    “暂时还没有”

    “那就听我的，就大哥我知道的，还有七个好地方，到时候都打下来，老弟你自己选……”

    

