    小清水优美出身自北海道的高门大户，从小锦衣玉食，在此之前从未见过农村养殖的活体家禽家畜。

    因此她虽然觉得大肥猪长到水牛一般高大有些不对劲，但也没有多想。

    她满心担忧方琴的医药费，说话间已经小跑着在前面带路。

    可跑了二十多步后却发现方圆一家没有跟上来，于是又回头催促：

    “表姐，表哥，舅舅，你们还愣着干嘛？赶紧和我去抓猪呀！”

    刚才与小清水优美面对面说话时，方圆三人只感觉小清水优美实在美得不可方物。

    但此时小清水优美突然跑到二十步开外，受小迷雾阵的迷惑，方圆三人分明看到小清水优美竟然被浓雾遮挡得几乎看不清，就仿佛她的身体是半透明的，时而看不到手脚，时而看不到身体，时而看不到脑袋，虚无缥缈，恍若聚散无形的鬼魅。

    “这……这……这这这……”

    胆小如鼠的方圆顿时吓得面无人色，下意识躲到了方锐身后。

    “这他妈怕不是女鬼吧？本来嘛，哪个女的会傻到和姓叶的小野种谈恋爱？”

    想到这种可能，方锐也不禁吓了一跳，扭头就躲到了方圆的屁股后面。

    “儿子，你干什么呢？替老子顶在前面啊！”

    方圆急眼了，低声骂了一句的同时又缩头缩脑地往方锐身后躲。

    “爸——”

    方锐大惊，转身又往方圆的身后钻。

    父子二人你争我抢，就好像两个陀螺，很快就互相绊倒跌坐在地。

    原本方敏也被迷雾遮掩的小清水优美吓到了，第一眼看到浓雾中只露出一个头的小清水优美时，她的心脏瞬间就提到了嗓子眼，双脚就仿佛扎根地底了一般提不起来，就差没尿裤子了。

    但看到方圆和方锐露出来的丑态，又发现树叶折射的阳光映照在小清水优美的身上是有影子的，总算反应过来眼前的惊悚只不过是浓雾造成的视觉效果，忙皱眉催促方圆和方锐：

    “爸，哥，你们干嘛呢？赶紧去抓猪啊！”

    仿佛老鼠一般躲在方锐的身后，方圆战战兢兢地说：

    “女儿啊，咱们这是撞邪了，还抓什么猪啊，赶紧逃跑吧！”

    方锐也提心吊胆地说：

    “天底下哪有能够长到牛一样高大的猪？肯定是女鬼在骗人呢！

    “我们要真和她走，肯定会被她吃掉的！”

    说着，父子二人真就要扭头逃跑。

    “呃……”

    小清水优美听到方圆和方锐说的话，不禁有些错愕，心说：

    “本小姐天生丽质，美艳动人，怎么就变成女鬼了？”

    她佩戴的蓝田玉镯能够让她无视周遭浓雾对视力和心智的影响，自然无法理解方圆和方锐为什么会被她吓到。

    但心地善良的她此时只想着住院的方琴，忙耐心地解释说：

    “舅舅，表哥，你们别害怕，我真不是什么女鬼。”

    方敏也哭笑不得地说：

    “爸，哥，你们难道就没看到表弟妹脚下的影子吗？

    “如果她真的是女鬼，又怎么会有影子呢？”

    受浓雾的迷惑，小清水优美脚下的影子虽然若隐若现，但仔细一看还是能够依稀看到。

    经方敏提醒，只顾着犯怂的方圆和方锐总算勉强定住了心神，跟在方敏的身后亦步亦趋，唯唯诺诺。

    在小清水优美的带领下，三人很快就抵达搭建了树上竹屋的参天古树附近。

    要知道，叶箫饲养的各种家禽家畜小宠全都受了天地灵气的滋养，即便灵智未开，但智商却远非它们的同类能比。

    而且从某种意义上来讲，它们对危险的感知能力甚至远超心思单纯的小清水优美。

    也因此，感知到方圆、方锐、方敏三个坏人进入小迷雾阵之后，包括“三小只”在内，它们全都藏了起来，甚至就连角落那些叶箫和叶祸水叶福星当初用锄头挖的洞中嗷嗷待哺的初生小乳猪们也都屁颠屁颠地跟着各自的猪妈妈躲了起来，只留下洞中的柔软干草。

    小清水优美先前睡醒时漫山遍野都是婉转鸟鸣的山林这一刻静得可怕。

    四顾左右，小清水优美满脸错愕地自言自语：

    “咦，那些个头堪比大水牛的猪呢？”

    这一刻，小清水优美甚至莫名有些怀疑自己先前的梦幻经历是不是在做梦。

    方圆一家三口不死心地到处翻找，却惊讶地发现四周连一颗猪屎都没有。

    他们当然不会知道各种家禽家畜的粪便早就被浓郁的天地灵气加速发酵成了肥沃的养料反哺了天空和大地。

    怒视着满脸无辜的小清水优美，方敏气势汹汹地说：

    “爸，我们都被这个东瀛女人骗了，这里哪有什么猪啊？”

    方圆很是不甘心地说：

    “哎！在山林里养猪怎么可能行得通？

    “当初朱老板为了追求叶祸水而送给叶家的百来头猪只怕早就被叶箫养死了，果然是废物啊！”

    色胆包天的方锐一直在找机会占小清水优美的便宜，于是就张牙舞爪地扑向小清水优美：

    “优美妹子，你居然连我都敢骗，赶紧道歉，不然别怪我不客气……”

    方锐盘算得很明白，虽然他当着方圆和方敏的面没法对小清水优美做太过分的事，但抱住小清水优美乱摸乱捏几下也算不枉此行。

    而且仗着体型的绝对优势，他自信小清水优美在他的面前绝对毫无招架之力。

    然而，让他做梦也没想到的是，他只来得及扑到小清水优美面前，话都还没说完，竟然就被小清水优美突然挥出的一记小粉拳打得头晕眼花，趔趄后退。

    小清水优美的“空手道”虽然连寸劲都还没练出来，毕竟一直在暗暗戒备，此时突袭自大的方锐，因此一击成功。

    但她的低微武力值想要彻底打倒方锐这样的大男人根本就不可能。

    果然，狼狈后退了几步之后，方锐再次张牙舞爪地扑向小清水优美，神色间难掩的都是凶煞和贪婪：

    “贱女人，你居然敢打老子？老子今天要你生不如死！”

    小清水优美见状，吓得赶紧连连后退，紧张兮兮地说：

    “表哥，你先别生气，我发誓这里真的最少也有上百头猪，它们……它们大概是躲起来了。”

    方敏此时只想偷猪卖钱，然后风风光光地嫁到镇上，忙一把将方锐拉住，压低了声音劝说：

    “哥，你猴急什么？先偷猪呀！

    “这个东瀛女人看起来这么单纯，应该是被叶箫骗来的，你难道不比叶箫优秀吗？

    “来日方长，改天找个机会，你稍稍勾个手指头就能把她骗到你的床上，到时候还不是任你施为？”

    劝退方锐之后，方敏又怒瞪小清水优美：

    “那你赶紧把猪找出来，我奶奶还等着卖猪的钱救命呢……”

    方敏话音未落，小清水优美身后的迷雾深处突然传来叶箫的冷笑：

    “不用找了，你们三个不就是猪吗？”

