 看到李潇潇小脸红噗噗的，说话也变得恼羞成怒的，方志强这才突然反应过来，随后一边躲着李潇潇的巴掌，一边说道：“看好孩子啊你！不然等会儿又要哭了。”

李潇潇闻言，果然冷静了下来，再度瞪了一眼方志强，随后就低头看着怀里的孩子。

方志强再度坐下来，平复了一波心情之后，继续说道：“不是……潇潇，那地方，按摩真的有用吗？”

李潇潇再度瞪了一眼方志强，也没再继续说话，干脆直接不理会方志强了。

“那……我试试？”

方志强见李潇潇不说话，也不敢再皮了，随后就伸出自己的魔爪，对着李潇潇‘那个地方’缓缓移动而去。

其实方志强是非常诚心诚意的，不管怎么说都是为了孩子，更何况，这么舒服的工作，方志强何乐而不为呢？

然而，就在手掌刚刚抵达目的地的时候，房门突然被人一下子推开了，戴着眼镜的徐超从门口径直而入，看到方志强和李潇潇这一幕，不由得一愣，随后干咳了一声，就准备转身离去。

李潇潇一巴掌拍开方志强的手掌，小脸再度红了一分，恨不得直接埋进被子里。

方志强也是被弄得一愣一愣的，一时间坐在床上也不知道该做些什么。

沉默了好半晌，李潇潇再度说道：“去把人叫回来啊！愣着干什么呢你？”

方志强这才反应过来，对着已经离开病房的徐超追了出去。

“徐医师，抱歉，我是在……”方志强追上去，看到徐超后有些尴尬的准备解释。

徐超回头笑了笑说道：“没事，既然你回来了，我也就不用天天过来了，催乳的事情是我跟你妻子说的，要坚持每天至少按摩二十分钟，才能起到效果，所以，你可不要偷懒哦！”

不知为何，方志强此刻看着徐超那一脸和善的笑容，却觉得他似乎变得很不要脸起来……当徐超离开之后，方志强脸上的笑容顿时消失不见，随后浮现出一抹不悦之色，再度走进了病房。

“潇潇，你跟我说，徐超那家伙有没有对你做什么？”

方志强迫不及待的走到床边，看着正在给孩子喂奶粉的李潇潇，开口就如此问道。

“啊？

什么啊？”

李潇潇一脸茫然的看了看方志强，反问道。

“就……有没有给你……催奶？”

方志强回忆起刚才徐超的话，就开始有些怀疑，徐超说每天至少二十分钟，那自己来之前，难道一直都是他在……想到这里，方志强心里顿时就火冒三丈。

“想什么呢你！人家只是说让你回来之后再弄这个，人家一天那么忙，哪有时间给我做啊！”

李潇潇听到这话，顿时就无奈的瞪了一眼方志强，随后没好气的说着。

“哦……那就好那就好……”方志强终于大松了一口气，然而片刻之后表情再度一紧张说道：“什么意思啊你潇潇，你意思他要是有时间了，你就让他做了呗？”

方志强话音落下，李潇潇整个人都愣住了，瞪着此刻那像是被人抢走了糖果的孩子一样的方志强，李潇潇简直无言以对。

“不是……你这什么眼神啊……”方志强意识到李潇潇那似乎能够杀死人的眼神，顿时也觉得自己的话似乎有些欠考虑，随后挠了挠脑袋，一脸无辜的眨巴眨巴眼睛，也不敢再多说。

“徐医师呢？

你把人怎么了？”

李潇潇再度无奈的翻了一个白眼，随后看了看门口，没有看到徐超的身影，李潇潇顿时就有了一个不祥的预感，看刚才方志强的表现，他的确有可能把人家给骂了一顿……“我能怎么着啊，客客气气的跟人说话呗！他说了，既然我回来了，他就不用天天过来了，有我照顾你就行了。”

对于这个，方志强倒是底气十足的，刚刚吃醋归吃醋，但自己走之前让人家徐超帮忙照顾这一点方志强还是记得的，所以对于徐超，方志强还是很客气的。

李潇潇闻言，将信将疑的瞪了一眼方志强，随后无奈的摇了摇头，就继续照顾孩子了。

此刻的李潇潇心里有一个想法：都说男人都是长不大的孩子，现在看来，此话真乃千古真理也！方志强灰头土脸的看着李潇潇专心致志的喂孩子，就是不理会自己，随即再度凑上去，一脸嬉皮笑脸的说道：“那个，潇潇啊，徐医师跟我说了，这个催乳啊，一天至少要达到两个小时的时间，所以……”“所以你个头啊！你以为人家没跟我说吗？

二十分钟而已！你少跟我耍赖！”

李潇潇没听完，就知道方志强心里打的是什么算盘，顿时就在方志强的脑袋上狠狠拍了一下，随后一本正经的说道。

方志强捂着脑袋，龇牙咧嘴的说：“对老公就不能温柔点吗？

拍傻了谁给你催乳啊……”“你……”李潇潇也是被方志强这‘无赖’给气得说不上来话了。

“我什么我……我没来的时候天天闹着要见我，我来了倒好，噼里啪啦一顿打，你忍心吗你……”方志强一脸委屈的抱着脑袋，一边说着，一边瞥了一眼小爱李。

李潇潇无语，继续低头看着孩子，不再跟方志强说话。

方志强无奈的叹了一口气，目不转睛的盯着小爱李，自语道：“哎……果然，一个家只能有一个带把的，要是有两个……啧啧，这就是下场……”“给我滚出去！”

李潇潇实在是听不下去了，一边忍不住的笑着，一边对着方志强吼道。

“好好好……我滚……”方志强连连伸出手，保护着自己的脑袋，一边往后退去。

退到门口，李潇潇再度叫道：“回来！”

方志强屁股都已经顶到门了，听到这话，赶紧顿住身形，一脸恐惧的看着李潇潇，生怕自己再惨遭一顿毒打。

“大人……有何吩咐？”

方志强声音颤抖着问道。

“赶紧按啊！晚上孩子还要吃奶，你还想孩子吃奶粉啊？”

李潇潇没好气的瞪着方志强，一脸无奈的说着。

方志强闻言，顿时双眼放光，身子立刻直了起来，瞬间秒变堂堂八尺男儿，铮铮汉子！ 