    谢绪宁可不管那么多，厉行说叶琳琅的坏话，那就必须挨揍。

    好好的一场约会，被厉行这个神经病搅活了不说。

    现在厉行还当着谢绪宁的面，说他心上人的坏话？

    这，他还能忍？

    厉行那个菜鸡，哪里是谢绪宁的对手，三下两下就被谢绪宁打的丝毫没有招架之力。

    最终，还是停车场处的保安将厉行和谢绪宁两人给拉开。

    厉行被打得鼻青脸肿，嘴角流淌着鲜血，他真是觉得自己委屈至极。

    这个谢绪宁，是脑子有问题吗？

    为什么打他？

    他难道说了什么不对的话吗？

    要不是叶琳琅在他和吴桐中间，挑拨离间，吴桐至于会和他离婚吗？

    “谢绪宁，你特么的有病吗？我实话也不让说了吗？”

    谢绪宁冷哼一声，道：“厉行，以后不要再让我听见你说叶医生的脏话，否则，我见你一次打你一次，懂？”

    厉行被打的如此之惨，加上还有一些好奇的围观者，厉行只觉得自己丢人至极。

    他从未有过这般丢人的时刻。

    谢绪宁也懒得管厉行，走到自己的汽车前，拉开车门，发动汽车，扬长而去。

    “同志，你伤得有点重，要不要去一趟医院啊？”

    厉行被谢绪宁打了，心情本来就不好，那怕人家是好心好意，他也觉得十分烦郁！

    “滚滚滚！”

    厉行拉开车门，坐到汽车里。

    他扒拉下镜子，看着自己那鼻青脸肿的模样，只觉得愤恨又愤怒。

    也不知道叶琳琅到底是给谢绪宁灌了什么迷魂汤，惹得谢绪宁竟然连多年的朋友之情都不顾了，冲冠一怒为红颜！

    厉行疼的“嘶”了一声，又气又怒，却又无可奈何！

    他使劲的锤打了一下方向盘，汽车喇叭骤然间响起。

    今天真是诸事不顺。

    下次出门看看黄历。

    因为谢家人都知道谢绪宁和叶琳琅出来约会了，他们便一早在家里等消息。

    谁料，这才过了多久，谢绪宁就一个人阴沉着脸，回到了谢家老宅。

    作为大哥，谢蕴宁关切的问，“绪宁，你约会不顺利？”

    谢绪宁又气又怒，给自己倒了一杯水，一口气喝完后道：“原本是挺顺利的，可谁知道厉行半路出现了……”

    谢蕴宁纳闷的问，“厉行怎么会出现在你约会的地方？”

    陆九安道：“是啊，我记得厉行的老婆，现在还在医院里养胎呢！”

    谢绪宁一听这话，便道：“厉行说他离婚了！”

    谢蕴宁和陆九安一时没有反应过来厉行已经离婚了。

    “哦，对，他已经离婚了。”陆九安极为诧异道：“难道说，厉行在吴桐还在医院养胎时还有闲情逸致逛公园？”

    谢绪宁也是一副一言难尽的表情。

    “他在相亲！”

    谢家老祖宗、谢蕴宁以及陆九安三人齐齐震惊了！

    “相亲？”

    “厉行这才离婚多久啊？就开始相亲了？”

    谢家老祖宗这会是真有心理负担了，之前厉老爷子要求厉行和吴桐离婚时，谢家老祖宗还觉得厉老爷子做的有点不近人情。

