
“站住，你们什么人？”见一人不问青红皂白的就来拦自己。

唐绾绾顿时一阵火大，竟然敢在她家门口拦住她的人定然不简单。她知道来人的身份定不一般，便是忍着怒气没有发作，而是看着他回答道：“这里是我买下的，我是唐绾绾，请问我有资格进去了吗？”

那人一听唐绾绾报出大名了，顿时神色不一样了。看着她也就十几岁的大孩子的样子，传言她可是很厉害的，不过就这副乳臭未干的黄毛丫头样？那人神色变了几变，三婶子可不是省油的灯，顿时叉着腰大骂道：“你谁啊，知道我们是谁吗？识相的赶紧给我们让开。”

那看守之人看到唐绾绾倒是不怕，不过看到顾运之长相非凡，加上他腰间的挂的东西不一般，没看错的话，应该是永临阁的标志。永临阁就代表着朝廷的势力，想了想他便是讪讪的说道：“还请诸位不要见怪，今日南平君王和我们大人都来了。为了保险起见，不得不盘查一番，若有得罪之处。”

没等此人说完，他们三人已经进去了。“哎，我话还没说完。”那人抓着头挠了半天。

归心似箭，唐绾绾第一次从外面回来，心里如此的焦急。三婶子和她们走在一起，唐绾绾也不好多说什么。只是他们略微加快了脚步。

然而他们还没有走近，便是听到一阵吵嚷声，然后看到一道身形被人从里面摔了出来。

“是哥哥!”

没等唐绾绾话说完，顾运之已经飞身而起，袖子一卷一带，已经将唐威拽到自己面前站住了。

唐绾绾顿时上前焦急问道：“哥，发生什么事情了？”

见到妹妹和顾运之来了，唐威便是一阵着急，忙将两人往外推，“阿绾，趁他们还没有发现你们赶紧走。”

“走，我们回来了就不会走。”唐绾绾眼里的神色沉了沉，开始蓄力了。她们刚到这里就已经感觉到这里剑张跋扈的形势了。加上家里人都在里面，她怎么可能什么不管，就这么走了。

“可是他们会抓你的，南平郡王可是不好惹。”

唐绾绾顿时一愣，便是看着哥哥问道：“哥，你长话短说，到底怎么回事，咱爹呢？”

提到唐建飞，唐威脸上更多了几分愤懑之色，没有作任何解释只是道：“他们说我们窝藏逃犯，要将我们都给抓起来，我前面奋起反抗，便是被扔了出来，娘他们都被抓了。”

“你救的那个女子就是郡王的未来王妃，不知道怎么逃到咱们家了。”看到妹妹一脸的疑惑，唐威又解释了下。这下唐绾绾知道了，原来是这样，怪不得。

哼，南平郡王看来咱们还真是冤家路窄。

没等唐绾绾说什么，顾运之已经去救人了。

唐绾绾也是二话不说，直接上前抬手几只短箭直接射出，射中了绑着陈娘子的两名守卫。不过听到里面传来的打斗声，她也是楞了下。看到竟然有四名好手，正在围攻一名少年。

只见他浑身充满了鲜血，模样有几分狼狈。唐绾绾却是一眼就认出了，此人正是徐子言，他什么时候来的？

连续两声惨叫声，顾运之探手向前，擒贼先擒王。

还没等那些人反应过来，顾运之已经得手了。“郡王得罪了，还请你放了我的朋友。”顾运之到来之时，众人只觉得眼前一阵清风飘过，随即便看到他们的主子，南平郡王已经成了顾运之的囊中物。

这会南平郡王脸上的神色可想而知，原本他今日来的时候是意气风发，不曾想当着这么多人的面，顾运之并不给他面子。

顾运之和唐建飞对看一眼，唐建飞佯装生气的嚷道：“顾少阁主，你赶紧放了郡王，我们还可以商量，不然的话，别怪我不客气了。”

南平郡王很是气恼，自己这会被人要挟着，脖子稍微一动就能碰到那冰冷的刀锋，顿时吓得汗毛都竖起来了。他颤声道：“顾运之你敢抗旨吗？乌拉雅图乃是我妃子，她私自逃离，已是重罪，你们胆敢窝藏嫌犯，乃是罪上加罪。”

唐绾绾现在才知道这小美人的名字叫乌拉雅图，没想到她竟然嫁给南平郡王这个伪君子，难怪她要逃走。她对这个南平郡王向来没有好感，加上师父都在这里，她难道还怕了这些人不成。但没想到郡王说话竟然这么不要脸。于是便也十分不客气的反驳道：“我想郡王将事情弄反了吧，你问下你的小王妃，我是怎么救下她的。她自己从山上摔下来，掉到我家门口的，我好心救了她，并且将她的腿伤快治好了。你不但不感激，反而倒打一耙。请问这便是郡王的为人之道？”

“再说了，王妃她失去了记忆，根本不知道自己的身份。请问郡王，如果换做你，你见死不救？”

南平郡王知道乌拉雅图的脚确实受伤了，却不知道她失忆了，只是见她看到他们时，非常的抗拒，于是他便命人将她绑了起来。就在他们要走的时候，唐思哲他们来了。

然后追风谷的人和左长风他们又起了冲突。加上唐建飞带的人马，大家全部聚在一起了。

本来不会打起来，是唐威和那些抢人的人先动了手，然后徐子言跑来帮忙，追风谷的人和左长风的人又打了起来。才有唐绾绾他们回来的那一幕场景。

南平郡王面色阴沉的看着，站在旁边站着战战兢兢的唐中秋问道：“这到底是怎么一回事？”

唐中秋将唐绾绾和唐思哲恨到骨子里去了，原本形势一片大好，只要郡王将人成功带走，他不但不会完蛋，可能还会因为傍上了这颗大树，重新立起来。不想就在这关键时候，唐绾绾和顾运之这两个不该回来的人，竟然回来了。

而且他们一回来，局势便是立刻发生了改变。想到唐绾绾并不是一个好相处的主，而且唐思哲什么都听她的，顿时冷汗潺潺。“郡王，我也不知道啊，我只知道唐绾绾窝藏了郡王您的人，我知道后，第一时间就派人通知你了。”

“这丫头鬼的很，她一定是知道了，王妃的身份，才故意将人留了这么长时间，不报备的。”

唐思哲则是听人说郡王来了，派人去唐家抓人，他们只能上前询问原由，其实是想拖延时间。毕竟他和郡王作对，无疑是以卵击石。

但现在唐绾绾回来了，就不一样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66706887"  chaptername="335章  擒贼先擒王">加入书签</a>
</div>
