    秦风说完之后，就背负着双手，径直朝着大殿外面走了出去。

    这倒是让月秋长老颇为惊讶，原本她还会以为秦风会让烈煞等人亲自进来，没想到秦风居然主动出去见他们。

    如此一来！

    就更加证明了秦风，并没有因为自己天道宫宫主的身份，就看轻昔日的朋友们。

    在秦风的心里面，对待烈煞等人，依旧还是如同以前那样去相处。

    随后！

    月秋长老嘴角微微上扬，露出了一丝灿烂笑容，就跟着秦风尾随而去。

    如此！

    走过一条长廊之后，秦风就看到了站在大殿外面的烈煞等人。

    而烈煞等人看到秦风主动出来，先是微微一愣，然后齐齐对着秦风恭敬行礼道：“我等，见过宫主大人！”

    秦风见状，则是微微一笑，连忙摇头说道：“烈煞师兄，涟漪师姐，龙天旭师兄，贾邻师兄……你们无需如此多礼！”

    闻言！

    那烈煞等人，心中则是松了口气，看得出来，秦风还是曾经的秦风，对他们的态度并没有什么变化。

    顿了片刻！

    那周涟漪却是抿嘴笑了笑，看着秦风嬉笑着说道：“咯咯咯……秦风师弟，呃，不对，应该是宫主大人！”

    “如今的你，可是咱们天道宫的宫主，我们又岂能在你面前不敬？”

    听到了周涟漪的话后，秦风摇头笑了笑，说道：“这都是一些可有可无的东西罢了！”

    在秦风心里面，对待友情非常的重视，所谓的宫主身份威严，他根本就没有丝毫在意。

    无论烈煞等人，见到了他之后，是否会行礼问好，秦风都不会放在心上。

    相比起这些无足轻重的礼节，秦风更加在乎友情。

    而看得出来，在烈煞等人在心里面，也确实是对他这个宫主，多了一丝敬畏之心。

    这是没办法的事情！

    毕竟！

    秦风如今可是贵为天道宫宫主，哪怕秦风心里面不在乎这些小节，但他们却不得不重视。

    否则——

    若是让外人看到了这一幕，秦风身为天道宫宫主的威严，又如何存在？

    ……

    随后！

    秦风目光一扫四周，却是发现来的人，基本都是跟他关系不错的天道宫师兄师姐们，差不多有十多人的样子。

    而这些师兄师姐们的修为，相比起之前，基本上都提升了很多。

    如此！

    秦风不禁微微一笑，连连点头称赞道：“许久未见！诸位师兄师姐们的修为，倒是进步神速，提升了不少呢！”

    闻言！

    那周涟漪却是摇了摇头，吐着舌头回答道：“切！你就别埋汰咱们了！咱们提升的这些实力，跟你这位宫主大人比起来，简直是毛毛雨！”

    “没错！如今，宫主大人的修为虽然是问鼎境四重，但却连天音宗的法象境九重老祖宗都能击败！若非真武界执法者出手，恐怕那天音宗的老祖宗白英，已经陨落在了宫主大人的手上吧！”

    “相比起来，咱们宫主大人才是真正的进步神速，无人可及啊！”

    “对对对！咱们的修为能够在这么短时间内提升，还不是因为宫主大人掌控了天道神鼎，让大家都能参悟各自功法，从中获得了巨大的好处！”

    “没有宫主大人，就没有如今的我们啊！”

    ……

    一名名天道宫的师兄师姐，都开始感慨了起来，语气里对秦风充满了敬佩。

    对此！

    秦风也是在心中感慨不已，没想到短短几年时间，他就成为了天道宫宫主，为天道宫做了很多事情。

    如今，自己的威望在天道宫内，更是达到了前所未有的程度！

    顿了片刻！

    那周涟漪却是紧盯着秦风的双眼，开口说道：“宫主大人，其实我们此番前来，主要还是担心你！要不就带上大家一起去呗？这样也好互相有个照应，更能帮你解决一些分不开身的事情。”

    这一句话说出口，烈煞等人齐齐将目光看向秦风，等待着秦风的回应。

    不过！

    秦风闻言，却是摇头一笑，回答道：“诸位师兄师姐的好意，秦风心领了！”

    “只是，此番前往各大疆域险地历练，虽然危险之地极多，但想来也不会有太大问题！”

    “反而是如今的中州古域，看似一片平静，实际上却暗流涌动，诸位师兄师姐若是贸然离开，万一发生什么变数，天道宫又如何处理？”

    “所以，诸位师兄师姐还是留在天道宫内，争取更快提升实力，以便随时应付各种变数吧！”

    秦风唏嘘轻叹了一声，不知道为什么，他始终感觉整个天武大陆，将会有大事情发生。

    到时候！

    恐怕连他也未必能在动乱之中，保护好整个天道宫的周全。

    所以！

    天道宫的每一名长老弟子，都必须更加勤奋修炼，争取在动乱到来之前，拥有足够自保的能力。

    听到了秦风的话，在场的诸多弟子们，都是纷纷沉默了下来。

    他们都不是什么愚昧之人，当然很清楚秦风的话，确实不是在危言耸听。

    其他的姑且不谈！

    就拿最近两个月时间内，那隐龙门、九天圣门等问道盟势力，几乎都派遣了很多高手，一直暗中监视着天道宫一举一动。

    同时！

    不久之前！

    那战天王朝跟应天盟，居然宣布加入问道盟，着实是引起了一番震惊。

    不仅仅是这样！

    就连一直避世不出的神血族、兽神族、帝心族，竟然也纷纷现身而出，全部宣布与问道盟结盟。

    可以说！

    如今的问道盟，几乎聚集了整个中州古域，除了弑天盟跟天道宫之外，最为顶尖的势力队伍！

    这般强大的底蕴，共同联盟起来，如果说没有什么不可告人的目的，恐怕连傻子也不会相信。

    只不过！

    这问道盟的消息封锁太过于严实，就连问道盟的很多重要高层都不清楚。

    唯有苍玄谷、九天圣门等老祖宗级别的重要人物，或许才能知道。

    所以！

    在这种暂时“安宁”的局面下，中州古域远远没有想象中的那么平静。

    随时，中州古域都可能发生什么变数！

    而天道宫，必须随时做好准备，方能以不变应万变！

