    走到9栋楼的楼下，何文豪还是拿出手机看了眼秦凡的消息。

    确实是9栋！

    这沈梦瑶是真的傻。

    何文豪随意的将手机扔进口袋，上了电梯。

    电梯走了一会儿之后。

    他又总觉得哪里不对。

    算了！

    一个大老爷们干嘛跟女生计较？

    何文豪又下了电梯，决定等等沈梦瑶。

    就当是……

    看沈梦瑶的笑话吧？

    此时的沈梦瑶赌气的朝着另外一个方向走去。

    一边走一边骂！

    “该死的何文豪，真是直男癌！”

    她说什么他都要反驳两句。

    烦死了啊！

    沈梦瑶越想越气。

    可是。

    她自己也十分怀疑，到底是几栋啊？

    想了想，她只好给柳紫柒打了电话。

    电话那头是柳紫柒温柔的声音。

    沈梦瑶只好小心翼翼的问：“紫柒，你们家几栋啊？你上次说我忘了。”

    “9栋，你到了吗？我下去接你？”

    “不用不用！我自己上去！你好好照顾宝宝们吧？”

    沈梦瑶说完，尴尬的挂了电话。

    这可咋办呢？

    居然还真是自己记错了。

    不过这会儿何文豪应该已经上去了吧？

    她转身往9栋的方向走去。

    沈梦瑶一边走，一边想，一会儿上楼怎么才能阻止何文豪笑话自己。

    结果。

    刚到楼下，就看见何文豪斜靠在电梯旁边，似笑非笑的看着她：

    “怎么？知道自己走错了？”

    沈梦瑶：……

    何文豪皮皮一笑：“看看哥多好，哥还在这里等你！”

    “不然，你就要迷路喽，还不赶紧谢谢哥！”

    我谢你个大头鬼。

    沈梦瑶在心里默默的骂了何文豪一顿。

    面上却是皮笑肉不笑的：

    “谢谢啊！哥哥真是聪明呢！”

    何文豪也没听出沈梦瑶话中的讽刺，美滋滋的摁了电梯走进去。

    沈梦瑶翻了翻白眼，跟在身后。

    “喂，怎么你一个人来了？你室友呢？”

    按理说，秦凡搬家，室友应该都到才对。

    怎么又是何文豪一个人？

    何文豪嘿嘿笑了两声：“那两个傻子啊……”

    “等会儿我拍点视频羡慕死他们。”

    说完，何文豪就拿出了手机。

    找出宿舍群，用力的咳了咳，然后摁住语音键发了两条语音：

    “儿子们，爸爸一会儿要去吃好吃的了，给你们拍照片！”

    “叫你们也感受一下爸爸的快乐！”

    沈梦瑶再次在翻了翻白眼。

    这是要闹哪样？

    何文豪发完消息，美滋滋的去敲了门。

    屋内。

    林路和王磊刚刚听到手机响的时候，就拿出手机听了消息。

    正在厨房忙活的秦凡也听到了。

    他看看他们道：“去开门啊！对豪仔温柔点！”

    林路和王磊相视一笑：“放心，我们会非常温柔的！”

    说完，两人虎视眈眈的坐到了门口。

    敲门声响了。

    两人没动。

    敲门声再次响起。

    两人还是没动。

    门外的何文豪疑惑的皱了皱眉：“怎么回事儿？就是这家啊！9号楼603，我没记错啊！”

    沈梦瑶也有点懵逼。

    她记得柳紫柒说的也是这家。

    可是。

    怎么没动静呢？

    沈梦瑶没忍住，自己上前道：“你让开，我来敲！”

    何文豪识趣的站在一边儿。

    沈梦瑶去敲了门。

    可惜。

    依旧没人开门。

    沈梦瑶纳了闷，只好拿起手机给柳紫柒打电话。

    柳紫柒正在厨房给秦凡帮忙洗菜呢。

    听到动静，赶紧走出来道：“梦瑶也来了，开门吧？”

    “梦瑶？”

    林路和王磊面面相觑。

    柳紫柒：“我闺蜜。”

    “哦，妹子啊！嫂子你不早说！”

    王磊赶紧走过去，将门打开了一条缝。

    自己躲在，门后。

    门外。

    沈梦瑶见此十分开心的对何文豪说：

    “看吧，还是得我来敲！你人品不好。”

    何文豪也很茫然。

    等沈梦瑶进了屋，何文豪赶紧跟上，一边朝里探望，一边道：

    “哎，我说凡哥你这……”

    然。

    他话音未落。

    忽然。

    门“嘭”的一声，又关上了。

    直接让何文豪碰了一鼻子灰。

    何文豪：？？？？

    我靠！

    疯了吧？

    屋内。

    沈梦瑶看着两边站着的两个大帅哥，也一脸懵逼。

    这怎么了呢？

    这俩人好像是秦凡的另外两个室友啊！

    “你们……”

    “嘘！”

    两人示意沈梦瑶不要说话。

    沈梦瑶一脸嫌弃的从他们身边走过。

    来到柳紫柒身边的时候还没反应过来：“怎么回事儿啊？”

    秦凡从厨房中探出头来：“别管他们，他们闹着玩儿呢！”

    柳紫柒也无奈的笑笑。

    反应过来的沈梦瑶大概猜到了什么：“是因为何文豪没叫他们来吧？”

    柳紫柒点点头。

    “哈哈！”

    沈梦瑶笑的更加开心了。

    今天有热闹看喽。

    她又看看四周，狐疑的问：“秦晚晚还没来吗？”

    “没呢，说是过会儿到。”

    “哦哦！”沈梦瑶点点头：“紫柒，上次秦晚晚问我你的事情，我还没来得及说秦凡呢，她就将我电话给挂了！应该没事儿吧？”

    沈梦瑶虽然比秦晚晚她们低了一级，但因为柳紫柒的关系，她们还是认识的。

    就是不是特别熟。

    柳紫柒摇摇头：“没事儿，晚晚就是那暴脾气，一会儿她来了我给她介绍秦凡。”

    “嗯，好。”

    沈梦瑶默默的坐到了三宝宝的身边，和三宝宝开心的玩儿了起来。

    今天好戏有点多啊！

    门外的何文豪开始有些急躁了。

    “开门，开门啊！”

    “凡哥，干什么呢？虽然我没带礼物，但是沈梦瑶也没带啊！”

    “怎么沈梦瑶就能进去，我进不去啊？”

    “凡哥！”

    他发现喊秦凡没用，于是，立刻改了口：

    “嫂子！”

    “嫂子！”

    林路和王磊各自站在门边，一脸笑意。

    林路比了个十。

    王磊立刻心领神会的点点头。

    等何文豪喊到第十声的时候，他们就开门。

    何文豪在门外喊得难受。

    总觉得今天的事情不简单啊。

    难道自己有什么地方得罪了凡哥吗？

    何文豪思来想去，也没觉得自己哪里做的不对。

    但是！

    他决定先道歉。

    于是。

    屋内的林路和王磊两人，很快就听到何文豪在外面喊：

    “凡哥，我错了！”

    “我真的错了，我哪里做的不对，你跟我说！”

    “我立刻道歉！”

    “嫂子啊，就让我进去吧！”

    “我为了吃凡哥今天做的饭，已经两天没吃饭了啊！”

    “再不让我吃点，你们就可以准备给我收尸了！”

    “嫂子！”

    “嫂子啊……”

    何文豪一边喊一边敲门。

    林路和王磊都快要笑疯了。

    何东也不由的跟着笑了起来。

