    有一说一。

    林振东是个雏。

    他除了碰过自己的双手之外，真的没有碰过任何东西了。

    老子说过，三年不碰女，母猪赛西施。

    想一下林振东26岁老处男一个，至于这具身体的林凡也是一个雏，想一下也知道，有舔狗不是雏的吗？

    为此，稍稍刺激一下，林振东都是能够一柱擎天。

    他也是正常的男的。

    曾经也是幻想过女神。

    他也曾看着***的视频天人交战，他也曾看过欧美日韩的视频发**华。

    毕竟试问天下何人不撸管呢？

    如今这么一个柔和的灯光下，林振东望着穿着睡衣的刘思慧，尤其是刘思慧的睡衣是有点透明的，根本没有戴罩。

    当然，林振东喵了几眼就感觉不好意思了，他猛得抬头，这一抬头刚好跟刘思慧的目光相对。

    “慧姐……”

    林振东这就像是自己意淫隔壁的女神被抓包一般。

    特不好意思。

    “呵呵，小凡，谢谢你。”

    到底是刘思慧成熟一些，她看着林振东的样子反倒觉得有点可爱，也是强自震定的说道：“你就在这睡吧，我去隔壁屋。”

    不待林振东有所反应，刘思慧就快速的离开了。

    良久，林振东反应过来有点无奈：“你说，这算什么事啊。”

    躺在床上，林振东第一次没有迫切的想要回家，而是脑海里都是想着刚刚刘思慧穿着睡衣的那一幕。

    又大又白，还圆。

    想着，想着，林振东突然有点浮想翩翩。

    “凡哥哥……”

    突然，妞妞的呼喊声也是让林振东恢复了理智。

    不能这么猥琐。

    人家小姑娘这么信任自己，自己竟然意淫人家妈妈。

    太过分了。

    林振东唱了几句《大悲咒》算是恢复了理智。

    隔壁房间，刘思慧当然感受出来林振东的目光，那是一种欲望，她对这目不并不陌生，在酒吧里见的太多了。

    当然，在酒吧里看的那种赤果果的目光让刘思慧感觉到恶心，但是刚刚林振东的目光让刘思慧却是心跳加快。

    从妞妞生病，前夫逃跑后，快4年的时间都是刘思慧一人在支撑，她根本没有时间去想男人。

    不过因为林凡，让刘思慧感觉有了希望。

    感激？

    庆幸？

    或者妞妞的一句‘让凡哥哥当爸爸‘也让刘思慧的心神颤动了。

    刚刚林凡那侵略的欲望让刘思慧的心境有了一丝波动。

    她自己看了一眼自己的本钱，轻轻的抚摸了起来。

    这一晚，刘思慧睡的挺好。

    或者说快4年的时间，她睡的最好的一晚。

    然后一夜好梦。

    “嗯…”

     6点的时候，一声轻吟，刘思慧醒来了，感觉身下有点粘，她一摸也是打了一个机灵，紧接着有点害羞脸红。

    想着梦里的情况，刘思慧更是暗暗的说了几句不要脸。

    悄悄的来到了洗手间，刘思慧洗了一下，然后随后把睡衣给扔到了半自动洗衣机里，然后换了衣服。

    另一边，林振东过了30分钟后才醒来。

    他是被痒醒的，一睁眼就看到妞妞在喊着自己。

    “凡哥哥，你今天送我去幼儿园可不可以？”

    妞妞可怜巴巴的说道：“我不想妈妈送我。”

    林振东对于萌娃是没有一点的抵抗力，所以笑道：“行，你要乖乖的听话，一会我送你。”

    “没问题。”

    妞妞一听这个大叫着在床上跳了起来。

    外边，刘思慧的声音响了起来：“小凡，你醒了没？”

    “慧姐，我已经起来了。”

    林振东说着就带着妞妞一起了来了。

    厨房里，戴着围裙的刘思慧正拿着铲子在炒菜，她大声说道：“小凡，洗手间里我帮你把牙刷挤好了，你先刷牙洗下脸，菜马上就好。”

    林振东有点意外，随口应着也是来到了洗手间，看着新牙刷、杯子、毛巾也有点叹息。

    贤妻良母啊。

    狗日的邹敬真不是人。

    简单洗漱完了之后，刘思慧也炒完菜了，饭桌上对于妞妞说让林振东送也是让刘思慧有点无奈。

    吃完饭，一起下楼。

    林振东负责把妞妞送到‘心连心幼儿园’。

    刘思慧则前往了神油店去找程勇。

    这两天差不多药就到了，大家需要再整理一下名单。

    至于林振东在车上也是听妞妞说了一些情况。

    原来幼儿园小孩子都要和爸爸表演节目，马上就元旦了嘛。

    但是妞妞自己没有爸爸。

    上幼儿园一年多了，妞妞从来没有带自己的爸爸来过学校，后来大家得知了她的一些情况，反倒有几个小朋友讽刺了起来。

    至于幼儿园老师？

    幼儿园的老师功利性都是比较重的。

    所以这一次的元旦汇报演出妞妞是很上心的。

    看着妞妞说起自己没有爸爸时那明显不符合她年纪的目光，林振东也是有些心疼。

    “放心，凡哥哥一定让你这次在元旦汇报演出的时候可以大放光彩。”

    林振东朝着妞妞说道。

    车上，林振东跟妞妞拉了一下勾，这事算是定了下来了。

    把妞妞送到了幼儿园后，林振东也是返回了神油店里。

    这一次，大家伙都在。

    “小凡，你来的正好。”

    程勇看见林振东后哈哈笑着说道：“明天，明天货就能到，而且印度那边说了，如果这一次我们还能两天卖完，他们会马上再给发1000瓶药。”

    林振东眼睛一亮。

     1000瓶药啊。

    届时利润将会大大增加。

    “是啊，不仅如此，印度那边说了，这1000瓶药可以我们卖完了再结账。”

    老刘也是轻轻点头说道：“前提是这300瓶药我们能两天卖掉。”

    林振东望向了刘思慧：“慧姐，咋样？”

    刘思慧笑道：“没问题，我这边光登记的就有500人了，按照先后顺序卖药。”

    “哈哈，发了，这一下老子要发了。”

    程勇哈哈大笑了起来。

     300瓶药一卖掉，他完全的就可以先给父亲做手术了，反正接下来的1000瓶药不需要先付钱，如此一来，这1000瓶药就是快600万了，就是刨除一些成本，最后也能剩下500万了。

    这么一想，程勇都想膨胀了。

    要知道这个时候百万富翁那可也是相当稀奇的啊。

    几天时间自己就将成为百万。

    再过几天，自己将会成为千万。

    然后过亿。

    这么一想，程勇突然觉得。

    好嗨哟。

    感觉人生已经到了巅峰。

    到时候曹玲还说他程勇是个垃圾？

    我要让她后悔。

    “勇哥。”

    林振东望着程勇的样子也是微微皱眉：“你干嘛呢？”

    这时，程勇及时的制止了YY下去的念头，而是嘿嘿一笑：‘没有什么，我就是觉得即将要走上巅峰了。’

    林振东望着程勇认真的说道：“勇哥，我们不管怎么都是需要低调，咱们这是在钢丝上走，稍有不慎就有可能跌落下去，所以，低调发财，得瑟坐牢。”

    一句话也是让程勇给冷静了下来。

    否则说不定程勇还想着在Q空间里发一条自己发财了呢。

    这个时候网上的QQ还都是真实的，什么微商啊，什么骗子啊，什么重金求子之类的还并没有。

    大家一聊天都是实打实的。

    如果换成2019年，千里送也罢，千里迎也好，基本上都是会遇到仙人跳的。

    但这个时候还是比较的单纯的。

    林振东曾经在2018年就被骗过，本来觉得能够遇到一个女朋友，结果被人堵屋子里拿了500块钱才算完事。

    事后还不忘记被嘲讽一把。

    “你是我见过最穷的肥羊了。”

    ……

    明天就要办正事了，今天就没有必要喝酒庆祝了，大家离去的时候都是叮嘱又叮嘱，小心又小心。

    吕受益朝着林振东说道：“你昨晚在哪睡的？”

    林振东一愣，然后说道：“我在宿舍睡的，怎么了？”

    “今天回去吗？”

    “今天就不回去了。”

    “好，哪你跟你姐打一个电话，你姐担心你呢。”

    ……

    眨眼，吕受益走了，黄毛溜了，程勇去找自己的儿子去了，老刘则是继续要回教堂讲一翻，只剩下刘思慧和林振东两人了。

    “那慧姐，我们明天见，你跟妞妞说，我明天找她。”

    林振东想着自己昨晚的失态，也是决定先说。

    刘思慧说道：“那好吧。”

    不知为何，刘思慧心中有一点失落。

    两人都觉得邹敬不会有什么举动了，于是也是互相道了分别。

    一路上，林振东暗暗提醒自己，正事要紧。

    母亲还等着自己呢。

    他现在就希望一点，这次任务完成后系统能多给一点奖励。

    嘘寒问暖都不如打一笔巨款。

    接下来几天，先把格列宁的药弄好，等那1000瓶到了，就可以有一部分钱了，然后林振东想着给姐夫一些，再扩大一下规模，把钱投一下房产地。

    应该就能完成任务了吧。

    到宿舍后，汪远还没有回来，张虎一个人在煲电话粥。

    “恩，好，好，你忙。”

    张虎叹息一声挂了电话，然后朝着林振东问道：“小凡，你说怎么才能打动白颖呢？”

    林振东：“我？？”

    “算了。”

    张虎一摆手：“我也是病急乱投，问你一个单身狗作什么？”

    林振东内心MMP。

    单身狗怎么了？

    吃你家大米啦？

    正当林振东准备反击一下的时候，刘思慧的电话打了过来。

    “什么？？”

    林振东突然神色大变。

    出事了。

    出大事了。

