    “咻！”

    穿过缝隙的邪恶佐菲一溜烟朝着宇宙伸出逃跑，没有任何留恋，他现在最希望的就是远离肖狂这个未知的机械生命体，越远越好。

    至于以后，等到自己彻底成长起来，并且可以完美掌握邪恶之力的时候，邪恶佐菲将会再回来找肖狂报仇。

    “我擦……咳咳！”

    看到邪恶佐菲以这样的方式逃离光之国，肖狂非常恼怒。

    这个还真怨不得别人，是自己太过急躁，在【中子聚合炉】没有冷却的情况下强行喷射【中子裂变波】，导致运行出行问题，不仅没有击中邪恶佐菲，反而帮对方将立场打开一道小缝隙。

    “呼……”

    等到体内的【中子聚合炉】稳定之后，肖狂冷静下来，邪恶佐菲已经跑远了，在这里生气也于事无补，还是好好考虑一下如何攻占光之国。

    “完，完蛋了！我们这次肯定没戏了！”

    “别说废话，我们还有别的选择吗？拖！拖到凯恩大人他们回来就还有机会！”

    目前对于光之国的这些奥特战士来说形势非常不妙。

    之前亚波人率领的超兽军团在极快的时间内被蚕食得一干二净，虽说遭受夹击，但奥特战士并没有出多少力，主攻的还是地球本土怪兽军团。

    现在没有了邪恶佐菲的牵制，一旦肖狂加入进攻的行列中，那绝对是摧枯拉朽的节奏，绝对无法抵挡住凶猛的攻势。

    似乎，结局已经非常明了了。

    “嘭嘭嘭！”

    “biubiubiu——”

    “轰隆隆！”

    这边也不需要肖狂多说什么，地球本土怪兽军团已经展开了进攻，疯狂冲击奥特战士组成的防线。

    这道防线也是最后保护光之国的屏障，一旦被突破，后面的光之国将会遭受攻击。

    奥特曼一族很庞大，个体实力都不弱，但也只是相对于人类来说，他们也是有着战士和普通平民之分的，平民以及科研系的奥特曼，战力普遍低下，难以与地球本土怪兽对抗，尤其是被肖狂经过机械改造的超强地球本土怪兽。

    战斗爆发，基本上呈现一面倒的趋势，这其中还是肖狂没有出手的前提。

    在怪鸟巴顿、壬龙以及美菲拉斯星人的带头作用下，地球本土怪兽军团势如破竹，狠狠地击溃了奥特战士的防线。

    “完了！”

    眼见防线崩溃，众多奥特战士的心理防线也基本上崩溃了，他们的斗志瞬间降到冰点。

    想要反扑也是心有余而力不足，拿什么打？光之国内精锐尽出，都去到“怪兽墓场”，留在光之国的除了佐菲奥特曼，其他都是较为普通的奥特战士，能够做到这样，已经很不错了。

    至于之前佐菲奥特曼的激昂演讲，人都没了，讲个屁！

    “嘭！”

    终于，地球本土怪兽军团突破了奥特战士最后的防线，成功进入光之国内部，也就是城市中心。

    不过此时，地球本土怪兽军团遭受了一定的阻碍，那就是光之国所有的奥特曼全部奋起反抗，即便是那些战力地下的平民奥特曼，也加入对抗的行列中来。

    倾巢之下焉有完卵，这个道理，奥特曼一族还是能够分得清。

    如果再缩起来，到时候肯定是被地球本土怪兽军团彻底消灭，光之国将彻底破灭。

    遭受强烈抵抗之后，进攻的步伐就缓慢了许多，伤亡也一定程度有所提升，在那些平民奥特曼的鼓舞下，奥特战士们也重新燃起斗志，奋力反击。

    果然，奥特一族确实是神奇的一族。

    “老大，再给我们一点时间，很快，很快就能拿下他们！”

    怪鸟巴顿也变得急躁起来，生怕肖狂生气它们的效率而发火，连忙申请再多给它们一点时间。

    “emmm……”

    “都停下吧！”

    这时，肖狂直接下达了停止进攻的命令，这个决定让所有地球本土怪兽都疑惑不解，虽说进攻受阻，但再给它们一点时间，肯定能够拿下。

    “不是，老大，我们真的没有消极怠工，所以……”

    怪鸟巴顿以为肖狂生气了，连忙进行解释。

    不过肖狂摆了摆手，打断了怪鸟巴顿，说道：“我没有怪你们，停止攻击，是出于我的考量，执行命令。”

    “是！”

    只要不是肖狂生气就好，地球本土怪兽也非常识趣地停止了对奥特曼的进攻，形成一种包围的状态。

    做是这么做了，但包括怪鸟巴顿在内的地球本土怪兽都不明白肖狂到底想要干什么。

    “别忘了，我们最主要的对手可不是这些‘老弱病残’，相信那边，应该也快结束了！”

    说着，肖狂的目光投向了宇宙中，他所指的，自然便是在“怪兽墓场”激战的双方，两边应该很快就要分出胜负，到时候肯定会朝着光之国而来。

    接下来可是有一场绝对的硬仗要打，肖狂不希望损失太多兵力，保存实力迎接主要对手才是最重要的。

    就这样，肖狂另外拿出来几个特殊的装置，设立在光之国中心城市的周围，形成了一个立场牢笼，将光之国居民和奥特战士全部困在其中。

    不管他们，不代表肖狂就那样放任不管，先圈起来再说，必要时候或许有用也说不定。

    另外，肖狂知道奥特之父或是安培拉星人集团肯定会来光之国，所以做好了防御措施，一手以逸待劳为自己增加胜算。

    肖狂还找到了存放“奥特钥匙”的地方，他对这件可以当做武器的特殊道具影响深刻，虽然此时尚未从断裂中彻底修复，但还是可以用来发射强有力的光束，能够给回到光之国的一伙人大惊喜。

    ……

    另一边，“怪兽墓场”。

    “嘭！”

    奥特之父单膝跪地，一手撑着地面，大口喘息，显得异常狼狈。

    “凯恩，你果然还是老了，认输吧，或许我大发慈悲，还能给你个痛快！哈哈哈！”

    站在奥特之父面前的安培拉星人放肆大笑，这种感觉实在是太棒了，而这一刻，也等了很久很久，就是为了对奥特之父的复仇，他才筹划了那么久，那么完美的计划。

    ……

