
　　你这么嚣张，神明知道吗？

　　“咦，这不是纳西索斯吗？”

　　正巧，在江离如此腹诽的时候，旁边的那人便看了过来，露出惊喜的神色。

　　“神明，你做的不错，算你识时务，我今天就不摧毁你的庙了！”

　　那人又一拍掌。

　　口中说出来的话，让就近几人齐齐投来无语的眼神。

　　她有着一头金色的长发，身上穿着束腰的白色长裙，将丰硕的胸部、纤细的腰肢、姣好的双腿凸显地满满的，身材修长又窈窕。

　　不似人类般的漂亮脸蛋和极品的御姐身材，让旁边一众男人纷纷露出猪哥相。

　　看起来是个陌生人。

　　但她那副语调，却让江离感到很熟悉。

　　尤其那双犹如宝石般翠绿的双眸，彷佛带着笑意，一副要看他笑话的模样。

　　“这个不叫庙，叫神社。”

　　江离声音低沉地道。

　　“哦？是这样吗？”

　　极品御姐惊讶地捂住小小张开的嘴，一副长了见识的模样。

　　旁边的男人们见御姐轻易就被搭讪走，顿时捶胸顿足，满脸悔色。

　　早知道这个御姐这么容易勾搭，他们说什么都不能让这怪人抢先！

　　“你找我有什么事？”

　　江离看向那双熟悉的童孔。

　　他的双眼犹如X光一样，眨眼间便看穿了对方的内与外，心中已经了然。

　　“你很闲吗，嘉妲？”

　　“哦？居然一下就暴露了？”

　　金发御姐微微抿唇，闻言娇笑一声。

　　“拜你所赐，我现在一点都不忙。”

　　从她的语气之中，倒是看不到半点对江离的怨恨。

　　因为败在江离剑下，她输得心服口服。

　　堂堂真祖，不至于输不起。

　　没错。

　　这个女人，正是第三真祖，混沌皇女嘉妲·库寇坎！

　　神社的角落中。

　　“传说之中，第三真祖拥有千变万化的容貌，看来果然不假。”

　　江离上下打量着这个熟悉又陌生的女人。

　　之前的嘉妲，是那种少女画风，看起来连十五岁都不到。

　　但这个嘉妲，却是熟女画风，至少二十六七八岁了。

　　不仅是脸蛋，身材更是大相径庭，几乎就是两个极端。

　　这正是嘉妲的能力。

　　千变万化的容貌，让她能随意更改自身的外貌，别说是复制其他人的脸了，就算是像游戏一样直接捏脸，也是正常操作！

　　谁要是娶了她，一辈子都不会丧失新鲜感！

　　“我不太喜欢这种外观，还是之前的样子更符合我的心意。”

　　嘉妲也在上下打量着自己，只是微微皱着柳眉，似乎不太中意。

　　之前那副接近萝莉的外观，她用起来更舒服。

　　不过，她经常在外面乱跑，那个模样还算是广为人知，为了低调行事，她特意换了副完全相反的模样出来。

　　“我倒觉得现在这样更好看。”

　　江离随口说了一句。

　　“是吗？”

　　嘉妲有些讶异地看了他一眼，若有所思起来。

　　这家伙的XP是熟女吗？

　　“你还没说你来找我有什么事呢。”

　　江离随即问道：“先说好，素体是不会还给你的。”

　　“那个倒无妨，瓦特拉那边不打算追回，所以我也不会让你还，再者说，我也打不过你。”

　　嘉妲摇着头，有些失落。

　　活了几千年了，却打不过人家一个半大少年，一想起来就很破防。

　　“那你来干嘛？”

　　江离有些不解地道。

　　老实说，在知道她是嘉妲的那一刻，他都已经做好战斗准备了。

　　结果你说不是来找茬的？

　　“怎么，没事就不能来找你了？”

　　嘉妲撅起嘴，莫名有些不快。

　　你这话说的，不知道的还以为你是我女朋友呢。

　　“那我走了！”23sK.com

　　江离转身就走。

　　我，江离，和人交往，我行我素，从不惯着对方！

　　“喂！”

　　嘉妲反而急了，忍不住大喊了一声。

　　“行吧，找你有事总行了吧？”

　　“有事说事！”

　　江离停下脚步，板着脸，但笑得很得意。

　　第三真祖被我拿捏了。

　　骄傲.jpg

　　“之前，闲古咏找到了我。”

　　嘉妲整理了下情绪，冷静地开口道。

　　“按照她的意思，是想要和我合作，铲除掉你。”

　　她将之前闲古咏和自己的对话，和盘托出，没有半点隐瞒。

　　闲古咏恐怕怎么也想不到，嘉妲会转手就把她卖了吧？

　　“原来如此，倒也在预料之中。”

　　江离的态度倒是十分平静。

　　他早就知道，一旦自己手中掌握的素体数量多起来，霓虹政府势必坐不住。

　　只是，他们会找上嘉妲，他倒是没有想到。

　　双方之间可是有死仇的，嘉妲当时得知差点被霓虹政府控制的愤怒，江离可是亲眼所见，换了遗忘战王过来，被惹火到那个地步，说不定已经大军开拨，磨刀霍霍向霓虹了。

　　想来，嘉妲也是不会答应的吧——

　　“我答应了。”

　　嘉妲愉快地道。

　　没错。

　　她答应了。

　　当着闲古咏的面，同意先解决掉铠甲人，再和霓虹政府清算当年的账！

　　“……”

　　江离这下被淦沉默了。

　　他满脸的迷茫。

　　你特么到底是几个意思？

　　“你既然答应和狮子王机关合作对付我，为什么又跑过来，把这件事告诉我？”

　　江离费解地看着嘉妲，只觉得这女人莫非脑子有坑？

　　“你的目的到底是什么？”

　　真的打算对付我，为什么不藏在暗处，非要跑过来当我面说？

　　这不是脑残吗？

　　“把你的墨镜和口罩摘了，我就告诉你！”

　　嘉妲一脸期待地看着他，双手有些激动地搓了搓。

　　江离沉默了一下。

　　他看了眼左右，稍做沉思，将嘉妲带进了神社旁边的一座小树林。

　　“！”

　　浅葱一脸震惊地看着两人消失的背影，整个人都不好了。

　　树林中。

　　江离按照约定，取下了脸上的两件套，露出了那张说倾国倾城毫不为过的脸。

　　嘉妲呼吸一滞，双眼发亮。

　　双手下意识地抬起，细细地抚摸着那张从任何角度都找不到半点瑕疵的脸，彷佛有着足以抚平她内心任何不满的魔力。

　　“现在可以说了吗？”

　　江离定睛看着嘉妲。

　　老实说，她现在这幅模样还挺符合他XP的，所以被摸脸倒也没有什么不满。

　　“……我的目的已经达到了。”

　　嘉妲好一会儿才回过神来，恋恋不舍但还是很果断地放开了手。

　　她向江离投来了一个恶意十足的笑。

　　“至于到底是什么……你猜呀！”

　　这么说完，她的身影便彷佛瞬间移动般，突然消失不见。

　　“焯！”

　　江离一把将墨镜摔在了地上。

　　“你猜我猜不猜！”

　　他竟然被白嫖了！

　　不可原谅啊嘉妲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第820章 我竟然被白嫖了？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 