
　　贺云与王若昫二人聊了一会后，他看了看表，见已经十点多了，本想就此赶回家吃中饭的，可最后，他却实在拗不过他们夫妻俩的热情，只得留下来吃了中饭后，这才返回了家中。M.23sk.com

　　回来后，他当即写了一封回信，在第二天就给寄了出去。

　　然而，当他从镇上回到自家门口时，他却忽然听到堂屋内传来了一阵嬉笑声。

　　紧接着，他就看到有两个人从堂屋内跑了出来。

　　这二人正是李艳和六妹贺小莲。

　　“四哥，你回来，李艳姐正找你了。”六妹贺小莲一见贺云回来了，马上说道。

　　“嗯……李艳，你的小说写完了？”

　　贺云将二八大杠靠墙放好后，随即转过身看向跟进来的李艳，随口问了一句。

　　但随后，他又似乎想到了什么，即刻向她祝贺道：“对了，老师还没恭喜你考上了县一中呢！我听说你这次的成绩排在了全镇第五名，全校第一名？”

　　“贺老师，其实是并列第五名，还有一个同学和我分数一样。”

　　“哈哈哈……那也是第五名嘛！小莲，你可得跟李艳多学学，你看看人家，全校第一名，全镇第五名，你得再努努力呀！下学期，我希望你能考进班上前五名，如果你能考到班上前三名，你想要什么礼物，只要我能买到，我就买给你怎么样？”贺云对着李艳笑了笑，又转过头来对着六妹贺小莲说了一句。

　　“四哥，这可是你说的，咱们拉勾！”六妹贺小莲一听贺云这话，立刻就高兴的伸出自己的小拇指说道。

　　“行，拉勾就拉勾，拉勾上吊一百年不许变。”

　　贺云和她拉勾后，便继续看向了李艳。

　　而李艳这时则微微一笑，随即将手从背后给伸了出来，一摞书稿便出现在了她手中。

　　“给，贺老师，这是我这段时间写的，一共一万三千多字，我已经改了好几遍了，不过，还未写完，我怕写的还是不够好，就马上拿来请你看看呢！”说着，李艳就将书稿递给了贺云。

　　贺云接过书稿之后，对着她点了点头，便坐到一旁，低头认真看了起来。

　　时间一点点过去，一开始，贺云觉得她写的这个童话故事在情节上过于平淡了。

　　因为前面好几页稿纸都是围绕主角熊猫胖小二如何学武来展开剧情的，比如深潭练棍，山顶打坐，悬崖攀岩这些练武小场景，描写的十分详细。

　　可正是因为过于详细了，贺云才觉得有点本末倒置，虎头蛇尾的感觉。

　　但随着他一点点往下看，书稿一页一页的看完，他脸上的笑容也越来越明显，紧皱的眉头更是缓缓舒展开来。

　　而此时此刻，李艳则站在贺云面前，她几乎屏住了呼吸，忐忑不安看着贺云，焦急的等待着。

　　至于贺小莲，她却是坐在一旁，一边吃着西瓜，一边看着沉默的贺云与李艳二人。

　　直到半个小时后，贺云看完了所有书稿。

　　他随即咧嘴一笑，将手中最后一页书稿放到了桌上，而后整理了一下，递回给了李艳，说道：“给！书稿你拿回去吧！”

　　听到贺云这话，李艳瞬间失落说道：“好吧，贺老师，谢谢你帮我看稿，那我先回去修改稿子啦！”

　　说完这话，李艳就准备转身回自己家去。

　　可这时，贺云却立即叫住了她：“修改什么？你写得很好呀？我的意思是让你继续把这个故事写完。”

　　“啊……贺老师，你你……你说的是真的？我真的写的很好吗？”这一刻，李艳顿时一喜，她满脸不可置信的看着贺云。

　　“当然是真的！”贺云点了点头，继续对李艳说道：“之前我本以为你写的还比较勉强，可看了你后续写的剧情后，老师我也不得不佩服你，你的情节设计的确实很巧妙。”

　　说着，贺云故意停顿了一下，见李艳还有些疑惑，便继续为她解释道。

　　“就比如你前面写的那几个学武小场景，看似多余，可后来的剧情，你采取了首尾呼应的方式，形成了一个剧情闭环，可以说这是为后续情节埋下了一连串的伏笔，而对于故事主线，也十分明确，还有那几个主要的故事配角，都塑造的相当不错，生动、活泼，尤其是都描写出各自动物所独有的性格特点。”

　　听完贺云这一连串的赞誉之后，李艳被说得有些不好意思了，她对着贺云笑了笑，急忙说道：“贺老师，其实我也是看了您之前写的那部《虹猫蓝兔七侠传》才受到的启发。”

　　“不不不……你在剧情设计上已经超过我的那部小说了，而且你这故事原创的东西很多，这大大超出了老师的预料，老师觉得，你在儿童文学这一块已经胜过老师了，老师希望你能够继续保持下去。”

　　贺云连连摆手对李艳说了一番后，又站了起来，接着道：“我看你这次没写小说名，你是还没有想好吗？”

　　“嗯咯！贺老师，其实吧，我也觉得之前那个小说名不怎么合适，可是一时之间我又想不到更为合适的，所以就索性空着了。”李艳点了点头，回答道。

　　而后，她又看向贺云，一脸恳求道：“贺老师，你能不能也帮我……”

　　“想让我也帮你想一个小说名是吧？”贺云接着她的话说了一句后，又看向她点头说道。

　　“成，我也帮你想一个，不过，你自己也得好好想一想，说真的，你这个故事写的真不错，老师觉得，这一次是很有希望被杂志社审核通过的，所以你可要好好思索一番，毕竟一个好的小说名也是成功的关键。”

　　“好的，贺老师，我明白啦，回去之后，我一定会好好想想小说名的。”

　　说完，李艳就带着书稿高兴的离开了。

　　而此刻，一旁的贺小莲看着贺云问道：“四哥，李艳姐写的小说真有那么好吗？要不，你也告诉我怎么写……”

　　“停停停……打住，丫头，我还不了解你，你做事总是三分热度，你还是先把学习成绩进一步提高再说吧！”贺云回了她一句后，又看着门口方向，继续说道。

　　“李艳这次写的这个故事，主线上虽然很简单，但她却写出了生动与智慧，这或许才是儿童文学的真谛吧，看来我之前从根本上就想错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十二章：名师出高徒呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 