
　　第120章毕业典礼（4）

　　叶萌扭头看她，笑了一下，“还有一位评委没有打分呢，再看看吧。”

　　楚月点了点头，心里想着，萌萌的设计到底啥时侯才出来啊？好想看。

　　叶桃看到大家给她的打分，弯了弯唇，她真的甩了前面那些同学好几条街了，他们的最高分只有七十，而她是八十九。

　　她浅笑着，朝着大家鞠躬，“感谢各位评委老师对我的肯定，我一定会继续努力的。”

　　坐在第二排的一家公司的老总从座位上站了起来，“这位同学是否愿意签约我们‘旗皇服饰’？”

　　旁边的其他公司看到有人已经按耐不住了，于是也纷纷起身，朝着叶桃抛出橄榄枝。

　　“这位同学，我们公司愿以高薪聘请你到我们公司去，没有实习期，直接成为设计师。”

　　叶桃站在台上，意气风发，此刻她握着话筒的手因为兴奋，微微颤抖着。

　　底下的同学们也都议论起来，“叶桃真的是太优秀了吧，不过她最近的设计风格都变了，比较国风了。”

　　“以前觉得她的设计平平淡淡，不过她很勤奋，果然勤奋还是有用的，你看看她，进步多大啊。”

　　柳淑芹和叶柏轩看到叶桃的设计这么受欢迎，两个人乐的合不拢嘴，不断的跟旁边的人说：“这是我女儿。”

　　然而就在这时，工作人员到后台，把她的设计稿的副稿全部投影放出，戴染华看着这些稿子，站起身来，亮出自己的打分牌子，说：“我给她50分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　连及格线都没有到。

　　所有人都不能置信的看着戴染华。

　　“天哪，这位评委是谁啊？她居然只给50分？”

　　“她是戴染华啊，时尚界非常有影响力的人，早期是个模特在最火的时侯退居二线，现在不仅是知名博主还是出版人和服装零售商等多重身份，在华国最权威的时尚杂志《风尚》上有自己的专栏，她的名字在时尚圈可谓如雷贯耳，说是时尚风向标也不为过。”

　　有知道戴染华的人跟旁边的人普及她的声威。

　　“这么厉害的人，为什么给这么好的设计这样的分数呢？前面有些比这个设计差很多的，她也给了50分，不过好像有些人她才给了40分，她这个人可真是严格。”

　　“也不知道多优秀的作品才能入得了她的眼哦。”

　　“我听说，去年米兰时装周，她去了，当时国际名模Novaya穿着angel设计的衣服，她是赞不绝口，我看啊，估摸着也只有angel这样的大咖的设计才能入她的眼。”

　　“哈哈，可是她却不一定能入得了人家angel的眼，那样的世界著名设计师，人家一般上的杂志都是世界权威的杂志，咱闪国内的，估计连angel的面儿也见不到。”

　　下面议论纷纷，叶桃站在台上，目光落在戴染华身上，咬着牙，手紧紧的握着话筒，她没有想到，这个戴染华居然才给她五十分。

　　戴染华款款上台，主持人给她又递了一个话筒，她开口道：“这件衣服明显就是在模仿angel的设计，虽然也融入了一些华国风的东西在里面，可是却设计成了一件西式的礼服，大家不觉得不伦不类吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第120章 毕业典礼（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 