    到了七月，也没什么课要讲，顾诚坐在讲台上，有些无聊地翻着教案。

    有些人有些事，从书里都能回忆起当初的情景。

    二十余年如一梦，此身虽在堪惊。闲登小阁看新晴。古今多少事，渔唱起三更。

    这些凡人二十年都会唏嘘感叹，古今多少事。

    古今能有多少事？

    不过是一波一波的人，来了又走，把世界慢慢改变。

    到了下课时，他收拾书本起身，说一声下课，前排的女生凑过来问：“顾老师，昨天你没来呀。”

    “嗯，有点事。”

    顾诚笑着点了点头，这是语文课代表，叫黄雪影，平时班上有什么事都是交代给她。

    黄雪影表达了遗憾之情，顺便想拍张合照。

    “你带手机了？”顾诚板起脸道。

    黄雪影吐了吐舌头，一副我要毕业了就带了但是我不承认你就别较真了的模样。

    大课间已经不做操了，播音室放着音乐，顾诚在走廊里抬头，就能看见远处屋顶上夏小满蹦蹦跳跳，自己喊着一二三四做课间操。

    “我们的师生缘告一段落了，到了高中好好学。”

    顾诚收回目光, 转步回办公室，人类幼崽在成长过程里总会有些莫名其妙的心思, 不过来得快, 去得也快, 只要见到新鲜的环境和新鲜的人物，很快就会把之前的抛在脑后。

    也只有在三四十岁以后, 生活里没有再那么多新鲜事了，每天都是一成不变的同事和重复的工作，才会感觉到时间飞快, 仿佛没有能让人记住的事，天天接触的东西都枯燥而乏味，只能在网上看看让人血脉喷张的小姐姐和帅哥才能稍微找到一点新鲜感，那时才会怀念以前, 无忧无虑的日子和再也见不到的人。

    莉莉丝在周小天门口赖了几天，被周小天抱去宠物店的时候才舍得离开，一边咒骂周小天那个不知道哪来的倒霉师父，一边忧伤的蹲在街上看来往人群。

    天大地大, 竟没有女巫安享晚年的一处净土。

    愚蠢的人类占领世界就是个错误, 顾诚那老妖怪太可恶了。

    周小天在给顾诚发消息，告诉他黑猫跑回来了, 顾诚告诉她不用担心, 这只猫就喜欢溜达, 周小天想了想确实是，之前也经常跑没影。

    下午时天阴沉沉的, 一股闷热的气息, 让人烦躁，即使不找周小天问, 顾诚也知道要下雨了，而且还是大雨。

    在四点多的时候，水滴从天而降, 密密麻麻的覆盖了天空, 击打在地上和树叶上的声音愈演愈烈。

    天色早早暗下来，雨势到了放学的时候还没有丝毫减小, 老齐站在校门口的保安亭下, 一边和班里离家远的同学家长联系, 一边望着外面, 等待或开车或打车的家长来接孩子。

    雨太大了，路上已经积了水，放他们离家远的独自回家不放心，顾诚也没有走，等到六点多，只剩下寥寥几个学生，因为各种原因没人接，老齐开车打算把他们送回去。

    夏小满坐在路边，在雨里没有丝毫影响，用手撑着额头看着校门, 她觉得自己就是家长，来接顾诚放学。

    顾诚撑一把黑伞推车出来的时候, 夏小满站起来走在他身旁，努力想象家长应该是什么模样, 最后无奈放弃。

    “你有没有看见顾老师刚刚和一个女孩走了？”

    后面陈萌萌揉了揉眼睛, 刚刚好像看到了一个白衣服的女孩和他一起，但是一晃神又只剩下顾诚撑着伞推车走在大雨里。

    “哪来的女孩？”

    “我眼花了？”

    陈萌萌怀疑人生，天边划过一道闪电，细密的雨幕里还是只有顾诚的背影，推车一步步走远，看上去有点孤单。

    “走了走了。”同伴催促，他们打的滴滴已经到了。

    “哦哦。”

    陈萌萌坐进车里扒着窗户继续看，依然是顾诚一个人，不过拿伞的姿势有点古怪。

    车子随之走远。

    夏小满孤伶伶站在雨里，顾诚刚刚有了一瞬间的心软，虽然鬼不会淋到，但满大街都是行色匆匆的人，只有她却无家可归，甚至都没有一个地方容身, 在做鬼的那些日子，经常都是在某处一待, 就看着行人来来往往，与此刻相似。

    只是她忽然全身湿透的时候, 那丝心软便不翼而飞。

    “不要整天想诱惑我, 你是一只鬼。”

    “我没有诱惑你, 我只是被淋湿了。”

    夏小满浑身湿透，水珠顺着发梢滴滴答答往下淌。

    “鬼不怕雨淋。”

    “我刚刚被打雷吓到了，一没注意就淋湿了。”

    “别弄湿我地板。”

    顾诚的伞忽然被风吹得伞面外翻，手一抖就恢复正常，不过头发也在这一下淋湿了。

    回到家夏小满想要洗澡，被他面无表情地关在外面。

    一场雨后，暑气重回大地，气温攀升到三十多度。

    七月十二号。

    莉莉丝好几天没有回陈华那边蹭饭，站在街上思考人生，怔怔地望着天上，蓝天白云，晴空万里。

    沉思良久，她迈动步子，朝城西那边跑去。

    白城西站。

    一只黑猫眼中充满警惕，有人靠近就溜走，观察周围环境，以及建筑布置。

    最后她从站点侧面的栏杆处钻进去，绕开工作人员，花了好半天时间，被拎出去两次，才躲上一辆火车，找了个安全的位置蹭车。

    “那只女巫好几天没见影了。”

    陈华注意到这件事的时候是三天后，奇怪自己的老乡是不是找到主人了——用那只女巫的话说，是收养一只人类。

    没出息。

    陈华嗤之以鼻，顺带着有那么一丝丝羡慕，如果可以随意转换就好了，变成猫蹭蹭饭，变成人再回来和老婆睡觉，不想上班了就继续变猫。

    “一只猫你还挂念？”赵红皱了皱眉，虽然她也挺喜欢那只猫，觉得女巫有趣，但是陈华说出来就不爽。

    “老顾说给我张符，怎么没动静了？”

    陈华话题一转，接着心里一惊，“好像晚上也不亮灯，不会被女鬼吸干了吧？”

    “……”

    赵红和陈华面面相觑，好像这两天顾诚是老实了很多，放了暑假都没怎么出来。

    有这么大瘾？

    “你过去看看？”赵红想了想问，现在还没太晚，才刚刚晚上八点。

    “我不去！”陈华用力摇头，打死也不去，“等我给他发微信问问。”

    “丢人！”

    赵红踹了他一脚，想了一下出门，隔墙看邻居黑漆漆的窗子。

    “老顾，你死在屋里了？”

