    面对擅长人海战术，明显是仗着军多欺负人的米加联军！

    要如何解局？！

    继续从大桓皇朝调军来援？！向大秦帝国、西楚势力、汉国、华夏联盟求援？！

    马绍尔群岛孤悬海外，机动不便，全是靠传送阵再传输援军，人海战术，大桓皇朝打不起啊，否则以米加联军的数量，估计大桓皇朝会被活活拖垮，财政崩溃。

    再则，如今的战场，于大桓皇朝来说，几近饱和，传送阵已经在源源不断传输援军了。援军再多，没地方安置也没用啊！这是个空间和时间的问题，空间不够，时间不足！

    “还有什么大面积杀伤的手段？！”

    看着遮天蔽日的米加联军，剑殇绞尽脑汁思考着。

    华夏文明来说，群战最强的战术，自然是布阵。但是，“群星坠落大阵”崩溃、“周天星斗大阵”被破，逼得九岛只能动用较为普通的“九宫八卦大阵”，如今也摆不出比“九宫八卦大阵”更好更合适的阵法了！

    国器射日神弓？！

    这是攻击型国器，却不适合群战，面对密布四面八方的敌军，剑殇全力一箭，最恐怖的效果就是轰灭一条线上的敌军，杯水车薪，于事无补，类似剑殇也不会有多大效果。

    国器周天星劫殿？！

    就算剑殇动用，从九龙皇都调派过来，能升空吗？顶多就是在九岛之外，再加一岛而已，最大的优势，就是“周天星劫殿”能成为浮空之岛。

    这对于其他文明或许好使，对于米加联军却没用，亡灵势力多的是飞行兵种。“周天星劫殿”腾空。反倒会成为活靶子，被硬生生打落毫无悬念！

    再想想，除了国器，还有什么擅长群攻的宝物？！

    东皇钟……

    千古十大至宝之首，便是轩辕神剑也远远不如，号称威可毁天灭地。破碎虚空，这也是诸位大帝级别存在疯狂，赵姬想借之飞升的主要原因之一！

    “不过，东皇钟刚从刘邦那抢来，才多久啊，这就动用？！会不会不大妥当？！这不是明摆着告诉天下人，汉王刘邦支援大桓，却被桓皇趁乱抢了吗？”剑殇颇为踌躇想着。

    眼前战局，可是有来自汉国的援军啊。而且是汉国大将周勃和彭越两大名将亲率，显然刘邦看似豁达，还期望着能从墓神大帝手中抢回“东皇钟”，否则不会如此大力支援！

    再回想刘邦的话，得到后，没动用过几次，时刻担心着别人知道……

    有宝不用，等若无宝！

    赵姬也曾经提醒过。宝物蒙尘，很可能会反噬。显然料到了桓皇剑殇会有如此矛盾为难之时……

    千古十大至宝之首。应该光耀天地，威震八方，岂能偷偷摸摸，藏头露尾？！

    想到就做，剑殇大手一翻，东皇钟出手。托在手心，并通过心灵感应，联系蝶衣公主！

    “东皇钟？！”

    东皇钟出现，还未发威，接星台上虞姬、崇师妾、仇黎仇公公等讶异惊骇脱口而出。终于明白桓皇和赵姬莫名其妙的话到底是什么意思了！

    感情是诸位大帝在抢夺时，却被桓皇无声无息给抢了，连他们也不知道，怪不得赵姬怨气那么大了！

    “东皇钟？！”

    定南王蓝戈等却是吓了一跳，齐齐骇异看向桓皇，而后看向那平平无奇的古钟……

    东皇钟之威，实在太响亮，太震撼了！

    没理会众人的震惊，剑殇手托东皇钟升空而起，声若滚雷震动沙场喝道：“墓神大帝已死，尔等还执迷不悟？！”

    “呼……”

    蝶衣公主从下方人群中飞起，玉臂一挥，一具尸骸迎空飞起，抛出阵外……

    “墓神大帝？！”

    “大帝？！”

    隐匿在遮天蔽日大军中的米加联军大能者，纷纷惊骇失声，难以置信看向那具尸骸。

    身为米加联军三位大帝之一，执掌米加联军的两位大帝之一，他们自然对墓神大帝并不陌生，更不会认错！

    “住手！”

    墓神尸骸直接被蝶衣公主抛出阵外，等于是直接丢向漩涡中心，一位惊恐愤怒的咆哮声起，十数名明显是亡灵势力大能者出现，齐齐扑向尸骸。

    墓神大帝终究是大帝，即便已经陨落，尸骸岂容众人懈怠？！

    蝶衣公主就这么丢出来，尸骸肯定会被轰出齑粉啊！

    一时间，阵外半空黑雾翻滚，鬼哭神嚎，阴风大作！

    随着墓神尸骸以极快的速度移动，那黑雾如死神过境，直接清空尸骸周围，而且是针对亡灵，并非大阵。

    再加上墓神大帝陨落的消息，阵外米加联军一时大乱。

    “还有海神大帝……接着！”

    亡灵势力大能者正保护、争抢墓神尸骸时，一个愉悦洪亮的声音起，两截尸体从东、西抛出……

    “嘶……”

    “海神大帝？！”

    “大帝？！”

    一阵倒吸凉气的声音起，无数加国将兵宛若苍天崩塌，更有不少悲戚出声。

    墓神大帝的陨落较为秘密，海神大帝的陨落，却是早就传到米加联军中的加国联军，只是被加国联军的高层压了下来，其他将领和军卒根本不知道！

    更重要的是，便是加国联军高层，也没想到海神大帝竟然死得如此凄惨，不但如今尸骸被抛出，而且明显被腰斩成两半……

    两位大帝的尸骸先后被抛出，就宛若在米加联军抛下了两枚炸弹，使得米加联军阵营中，不管是天上，还是地下，开始出现明显的混乱！

    悲伤、绝望、恐惧、惊慌、疯狂……

    各种各样的负面气息，在米加联军中如瘟疫般火速蔓延！

    任何大帝级别存在，在所辖势力、所属国度，那都是神邸一般的存在。不但是无敌的象征，也是精神支柱，何况是墓神大帝和海神大帝这种手握实权的大帝！

    想想看，如果千古一帝秦始皇被杀，尸骸在战场上被丢出来，将会何等震撼？！

    估计除了刘邦、项羽等势力之主会大松口气。绝大多数华夏神州之人，都会被震得晕头转向，惊恐悲鸣吧！而且，就算是刘邦项羽，也会出现唇亡齿寒的惊慌、悲伤、恐惧，连秦始皇也被杀，那他算什么？要杀他们不是更简单？！

    但是，精神支柱的崩塌和指引方向的掌舵者失去，可以产生哀兵。也可以产生兵败如山倒！

    “当……”

    就在此时，一具古钟迎风暴涨，冲天而起，势不可挡冲出“九宫八卦大阵”，冲入米加联军阵形，震动海域，震响天地！

    “嗡、嗡、嗡……”

    这一刻，无数人耳畔、脑际。嗡鸣不绝，意识全被钟声充斥。思维混乱！

    更重要的是，遮天蔽日的亡灵大军，在主岛上空，蓦然如暴雨倾盆，浓厚黑雾掠起，无数尸巫、骨龙等或湮灭、或爆体、或坠落。声势壮观！

    被遮掩许久的光芒……

    透过密集的亡灵大军，穿过浓溢的铁血煞气，终于落到九岛之上，宛若永恒黑夜中的曙光！

    “东皇钟？！”

    米加联军还在晕头转向之际，九岛中四处却掠起阵惊骇震撼的惊呼声。

    特别是大力来援。背负莫大任务的汉国大将周勃和彭越，更是心中大震，心乱如麻。

    天下皆知，墓神大帝重创汉王刘邦，墓神大帝夺走千古至宝之首的东皇钟！

    两件事是否联系在一起，东皇钟是否属于汉王刘邦，有待考证，但两件事的发生，却是事实。

    如今，墓神大帝的尸骸被当众丢出来，而后东皇钟现世，事情很明显了。是有人杀了墓神大帝，再次夺走东皇钟，而且这个人很可能是桓皇！这让周勃和彭越如何讨要？！谁能证明千古至宝东皇钟属于汉王刘邦？！

    头疼了！周勃和彭越，真正头疼了！

    “东皇钟？！”

    阵外米加联军中，再次掠起阵惊呼声。

    千古至宝东皇钟，不是代表轩辕黄帝的轩辕神剑，并非专属华夏神州，而是属于这片天地所有的至宝。

    轩辕神剑，乃华夏神州十大神剑之首。

    东皇钟，却是千古十大至宝之首。

    这，就是差距！

    不仅仅是华夏神州，东皇钟在各个文明、各个民族，都是威名赫赫，米加联军的高层自然不可能不知道！

    再看那声钟响，直接湮灭数以十万计的幽灵、恶灵、死灵等升空亡灵，震爆数以万计的黑暗骷髅、飞天丧尸、尸巫等亡灵精锐，镇杀数以千计的黄金骷髅、铁甲丧尸、大尸巫、骨龙等亡灵强者，更有黄金骷髅王、丧尸王、尸巫王、幽灵龙等数位堪比散仙的巅峰存在，被当场震落！

    除了千古至宝之首的东皇钟，又有什么宝物具有如此威力？！

    东皇钟当空一响，无需详察，就足以说明它的身份来历了！

    “当……”

    “杀！全面反攻！”

    趁他病，要他命。剑殇掌控东皇钟再次一响，亡灵退避，震醒三军，运气暴喝！

    东皇钟出世，就像是压死骆驼的最后一根稻草，在混乱蔓延的米加联军中添了一把绝望之火，让米加联军不会成为哀军，而是成为败兵……

    如此战术，说不上光明正大，却也是剑殇逼不得已。

    连东皇钟所灭，也只是九牛一毛，累死剑殇也无法扭转大局！如此恐怖浩大的敌军，除了使之自己崩溃，根本无法正面击败啊！

    *****

    再来一章……(未完待续。。)