 林寒无言，老人还真卑鄙，他总不能一直干耗在这里。

“你想坐着，在外面喝西北风就喝吧，小爷，不奉陪了，我进去得无上机缘。”

林寒嘴上不饶人，然后推开古旧的大门，就要进入。

“小子，大门不可推开。”

老人却大惊失色，震惊道。

他想到一个可怕的传闻，大殿内绝天魔宫镇压着一尊强大无比的存在。

这些年来，他不敢去动此大殿的最根本原因，就是于此。

如果推开大殿之内，很有可能有大危险。

咔嚓！然而，青铜质的厚重大门，却已经被林寒推开，瞬间一股古老、恐怖、宏大气息，从中弥漫而出。

林寒只觉仿若打开地狱之门般，全身冷嗖嗖的，恐怖绝伦。

几乎一刹那间，他就再次将大殿之门，再次关上。

“这里面究竟是什么？”

林寒吃惊道。

恍惚一瞥中，他仿若见到一双巨大无比的瞳孔，冰冷无情，在注视着他。

那一刻，他感觉像被死神盯住。

太惊人了。

如果不是他修炼绝天魔经，身体发生一些变化，适才很有可能会被瞬间定住，再也关不上门。

咚咚！林寒将大门关上之后，里面仿若有什么生物，正在轰砸大门，传出阵阵震耳欲聋的声音，整个大殿都在颤栗。

这时，大殿仿若也被激发真正的潜能，金色符文漫天，布满整个大殿，让里面的生物，无论如何都冲不出来。

“可恶啊，上百万年，为何还不放我出去。”

里面传出一道，若有若无，古老的无比的愤怒咆哮声。

嘶！林寒忍不住倒吸一口凉气，头皮发麻，上百万年…这里面的生物，比外面的这个老人还要恐怖。

这究竟是何方神圣。

“看来是曾经某一大凶，被绝天魔宫的人封印在这里。”

鸿分析道。

来到仙界，他的很多记忆也随之解封许多，上百万年的事，他能依稀记得一些。

那时，世间的确有一个生物，恐怖绝伦，让仙界颤栗。

最后，他跟绝天魔宫，一位不出世的老宫主大战，再也没有出现过。

这生物，很有可能就是当年的那个狂人。

林寒询问此人名号。

鸿却摇头告诉他，离他太遥远，还是暂且不知最好。

林寒咂舌，仙界的水，未免也太深。

“小混蛋，还好你没有将他放出来，否则咱们两个今天都要死在这里。”

老人也背脊浮现出一抹冷汗，差点虚脱在地上，骂骂咧咧道。

刚才，他也感觉自己像从鬼门关走一遭般。

就算他对自己的实力很有自信，也明白自己和这位古老的存在，差距太大。

这完全不是一个时代。

“老鬼，你都活一大把年纪了，还要这绝天魔经干什么，就算给你你也修炼不了几年，就进入棺材。

不如你将我放走，等有朝我在仙界成为无上高手，帮你续命。”

这时，林寒也一屁股坐在那里，道。

他的口气随意极了，像在跟一个老朋友说话。

“叫谁老鬼？”

老人大怒，一个小毛孩，敢对自己不敬，简直翻天。

不过，他现在的确奈何不了林寒，甚至林寒若有心，推开大殿之门，放那位恐怖的存在出来，他也要死。

最后，他也只有咬牙道：“你懂什么，绝天魔经，是仙界最玄奥的心经之一，无数仙人，梦寐以求想一观而不能。

我若不看一眼，就算死也不瞑目。”

“难道与之相比，比给你续命更重要吗？”

林寒笑道。

他能看出来，老人应该寿元无多，身上有一种十分腐朽的气息。

这样子，连三年都活不了。

“续命？

你当我傻？

你若能续命，老母猪都能上树。”

老人一副白痴的样子。

命运就算在仙界也缥缈无比，古来大人物这么多，有几人可以掌握自己的命运？

根本没有。

一个刚飞升的小子，如乡巴佬刚来到大城市，敢言称能为自己续命，自然荒谬至极。

“呵呵，你不妨看看我这是什么东西。”

林寒淡笑，将混沌命盘直接祭出来，流淌无尽青光。

老人起初还不在意，当扫视一番之后，瞬间身体一下子坐直起来，双目暴凸，瞠目结舌道：“命运之力…你竟然真有命运之力！”

他简直不敢相信自己的眼睛。

混沌命盘不大，只有半米左右，瑞光缭绕，青碧翠绿，犹如一块绿色的玉髓铸成，瑰丽无比。

上面闪烁着一些奇特的符号，是先天符号，繁琐无比，纵然他都有些不明其义。

且在混沌命盘体表，还有一股股奇特的乳白色气息在流转，像极传说中的命运之力。

若此种力量，一经挨中，就可以影响人的命运。

这让他心中掀起滔天骇浪，这怎么可能，这小子真有命运之力这太荒诞了。

“不错，等我成长起来，我将会成为命运之神，掌管整个宇宙众生的运道，连仙界天道都要在我脚下臣服，所以，你只要放我出去，我一定记住这情，有朝给你续命的。”

林寒笑道。

现在没办法，他只有这么蛊惑老人，像谈一笔交易。

老人没有回答，心中仍旧在涌起滔天骇浪。

如果之前林寒说这话，他肯定会觉得可笑无比，但现在不一样，林寒真有命运之力，的确有这资本。

这让他不由想起一道古老的预言。

当有人掌握命运之力时，整个宇宙将会陷入新的纪元，他将会是天地的“毁灭者”。

难道这小子就是传说中的“毁灭者”。

况且，绝天魔宫传承这么多年，也传闻在等待一个拥有命运的人。

林寒很有可能，是绝天魔宫等待的那个人。

否则，也不会专门留下这一切，等待着林寒来传承。

而据闻，只有拥有命运之力，才可以将绝天魔经修炼到最大成境界。

要知道绝天魔宫，出那么多惊才绝艳的恐怖人物，却没有一个可以将绝天魔经修炼到大成，如果林寒真的有一朝圆满，实力该有多么恐怖？

这想想，都让他惊骇欲绝！这家伙以后的成就，连他都觉得有些吓人啊。

 