    在武德林内值守的弟子对这个骑着老黄马而来的弟子熟悉的很，知道这个骑着老马、穿着还带补子的道袍的奇葩青年是青城山的小师叔祖，自然也就不会横加阻拦，任由一人一马进入了武德林。

    而在这武德林也有近两三百人。今日是青城大比，早有人在武德林开始筹备组织，而一些搬血境的外门弟子也早早地就来到了武德林等待。因为外门搬血境弟子过多，所以每座外山也只送来三人参加青城大比，饶是如此，这场地之中也有三百多名搬血境的武者，气血涌动，十分骇人。

    而陆文这一人一马寻了个不起眼的阴凉地方等待着。

    不一会，只见天空中有一艘巨轮飞来，停在武德林上方。接下来只看到数千人从巨轮内飞出，稳稳地降落在武德林内。而那艘巨轮则在半空中缓缓缩小，然后没入第二山主石景的袖中，消失不见。

    数千弟子望着这宛若神迹一般的迹象，个个都呆愣在原地。前一刻他们还在青城山山门玉台上叩山门，这不过才十几息的功夫，自己就已经落到了地面上，那高耸如云的第一山宛若天柱，这简直就是神仙手段，数千弟子连同不少内门弟子都对此神往。

    “来了。”

    角落里的陆文看着这一幕，眼中闪烁过几分兴奋的神色。而他的目光在人群中掠过一遍，最终锁定在了那些内门弟子身上。

    他如今单臂一摆就有数千斤的力道，身体更是无垢纯洁，那些还在打熬身体的搬血境外门弟子根本不是他的对手，他真正的目的是那些先天高手。

    通过以往的经验，陆文觉得自己如今有在先天高手手下逃命的能力。这次青城大比，就是找这些内门弟子来做小白鼠，实验自己能够在内门弟子的手下支撑多久，以为自己后面准备出发去寻求机缘做好准备。

    而这时，陆文隐约觉察到有一道目光一直在窥视自己，但是扫视一周却无法发现这窥视来源于何处。这让陆文心中生出几分警惕，虽然没有看到人，但是他十分相信自己的直觉，如今身体素质增长，自己的五感远比之前要强大。没有看到人，只能说窥探自己的人远比自己要强大。

    在联想到一个月前有外门弟子来通知自己参加青城大比，这让陆文更加小心起来。或许有人在这场青城大比上，想要针对自己发难。

    不过这青城大比上，有十一山主，有数百内门弟子，数千外门弟子目光注视，就算有人对自己发难，也肯定无法致自己于死地。毕竟自己还是青城山的师叔祖，那十一位山主不会漠视别人来取自己的性命。

    而在另外一个的角落中，慕容白玉收回自己的目光，转头对着打扮成青城弟子模样的慕容玉兰说道：“这个小师叔祖还真是警惕的很。姐姐你就在暗中观察即可，不要随意走动，我一会就会向他挑战，让他在全青城山弟子的面前狠狠的丢一次脸。”

    “如此便好，这样姐姐也能消解心中的一口恶气。”慕容玉兰脸色恨道，虽然过去一年之久，但是被禁足半年的怨气让她现在只是想着陆文的那张脸便恨不得撕烂他。这次她特意跟随身为外山执事的大伯来到这武德林，便是要看慕容白玉来替自己教训这人。

    感受到那窥视感消失，因为掌握的信息太少，陆文不动声色准备以不变应万变。

    而外门搬血境武者的比武已经开始了，为节约时间一共有开启了五十座小擂台，方圆有五十丈，足够这些搬血境武者来较量了。大比的规矩也很简单，胜者进，最后决出前十名，根据名次排行会有师门贡献值的奖励。

    更别说还能够在十一位山主面前露脸，若是有幸被这十一位山主收为徒弟，更是能够一步登天。因此由不得这些外门弟子不出力。

    个个在擂台上几乎都打出了血气，剑法招式险象环生，不过每一个擂台都有一位内门弟子看守，防止出现意外，因此看似险象环生的比武实际上并没有出现重大的伤亡。

    而陆文起初还看得津津有味，但很快便没了兴趣。

    以他的眼光来看，这些外门弟子的招数都太过粗糙。剑法入微的只有六人，而且招式变幻呆滞死板，缺乏灵性变化，速度与力量也轻飘飘的，在他看来这些外门弟子的打斗起来就跟过家家似的。

    “这些人都缺乏真正生死战的经验。”陆文摇了摇头。一年前在南岭时候的自己若是跟这些搬血境的武者拼起命来，或许都能有一线机会斩杀这些人。

    虽然锻骨境与搬血境差距很大，但是数百斤力道的差距也并非天堑之别，若是环境、时机得当，还是有机会越级斩杀的。

    不过如今陆文经过袁老教导一年，这些搬血境武者便无法入他的法眼了。

    不过这比武在那些刚刚入门的弟子眼中还是精彩绝伦，不少人看的极为激动。

    一个时辰过去，这三百外门弟子便决出了前十名，大半人身上都带有些轻伤。

    而本次青城大比的重头戏也来了。

    内门弟子，先天修士之争。

    比起外门弟子的擂台不同，先天弟子改用了方圆二百丈的大擂台，擂台材质也与普通擂台不同，隐隐间带着几分金属的光泽，看起来便极为坚硬，不容易破坏。

    这内门弟子的比试跟外门大比不同，采取了守擂制，共有十座擂台，轮番上擂切磋，决出最后擂主一名。

    而这是围观的外门弟子发出一阵惊呼，只见慕容白玉轻功施展，宛若鸿雁，惊鸿而过，飘然过数十丈远，来到了擂台之上，引得众多外门弟子阵阵惊羡。

    慕容白玉转身对站在悬在高空宛若十一轮星辰的山主躬身作揖。

    十一位山主立在武德林上空百丈高处，如同天上仙人，俯瞰人间。

    “白玉罡气内敛，看来距离真息境已经不远。”第九山主温候轻抚颌下长髯，微笑道。

    第二山主石景微微摇头，“白玉如今剑法入门、先天凡息，都已经摸到了门槛，但是何时突破，却还是未知数。这一代弟子，除了王真，其他人的进境都太慢了。”

    第十山主晏孤鸿手持拂尘轻笑道：“天生剑心百年难得一见。我青城山能够三代之内出现两人，已经是天佑。再给这些小家伙们一点成长的时间吧。”

    “白玉这小家伙要挑战师叔祖的那位弟子？”第十一山主蛾眉轻蹙，出声道，顿时吸引了众人的目光，打断了谈话。

    武德林内，慕容白玉一身白色道袍立在擂台之上，顿时吸引了全场的目光，只见他剑眉星目，右手倒持一把闪烁着寒芒的长剑，气势非凡。若非在场的都是道士，恐怕人群中早有尖叫声传来了，但现在这等非凡的姿态也吸引了在场无数外门弟子的仰慕。

    陆文站在远处望着这慕容白玉一副骚包的模样，低头看了看自己还带着补子的衣服，不禁撇了撇嘴。脸上虽然不屑，但是内心还是有几分羡慕的，但是袁老近来过的越发朴素，以至于身为徒弟的陆文，衣食住行已经和普通人家没有多大的区别了，有一位朴素的师尊再上，他这个徒弟想要骚包起来都不行。

    而这时，只见台上那慕容白玉的目光转头过来，径直与陆文对视。

    两人对视，那一股熟悉的窥视感觉又袭来，只是陆文这次找到了是谁在窥视自己。

    “小师叔祖，内门弟子慕容白玉请求赐教。”慕容白玉的声音传来。

    武德林内一片寂静，目光都聚焦在两人身上。

    一位是第二山主亲传弟子，先天凡息的天骄，若不是还没有战绩，恐怕已经登临地榜。而另外一位则是传说中青太师叔祖的奇葩徒弟，整日里骑着一匹将死的老马混迹兑市清心巷，最大的名气还是名下的落霞纸所带来的。

    便是陆文也微微有几分错愕，但是脑海中思绪瞬间闪过，恍惚间似乎想明白了什么事情，只见他咧嘴一笑，露出雪白牙齿。

    “好啊！”

    接下来只见他从老黄马侧身拿起五尺长的环首刀抗在肩上，一步一步在数千外门弟子的目光注视之下朝着擂台走去，道袍洗的发白，脚步凌乱潦草，唯有一双眸子明亮的很。

    罕见的先天与后天之战，就这样突然爆发了。

