    第251章资格

    要知道，按照惯例，虽然他们所有人是一起行动的，但实际上，他们这群人是分为两个队伍的，一个队伍专门对付圣境之下的异魔，一个队伍则负责围杀圣境异魔。

    一直以来，负责围杀圣境异魔的都有虎天啸、虞戎，以及轮换的总教官当中的圣境中阶高手，正常来讲，今年负责围杀圣境异魔的队伍成员，应该是虎天啸、虞戎、苏烈，由于窦诗音也踏足了圣境，所以队伍成员多了一位。

    换而言之，苏格一行人当中，真正有资格参与围杀圣境异魔的，只有四个人！

    就连其他的总教官，以及全副武装下可力压圣境初阶的殷胜都没资格！

    可现在，虎天啸竟然提议让苏格参与……

    “这……会不会太危险了？”虞戎皱了皱眉，他倒不是怕被苏格抢了功劳，他是真的觉得，以苏格的实力，参与到这件事当中，可能还有点勉强。

    殷胜使用万重棍与护身宝物的情况下，实力也不弱，比起很多圣境初阶都更厉害。

    可就连殷胜，也没有获得他们的认可。

    而今，虎天啸竟然提议让苏格参与进来。

    “我知道你们在担心什么，的确，小师弟的综合实力不一定比殷胜学弟更强，但小师弟的速度绝对远超殷胜学弟……”

    虎天啸认真地说道：“如果殷胜学弟有着这样的速度，我早都邀请殷胜学弟了，只可惜，殷胜学弟速度太慢了，很难跟得上我们的进攻节奏。可小学弟不一样，小学弟的攻击、速度、防御，都毫无缺陷，应该勉强能跟我们配合。”

    虽然没有见识苏格的速度与防御，但虎天啸却很笃定，苏格的速度与防御也不会弱。

    毕竟，不同于殷胜依靠全副武装叠加出来的战力，苏格凭借的是其本身的能力。

    攻击这么厉害，速度与防御就算弱一点，差距也不会太大。

    “苏格的实力，应该不会比我弱多少。”苏烈想了想，说道：“我觉得，可以试一试。”

    虞戎见虎天啸说的这么认真，便道：“行，我可以答应让小师弟试一试，可如果到时候小师弟跟不上我们的进攻节奏，此事便作废。”

    顿了顿，虞戎看向苏格，解释道：“小师弟，我不是针对你，如果你跟我们联手围杀圣境异魔，而又跟不上我们的进攻节奏的话，你的处境将会变得十分危险，希望你理解。”

    虎天啸看向苏格：“小学弟，你觉得呢？”

    见众人都看向自己，苏格微笑道：“那就试一试吧。”

    如果是一个人独斗圣境异魔，苏格可能还会有所忌惮，可众人联手一起围杀圣境异魔，苏格自认还是有几分把握的。

    真要遇上危险的话，他的精神力可不是摆设！

    “那好，就这么说定了。”虎天啸笑道：“继续前进吧，这里离黑暗森林还有一段距离呢。”

    还没有抵达黑暗森林，就已经出现了涅槃境九重异魔了，黑暗森林中的异魔，数量只会更多，实力只会更强。

    众人在黑雾中穿行，继续前进。

    正如苏格猜测的那样，随着他们靠近黑暗森林，异魔的数量越来越多了。

    从最开始的一头，逐渐增加到两头、五头、十头，到了黑暗森林边缘的时候，他们视线中异魔的数量已经多达数十头，最弱的都有着天罡境九重的修为，而最强的，无疑是涅槃极境，并且足足有着三头涅槃极境。

    苏格刚要动手，却被虎天啸阻止。

    “苏格，别动手。”虎天啸说道：“这些异魔，交给其他人处理就行了。我们的目标，是圣境异魔，别把能量和体力浪费在这些低等异魔身上。”

    在虎天啸看来，圣境之下的异魔，根本就不值得他们出手。

    除非殷胜等人遭遇危险，否则，他们绝对不会出手。

    虞戎赞同地点头：“每杀死一头异魔，都有着积分奖励，如果我们几个出手，其他人根本抢不过我们，如何赚取积分？更重要的是，杀死圣境异魔所奖励的积分，可是远远超过杀死涅槃境异魔所奖励的积分。”

    提到这个，窦诗音、苏烈脸上都露出了笑容。

    黑暗森林虽然危险，但只要平安度过，就能获得惊人的奖励。

    正是因为奖励的吸引，他们才没有抗拒学院的安排。

    “哈哈，诸位总教官，咱们比一比，看谁杀的多。”殷胜身影一动，瞬间掠向下方异魔。

    殷胜话音刚刚落下，赵启龙、焦丛云、萧筱，以及林徽，齐齐地掠向下方异魔，对他们来说，这可是难得的赚取积分的机会，每多杀一头异魔，都能够多获得一点积分，如此难得的机会，没有人愿意错过。

    以殷胜等人的实力，一群异魔毫无反抗之力，被轻松镇杀。

    见众人清理完附近的异魔，虎天啸目光投向黑暗森林，深深吸一口气：“进入森林吧。”

    众人神情都凝重起来，刚刚不过是开胃小菜，接下来，他们将要面对黑暗森林真正的危险！

    虎天啸一马当先，走在最前头，其他人跟在其后，缓缓飞入黑暗森林上空。

    黑暗森林的黑雾更加浓郁，整个天空都仿佛被染了一层黑墨，暗无天日，令人心底压抑。

    “人类。”忽然，一道身影从下方的森林飞起，阻挡了苏格一行人的去路，只见他双眼暗红，浑身都散发着恐怖的魔气，令周围的黑雾都泛起一丝丝涟漪，“这不是你们该来的地方。”

    “小心，是圣境初阶异魔！”虎天啸眼睛微微眯起，传音对众人说道：“虞戎学弟、窦诗音学妹、苏烈总教官、苏格学弟留下，其他人退后。”

    还好是圣境初阶异魔，如果换作圣境中阶异魔，他们联手都不一定能挡得住对方。

    不过他们的目标本来就是圣境异魔，如今遇到一头落单的圣境初阶异魔，他们高兴还来不及。

    “怎么样，苏格，有把握吗？”苏烈看向苏格。

    “有没有把握，试过才知道。”苏格谦虚道。

    这时候虎天啸说道：“行了，一起出手吧，速战速决。免得招来其他的圣境异魔。”

    以他们的实力，对付落单的圣境初阶异魔，没什么压力，可一旦遇上几头圣境初阶异魔，抑或是更强大的圣境中阶异魔，结果可就说不定了。

    苏格、虞戎、窦诗音、苏烈齐齐点头，目光锁定了那一头圣境初阶异魔。

    这还是苏格迄今为止，第一次面对圣境异魔，他心底，隐隐有着一丝期待。?

