
　　十九世纪，地球上的汽车刚刚发明不久，那时的美洲甚至只有两辆汽车。

　　彼时没有后世的塞车，没有横穿的行人，交通梦幻般顺畅；而两辆车的拥有者甚至是有头有脸的资本家，按说这些条件怎么应该足够这俩新诞生于世的造物在广阔的大陆上尽情驰骋。

　　但它俩却偏偏在一个明媚的午后撞在了一起。

　　所以。

　　即便地广人稀，即便现在已经是3142年。只要满足一定条件，如这事故一般荒谬的混乱依然会发生，正如这颗殖民星上正上演的一样。

　　兢兢业业服役超过五百年的AI忽然失联，正在建设的工地发出各种诡异的打斗声，无数大当量的炸药被不断引爆，就像战争的前线莫名开到了这里。

　　还有在近地轨道停泊的那艘科研船，根本不是帝联常见的型号。有人甚至在宣城它是个虎视眈眈的战列舰，还真的蛊惑了不少人。

　　一切异状在失去了古画晴空的遮掩后尽数显现，而少了管理员的殖民星局域网也根本挡不住阴谋论的发酵；至于原本应该维持治安的执法者则添了最后一把火——他们本就是地痞流氓，失控中做出什么事都不奇怪。

　　带着首席身体的两位女士还是头一次发觉这颗星球上藏着这么多人，也惊讶于一个个聚落会被陷落的如此之快。乱象之中，机械损毁，火灾蔓延烟雾缭绕；比起左吴那边被犁的平平的大地，或许这边才更有末日的景象。

　　已经接近共荣保险的驻地，仍在注视直播的艾山山脸上愁眉不展，还因为左吴高度仍在升高而频频抬头，担忧之情溢于言表。

　　只是，在听见古画晴空说出“所有权转让”这几个字时，担忧的表情一下子土崩瓦解。有股清泉拍打着她牙龈和分叉的舌头，抑制不住，自嘴角缓缓渗出。

　　擦，擦擦，根本擦不干净。艾山山放弃，觉得浑身发飘。

　　那可是来自现役机驭团的造物！给我驾驶……不对，给我摸摸就行！

　　直到AI的声音将她拉回现实，她马上带着列维娜隐蔽低头。共荣保险的办事处作为这里最醒目的建筑，理所当然被受到毁损的程度也最严重。

　　皇宫一样的它被拦腰截断，还有熊熊烈火在蔓延。

　　有几个执法者扯着个共荣保险放在前台原本用来接待的姣好人型造物，兴奋的离开。不知道一个造物是否足够他们使用，也不知道他们自狂欢中清醒后能去哪里。

　　艾山山眯眼，瞅了一眼列维娜。

　　精灵的幻痛在加剧了，抑制不住到的颤抖，用温度检测能看到其体温达到了一个惊人的数字。

　　古老星门还在快速苏醒，可这次跑出来的还会只有一个天使吗？

　　自天上传来的爆炸声隐隐，左吴还在被单方面殴打，没时间陪这些人纠缠。海妖戳着AI：“喂，有什么近路吗？”

　　“给你导航的可是这颗星球原本的主人，这里几乎所有建筑都是从最初的殖民星舰上展开拆解下来的，近路当然有！我正好也知道！”AI趾高气昂。

　　……

　　生命的奥秘是个敏感话题。

　　毕竟帝联人民被设下了300年寿命限制，但关于高层早已掌握永生奥秘的谣言却屡禁不止。

　　AI所指出的确实是近路，只是过来需要忍受恶臭的下水道环境。艾山山不想承认她对这种环境其实如鱼得水。

　　更令人不快的是眼前的办事员好像把他自己当成了一个诗人。

　　“生命像钻石，璀璨又美丽，”

　　似乎发福了许多的花骨朵轻轻舒展，面对火急火燎的来者，只是轻轻抿了一口茶：“蔽公司能在银河的残酷中啃下一片市场，也仅仅只是略微窥见了生命的奥秘而已，”

　　艾山山额角冒出青筋。

　　办事员悠哉，将茶杯放到面前已经凉掉的首席大脑的边上：“神圣的奥秘理所当然应该尊重，与之相比，在下个人在职业道德上的执着实在不值一提，”

　　“所以，你们向我提出复活这颗大脑的要求，既违反蔽公司章程，也与在下的坚持相抵触，实在难以从命……”

　　办事员停顿，又举起茶杯。

　　身为共荣保险的员工，他的每句话后面都可以衔接一个“但是”。用上“但是”，他其先的话可以是废话，却也能视情况变成令人忌惮不已，却散发着无可比拟诱惑的果实……

　　却没想到。

　　艾山山是直接起身，再不看他一眼。戳着她怀里的玩具小球问道：“咱们走吧，换一家。其他人有这种复活技术吗？”

　　“没了，共荣保险的生命险在帝联确实独树一帜。但我们可以换个思路，”AI回以悄悄话：“梅利威瑟互助会在这开着办事处，他们麾下有许多不错的锁匠。暴力破解一艘星舰的活计他们应该也会接……”

　　办事员猛地咳嗽，刚喝进去的茶水呛了一喉咙：“等……等等！梅利威瑟？和那些野蛮人废什么话？！为什么你们这么干脆，我还没说我的条件……”

　　艾山山蹙眉，抱回那团大脑：“少来这虚头巴脑的，我们赶时间，走了。”

　　“等等！”办事员终于不复之前的从容：“我的条件是带上我几个重要客户就好，目的地由我方指定……算了，你们来定！复活一个人简单得很！至少比撬锁简单得多！”

　　艾山山停步，狐疑：“阁下刚刚不是还扯什么生命像钻石，还有什么奥秘之类的吗？”

　　“这我可没撒谎，”办事员拼命摇头：“生命确实像钻石，但钻石是什么？只是排列规则的碳元素而已！和煤炭焦炭蜂窝煤哪有本质区别？它的珍贵是一场天才营销，而且若非遇上星海时代，遇到你们这群没见过世面的海妖，恐怕这营销早就破产了……”

　　列维娜抬头：“等等，你的意思是生命也是一场营销？”

　　“是许多场营销的集合，”办事员点头，起身，像是怕艾山山反悔一样抢过大脑：“生命确实会灿烂，但它的价值又是谁判定的？不是生命的拥有者，而是欣赏和享用它灿烂的人！”

　　“你知道哪些土著文明吧？有时帝联的存在会让它们无法忍受，就会掀起各种反抗的英雄史诗。这种史诗的录像直播很有市场，而只要带领反抗的英雄有特点，或者打得壮烈一点凄美一点，那他在帝联内部就会成为风靡一时的偶像。咱们的军事行动有时还会根据民意，特意输给那些土著呢。”

　　“但有意思的是，就是某位英雄当土著久了，观众就会对他吹毛求疵。有时候，仅仅是某位英雄喜欢的伴侣不是人气最高的，或者多娶了几位，漏了几位，那英雄的人气就会大跌，价值衰减。保他的公司会失去兴趣，他所守护的东西也会很容易的就灰飞烟灭。”

　　“然后呢？”列维娜沉声。

　　办事员长吁短叹：“然后？无非是寻找新的英雄，新的反抗，或者其他更刺激的东西。银河系这么大，20亿个文明，有意思的故事本就层出不穷。价值？没被帝联公司看上，谈什么价值？至于英雄对自己文明的价值？再厉害，又能占20亿的几分之几？抵得住几次中子灭杀？”

　　“就连我们帝联也是这样，千年以来，我们见证过多少政权的更迭兴衰？今天我们还高高在上，明天就说不定成了哪个政权的通用口粮。价值？通用口粮成为粪便后，对帝联这个名号来说又有什么价值？”

　　“但不得不否认，虽热价值是他人赋予，但璀璨确实是主观散发，哪怕是肮脏的璀璨。英雄毕竟英勇，帝联的公司运转时也会像肮脏的机器一样高效美丽，就连善变的观众在那一瞬间对英雄真人秀的眼泪也是真情实意，”

　　办事员呼气，似乎是被剥夺工作后憋了太久，虽然逻辑有些混乱，全凭情绪一股脑的诉说：“就算咱们真的成了口粮，指不定还能挺自豪，至少我们能够成为口粮，说不定还挺好吃的呢。”天籁小说网

　　列维娜沉默。

　　逻辑混乱的办事员不值得驳斥，只是他的情绪可以稍微品味。艾山山有些不满的皱眉：“你跑题了，首席的复活，你要准备多久？”

　　“现在就行，要知道，人工钻石可比天然钻石更容易获得，甚至不会有瑕疵，也能有相当可控的性状。”

　　办事员收起情绪，也觉得刚刚自己的话有些可笑：

　　“而且你们带回了她用过的身体，太好了。我可以把她复活后的个体抹掉思想，做成可以操控的傀儡。你有顶替的对象吗？最好也是一颗和你们关系好的脑子，或者程序之类。”

　　程序？

　　艾山山眯眼，瞄准了自己怀中的AI：“你说你可以当星舰的控制程式？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十五章 呓语免费阅读。https://xs.23sk.com 