    陆女士还真是什么都跟她说。

    她眼巴巴地看景召，很好奇、很期待答案的样子：“你为什么不给人家修啊？”

    景召不回答。

    她追着问：“是她长得不够好看吗？”

    她嘴角都要上天了：“是她穿得太凉快了吗？”

    “是她——”

    景召叫停：“商领领。”

    她头一歪，是一只笑眯眯的小可爱：“嗯？”

    景召打开他那边的车窗，让冷风吹进来：“安静点，我开车。”

    “哦。”

    商领领双手压在膝盖上，坐好。

    车厢内也就安静了几分钟。

    “要是我的花洒也坏了，你帮我修吗？”从上车起，她就一副眉飞色舞的模样，像只扑花的蝴蝶。

    那景召就是朵食人花。

    “不帮。”

    商领领小脸一皱：“你无情无义。”她理直气壮地控诉，像一只翻脸后炸了毛的猫，“你昨天还说我们领领最漂亮。”

    景召发现，这姑娘开始在他的领域撒野了。

    “再不安静点，我就把你丢下车。”

    她快摸透他的脾气了，得意起来：“你不会的。”

    “我会。”

    “好啊，你丢吧。”

    “……”

    行。

    他认输。

    八点二十五分，车停在了殡仪馆门口。

    景召说：“到了。”

    商领领解开安全带，一双灵秀有神的凤眼饱含期待：“下班了你会来接我吗？”

    “自己打车回去。”

    “哦。”商领领下车，堆着一脸失落的小表情，“那你开车小心。”

    景召打了方向盘，把车调头，开走了。

    商领领等看不见车尾了，才往殡仪馆里走。

    街对面有两个人，也朝殡仪馆的方向过来。

    “那是不是商领领？”

    “嗯，是她。”

    问话的女孩叫蔡静怡，是遗体整容组的。

    答话的是肖敏，告别厅的司仪。

    “送她来的是她男朋友吧？”蔡静怡说，“家里估计挺有钱的，那辆车要好几百万呢。”

    肖敏接了一嘴：“我听说她没男朋友。”

    “啊？”

    “不是还有那种关系嘛。”肖敏笑了笑，似乎就随口那么一说，“那个车的款式年轻人可不喜欢。”

    茶言茶语。

    就差把“商领领被老男人包了”挂在嘴上。

    呵。

    景老师就喜欢买耐脏、空间大的老年款怎么了？

    上午没有非正常死亡的特殊遗体送过来，不用做遗体修复，商领领只给一位往生者化了妆。

    是一位小姑娘，还没有满十八岁，花一样的年纪。

    家属里面有小孩，化妆的时候，商领领拉上了帘子，小孩在帘子外面说话。

    “妈妈。”

    声音嫩生生的，顶多三四岁，是往生者的弟弟。

    往生者的母亲看上去很苍老，两鬓已经有些白发了。

    “姐姐呢？”

    母亲说：“姐姐在里面化妆。”

    弟弟太小，还不懂什么是化妆。

    “妈妈，你怎么哭了？”

    母亲捂住嘴，把痛哭的声音咽回喉咙里。

    “已经化完了。”商领领在帘子后面问，“您要进来看看吗？”

    那位母亲呜咽着点头，自己先上前，看过姐姐的脸之后，才把帘子拉开，牵着弟弟上前。

    妆化得很漂亮，和姐姐平时一样。

    母亲伸手，在颤抖：“乐乐，妈妈对不起你，没有给你一个健康的身体。”

    “你如果不生妈妈的气，一定要常来梦里找我。”

    姐姐躺在那里，身上盖着黑色的布，戴了平时最喜欢的帽子。

    弟弟拉住姐姐的手：“姐姐。”

    姐姐不答应呢。

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    母亲坐在了地上，哭着喊乐乐、乐乐、乐乐……

    弟弟也跟着哭：“妈妈，姐姐怎么不理我？”

    母亲说：“姐姐睡着了。”

    “那我们什么时候回家？”

    “姐姐不跟我们回去。”

    弟弟不懂，不懂生和死的区别：“为什么呀？”

    母亲最后再摸摸女儿的脸：“弟弟要留下来陪妈妈，所以姐姐去爸爸那里了。”

    女孩死于心脏病，来这个人世间十八年，大概有十五年住在医院。

    现在死神带她走了，带她去爸爸那里。

    周姐站在门口，抹了抹眼泪：“还记得她吗？”

    商领领见过各种各样的往生者，但她从来不哭：“嗯。”

    两年前，这位母亲来过殡仪馆，当时是姐姐抱着弟弟，来送他们的父亲。

    才两年时间，时间还没治好伤口，母亲又要送走女儿。

    周姐已经见过了人生百态，还是觉得苦：“命运不讲道理，对谁都下得去手。”

    没有办告别仪式，女孩被推去了火化间。她的母亲抱着骨灰出来，说要带她去爸爸的墓地，要葬在那里。

    商领领和周姐就送到了这里。

    火化间旁边有休息室，很多家属在那里等骨灰出来。

    “怎么少了只镯子？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    殡仪馆百态人生：命运不讲道理

