    这个年，什么都和以往不一样。

    不管是人，还是事。

    陈五月他们，打了一个通宵的牌，天亮了，才去睡觉。

    赵香云他们也是如此。

    结果正月初一第一天，本该走亲访友的人，一下子全睡过了头。

    再醒来已经是下午了。

    手忙脚乱的起来，给本该去拜年的江父和江母那儿，打了电话，约定明天一早上再去拜年。

    今年江父和江母还有江老太和江老爷子不在赵香云和江卫民的新买的四合院过年。

    他们四个，再加上大妮儿，四个长辈，一个晚辈，五个人一起过年。

    仅仅只是少了两个人，年味就淡了。

    大妮儿作为唯一一个小辈，虽然努力让家里人高兴，却总觉得缺了点什么。

    加上年初一早上，赵香云和江卫民他们没来拜年，那种心慌的感觉，愈发的扩大了。

    好在，早饭吃过，林公安来了。

    他提上了父母准备的东西，来给江老爷子和江老太，以及江父和江母拜年。

    今年六月，大妮儿大学毕业，毕业他们就领证结婚。

    婚宴时间就定在六月底。

    婚宴和赵爱国一样，在食居办。

    江父和江母两个，在食居感受过赵爱国和夏念雪的婚礼，除了婚礼的仪式，对于酒席上的饭菜，没有任何的意见。

    唯一担忧的，就是有赵爱国和夏念雪的婚礼在前，怕女儿觉得有差距。

    对此，江母还问了夏念雪，“我们要不要弄个和小雪同志差不多的婚礼？

    穿婚纱，穿西服，再弄些新鲜的花样？”

    大妮儿摇了摇头，“第一个这么穿的，新鲜又好看。

    我不想和他们一样，想来点不一样的。”

    江母脑容量有限，想不到什么个不一样法。

    原本，是打算初一，等儿媳妇香云和儿子卫民回来之后，商量一下。

    如今，两个人也不知道怎么回事，人不来，电话也没有一个，想商量，也找不到人。

    “大妮，你是有什么想法，都可以和妈说说，妈或许不懂，但妈会尽力帮你和小林两个。”

    江母道。

    “暂时还没决定好，等决定好了，肯定和妈说。”

    提到自己结婚的事儿，大妮儿一脸娇羞，白皙的脸上，水水嫩嫩。

    算起来，她来城里快三年了。

    三年时间，她也由最初的丑小鸭，变成了现在的白天鹅。

    人不瘦了，也不黑了。

    加上长期跟着赵香云和夏念雪两个耳濡目染，穿衣打扮，也和从前大不一样。

    现在的大妮儿，就是一株正盛放的花朵。

    江母看着眼前变化的女儿大妮儿，一直以来的担忧，总算是没了。

    “我女儿这么好看，结婚也一定是闪耀全场的那个。”

    江母由衷道。

    说到结婚婚礼，大妮儿又想到了另外一件事。

    “妈，当初我哥和我嫂子结婚，只在乡下办了酒，领了证吗？

    不是说，城里还要再办一场的吗？”

    这件事，当初江卫民和徐惠提过。

    只是过了这么多年了，儿子都毕了业，这件事，竟然也只是提过。

    “我不清楚，你大哥自己有自己的主意，从前就不喜欢和我说心事，如今结了婚，我就更难知道他心里的想法了。”

    江母道。

    儿子江卫民想法难猜，加上他懂事、沉稳，江母几乎都没有为他的事情操心过。

    “妈，要是有机会，你问问大哥！”

    大妮儿道。

    “行！我去问问。”

    说起来，这件事，确实得好好问问。

    儿媳妇很好，不能在江家受了委屈。

    下午，江母接到了赵香云和江卫民两个的电话，拜年的时间，定在了正月初二。

    后天江卫民要去粤城。

    接下来，又是很长一段时间，人不在首都。

    明天这顿饭，对江家的人来说，很重要。

    ……隔天，赵香云和江卫民两个，如期而至。

    给长辈们送了礼品，两个一个人得了几个红包。

    江卫民的红包，当场给了赵香云。

    江父借口有事情和江卫民商量，江母就拉着赵香云，说起了话。

    最先问的，便是大妮儿结婚，她有没有什么好计划。

    “这丫头说不想学你三哥和小雪，穿西装，穿婚纱，她想不一样。”

    江母道。

    赵香云能够理解大妮儿。

    毕竟一辈子就一回。

    而且这时候的婚纱，也远没有赵香云上辈子那时候那么的好看。

    款式没得选，看起来有差不多，倒不如另外想办法。

    赵香云：“可以托人去港城弄龙凤褂过来。”

    “龙凤褂？”

    江母怔了一下，回过神来，“这也可以！”

    “另外，还可以学学古人，凤冠霞帔，来个中式婚礼！”

    赵香云道。

    这两样，江母都觉得不错。

    “那我回头问问大妮儿！”

    江母道。

    谈完了大妮儿的事儿，就轮到赵香云和江卫民两个了。

    江母问赵香云有没有要补办结婚酒的打算，毕竟江卫民这边的亲戚，还没喝到这杯喜酒。

    也因为这个，江家有些亲戚，并没有承认赵香云。

    暗地里，还觉得，赵香云会和江卫民两个走不下去。

    “这件事，再说吧！卫民哥明天就去粤城，哪怕再回来，估计也忙！我学业和生意两头兼顾，没时间想补办婚礼的事儿。”

    虽然这种事情是人生一次。

    她也确实和江卫民两个还缺一顿结婚酒，但赵香云想自己不忙的时候，再好好准备一番。

    太过仓促，还不如不办来得好。

    “香云，当年你和卫民两个，我们也没有在场，这件事，是我和你爸的遗憾，希望你们能够让我们两个早些弥补遗憾！卫民那儿，也多亏了你的照顾，他总是这么忙，什么都要你来。”

    徐惠对于这个儿媳妇，是十二分的满意。

    有时候，她甚至觉得，儿子高攀了。

    好在，两个感情很好，她这个做母亲的，也不用因为孩子的事情，担心太多。

    江母要和赵香云说的事儿，都和她说了。

    知道赵香云她父母还在，陈五月的亲戚们，也来了不少，提出让赵香云带他们过来聚一聚，也好培养一下两家亲戚的感情。

    赵香云应下了，只是，到时候，江卫民肯定不能参与！ 

