    ……

    “所以现在的情况就是上京城内无兵、无粮，新帝还被瓦剌人拿捏在手中。”许佑汐把面前这些文官七嘴八舌的进言总结了出来。

    “既定情况无法更改，那就解决当下最紧急的问题。瓦剌大军既然已经向上京都进发，诸位可有应对之策？”许佑汐反问。

    “臣觉得，瓦剌此时气势正盛，正面对抗实非明智之举，不若先行忍让，带着我朝核心力量退避南直隶，留得青山在，何怕没柴烧。通过让出上京一举，或许可换得圣人平安归来。”吏部左侍郎秦俭拱手进言。

    “有道理。”许佑汐点头，“还有人有其它想法吗？”

    “臣觉得万万不可放弃上京！”孟之谦激动至极，扬声道，“上京乃立国之本，难道瓦剌人得到上京就真能满足？！他们若是一鼓作气，继续南伐，我大乾几百年基业便是毁于一旦啊！”

    “孟之谦，你好歹实际些，放弃上京我们就不难过吗！你说得好听要守京，怎么守，我们拿什么守，兵呢！粮呢！敌人来了，大家都得殉国！为何不先保存大乾实力，再言后话。”辅国公董霆本身就是武官，暴脾气，冲着孟之谦便是一顿训斥。

    “您是跑得掉，您到哪里不是当官，可普通百姓怎么跑！别忘记，我们吃的哪一分粮不是老百姓辛辛苦苦种下的，遇到危难，却不管不顾将他们抛下，不就是忘恩负义、狼心狗肺之行径！”

    董霆阴阳怪气：“哦？那就请兵部侍郎孟大人给我们详细讲讲，空城抗敌袭的作战计划呗。”

    “兵、粮我定然会想办法。”

    “别吵架。都是文化人，伤什么和气。”许佑汐拍了拍桌子，“鲍大人怎么看？”

    鲍长年抿唇，斟酌片刻：“臣觉得双方均有理，臣相信殿下会做出最适合当下的决策。”

    鲍长年的态度明显是打算明哲保身了，但正好合了许佑汐的心意。

    许佑汐拍了拍手，冲着屋外喊道：“外面风大，于指挥使不如进殿里谈。”

    殿外大门突然大开，以于薛敬为首，起码七、八十位配着绣花刀的锦衣卫快步冲进殿内，猝不及防地将群官团团围在中间。

    群官纷纷不知所措，唯独几位常年居高位的勉强维持住了镇定，反而用探究的眼神望向许佑汐。

    “殿下。”于薛敬收刀行礼，“臣来晚。”

    许佑汐不急不慢地拿起桌上纸笔，开始写东西：“又不是过来吃饭的，晚就晚点吧。”

    “在座诸位都是国家栋梁、谦谦君子，自然一诺千金。”许佑汐语气云淡风轻，边写边说，“虽说我大乾建朝不过短短两百年，但向来尊重文人，太祖甚至为你们破例定下，刑不上士大夫。自古以来，更是有‘君王与士大夫共治天下’的说法，大乾不止是许家在守，更是天下人的大乾。大乾既然有难了，谁都别想跑。”

    “本宫帮诸位立下誓约，上京若保住了，我们就都好好活着。上京若是保不住，大家就收拾收拾准备一起殉国。我大乾百年来从不签城下之盟，亦不养贪生怕死之辈。即便亡国，那也得铁骨铮铮。”

    “本宫写好了，劳烦依次签字吧。从现在开始，谁在提半字迁都南直隶，看在你们为国操劳半生，此愿望定会被满足，骨灰绝对洒在南直隶幽静之宝地。”

    呵，想让我许佑汐当亡国之君，你们通通做梦去吧！

    大臣面面厮觑，谁都说不出反驳地话，本以为让侍卫拿刀架在司礼监掌印太监的脖子上闯议会殿，已经是这位公主能做出最出格的事情了。结果人家喊了锦衣卫，带刀直接包围住了议事殿，对待他们这帮顶起大乾半壁江山的文武大臣，也完全是‘顺我者昌，逆我者亡’的态度！

    狠人。

    这简直是拿着逼宫的实力，要逼着他们签字画押。

    这天佑公主若是生为男儿身，那还能有盛元皇帝什么事吗？怕是她亲爹崇久皇帝也干不久啊！

    “既然鲍大人表示相信本宫，那便做个表率吧。”许佑汐让影一把自己刚写好的‘誓约书’递给了鲍长年。

    鲍长年神情肃重，看了看锦衣卫递来的印泥，又扫了几眼誓约书，果断按下指印。

    有了首辅鲍长年打头阵，后面事情解决起来就容易多了，其余官员皆是无一反抗。

    许佑汐不急不慢收回签好的誓约书：“既然兵部尚书已在塞外战役中牺牲，但朝中总要有人主持大局，按照资历排辈，要辛苦孟大人顶上来了。关于此调职，内阁不如现在就讨论下，是否给予通过，周愧学，司礼监的章带来了吗？”

    “带来了。”周愧学埋着头，恨不得能原地消失。

    “快点讨论吧，天亮了，诸位家里人还等着你们回去吃饭。”许佑汐催促了句。

    ……

    “孟尚书，京都没兵、没粮的事，靠你想办法，百官任你调动，可有人有意见？”许佑汐意有所指地看向内阁首辅鲍首辅，“有意见也不要紧，可以提，谁能搞到兵搞到粮，百官便听谁的。”

    “臣附议。”鲍长年哪敢揽责，立刻表明态度。

    “散了吧。”许佑汐喊累了，“周公公跟上。”

    “是。”周愧学眼力劲还是很好的下。

    许佑汐出了殿门，身后紧跟着周愧学，再后面跟着是于薛敬。

    许久之后。

    许佑汐别有深意道：“周公公想清楚了，有些选择做错了，就是刀起刀落，一辈子也就结束了。”

    周愧学背后尽是冷汗，恐慌不已：“殿下，老奴定一心一意追随殿下。”

    许佑汐扔了个鉴定术。

    【周愧学】

    【衷心值：75/100】

    衷心值大于60，基本上背叛的概率就不高了，许佑汐对这个数值算满意的，毕竟她父亲、哥哥都还活着，若是等他们回来，周愧学相比较之下肯定还是更加巴结他们些。

    “行了，帮我盯着点内阁。”

    “明白，老奴立即去办。”

    许佑汐让周愧学退下了，便只剩下自己和于薛敬两人。

    “于大人，锦衣卫你能调多少？”

    “南镇府司镇抚使原是我下属，在里面做调动问题不大，北镇抚司镇抚使虽跟随圣人出征，但目前生死不明，余下的人我也整顿了半数，十四所的七位千户都可随时接受差命。”于薛敬不假思索道。

    “整顿北镇抚司的事也不急。于大人若遇到解决不了的事情，可以找周愧学，他现在急着向我投诚，定然会尽心助你。你也别看不起周愧学这个人，跟我父亲几十年了，能从小太监做到掌印，本事不小，就是过于狡猾，不吓唬一番，不得用。”

    朝堂风起云涌，不知几人欢喜几人愁。

