    陆新富接到我的命令之时，317团正与敌人打得如火如荼。

    他们凭借着自己的顽强的精神，在稍微有利的条件之下，打退了敌人数定进攻，将整支敌军当在了阵地之外。

    可达到了这个目的，他们也付出了极大的代价，近一个营的人马差不多打没了。

    虽然敌人伤亡的人数更大，但他们的数量可是317团的好几倍。

    再这打下去，317团就真的会伤筋动骨了。

    “团长，这波把敌人打退下去之后，我们就撤吧？”

    三营长有些不好意思的对陆新富说道。

    他的三营伤亡最大，要不是有二营派过来的人增援，恐怕这个处高地已经被敌人拿下了。

    “让兄弟们打得凶猛一点，别担心弹药消耗，将人打下去，我们就撤退。”

    陆新富犹豫了一几秒之后，总算是同意了。

    三营长接到命令之后，立刻将消息传达了下去。

    刹那间，战壕里所有的战士都跟打了鸡血似的，手中的弹药不要命的往敌人身上倾泄。

    原本陷入焦作的战局再次向我们一方倾斜。

    米军扛不住高地上猛烈的炮火攻击，只得再次将人撤了下来，准备休息一下，再发起下一轮的进攻。

    敌人一退，317团急忙按着原来的撤退方案，将剩下的人马快速的撤出了战场。

    等米军休息好了，小心翼翼的冲上来的时候，突然发现山头上已经没有人了。

    他们很轻松的就占领了两处山阵地，前进的道路变得畅通无阻。

    詹姆逊来到阵前，有些不解的皱起了眉头。

    半个小时之前，双方还打得你死我活，寸土必争。

    现在对手撤得如干脆嫩利落，战场态势的变化如此之快，让他感觉这并不是什么好事。

    “上校，要不我们乘胜追击吧？

    或许还能咬住敌人的尾巴。”

    一名校官有些不甘心的说道。

    他们费了这么大的劲，好不容易把阵地拿下来，心里却没有半点打胜仗的喜悦。

    “算了，原地休息半个小时。

    部队按照原定的计划，缓缓向前推进。”

    詹姆逊并不想追上去，咬对手一口。

    因为他心里非常清楚，这并不是自己想要的结果。

    317团并未完失去战斗力，冒冒失失的追上去，未必能讨得了好处。

    东方国度的将领用兵之道可是真正的神出鬼没，手段更是花样百出。

    在失去了现代战争强大的科技能力之后，这种强大的指挥能力变得更加的神鬼莫测。

    317团剩下的人马顺利的撤退到了指定的安全区域。

    在这里，我们早已经给他们做了弹药补充和医疗救护。

    他们伤亡的人数虽然不少，但整个团并没有失去战斗力。

    我的新命令也适时传达了过去，安抚了陆新富的同时，也让他们作好再次投入战斗的准备。

    一切态势又回到了我的计划之中，只得米军增援的部队向前推进，到达黑谷战场。

    然而让我没想到的是，米军的行动却是相当的迟缓，他们在317团的阵地上休息了好长一段时间，这才拔营而起，缓缓的向黑谷行军。

    整个行军过程也是磨磨蹭蹭，一点没有救人于水火的那种激情。

    “怎么回事？

    难道米军已经看穿了我的作战计划吗？”

    我收到米军的行军动态时，心里顿时生出了无数问号。

    要知道这支部队的目的是为了救人，他们的部队还被我们牢牢控制在手里，负责增援的部队应该是风风火火一路打过去才对，哪有这样缓慢行动的道理。

    何况他们刚刚打退了317团，正是势气正旺的时候，整支部队应该是虎虎生风，侵略如火才对。

    可现在给我的感觉却是不温不火，哪里有半点激情可言？

    “这不可能，我们的作战计划就连指挥部才刚刚拿到手，除非他们能在我们的指挥部安插奸细，不然没可能知道你的作战方案。”

    侯团长可不同意我的猜测。

    详细的作战部署，我只和他一起讨论过，然后才将这些细节传达到杨震那里。

    这是实地观察了战场地形，再根据目前的局势作出的仔细计划，之前连我的都没有想好怎么来打这一仗的。

    “我也认为他们不可能知道我的作战计划，这边的地形特征，恐怕米军也不了解。”

    我点了点头，同意侯羽凡的看法。

    岛上的地形地貌对我们来说，都是陌生的。

    我们都没有掌握到，米军更不可能未卜先知。

    大家都只有一个相对简单的作战地图，我们的沙盘都有所遗漏，米军自然不可能了解得那么详细。

    “既然米军不可能知道我的作战计划，也不可能完全了解黑谷的地形特征，那他们行动没有理由这么缓慢才对啊？

    难道这支增援部队根本就是一个幌子，并不是真的想要援救那只被我们的围困的部队吗？”

    我突然提出一个大胆的假设来。

    这个假设让我自己都感觉不可思议，因为很多逻辑都是自相矛盾的，看起就跟说的笑话一样。

    “这怎么可能？

    西干部落的位置那么重要，如果他们不想要，为啥早早假一营的兵力过去？

    除非金特里疯了，才会这么干。”

    侯羽凡也不相信这支增援部队并不想救人。

    “先观察一下再说，让457团做战斗准备。”

    我一时间也拿不准，只能将那些不切实的想法抛诸脑后。

    半天之后，米军的先头部队终于渐渐接近黑谷。

    看到眼前的地形，先头部队立刻就停了下来，并没有贸然前往，而是等主力部队上来再作打算。

    先头部队在黑谷之外等了近一个小时之后，詹姆逊终于过来了。

    “上校，前面的地形非常险要，非常适合打伏击，恐怕这就是457团扼守的关键地点了。”

    一名少校非常担心的对詹姆逊说道。

    他们也是身经百战的老兵，无论谁看到这里的情况，都会产生这样的想法。

    换句话说，如果让他们来守，也会选择在这里封锁敌人。

    依托有利地形进行作战，是每个指挥官的必修课。

    詹姆逊阴沉着脸，拿着望远镜仔细的观察黑谷，大约过了五分钟之后，果断的下达了命令，“部队后马上撤十里。”

    

