
　　普罗界是一等宗门灵天宗所属的凡间界，承平万年，这里就如同流云宗的平波界一样，不断积攒资源供养灵天宗，每隔一些年同样会收取杂役进宗门，一般情况下灵天宗的修士都是等在某一地点等着资源送过来就行，但有时候灵天宗的修士也会跑到普罗界转转,基本上是为了试着寻找紫颜草一类凡间界特有的资源，因为空手而归的可能太大，所以一般情况下来的修士很少，甚至有时候多少年都不会有一个修士到来。

　　毕竟普罗界虽然是宗门所属的凡间界，但因为宗门内修仙家族林立，如果宗门修士随意来往并不利于凡间界的稳定，想要来此也并不是容易的，所以就算有修士到来,人数也不可能过多。M.23sk.com

　　但在某一日,连接普罗界与灵天宗的传送阵处，一阵传送的光芒闪过，出现了一群灵天宗修士的身影，皆是俊男美女，人数多达二十多，大部分是筑基期，小部分是金丹。

　　“这就是普罗界？还真是第一次来！”有金丹修士如此感叹。

　　“罗师兄平时事忙，这种低灵的地方自然没有时间来。”有另一位金丹修士在一旁说道。

　　“如果不是修仙界出现出了点小状况，也不知道什么时候才有机会来，在这里转转，顺便完成下宗门任务！”被称呼为罗师兄的金丹修士如此说道。

　　原来，前段时间，修仙世界有人抓捕二等三等宗门的修士，并当做诱饵伏杀其宗门的元婴期修士，事情不小不大,但消息传出来后,也在所用宗门之中引起了一些震动，而且伏杀之地有极高深的阵法布置，事后还吸引了不少宗门的阵法师前去查看。

　　但结果却没什么收获，连这件事情是谁做的都没有查出来，但所用宗门都认为和曾经出现过的顶级阵法师有关，毕竟那种程度的阵法不是一般人可以布置的。

　　尤其曾经在一处小禁地中，大量宗门围剿的时候还让对方逃了，修仙界已经承平很多年了，除了一些宗门之间有些小摩擦之外，并没有什么大事发生，上一次二三等宗门发起的千年大劫出现一些变故之后，修仙界偶尔出现一些宗门之外的人捣乱。

　　因为又一次出现了事情，而且还造成了多名元婴期修士身死，所以各家宗门除了约束自家弟子不要轻易外出之后，行走在修仙大世界的宗门弟子几乎都是诱饵，但多年下来并没有什么效果，因为考虑到顶级阵法师能进入凡间界，一等宗门也曾多次组织高等修士在宗门控制的凡间界中多次探查。

　　当时周泰拿着元婴练完鬼脉灭行就去找瑶妤去了，而苏柔当时虽然在各个凡间界中游走，但也完美的躲过了这波搜寻，低灵之地灵气环境糟糕，搜寻几次之后宗门的高阶修士就不愿意来了。

　　低灵之地虽然适合隐藏,但是却没有成长的可能，如果那顶级阵法师愿意浪费自己的时间，宗门也是乐意见到这种结果的。而且后来一些一等宗门感觉宗门的灵气偶尔出现过明显的变化，就把目光转移到了凡间界的边缘大阵之中。

　　其实那里对低级的顶级阵法师来说，虽然能通过，但是想要长时间停留，并不容易，而且那里也并不比在凡间界待着舒服，那里不是这些一等宗门可以轻易搜寻的，如果只是很小的一片区域，宗门早就找修仙大陆中央区域的修士前来了，但一百多个凡间界的边缘大阵，属实范围太大了，所以事情就短暂陷入了一种僵局之中。

　　因为认为无论是躲在凡间界还是凡间界的边缘大阵中都只是苟延残喘，所以在搜寻无果之后，宗门就放弃了在凡间界内的寻找。

　　因为宗门之外突然变的不是那么安全了，有些一等宗门的修士憋在宗门之内，难免就有了到自家宗门凡间界溜达溜达的想法，灵天宗这一行修士就是如此。

　　打着帮宗门巡查一遍的名义，这群修士得到了来普罗界转一圈的机会。

　　“罗师兄，大家是分散行事？还是聚集在一起？”这一群修士罗姓修士最先说话，很容易就看出来他是为首之人，此刻有其他跟随而来的修士如果问道。

　　这个罗姓修士知道，如果他此刻说一句分散行事，下一刻自己这一群修士就会飞向四面八方，虽然认为那些被通缉的修士出现在普罗界的希望不大，但他也不敢掉以轻心。

　　“先在一起，探查一遍之后再说。”罗姓修士这样说完之后，就走到一位女金丹面前，两人传音聊了几句，然后就并排飞了出去，其他修士见此只能跟着飞在后面。

　　“这罗师兄，为了朱师妹而来，大家帮忙凑了这个局，结果却胆小到还让大家跟着。”一群修士飞起之后，还有两名金丹修士留在原地用神识聊天。

　　“先不说那些通缉的修士不太可能出现，就是出现了又如何，虽然杀金丹灭元婴的，但却多借助阵法之力，在这低灵之地用阵法？那是多蠢才会这样。”边上另一名修士附和着说道。

　　“两人飞在前面，咱们一群人跟在后面，看起来威风啊！”

　　“要不说，你看着，如果罗师兄感觉能拿下朱师妹，后期还是会让大家分开的，不过朱师妹那朵花并不好采。”

　　“拭目以待”说完之后，两人也御剑飞行跟随了上去。

　　而这群来到这里的修士并不知道，他们早一些年来的话不会有事，某个收徒狂魔还没来这里或者是没收几个徒弟，如果晚些年来也不会有事，就算出现了引起宗门动荡的大乱，他们只要待在宗门大阵之内，也不会出现什么问题，但他们偏偏在某个女修与这里的修仙家族达成协议，在这里修仙家族的配合下，练气期修士数量大爆发后来了……

　　练气期修士数量少的时候，苏柔还会隐藏，因为在这凡间界偶尔经过一两个宗门修士也是有可能的，但由于这里修仙家族的配合，尤其给了上万下品灵石之后，某个修仙家族短时间内的家族成员全部变成练气修士，练气期修士数量开始急剧大爆发，根本就没办法在隐藏了。

　　下品灵石只够一个凡人启灵，而中品灵石就可以多个凡人启灵，上品灵石更是如此，在苏柔不计代价的情况之下，短短不到十年的时间，就凑出了三十多万的练气修士。

　　进入练气期的修士，也知道修炼了，而凡间界的灵气本就不多，聚集在一起效果更差，所以总有一些聪明之辈喜欢跑到人数稀少的地方修炼，对此苏柔不管不顾，只是忙着不断增加练气修士的数量。

　　一行修士在空中飞过，俯视底下一些傻傻仰望天空的练气期修士。

　　“师兄，情况有点不对？”有一女修比较细心，突然出声提醒，这是直接开口说的，直接引起了这一行灵天宗修士的注意。

　　“有什么不对？”罗姓金丹男修感觉见到的练气期修士是有点多，但想到这普罗界至少有上百个困在这里的修仙家族，有一些练气期修士聚集似乎也说的过去。

　　“练气修士有点多，而且并不是这里练气家族的练气士！”也没等别人继续问，这女修继续解答道：“我曾来单独来过这里，这里的修仙家族都是凌驾在凡人之上，过的都是锦衣玉食的生活，你那下面那些练气修士，好多都是浑身黑悠悠的，衣服也是破烂不堪。”

　　说话的同时这一行修士并没有停止，突然有一筑基期修士开口：“是探测灵器坏了么？”此地练气期修士看起来虽多，但距离分散，在神识范围下加起来并不多，但在探查灵器的边缘，随着他们不断前进，出现了密密麻麻的练气期修士，数量接近上千，一下子让这筑基修士有些怀疑人生。

　　其他听到此话的修士，都拿出了自己的探测法器，有的距离不够，还没什么，凡事距离够的，都倒吸了一口凉气。

　　“分散，回宗门通报情况！”罗师兄话落之后，瞬间化为流光往回而去，其他修士也同样如此，明显出现了某种极其诡异的变化，虽然这里不乏多位金丹修士，但最近一百多年的修仙界，不但金丹死了很多，元婴的陨落了不少，修士，尤其是宗门的修士，都不喜欢冒险。

　　但在他们选择回返之后，在不远处出现了一声女子的叹息，然后一位看起来娇小的女修出现在原地，看着那些修士远去之后，然后又转身离开。

　　因为练气期修士太多，苏柔就安排了一些跑到了外围，如果出现宗门修士，必然会对这些出现的练气期修士敢兴趣，这样她就能及时赶过来处理，主要以抓为主，现在练气修士的数量每天都在以惊人的数量成长，多延迟一些时间，就对她的计划更加有力，但她却没想到一下子出现了这个多名宗门修士。

　　其实她已经提前发现对方了，就是等着这些宗门修士会不会分开行事，那样还有机会试着抓捕，结果没想到对方这么果断，直接就全跑了。

　　苏柔不知道，她要是早些年找到这里，会比这还惨，能遇到一群高阶修士，不但会被追的暂时离去，辛苦弄出来的练气期修士也会被直接灭了。

　　她不杀那些修士不是打不过，而是直接出手灭杀，魂牌碎裂，一等宗门就会做出反应，很快就会有高阶修士出现在这里，容易打乱她的计划，但如果不杀，那些修士飞回还是要一些时日，足够她进行接下来的计划。

　　再次来到那片她曾苦苦寻找的那片地区，然后找到一座大山，先是挖洞到山体的中间，然后毫不犹豫的就开始往下挖，挖了很久，直到地下三百丈深的距离才停止，这个距离的地下就是顶级修士的神识都难以到达。

　　在苏柔的脚下，出现了一片阵法的存在，也许曾经这阵法算是强大，但在低灵世界长久的岁月之中早已破败，就算这是完好的阵法，对苏柔也算不上什么难题，更何况现在，很轻易的就进入到这片被阵法包围的区域。

　　修士除了转生，还可以选择在大量恒辰之精中沉睡，很多禁地之所以存在，多是如此，但并不是所有得到恒辰之精的顶级修士都有希望弄出禁地的，禁地不但建造难度在宗门大阵之上，就是需要的建造材料也不比宗门大阵少，自从宗门大阵发威之后，修仙界就在难有修士能建造出自己的禁地了，可以说修仙界大量的资源大多数都消耗在这两面了。

　　而这里沉睡着一位建造不起禁地，却躺在大量恒辰之精之中的绝顶修士，修仙界不见成仙者，就有修士在还有一部分寿元的情况下选择沉眠，想着等到醒来的时候，修仙界已经出现了真正的可以成仙之法。

　　苏柔与对方曾是恋人，可以说这些恒辰之精是两人一起弄到的，但却只够一人使用，对方得了恒辰之精，而她得了一种据说很厉害的转生秘宝。

　　第二次转生的时候，她直接落到了宗门手中，但可能是那已经消失的转生秘宝的关系，她不但没有被搜魂成功，竟然在一些年之后，出现了第三次转生，只不过因为第二次死的太快了，造成三次转生之后神魂弱小，并没能在出生时就觉醒记忆，而是后来慢慢恢复的，可能是心中的执念，潜意识中告诉自己不能死，所以她小时候意外的坚强，当然如果没有遇到周泰，她可能已经死了。

　　正常来说，她不应该来打扰，因为一旦让对方提前出世，暴露在所有宗门面前，想要再次沉睡并不是容易的，但这个修仙界让她活不下去，所以她来了，甚至她这样直接来叫醒，很可能会惹怒对方，但那又如何？大不了一死而已！

　　一些还剩下部分威能的禁制根本就无法阻挡苏柔的脚步，很快她就来到一处密闭的空间之前，此地却不敢再往前走了，而是触发某处，然后等待片刻之后，直接开口说了一句：“故人来访！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百五〇五章 故人来访免费阅读。https://xs.23sk.com 