    第49章一下就将底掀了个底朝天

    也有猎户直接将打来的猎物送到酒楼或者大户人家的家里，但那都是跟主家非常熟悉的，不会给低价来宰你。

    薛大富他们没有这些门路，薛四虎虽然在一个酒楼当小二，但只是小二，又不是掌柜，根本做不了主，去了也无用，说不定还会因为低价不肯卖得罪那个掌柜，从而让薛四虎在酒楼干不下去，所以，薛大富他们才径直赶着牛车来了菜市这边。

    一路上，牛车上的熊瞎子都十分引人注目。

    当牛车进了菜市，都不等薛大富他们将牛车赶到收猎物的地方，那地方的人就瞧见了，两眼里闪着光，纷纷凑过来了，打听这头熊瞎子。

    薛大富他们在进入镇上后，都已经从牛车上下去了，只剩下小小的姜月还坐在牛车上。

    姜月倒是想下去走一走，这坐了那么久，怪难受的，但薛大富他们生怕她走丢了，非要仍将她安置在牛车上坐着。

    姜月看着薛大富他们耐心的一一回答对熊瞎子好奇的人的问题，当听到薛大富他们说这熊瞎子低于八十两不卖时，姜月望了望天。

    果然是个实诚的。

    哪有卖家直接就将心里的最低价位说出来的。

    虽然还没有将熊瞎子卖出去，但她已经体会到为什么薛琰根本不放心，还让她跟来了。

    “八十两？”

    问价的人都对视一眼。

    来这收猎物的人都经常见面，不止一次打过交道，很多都是熟识，只这一眼，大家就立刻确定了，要一块压价。

    等压了价，买到手了，到时候是一块分，还是怎么样，到时候他们自己再商量。

    姜月面无表情，却将这些人的小九九都看在眼里。

    “太贵了！”立刻有人嚷了起来。“你这熊瞎子是金子做的啊，这么贵！”

    “对啊对啊。”

    好几个人附和。

    就跟声讨他们一样。

    薛二虎尽管是庄稼人，没见过什么世面，但他在村里一向张扬，从不爱遮掩什么，见大家这个态度，他立刻就有些不高兴了。

    但薛大富和薛一虎却是最憨厚老实的，虽然来过镇上不少次，却基本上没跟镇上的人打过交道，如今这样，他们两个一下就有些慌了，都忙解释。

    只见薛大富急得跟什么似的道：“这位大哥，我小儿子说了，镇上这些年都没有熊瞎子，这熊瞎子至少能卖八十两，低于八十两不让我们卖。”

    得。

    姜月扶额。

    一下就将底掀了个底朝天。

    她都有点佩服薛琰的先见之明了。

    “是啊是啊。”薛一虎见他爹将他想说的话都说了，嘴笨又憨厚的他一下就不知道说什么好了，只不停的附和他爹。

    平时他干的最多的事，也是憨笑和附和家里人。

    闻言，有个脸上有一个大痦子，痦子上还长了一根毛的男人就嚷了：“你小儿子是谁啊？他说至少八十两就八十两啊，我看啊，顶多就值个十两。”

    “对对对，十两，不能更多了。”

    其他人都附和。

    薛大富很着急，但还是耐着性子：“我小儿子叫薛琰，之前在这个镇上读书。”

    (本章完)

