    自从霍彦走后，林心又恢复之前的工作，同时也让婚礼的策划停了下来。

    虽然哥哥说很快就会回来，但是她心里明白，这个时间是他掌控不了的，所以还是等哥哥回来比较好。

    林心重新投入到工作之中，不让自己去想这些事。

    但是有的时候，不是她不去想，这些事就不会发生。

    过了大概三个月左右，她正在片场拍戏，手机放在方晴那里，电话响了起来，除了很要紧的事，她从来不接林心的私人电话，但是这个号码来来回回响了四五遍，她走到一边，接听了起来。

    电话挂断以后，就见方晴的表情有些僵硬，看向场内的林心。

    这场戏拍完，林心擦了擦脸上的汗走了过来，拿起放在桌子上的水喝了几口，余光瞥到了表情不太好的方晴。

    “晴姐，怎么了？出什么事了？”

    方晴看了她几眼，双手紧紧的握起，声音都有些哑。

    “心心，有件事……”

    “怎么了？”林心看着她表情更加的好奇，“到底发生了什么晴姐？”

    “霍彦他……”

    “彦哥怎么了？”听到霍彦这两个，林心几步走到了她的面前，双手都有些颤抖。

    “哥哥他怎么了？”

    “他……殉职了。”

    话音落下，林心突然没有了声音，她的眼睛直愣愣的看着方晴，一动都不动。

    哥哥……怎么了？

    殉职？

    不，不可能，哥哥明明说过这次的任务他不是卧底，不会有危险的。

    “不，晴姐，你别和我开玩笑，是不是哥哥要回来了，他要给我惊喜？是不是，是不是！”

    最后一句话她几乎是吼出来的，引起了剧组其他人的注意，可是她现在没有时间去管这些，她只希望方晴现在能够点点头，告诉她刚刚说的话都只是在开玩笑而已。

    “心心，他的遗体现在正在医院，你……”

    说完，林心就直接转头跑了出去，方晴和导演打了个招呼，连忙追了过去。

    到了医院，警局的人都站在手术室的外面，一脸的悲痛。

    林心看着他们，脸上没有什么表情，“彦哥呢？”

    “老大他……”为首的一个穿着警察制服的男人目光悲痛，声音有些哽咽，他伸手指了一下静静放在那里的床，“老大在那里。”

    听到这句话，林心恍惚了一下，看着那个方向久久的没有动作。

    那个警察刚要再说什么，就见林心突然掀开了盖在霍彦脸上的白布。

    不认识她的警察刚要生气的走过去，一旁的年纪稍长的就拉住了他。

    “她是队长的妻子。”

    这些话林心都没有听到，她的视线死死的放在霍彦的脸上，渴望他能够睁开眼睛看看自己。

    “哥哥，我来了，你醒醒啊……”

    “我们的婚礼还没有准备好，没有你我自己弄不好的啊……”

    “哥哥，你不是说任务没有危险的吗，为什么你会躺在这里，为什么，你醒醒啊，你告诉我啊！”

    她整个人都在颤抖，眼泪抑制不住的掉了下来。

    林心哭的不能自已，哭了好久，她才站了起来，目光放在霍彦的面庞上，低下头在他的额头轻轻落下一吻，嘴唇移到他的耳边轻声说了一句话，才重新站了起来，把白布盖在了他的脸上。

    她转过头，看着一旁几个呆住了的警察，声音沙哑的问道，“警察局那边有什么计划？你们是要办追悼会吗？”

    说到追悼会几个字的时候，苏晚晚看见林心的手明显的抖了一下。

    “要办的，霍队他……”

    “嗯，到时候通知我，我会做为家属出席。”

    说完以后，她就安静的站在那里，看着霍彦的尸体失神。

    期间别人想和她说话，但是她都仿佛没有听到一般，没有理会，只要视线跟随着霍彦的尸体。

    三天后，霍彦的追悼会。

    墓地前站着很多人，他们站在那里歌颂霍彦在生前做过多少贡献，拯救了多少家庭，但是这些林心都没有听进去，她只是呆呆的望着墓碑上的照片失了神。

    不知道她们是什么时候离开的，等到她腿软倒在地上的时候，这里就只有她一个人了，林心笑了一下，伸手抚上了墓碑上的照片。

    “哥哥，你走慢一点，等等我，孟婆汤别喝，奈何桥也别过，否则，我真的再也不理你了。”

    “我们说好了哦。”

    话音落下，四周又是一片安静，又在那里待了许久，林心回到了自己的家中。

    在家里待了几天，她恢复了工作，只是不在让方晴和陈思楠给她接新的工作。

    “楠哥，我打算退圈了，把目前手上的工作做完，我就离开娱乐圈吧。”

    “心心，你……”

    “楠哥，别担心我，我没事，我赚的钱也够我以后的生活了。”说完，林心笑了笑，去到了霍彦之前买的房子里。

    那个房子空空荡荡的，自从买了以后，他们两个人还没住进去过。

    林心看着这房间里的每一片地方，似是能够看到霍彦在这里忙碌的样子，她的眼眶又是一阵的湿润。

    到了霍彦为他们两人准备的房间，林心走了进去，躺在了那张大床上，对面是霍彦去做任务前的几个星期两人拍的一组照片。

    照片上霍彦的笑容明亮，是只有在林心身边才能看到的笑容。

    “哥哥，你记得要慢点走啊，等等我，我这边的工作很快就会结束的。”

    在这个房间里待了一下午，林心回到了她和霍彦一直住着的那个房子。

    接下来的几个月里，林心工作的非常认真努力，尽管网上都在说她的丈夫去世了，但是她仿佛根本听不到这些话一般，只是将自己沉浸在工作中。

    终于，在七个月后，她接的所有的工作都结束了，她打开许久都没有用过的微博，发了一条退圈的消息。

    这个微博在一经发出就引起很大的轰动，她也在微博里面承认之前网上一直在传的事情。

    尽管粉丝们对于她退圈这件事很难过，但是大家都尊重她的想法，林心就这样消失在大家的眼中。

