    又是向前，陈枫又看到了一具尸骨。

    这具尸骨已经被切成了整整七段，七节骨头飘在了那里。

    但是，他这七节骨头，却还是黏连在一起，没有分散开。

    陈枫仔细看，便看到，原来，他的骨头之间有着无数根金色丝线一般的粘液在连接着。

    就好像人的两根手指头捏住一滴蜂蜜向两边扯开的时候，中间有着千万根金色丝线一般。

    陈枫骇然：“他已经死了不知道多少年，骨头被剁成了这么多节，竟然还能够在这里牵连？”

    “这说明，他的身体韧性恐怖到了极致！”

    “而他，却也被在这里杀死了！这还是一个武帝境强者！”

    “究竟杀死他们的是谁？是什么样的强者？”

    陈枫接下来，又是看到一两具骨骸。

    无一例外，全部都是武帝境强者！

    无一例外，每一个都比他强大得多！

    无一例外，也全都死了！

    陈枫每看到一具尸骨，那压力便是增大一分。

    当他看到第五具尸骨的时候，陈枫已经被压得心头压抑之极，几乎要发出疯狂的吼叫了。

    但陈枫，终究不凡，他死死地咬着牙，忍住了！

    他一声大吼：“来啊！无非一战！无非一死，我陈枫，有何惧哉？”

    而下一刻，陈枫便是知道杀死他们的究竟是什么了。

    当陈枫又是向前飘去的时候，他忽然看到，那位在他上空的一片云彩，忽然之间，轻轻动了一下。

    下一刻，那云彩便是舒展开来。

    同时，发出一阵山呼海啸一般的巨大声响。

    那空气一阵剧烈的波动，此时他的样子像极了一个沉睡许久的人伸开双手双脚，打了个懒腰，打了个大大的哈欠。

    下一刻，这片云彩翻了个身，面向陈枫。

    陈枫一看，顿时感觉浑身上下鲜血似乎都僵住了一般，从天灵盖一直冷到脚心。

    原来，此时，他看到，这哪里是什么云彩？

    这竟赫然是一只巨龙！

    一只巨龙的幽魂！

    一只长约数千米，拥有着獠牙利齿，恐怖的巨大头颅，以及强横无比气息的巨龙的幽魂！

    就这一瞬间，他身上散发出来的气势让陈枫都是为之颤栗。

    这头巨龙幽魂，起码有着一星妖帝的实力！

    “这头巨龙的幽魂，竟然是一星妖帝？”

    “恐怖！这实力太恐怖了！”

    这个时候，那头巨龙幽魂附下身子，两只眼睛光芒闪烁。

    忽然之间，便是落在了陈枫的身上。

    他看着陈枫，眼中露出一抹狰狞之色。

    接着，那狰狞就变成了一阵狂暴的吞噬欲望。

    接着，他发出一阵嘶吼，身子俯冲而去，直接向着陈枫便是狠狠的撕咬过去。

    那巨口张开，獠牙利齿，狠狠的向着陈枫便是咬来。

    陈枫心中骇然，别说此时的他没有反抗之力，就算是他处于身体的巅峰状态，也绝对不会是这头一星妖帝的对手。

    要知道，这可是一星妖帝，堪比二星武帝的实力！

    而陈枫现在的实力，不过是相当于一星武帝初期罢了！

    这头巨龙又还狠狠的撕咬而下，陈枫极尽疯狂，疯狂的吼叫，震动着自己的降龙罗汉之力，想要与之战斗。

    陈枫绝对不是那种束手就擒之辈！

    哪怕明知不敌，他也要战！

    哪怕不是对手，他也要在敌人身上撕下一块肉来！

    但偏偏，被那空间之力所包裹着，陈枫根本动都动不得。

    他连反抗都做不到！

    陈枫目眦欲裂，眼神之中充满了不甘！

    眼看着，下一刻，那巨大利齿落下，只要是一合上，陈枫就要被切成两半，沦落的如同这些尸骨一般的下场。

    而就在这个时候，就在这充满了绝望的时刻！

    忽然，在陈枫体内，一股强大莫测的力量骤然之间涌现。

    下一刻，一道虚影出现在陈枫身体。

    那是一个接天连地的金甲巨人，似乎无穷般的大，正是陈枫的巨人血脉！

    看到巨人血脉出现，陈枫狂喜。

    他知道，自己这一次得救了！

    下一刻，那金甲巨人一声嘶吼，便是直接将那巨龙幽魂给抓在手中。

    那强大无比，足足有着一星妖帝级别的巨龙幽魂，在他手中，竟然是毫无反抗之力。

    疯狂的挣扎着，但是却根本挣扎不开。

    下一刻，那金甲巨人双手一合，狠狠的一拍。

    就听见啪的一声巨响，其中夹杂着巨龙游魂那凄厉的惨叫，然后无数蓝色光芒一闪而出。

    那头巨龙幽魂，竟是被金甲巨人直接给捏爆了。

    而后，金甲巨人抓着他的残躯往自己的嘴里送去，大口大口的咀嚼着，吞咽着！

    一边吃还一边吧嗒嘴，身上流露出极为满意的情绪。

    似乎对他来说，这巨龙幽魂是无上的美味！

    陈枫整个人都看呆了。

    片刻之后，他方才心底泛出一股难以言喻的悸动，浑身都起了一层鸡皮疙瘩：

    “我这巨人血脉，到底是什么来头？到底是何等强大？竟然如此恐怖？”

    “一星妖帝级别的巨龙幽魂，竟然被它当食物一样给硬生生的嚼着吃了？”

    接下来，陈枫继续被那光流裹挟着向前，前面又是碰到了巨龙游魂，从天空之上俯冲而下，向着陈枫吞噬而来。

    又一次被那巨大无比，顶天立地的金甲巨人，抄在手中！

    捏爆之后，直接放入口中。

    此时，这片天空之上，那些飘浮的云彩，那些巨龙的幽魂，都是纷纷苏醒。

    眼见得同伴惨死，他们更是愤怒之极，咆哮着向着金甲巨人冲了过来。

    甚至，他们已经不将目标放在陈枫身上了，而是放在了金甲巨人的身上。

    这些巨龙幽魂数量何止几百上千？

    飘浮在空中的云彩似乎是无穷无尽一般，陈枫猜测，他们应该是几十万年，甚至上百万年前，那些生活在这片海域的强大无比的海中巨龙死后所留下的幽魂！

    而面对他们的冲击，金甲巨人根本不为所动。

    来一个，他便一手捏爆，然后吞噬。

    这些巨龙幽魂，根本无法给他造成任何威胁！

    转眼之间，足足有几十头巨龙幽魂被金甲巨人给吞噬掉。

