    李宽从颐和园离开之后就立马回到了楚王府。

    不过，当他颇为兴奋的准备安排人准备搞一个酸菜鱼和麻辣火锅的时候，却是发现王府内的气氛似乎有点不一样。

    “王爷，这个辣椒真的能吃吗？”

    晴儿小心翼翼的问了一句。

    她可是对刚刚小玉米痛苦淋漓的情景铭记于心呢。

    “刚刚小玉米调皮捣蛋，把那辣椒拿去泡水喝了，结果在那里哇哇大哭，眼睛都红肿了。”

    程静雯在一旁补充了一句。

    “啊？”

    李宽没想到就这么一会的时间，小丫头就搞出了这样的事情出来。

    喝辣椒水？

    这个脑洞怎么……

    “喝的多不多？”

    “还喝的多不多，就喝了一口已经哇哇大哭了。”

    程静雯显然也不是很理解辣椒这个东西有什么用，一点也不像是能吃的样子啊。

    “这丫头，辣椒可不是这样子吃的！等会吧，让你们见识一下辣椒的用处。”

    发现是虚惊一场，李宽准备去厨房亲自安排厨娘准备晚饭。

    “阿耶，你骗人！”

    此时，小玉米盯着红彤彤的眼眶，满脸委屈的跑了过来。

    “小丫头，看你以后还敢不敢不听话，偷偷的把阿耶的辣椒拿去泡水。怎么样，难受了吧？”

    李宽在小玉米的脑袋瓜上挠了挠，对这个小丫头也很是无奈。

    “我都听晴儿说了，这辣椒是阿耶你最喜欢的食物，可是我觉得阿耶你肯定在骗人，这么难喝的东西，怎么可能是你最喜欢的食物？”

    小玉米此时对辣椒的怨念很深，觉得这玩意简直就是个祸害。

    “王爷，那个辣椒水我也沾了一点尝了尝，确实特别难喝呢。仓库里的那些辣椒，还要让人去取籽吗？”

    晴儿这时也忍不住发表了自己的看法。

    她觉得自己有点委屈，明明自己都是按照李宽的吩咐在办事，却是搞得自己好像做错了什么，让自家县主受了罪。

    “好吃不好吃，有用没有用，晚上你们就知道了！现在就先好好的等着吧。”

    李宽觉得还是赶紧把酸菜鱼和麻辣火锅搞起来，顺便再来一个酸辣土豆丝和酸辣手撕菘菜，今晚自己肯定能够干下三碗饭。

    ……

    “王爷，这个鱼肉，还能吃吗？”

    在开吃火锅之前，上来的是酸菜鱼。

    红彤彤的辣椒飘满了铜锅，虽然香气四溢，但是程静雯和武媚娘都有点恐惧的盯着里面的辣椒。

    至于小玉米，更是目瞪口呆的看着自己的阿耶。

    难道我们吃的不是一种辣椒吗？

    “我先尝尝味道怎么样！”

    李宽没有程静雯的疑问，自己直接用行动来回答了这个问题。

    用热油熬过的辣椒，散发出阵阵香味。

    夹杂着香菜的味道，让李宽胃口大开。

    不得不说，楚王府的厨娘，这些年，厨艺也是练出来了。

    自己只不过是简单的指导了一下，就能够像模像样的做出这些菜式。

    当李宽夹起了一片鱼片放入口中，那种入口爽滑，肉质弹嫩无比，味道酸爽利口的感受，仿佛一下就忘记这里是大唐了。

    此时此刻，时间静止在这里，李宽如何也咽不下，也不舍得把这口香嫩的肉咽下。

    微闭着眼睛，在嘴里回味了好一会之后，李宽才咽下鱼肉。

    “好吃！太好吃了！”

    这南美洲拿回来的辣椒，辣味十足。

    不过在这大冷天的，吃着这辣味十足的酸菜鱼，却是美妙无比。

    接下来，李宽立马就加快了节奏，一口气吃了十几块鱼片之后才停了下来。

    而此时，程静雯、武媚娘、小玉米、晴儿等人都目光诡异的看着李宽。

    “你们真的不尝一尝？我跟你们说哦，有了这辣椒，以后再也不用担心吃不下饭了。哪怕是就是辣椒酱拌饭，也能干掉一大碗。”

    “既然王爷对着菜式这么欣赏，那我也尝一口吧。”

    武媚娘虽然看到那红彤彤的辣椒还有点犯怵，但是听李宽这么说了之后，还是拿起了桌上的筷子，小心翼翼的从辣椒之中夹起了一片鱼块，放在眼前琢磨了好一会之后才放入口中。

    没有想象的那么难受！

    反倒是有种油而不腻，酸中带辣，令人回味无穷，唇齿留香的感觉。

    不自觉的，武媚娘再次的夹起了一块鱼片，放入嘴中吃了起来。

    程静雯和晴儿看到武媚娘的表现之后，也起了好奇心，拿起筷子尝了起来。

    “嘶！好辣！”

    程静雯刚吃了一口，就忍不住放下了筷子，拿起了一杯水喝了起来。

    很显然，她是一点辣都吃不了。

    “王妃娘娘，好像味道还可以的呢！”

    晴儿的表现跟武媚娘比较接近。

    “这辣椒啊，喜欢的人会非常喜欢，不喜欢的人是一点也吃不了；看来静雯你跟小玉米是甜党，我们几个是辣党啊。”

    李宽将众人的反应看在了眼中，忍不住笑着说了一句。

    “王爷，就这个辣椒，你把它跟土豆、玉米和地瓜相提并论，是不是太夸张了呀？你不是说美洲其实还有很多重要的东西，值得引入到我们大唐的吗？”

    程静雯还是不觉得辣椒有什么了不起的。

    没有这个东西，饭菜更可口啊。

    “不夸张，一点也不夸张！吃饭的时候有辣的菜，我觉得胃口都变好了。这个辣椒啊，它对口腔及胃肠有刺激作用，能增强肠胃蠕动，促进消化液分泌，改善食欲；对于身体健康的人呢来说，多吃点辣椒其实是有好处的。

    再说了，我要是一口气给船队安排太多的任务，大家可能都找不到重点，最终的收获不见得更好。倒不如让他们一心一意的去寻找高产粮食的踪迹，之后再慢慢的把橡胶树啊、花生啊、西红柿之类的找出来。

    观狮山书院如今已经专门成立了一个奖项，用来奖励那些从海外带回来稀奇动植物的人。只要有人从美洲带回来西红柿或者花生，亦或是橡胶树，本王直接重奖一万贯！”

    美洲还有那么多的好东西，李宽自然不会放弃。

    不过，做事情要循序渐进，不能老想着一口吃成胖子。

    “美洲的好东西那么多，就是距离实在太远了一点，要是有更快的船只，在一两个月就可以到达美洲的话，那就方便很多了。”

    程静雯对于李宽搞出来的地球仪，也是颇为熟悉，知道美洲距离大唐到底有多远。

    “会有的！有生之年，我们肯定有机会去一趟美洲，来一个环游世界。到时候让东海渔业登州造船作坊制作一艘超级豪华的大海船，我们一起乘坐着它去游玩世界。”

    观狮山书院蒸汽机研究所的进展已经到了关键时刻，有了李宽兑换出来的橡胶之后，蒸汽机的密封问题得到了非常大的改善。

    再过个几年，成熟可靠的蒸汽机进入大唐百姓的视野，将变成可能。

    至于蒸汽船，也一样将从想象中变成现实。

    所以李宽觉得到时候带着程静雯她们去环游世界，还是有可能的。

    当然，这至少是十年以后的事情了。

    那个时候的大唐，已经坐稳了世家老大的位置。

    “咦？鱼肉呢？”

    当李宽准备再次夹一块酸菜鱼吃的时候，发现铜锅里居然找不到鱼肉片了。

    而武媚娘和晴儿则是美色红润的在旁边嚼着，显然是吃的正爽。

    有了酸菜鱼的开场，接下来的麻辣火锅，自然也成了李宽、武媚娘和晴儿的最爱。

    至于程静雯跟小玉米，却是一脸嫌弃的看着那些辣椒，自己吃着别的菜肴。

    ……

    就在李宽享受这美食的同时，有些人却是正在评估着船队探险归来之后带来的各种影响。

    “大哥，你的意思是我们抓住这个机会，向楚王府购买大量的土豆种子，并且请观狮山书院农学院的人来指导种植土豆？”

    杜府之中，杜荷听到自己大哥的决定，心中很是惊讶。

    今天渭水码头中的盛况，他自然也是亲自去见证了。

    但是相比那些不知道价值几许的土豆，他在意的是那一颗颗狗头金。

    要是杜家能够拥有这么一座盛产狗头金的大金矿，那就彻底发达了。

    “二弟，楚王殿下这么多年，不管是做什么事情，都从来没有失手过，我不觉得这个土豆会是个例外。船上出海的船员有几百人，许多都见证了土豆的发现和挖掘的过程。哪怕是亩产千斤是一个不完全准确的数字，但是亩产七八百斤，我觉得肯定是有的。

    最关键的是，按照物以稀为贵的原则，土豆的价格必然是会有一个从高到低的过程。早几年种植的土豆，一斤土豆可能可以换到好几斤的大米，但是到了后期，我估计一斤土豆换一斤大米都够呛。

    如果我们能比别人早一年种植，那就可以更早的享受到土豆高价的红利，为家族开辟一个新的稳定的利润来源。”

    杜构行事，一向是比较保守。

    他看中的主要都是农业，棉花、甘蔗的种植，他非常的支持。

    但是要他去作坊城修建作坊，他却是非常犹豫。

    在他看来，还是跟土地打交道来的靠谱。

    哪怕是种植葡萄和水稻，他都愿意。

    “如果土豆真的跟大哥你说的这样的话，那楚王殿下会愿意把土豆售卖给我们吗？”

    将心比心，杜荷觉得自己肯定是要把这种好东西捂在手中的。

    “这就是你跟楚王殿下的格局差距了。你只看到了一城一池的损失，只在乎自己的那点损失；但是楚王殿下看到的却是整个大唐的格局，考虑的是整个大唐的发展。

    这些种子，楚王府固然可以全部留给自己来种植，但是如果分给各个勋贵，每家种植一些。或者说是扶持一个典型出来，让他成为推广土豆种植的模范，岂不是更加有利于土豆的推广？

    对于楚王殿下来说，尽快的推广土豆的种植，按照他的设想去推广土豆种植，这才是最重要的事情。所以我们要做的是让杜家成为楚王府推广土豆种植的帮扶典型。

    只要不是很过分的要求，他们提什么我们都可以答应。明天我就准备亲自去一趟楚王府，好好的跟楚王殿下聊一聊。”

    杜构已经从棉花种植和甘蔗种植中获得了丰厚的好处。

    他也不搞什么棉花的深加工或者甘蔗的深加工，他就种植棉花，然后卖棉花；甘蔗也一样。

    这么一来，他反而规避掉了棉布的价格波动的风险，减少了不少的损失。

    ……

    “阿耶，我跟郑海已经商量好了，共同组建一支船队，从观狮山书院的探险船队中挖一批水手过来，在下个月就出发前往美洲。到时候，我们直接在美洲冶炼金矿，哪怕是一年只来回一趟，也能获得丰厚的回报。”

    被狗头金刺激到了的长孙冲，今天就跟郑海彻底的把出海的船队的事情给商量下来了。

    货币天然不是黄金，黄金天然是货币。

    伴随着金币的使用范围的扩大，黄金的价值在大唐变得愈发重要。

    去挖金子，成为许多人的梦想。

    “跟郑家联手组建船队，我不反对！但是我觉得没有必要提前出海，可以跟在观狮山书院的船队后面，慢慢的去到美洲。这样既不用去挖他们的水手，避免矛盾过早的激化，也可以坐享其成的跟着去到美洲。

    当然，找几个水手打听金矿的位置，肯定是需要的。以为对李宽的了解，哪怕是有人在美洲跟他们一起挖金矿银矿，他为了刺激更多的人去美洲，估计也会选择捏着鼻子认了。”

    不得不说，长孙无忌还真是老谋深算。

    对于李宽的心思把握的非常准确。

    “还能这样吗?”

    长孙冲脸上露出了一个诧异的表情。

    本来他是硬着头皮准备去沾楚王府的便宜的，已经做好了跟李宽撕破脸的打算。

    现在听自己阿耶这么一分析，似乎自己完全多虑了。

    哪怕是自己光明正大的跟在人家后面去挖金矿，居然也可以？

    这个世界什么时候对自己这么友好了？

    “为什么不可以？你就按照这个去安排！”

    长孙无忌脸上露出了一个非常笃定的表情。

