    大夏皇宫，夏枫一路畅通无阻。

    虽说他变幻了容貌，但手里的皇令做不了假。

    至于一个陌生人怎么会有如此尊贵的龙令？

    淦！

    我们就是一群站岗的，这么高深的问题你问我我问谁？

    兴许是哪位皇亲国戚养在外面的私生子呢？

    直到夏枫脚步停滞，人已到了御书房前。

    可不知为何，今日他总感觉，这夏宫里的灵气，似乎格外的稀薄。

    错觉么？

    这大夏龙脉，乃是夏朝历代先祖开疆扩土，征伐百年方才寻到，放眼西疆也是顶尖之列。

    尤其是那一道困龙阵，更是将那龙脉灵气聚于夏宫一处，在此修炼，堪称事半功倍。

    可此时…

    “何人在门外！”

    殿中传来夏皇的声音，夏枫当即不再多想，深吸了口气，朝着殿中走去。

    “嗯？你是何人！！竟敢擅闯皇宫禁地！！来…”

    “父皇！是我！”

    还不等夏皇话落，夏枫已伸手扯去脸上面罩，露出真容。

    对于夏盛，虽说父子两人向来貌合神离，但夏枫却早有手段。

    大夏气运，如今在他一人。

    父皇绝不敢轻易叫他陨落！

    “嗯？枫儿？！你…你回夏宫，何故要遮掩容貌？”

    夏皇神色一愣，愈发地感觉自己这个大儿子…神神叨叨的，令他不安。

    在别人眼里，夏枫谦卑温驯，一心向道。

    可唯独夏皇知晓，当初若非他步步算计，这大夏江山，绝不会落入自己手中！

    那时他才多大？

    五岁？还是六岁？

    原本之前，夏皇也觉得此子乃天命所归，将是他大夏一统西疆的希望所在。

    可当他真正坐上了这个九五之位，夏盛方才明白，一统西疆是伟业，但前提是…他得保住自己的地位啊。

    我想给你了，这江山才是你的。

    我不想给你，你会不会…把你老子也诛了？

    就很莫名的，不知从何时起，夏皇开始提防这个助他得了天下的大儿子了。

    “父皇，近日宫中发生的事情，我听说了…”

    夏枫眸光有些阴沉，尤其是那位突然降临的大人物，更是令他感觉到一丝不安。

    “嗯，江羽那个混蛋，居然是隐藏在我大夏的魔，朕听闻…你与他平日私交甚密？”

    夏皇冷冷看了夏枫一眼，语气里蕴含怀疑。

    毕竟！！

    大夏建朝至今，从未听说有人能强夺他人气运。

    更何况，夏枫好像提前知晓了九皇子降生的时间。

    这一切不合理的事情，令他惶恐。

    难不成…他也是…

    “父皇，那位大人…是何来历？”

    夏枫并未理会夏皇的不满，在他眼里，自己这个父亲，不过就是个唯诺鼠辈。

    上一世只知饮酒作乐，不仅仙途无望，最后竟被夏庸遣去边城，了此残生。

    如今若不是他运筹帷幄，他如何能坐上这九五之位？

    “嗯？你回来的正好，随我去拜见那位大人吧，这几日，大人以无上伟力，将我夏族古龙脉封印在了夏宫之中，此等大恩，当刻像奉香，受世人信仰！”

    夏皇冷哼一声，抬脚朝着御书房外走去。

    “父皇…大人可是…夏辰先祖？他…他对我脉夺朝之事…”

    在其身后，夏枫似有所犹豫。

    只是从父亲口中，他也猜到了一些事情。

    假若那位大人当真在意夏朝易主，怕是如今他就见不到父亲了。

    可…苟道嘛，当然是要万无一失的。

    “哼！夏辰先祖？先祖不过是这位大人手中的一条狗！明白吗？我们都是大人养的狗孙子！！待会见了大人，切记不可乱言！要卑微，要时刻注意自己的身份！！”

    夏皇转头，狠狠瞪了夏枫一眼。

    而后者脸上的神色，几乎瞬间呆滞了下来。

    不能够啊！！

    剧情不该是这样发展的啊！！

    上一世大夏唯一降临的大人物，就是夏族先祖夏辰的转世身。

    哪曾有过什么…先祖的主人？

    就很莫名的，夏枫现在就想离开皇宫。

    “嗯？枫儿？你还愣着干什么！还不快跟我走！”

    夏皇伸手，握住夏枫肩膀，朝着后殿行去。

    他有意让那位天尊大人看一眼这个大儿究竟是不是魔。

    当然，如果他不是，以夏枫天姿，确实是夏族希望所在。

    若是有幸成为大人的仆，对于大夏而言，亦是幸事一件！

    “父皇，我今日刚回宫中，贸然前去…”

    “大人气度，如海澎湃，岂会在意这些小节？废话少说，跟我走！”

    直到两人来到夏宫后殿那座封印龙脉的高山之前，眼眸皆是狠狠一凝。

    只见在那山巅之上，一轮金日绽放神辉，隐隐有些苍莽浩瀚之气散发出来。

    金日之中，一道身影安静盘坐，虽看不清容貌，却透露无上威严。

    “拜见大人！！”

    夏皇眸中涌出一抹喜色。

    虽说此时他并未感觉到那金日中有龙气弥散，但这般架势，一看就不是凡物！

    很明显，那古龙脉还未苏醒，但其形已现。

    想来用不了多久，大夏国运便会扶摇直上，问鼎西疆。

    “拜见…大人！”

    夏枫同样俯首，脸色卑躬，只是眼中却充斥一抹诧异。

    不是先祖，不是那魔，又会是谁？

    他记得很清楚，那魔头修的是万道魔功，手段极其凶残，就连身外气息，都是一种冰冷阴森之意。

    可眼前这人，周身虽未有一丝灵力散出，但那种高踞九天之势，却绝非那卑鄙魔头可比。

    如同神明俯瞰蝼蚁，不自觉的一个眼神，都足够令人惶恐。

    上一世，夏枫记得，那魔头之所以能遮掩禁忌身份，与他修炼的魔功有关，也与他平日里张扬的性格有关。

    太嚣张，引来太多关注，反而让人放松了警惕。

    可眼前，这位大人坐于山巅，如同一尊上古磐石，永恒亘古，锋芒内敛！

    举手投足皆是淡然，仿佛存在了无尽岁月。

    这一刻，夏枫突然有些信了，此人或许…真的来自上界！

    可，这样的人物，缘何会驾临大夏？

    他究竟，在图谋什么？

    “不错！此子有慧根，我看好他。”

    凌霄漠然一语，仙霞遮掩的面庞上露出一抹冷笑。

    “五千气运，赤金道则，神将二品。”

    按理说，领悟了此等道则之人，本该锋芒无匹。

    但看这夏枫的眼神…怎么越看越觉得…有点苟呢？

    那种看似温和，实则阴沉的眸光，像极了隐藏在山野里的蛇蝎。

    有意思，该怎么让他发挥出，最炙热的光热呢？				

