    （没写完，等五分钟）

    当天，陈年直接把那鸡杀了，拔毛洗净，掏出内脏，在里面塞进去各种各样的调料。

    为了报复这家伙每天半夜吵自己，陈年选择了最残忍的做法。

    烤。

    鱼肉则是做成了松鼠鳜鱼，虽然这个时代没有番茄，但毕竟劳动人民的智慧是无穷的，自然可以用其他的来代替。

    当然，文思豆腐也必不可少。

    除此外还有炸丸子，煎豆腐等等。

    小牡丹还是第一次吃陈年做的饭，以前傅新虽然也跟她说过，但小牡丹基本没有放在心上。

    因为她知道傅新从小家境就一般，可能一些在自己看起来比较普通的东西，傅新也会觉得很好吃。

    虽然小牡丹是是戏子，不属于士农工商的行列，属于贱籍。

    而在这一众戏子当中，小牡丹已经属于最幸运的那一批了，每天就只需要唱戏便可，背后的戏园子有贵人养着，而且那贵人对于小牡丹似乎也没什么兴趣，有别人来要似乎最终也是无果而归。

    而且就算小牡丹和傅新好上，后面的人也是睁一只眼闭一只眼的。

    所以，小牡丹的生活已经比得上一些富家小姐了。

    可是，看到桌子上的这些菜......

    “这都是你做的？”

    傅新十分得意：“那是自然，现在陈兄可不仅仅是买豆腐，还是如意楼的大厨呢，你随便找几个如意楼的常客都能知道，现在的陈兄名气那不是一般的高。”

    那得意程度，不知道的人看了可能还要以为这些菜都是傅新做的。

    但陈年只是谦虚的笑笑：“小打小闹，随手一做。”

    小牡丹指了指那烤鸡：“可是，这个烤鸡为什么看起来有点焦？”

    傅新随着小牡丹从白的手指朝着桌子上看去，果然那烤鸡虽然散发着阵阵香味，但是背面却有着一大片的焦黑。

    陈年挠挠头：“不要在意这些细节，毕竟这种烤的东西我是第一次做，所以有点掌握不好火候，在过几次就差不多了，但我们那里也有一个传言，吃了焦的东西出门是可以捡钱的。”

    傅新此时也连忙出来打着圆场：“是啊是啊，人非圣贤，孰能无过？我觉得这鸡应该是外焦里嫩！”

    小牡丹见状也点点头：“傅郎说的有理，若是事事都太完美了，反而是一种缺陷。”

    这二人你一句我一觉得吹捧，听的陈年乐不可支。

    一个书生，一个唱戏的，都太会说话了。

    于是，这一顿饭吃下来，众人都其乐融融。

    最后傅新和小牡丹没有走，陈年走了。

    因为晚上戏园子关门，就这么回去不太好。

    而且扬州没有宵禁，难免在路上遇到了别人，小牡丹是戏子现在有的是清名，若是这消息传出去，难免会有人日后不买小牡丹的账。

    现在的小牡丹就心想着自己现在全身心的都托付给了傅新，自己的希冀、自己的未来、自己的身子。

    希望日后傅新不管考中考不中，都能回来把自己带走。

    哪怕日子清贫，那自己也值得了。

    二人最后终究还是没有用陈年的床，毕竟傅新也知道陈年这个人比较爱干净。

    可是，深夜的扬州。

    陈年走在大街上，忽然觉得自己好像一个小丑。

    之前一直都觉得找对象其实没什么好的，包括以前的舍友找了对象有时候半夜不回来，陈年还有好兄弟陪着，觉得晚上玩玩手机打打游戏，看看视频课程也很快乐。

    但是现在。

    街上好安静。

    月亮好圆。

    没有路灯的街道、好黑。

    “可恶啊，不就是有对象吗？有什么了不起的！我只是不想找，否则凭着我这一张帅脸和这一手厨艺什么样的找不到？”

    不过，这种事情终究也只发生了一次。

    过了州试这只是一个开始，之后才是最重要的。

    虽说到了最后一环的殿试是只有排名，没有淘汰的，但那前提也是要先过了省试再说。

    自那一次庆功宴之后，傅新基本上每个月才去找一次小牡丹。

    其余时间不是卖字就是看书，要么就是一边卖字一边看书。

    就这样直到十一月份的时候。

    傅新向陈年辞行。

    他要去长安了。

    长安也就是大夏的京城，名字没有变，但陈年也不知道这长安究竟是不是自己所知道的那个长安。

    因为来年春天就要省试，而此去路远，所以要提前出发。

    而且在这半年多的事件以来，虽然傅新买了不少的书，但最后在看过几遍记住上面的内容之后就又拜托张富贵卖掉了。

    这一次张富贵没有收差价，按照他的话来说，书生读书不容易，在这种生意上就没必要想着赚钱了。

    最后卖出去的价格甚至还比之前赚了一些。

    不过就算这样，傅新手里也还是没多少钱。

    也就是陈年在傅新走之前说着借给傅新二十两，这路上吃住要花钱，到了长安城那画的更多。

    “等你以后赚了钱还给我便是。”

    这一次傅新没有推辞，

    自那一次庆功宴之后，傅新基本上每个月才去找一次小牡丹。

    其余时间不是卖字就是看书，要么就是一边卖字一边看书。

    就这样直到十一月份的时候。

    傅新向陈年辞行。

    他要去长安了。

    长安也就是大夏的京城，名字没有变，但陈年也不知道这长安究竟是不是自己所知道的那个长安。

    因为来年春天就要省试，而此去路远，所以要提前出发。

    而且在这半年多的事件以来，虽然傅新买了不少的书，但最后在看过几遍记住上面的内容之后就又拜托张富贵卖掉了。

    这一次张富贵没有收差价，按照他的话来说，书生读书不容易，在这种生意上就没必要想着赚钱了。

    最后卖出去的价格甚至还比之前赚了一些。

    不过就算这样，傅新手里也还是没多少钱。

    也就是陈年在傅新走之前说着借给傅新二十两，这路上吃住要花钱，到了长安城那画的更多。

    “等你以后赚了钱还给我便是。”

    这一次傅新没有推辞，

