    “救命，我要笑死了！”

    “啊，为什么我一点同情心都没有，灵儿妹子已经那么难了，我竟然还在笑！”

    “可能他们两个都很认真吧！”

    “好希望他们在一起！”

    “虽然不知道白灵儿为什么要阻止方修去不秋山，但我敢确定，方修又没按节目组的剧情设计行动！”

    节目指挥部乱成一团，直播间内的观众，却被逗得人仰马翻。

    虽然已是凌晨，但却很少有人下线，观看人数接近40亿，创下了夜间节目收视率最高纪录。

    ……

    “我吃饱了！”

    距离节目组规定的拖延时间，还有五分钟，但白灵儿看着手里比她脑袋还大了一圈的南瓜，实在无从下口。

    “不管了，放弃了，无论节目组是死是活，我真的一口都吃不下了！”白灵儿心里哀叹。

    “那就打包带走吧！”

    方修脱下青袍，将南瓜、白菜、胡萝卜包了好大一包，背在身上，重新出发。

    白灵儿撑得小肚子鼓鼓的，走一步都很难受，她启动红绫飞行器开关，坐在上面，跟在方修身后，向不秋山飘去。

    两人一前一后，终于在天亮前，登上了不秋山山腰。

    “这里好像在施工！”

    方修上山的途中，看到了很多未完工的宫殿、楼亭。

    “宗门内，每一位金丹境的强者，都可以拥有一座属于自己的山峰！”

    白灵儿坐在红绫上，翻了一个大大的白眼。

    她其实很想说，这就是你进入金丹境后，节目组为你安排的山峰。

    “好羡慕啊，不知道我以后能不能拥有这样一座山峰！”

    方修登高远望，视线中，山河景色一片大好。

    远处群山叠嶂，近处大河奔流。

    山腰处，泉水汩汩，汇聚成潭，十里桃花映照山坡，仿若天上掉下的一片朝霞。

    鲜如碧血，丽如胭脂，与周围绿树垂柳相衬，桃红柳绿，柳暗花明。

    方修步入桃花林，伸手折下一根桃树枝，于鼻前轻嗅。

    脑海中忽然闪过一道身影。

    以桃花枝替剑，倒骑毛驴，胜剑魁，战仙芝，钉杀出窍天人，借剑平拓跋胜洛阳，剑指南海，独战天门！

    一代剑神，名至实归！

    “今日签到成功！”

    “恭喜宿主获得两瓶平平无奇的丹药（极品练气丹）！”

    “宿主心有所感，奖励翻倍！”

    “恭喜宿主，神级练气丹三枚！”

    脑海中，系统声音响起。

    “成了！”

    方修心中大喜，盘坐于桃花林中，将一截桃花枝放于两膝之上，吞服练气丹，开始修行。

    很快就进入物我两忘的状态。

    “方修又开始自我感动了，节目组果真没有骗我！”

    白灵儿见方修一直不出桃花林，便进来寻他，却发现后者正盘坐在桃花树下，闭目呼吸，口中偶尔喃喃出声，说的却是繁奥难懂的奇怪经文。

    风吹过林，一片片桃花飘零，落在方修的头上、肩上、衣袍上，更添几分儒雅、脱尘的氛围。

    若不是知道这只是一场真人秀，方修现在的样子，倒真有几分像是在真的修炼。

    只可惜，这世间根本不存在什么修仙和术法。

    节目组发给方修的气诀，也只是根据史籍资料上记载的气功，混乱改编而来的。

    所以，白灵儿真的不明白，方修到底为什么这么装！

    这么装腔作势，自我感动，真的有必要么？

    “哎，浪费本姑娘大好的睡眠时间！”

    白灵儿见方修没有短时间结束装逼的打算，只能斜靠着一棵桃花树坐下等他。

    摸着自己圆鼓鼓的小腹，一夜没睡的白灵儿，很快就支撑不住，真的昏睡了过去。、

    ……

    “方修又又又开始修炼了！”

    “终于等到这一刻，看了三天节目，我终于找到了规律，方修每日自我感动的装逼修炼，就是我的睡眠时间！”

    “定个闹钟，先睡四小时！”

    直播间内，在线人数瞬间腰斩过半。

    很多人自节目开播后，就再未停止过观看，方修的修炼时间，也成了他们补充睡眠的最好时刻。

    ……

    “境界越高，需要的练气丹也就越多！”

    修炼中途，方修短暂停止了几息时间。

    两瓶极品练气丹消耗一空，仅让修行境界自练气三重26%提升至77%。

    不得已，方修只能吞入神级练气丹，继续修行。

    当太阳向西边偏移时，方修睁开双眼，面露喜色。

    神级练气丹功效惊人，几乎等同于十颗极品练气丹的效果，他的境界再次提升一个层次。

    宿主：方修

    境界：炼气期四层（1%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/170

    功法：无始道源经（天阶）

    法宝：无

    功德值：0

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0（取决……修炼人数……）

    系统增幅：捧碗等馅饼（有极其微小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    与练气三重不同，当方修进入练气四层，系统内灵气度和修真指数上浮现的小字，又清晰了一些。

    虽然还不能推测出大概意思，却也让方修看到了一点希望。

    随着自己境界提升，终有一日能够看清所有！

    他张开手掌，一缕微弱的光华缓缓升起。

    练气四层，他终于可以催动灵气于体外化形了！

    ……

    “太扯了，我从未见过如此自我欺骗之人！”

    “啊啊啊，好尴尬啊，我的脚趾已经变成挖土机了！”

    “我严重怀疑，方修其实可以坐着睡觉，否则我绝不相信，有人为了感动自己、自我演戏，一动不动盘坐八个小时的！”

    “楼上睿智，我现在知道了，这就是方修的睡眠方式，天王老子来了，我也这么肯定！”

    距离方修开始修炼，已经过去了整整八个小时，直播收视率重新回归到4%。

    四十亿观众都聚集在全息投影前，等待方修“装逼”结束。

    当方修缓缓摊开手掌，引动体内灵气现形的瞬间，直播间吁声一片，弹幕如瀑。

    若不是昨日，主播小沙子公布方修“功法”真相，一切都是纳米战甲CJ50的模拟，他们真的要被方修给“骗”了！

    苍天啊，这得是多奇葩的脑回路，才能做出来的事情啊！

    这么奇葩的主角。

    简直就是快乐的源泉！

