    ‘所有大主教准备晋升天使？’

    听到神谕那一刻，半神蓝斯只觉得一股寒意直冲脑际，令他四肢冰凉，头皮发麻。

    他感受到的不是惊喜，而是惊吓和恐惧！

    他可不是真实教会洗脑而出的狂信徒，深知想要统治好教会，萝卜加大棒才是最有利的武器。

    这突然“赏罚不明”的同时赐下高位特性，教会这是遭遇……危机了？

    想到这，他下意识看向几位同僚，几位同僚也看了过来。

    皆从彼此眼中看到了惊疑不定之色。

    “我主神谕诸位也听到了，谁需要申请延期？”

    枢机主教霍勒斯目光宛若实质的缓缓扫过三位面庞，令三人有种窒息的压迫感。

    ——因为他代表着伟大的真实之人！

    半神蓝斯闻言默然无声。

    无论真实教会是否遭遇危机，他都不会放弃这次获取高位特性的机会。

    因为这是危机，也是机遇。

    高位特性可遇而不可求，真实之人突然降下眷顾，此时若畏手畏脚瞻前顾后，这辈子也就这样了。

    事实上，真实教会越是遇到麻烦，他越需要力量，无论是抵抗，还是逃亡？

    ——哪怕晋升天使，九死一生！

    “荣升天使，成为我主之手，这是身为我主牧犬的最高追求，也是最荣誉时刻之一！可惜，我的超凡仪式尚有缺漏，恐怕要抱憾这次晋升盛典了。”

    漫长之冬主教琳，越众而出，握拳抚胸，一脸遗憾之色。

    “无妨，无论境界高低，实力多寡，都是我主牧犬！”

    枢机主教霍勒斯若有深意的微笑回应。

    目光又看向沉默的蓝斯、加尔道：

    “晋升天使，乃是靠近我主的重要一步，这是我们的信仰，也是我们存在的意义！”

    “但身为我主牧犬，亦不能放弃牧羊之责，诸位先回去拟定准半神候选名单，再虔诚等待我主召唤。”

    霍勒斯手捧圣典，言不由衷的说着忠诚和信仰。

    “是，枢机主教大人。”

    蓝斯等人握拳抚胸，各怀心思离去。

    他们意识到，草创至今的真实教会，将迎来一场权力大洗牌！

    他们或许荣登天使，离神更近；

    或许失控而死，万事皆休；

    当然，亦有畏惧晋升危险，固步自封之徒。

    但无论是否有人晋升天使，真实教会的信仰都将更加稳固。

    因为即将有一批教会培养而出的信徒，登顶半神之位！

    在这件事上，即便是蓝斯等人也无法暗藏私心。

    或者说，即便是暗藏私心，也毫无意义。

    因为这不是凡俗的权力之路。

    他们一旦晋升失败，结局只有死亡，那么暗藏私心还有什么意义？

    一旦被发现，反而还会死得更快！

    如果侥幸晋升成功，即便没有私心，身边也会簇拥起大批追随者。

    不过，话虽如此，这份准半神候选名单，依旧搅得真实教会暗流涌动。

    无数超凡者，为之欢呼雀跃！明争暗夺！

    甚至心怀侥幸铤而走险，瞒报超凡仪式执行程度，试图拼运气。

    因为那终究是半神，一旦跨过去，便是一步登天！

    ……

    ……

    时间如水，潺潺而逝。

    一日后，宁修远就拿到了准半神的候选名单，看着上面一个个陌生姓名，一种奇妙感觉在内心荡漾。

    ——自己不过半神之境，却准备扶持一批半神，甚至试图创造天使。

    这种力量的不对等，令他有种诞妄之极的荒谬感！

    亦滋生出掌控一切的成就感！

    其实，以他此时的力量和资源，根本无法完成神谕。

    因为除去他已经服用的不死术士，目前他手里只剩下四份高位特性。

    分别是：【血族亲王】、【腐化太阳神】、以及两份【不死术士】。

    理论上，霍勒斯三人成功晋升天使的话，他的高位特性差不多就消耗光了。

    所谓准半神候选名单，将成为一个笑话。

    不过，如果可以的话，他宁修远宁愿这个笑话成真。

    事实上，他对于“霍勒斯等人晋升天使之事”根本就不抱任何希望！

    他甚至笃定，这三人多半失控而死。

    首先，霍勒斯来自群星深处，落脚终北大陆的他，原超凡仪式早已失去维护，即便有真实教会为锚定，时间也十分仓促。

    其次，蓝斯、加尔两人，乃是惨遭诅咒的蠕行者。

    能够延续上万年，全靠诅咒维持。

    他们的锚定，早就在时间长河中消失殆尽。

    根基比起霍勒斯还要不稳，晋升可能更是微乎其微。

    最后，据宁修远所知，非衔尾蛇途径超凡者，晋升天使的风险本就极高。

    因此多重风险之下，他们晋升成功可能属实不容乐观。

    在宁修远看来，这件事情的结局，多半是霍勒斯三人身死道消，他们的位置，将由真实教会培养的超凡者所取代。

    自始至终，他宁修远不会损失一份高位特性。

    因为霍勒斯等人的死亡，又会提供三份高位特性。

    这个过程，纯粹是新血换旧血。

    那么以新血换旧血值得吗？

    说实话，不值！

    哪怕新血更加忠诚，但毕竟是新晋半神，经验多半十分不足，且超凡仪式毫无进度，力量自然也将偏弱。

    然而即便如此，宁修远还是果断下达了这个神谕。

    因为这道神谕，将是震慑费兹捷勒天使，不，应该说震慑黎明教会，乃至诸神的重要一环。

    ……

    思绪定，宁修远随即将候选名单，交给真实教会交叉审核，进行第一关的背景审查。

    同时也在暗中授意空鱼族，彻查这份名单。

    在下达旨意之时，一道灵光突然从宁修远脑海中闪过。

    他心中一动，在对空鱼族的授意中，补充了一道神谕。

    ——真实之眼亦享教会之荣耀，吾座之下，永留空鱼席位，晋升之期，空鱼亦可参加！

    他记得空鱼族首领——空鱼之脑雷契尔具有半神位格和力量。

    它曾经甚至模仿外神奈亚拉托提普的化身——远古者的信使，试图吓退他！

    而他现在手里有四份高位特性，漫长之冬主教琳的退出，令真实教会只有三位半神决定晋升天使，那么留一个名额给空鱼族，绰绰有余。

    这算是收买人心之举！

    反正空鱼族多半晋升失败，何乐而不为呢？

    殊不知，他这随手收买之举，却在空鱼族引起轩然大波！

