    白岩此刻心情的确是有点儿复杂。

    那点儿突破的兴奋劲儿，直接没有了。

    他原本以为，自己在这么短的时间之内突破一段。

    已经是够可怕了。

    可现在一看，金兰梦等人都已经突破三四段了。

    比起他，都不知道超了多少。

    他还真的是没法儿高兴起来。

    “人比人气死人啊！”

    最终，白岩也是只能如此感叹说道。

    因为，没有办法。

    这金兰梦这群人，简直和变态没有什么区别。

    突破起来，比吃饭喝水还简单。

    他根本比不了。

    不过，这种震惊还只是暂时的。

    毕竟，他心中自己也很清楚金兰梦等人的天资。

    这一路逃亡而来，对于金兰梦等人了解也不少。

    天资也只是一点儿。

    不过随后，白岩又重新露出了笑容来。

    已经沉浸入那突破的喜悦之中。

    毕竟，他虽然比不过这几个变态。

    但是，他的成就放到外面去，那也是一等一的。

    有什么可伤心的？

    人嘛！

    还是要懂得知足。

    若是今天没有夏子辰给的机缘。

    他想要突破，也不知道会是什么时候呢。

    现在他已经很满足了。

    “真不知道你傻乐什么。”

    裘天在一边看着白岩的神色变化。

    一阵无语。

    这家伙。

    就跟个变色龙似的。

    然而，白岩却是不理裘天的挖苦。

    自顾乐着。

    而后问道：“照这个趋势下去，他们还要修炼多久啊！”

    裘天闻言，看着金兰梦等人修炼的动静。

    细细一摸索。

    直接说道：“估计快了，毕竟那些机缘也是有限的。”

    “总不可能让他们一直修炼下去吧！”

    “那就好，那就好！”白岩闻言，松了口气，如此说道。

    “你这话……”裘天别过头，看着白岩，眼睛直接眯了起来。

    这家伙啥意思？

    白岩瞬间意识到自己说错话了。

    当即说道：“哈哈哈，我不是那个意思。”

    “我就是觉得，他们要是再突破下去的话，我这老脸就没地儿搁了。”

    闻言，裘天这才点头。

    放过了这个老家伙。

    而恰在这个时候。

    场中的冷霜颜浑身气机一阵闪动。

    唰！

    砰！

    一声闷响。

    冷霜颜再度突破，直接达到了万法三段之境。

    “这……”

    见此一幕，白岩直接傻眼。

    他的话才刚刚说完。

    要不要这么给面子？

    我的天！

    又给突破了。

    只是，对于他这个反应，裘天给了他一个不屑的眼神。

    什么格局！

    而就在这个时候，那突破的冷霜颜也是直接站了起来。

    停止了修炼。

    看来，他的时间结束了。

    完成了修炼。

    “都还在修炼？”

    “看来，还是我弱一些啊！”

    “有待提高。”

    冷霜颜站了起来，环视了一圈。

    浑身上下透出一股子冷意。

    淡淡开口说道。

    就连语气都是如此冰冷平淡。

    “还不错，你修炼的速度还行。”

    裘天闻言，如此说道。

    冷霜颜闻言，点了点头，没多说什么。

    浑身都是透露着冷意。

    也不知道是什么情况。

    她整个人都是冰冷冷的。

    “这丫头到底修炼的什么传承功法？”

    见此一幕，裘天皱了皱眉，眼中闪烁着疑惑。

    不过，他倒是也没有多问。

    而一边的白岩听到二人的对话。

    眼角和嘴唇一阵抽搐。

    听听。

    这说的是人话吗？

    接连突破了那么几个境界，居然还有点儿不满意？

    这让外面那些常年无法突破的人怎么活？

    不过，这次他倒是没说什么。

    免得等下又被怼。

    昂！

    而就在这个时候，一道响亮的龙吟之声，瞬间响彻在整个空间之中。

    赵子龙身上气机一阵闪动。

    他也突破了。

    如今已经达到了万法四段境界。

    是几人之中，突破最多的。

    “呼！”

    这个时候，赵子龙也是缓缓站了起来。

    结束了修炼。

    看到白岩和冷霜颜等人。

    也是露出了笑容，“看来各位也是收获极大啊！”

    白岩一笑，却是没说话。

    心中哀叹。

    和你们比起来，我这叫收获极大吗？

    至于冷霜颜，则是露出一个笑容。

    没有多说什么。

    但是，也是冰冷冷的，好似没有感情。

    裘天倒是笑呵呵开口道：“你这真龙血脉当真可怕。”

    “一连突破这么多境界，算是第一人了。”

    裘天看得出来，赵子龙之所以能够突破这么多，还这么快。

    完全是因为那真龙血脉的缘故。

    如今，这个家伙体内的真龙血脉开始慢慢觉醒。

    那好处也是开始显而易见了。

    “还好吧！”

    “这一切都是陛下赐予的。”

    赵子龙闻言，淡然一笑如此说道。

    不过，他说这一切，完全是出于真实想法。

    不管是如今的机缘分享。

    还是他体内的真龙血脉。

    夏子辰帮助他都是占大头。

    闻言，众人都是情不自禁转头看向还在盘坐的夏子辰。

    心中都是点头。

    只有白岩一阵无语。

    这家伙还在突破。

    这是个什么情况？

    难道已经停不下来了吗？

    嗡！

    而恰恰在这个时候，一边的金兰梦的身上，气机一阵闪动。

    修为再度突破。

    来到了万法三段之境。

    紧接着 ，她也跟着站了起来。

    结束了修炼。

    当她看到所有人目光看向她。

    她则是露出一个笑容，道：“看来大家都收获不凡。”

    “如此便好。”

    紧接着，众人就是一笑。

    开始讨论一下这次修炼的成果。

    片刻之后。

    所有人都是露出了笑容。

    对于这一次讨论的结果很是满意。

    大家都是收获颇丰。

    “小辰子还没结束？”

    而这个时候，金兰梦似乎才想起夏子辰。

    开口问道。

    众人摇头。

    让开一条道。

    目光纷纷看向夏子辰。

    如今，夏子辰还在修炼之中。

    不过，那些被吞噬的黑色雾气也是越来越少。

    那灌入夏子辰体内的灵力，也是明显减弱。

    看来，要不了多久，夏子辰就该结束修炼了。

    众人见状，心中都是同时闪过一个念头。

    那就是，这次收获最大的。

    恐怕是只有夏子辰了吧！

    而他们，只能是属于沾光罢了。

    “看来，大家都对自己的成果很满意，没有让朕失望啊！”

    而就在这个时候。

    修炼之中的夏子辰突然开口。

    紧接着浑身一震。

    那灌入夏子辰体内的灵力瞬间切断。

    夏子辰终于是结束了修炼。

