    010 赤血金蛟

    外海。

    某座岛屿。

    传送阵光芒一闪，出现一道魁梧壮硕的人影。

    此人长发披肩，身形挺拔，双目精光内敛，龙行虎步，走出传送阵。

    “少主！”

    传送阵外，几名身穿郑氏弟子服饰的修士躬身行礼。

    “无须多礼，你们自己忙自己的。”

    郑鹏看了一眼周围，身上灵光涌荡，忽而跃上天空，摇身一变，化作一头青色巨鸟，振翅排空，瞬息远去。

    ……

    浩淼无垠的大海上。

    一艘白玉楼船破浪前行。

    虽在海面上行驶，但速度却丝毫不比御空而行慢。

    甲板上，六名修士谈笑饮酒，豪放快活。

    六人中有一粉裙女子，生得千娇百媚，我见犹怜。

    她盈盈起身，与其他五名修士推杯换盏，言笑晏晏，姿态亲密。

    “龙仙子此舟，虽无飞天之能，但却更适合在此地环境，无需灵石，自行炼化水行灵气驱动，还有如此速度，可谓一桩奇宝。”

    一名修士夸赞道。

    龙樱儿咯咯一笑：“许兄过奖了，此番许兄五人探索金丹古修洞府，不知有多少好宝贝等着你们呢，到时候别瞧不起樱儿这艘破船就好。”

    许姓修士连忙道：“龙仙子何必如此见外，探索金丹洞府也有你一份，我等六人进退与共，各取所需。”

    其他四人也纷纷应和。

    龙樱儿美目扫过众人，盈盈一拜道：“那从今往后，竹山五友就改为竹山六友了！”

    “是极是极！”

    竹山五友举杯畅饮。

    “承蒙几位兄长抬爱，樱儿此番也有一份大礼送给诸位，兄长们可曾听说过龙鳞果？”

    龙樱儿笑语嫣然。

    “龙鳞果，可是那传说中能增强肉身之力的宝物？”

    竹山五友问道。

    龙樱儿点点头：“没错。”

    “龙仙子的意思是？”

    “樱儿正因得了一株龙鳞果树位置，这才出海寻找。恰好那地方与几位兄长前往之地相近，不若我们先去取果，再去金丹古修洞府？”

    ……

    龙鳞岛。

    庞越盘坐虚空，一道赤白剑光犹如灵鱼婉转，围绕他周身做出眼花缭乱的轨迹。

    这些年，他剑术大进。

    除却金丹修士才能修成的炼剑成丝之外，其他剑气雷音、剑光分化、身剑合一、心剑通明均早已修成。

    在得了炎魔斩仙剑之后，战力更是大进。

    同时，遁光速度也会更快。

    炎魔斩仙剑乃是魔符宗金丹高人炼制，十分契合庞越所修炼的《炎魔真箓》，如果身剑合一运使剑光飞遁，恐怕金丹之下无人能够追及。

    此为后路。

    这五年来，他还将龙象伏魔拳经修至圆满境界，三十三道龙象真箓齐备，三百三十万斤巨力，已然超出道基炼体修士的极限。

    如此大的力量，再加上堪比音速的出拳速度，此时的他，单凭肉身之力，就可将一座小岛击沉。

    庞越以为此次找上门来的人只有郑家，却不料第一个上门的，却是一名妖修。

    金袍男子穿海而出，绕空一匝，双目紧紧盯着前方岛屿。

    “果然是龙鳞果的味道，可惜还没成熟！”

    他很是谨慎，并没有贸然进入岛上。

    “有了此果，我就可以反溯真龙血脉，提升修为，甚至超越几个兄长，提前进入金丹境界！”

    他目光闪烁，一脸志在必得之色。

    “唔……还是先试探一番！”

    他举起三叉戟，伸展手臂，然后猛地掷出！

    嗤！

    沉重的三叉戟破空飞出，笔直地撞向龙鳞岛山谷位置。

    “唉……”

    幻境阵法被这股巨力瞬间撕破，露出里面的青石庭院和龙鳞果树。

    一只手伸出，稳稳地抓住三叉戟。

    金袍男子先是愕然，继而嗤笑一声：“果然有鬼，人族修士没一个可靠的。”

    说罢，他大手一张，收摄之力涌出，就要将三叉戟收回。

    但……

    三叉戟却纹丝不动。

    金袍男子目光落在下发灰色道服的男子身上，见其修为只有道基三重修为，便以为对方用阵法困住了自己的法器，于是喝道：“兀那道人，快快放开此地禁制，交出龙鳞果树，某家留你个全尸。”

    青石庭院里，庞越皱了皱眉。

    “怎么招来了道基后期的妖修……”

    眼前这位妖修，浑身精血充沛，妖力雄浑无比，修为更是到了道基七重境界，气势滔天。

    金袍男子再次施展秘术召回三叉戟，却发现自己的法器被灰袍道人轻轻握在手中，一动不动。任自己百般施展，均难以建功。

    “也罢，不过是个道基初期的修士而已，我便先毁了你的阵法！”

    金袍男子一横心，不耐言语，直接现出真身——一条百丈长的金色蛟龙。

    “赤血金蛟！”

    庞越面色微动，赤血金蛟乃是外海最为庞大的几支妖族之一，据说其族内有妖皇坐镇。

    妖皇，即对应人族修士境界中的元神境。

    此刻，这头赤血金蛟二话不说，腾空飞舞，施展本命神通，骤然卷起漫天海啸，朝龙鳞岛压来。

    百丈高的海浪呼啸而至，横压天际，眼看便要摧毁龙鳞岛。

    忽然，五座山峰虚影浮现，方圆十里之内，天地一静，风平浪消。

    海啸狂潮冲撞在五座山峰虚影上，一时间僵持不下。

    赤血金蛟发出一声高亢龙吟，猛地俯冲下来，张口吐出金色烈焰，欲要炼熔大阵。

    就在这时，他心头猛地一跳，一阵莫名的危机感涌上心头。

    还未来得及细看，就见一片灰色神光刷来。

    金蛟大惊，眼睁睁看着自己的妖力被生生削落，从道基后期落在了道基初期。

    这还没完。

    眼前，一道赤白剑光一闪而逝。

    良久才是恍如雷音般的包名。

    “剑气……雷音！”

    金蛟临终吐出四字，硕大的蛟首就滑落下来。

    伤口处，平滑如镜。

    在距离龙鳞岛不知多少万里外的深海。

    龙宫内。

    身穿金裙的绝美少女面色微动，手指一勾，却空空如也。

    “牵灵丝断了……”

    换言之，只有一个可能，那就是八弟死了。

    “谁能杀死八弟，难道是人族金丹？”

    少女黛眉微蹙，美目中杀机凛然。

    ……

    庞越熟络地取出赤血金蛟的妖丹，又在其尸身上找到一枚奇特龙鳞——金蛟的“储物袋”。

    一番探查，庞越大喜。

    龙鳞内除了几部妖族功法之外，剩下都是一些乱七八糟的奇珍异宝，于人族修士没什么大用。

    但有两件东西引起庞越注意。

    第一件是一枚透明宝珠，小小一枚却沉重无比，其内蕴含九道禁制，与金蛟用的三叉戟一样，都是极品法器。

    第二件是一块陨铁矿石，剥开石衣，露出里面的铁矿来，只见其铁质空灵，如若无物，却又无比坚硬。

    空明铁金！

    前世九大法宝之一，无形剑的主材！

    “这是来给我送宝的么……”

    庞越笑了笑，第一件宝珠应该是传说中的定海珠，应有法宝之基。

    再加上一开始的三叉戟，这头赤血金角至少给庞越送了上百万灵石！

    又等了数日。

    天边一头青色大鸟飞来，绕空盘旋一圈后，灵光闪烁，化作一位魁梧壮硕的人影。

    他伫立虚空，伸手轻拂眼前，细细感应，自语道：“有阵法，果然是有主之物。”

    俄而，他开口道：“东海郑氏郑鹏，听闻此地有龙鳞果，特来求购，还望此地主人一见。”

    声音宏大，响彻海天之间。

    半晌，下方岛屿传出一道声音。

    “不见。此乃魔符宗之物，还请回吧。”

    郑鹏目光闪烁，朗声道：“却也不见得，外海广袤无际，阁下说是魔符宗就是魔符宗的？还请阁下出面，郑某愿出大代价收购龙鳞果。”

    “请回吧。”

    郑鹏呵呵一笑：“阁下若真是魔符宗高徒，为何不敢露面？莫非是打着魔符宗旗号，将此天材地宝据为己有？”

    “天下宝物有德者居之，阁下以为仅凭区区阵法，就能挡住郑某去路？”

    岛上沉默片刻，道：“你欲何为？”

    郑鹏负手道：“我欲见一眼那龙鳞果树。”

    岛上冷笑一声：“怕是见了，就要连根端走吧！”

    郑鹏哈哈大笑：“道友身怀宝物，却走漏了风声，能否护住宝物，就看道友的本事了，此事怨得了谁！”

    岛上说道：“既如此，那你便来闯阵吧！”

    郑鹏眉心忽然离开一道口子，一颗眼珠睁开，朝下看去。

    山谷处的幻术毫无阻碍地被他看穿。

    五岳镇岳大阵虽未看清，但阵法枢机，灵气运转，隐约看了个大概。

    “果然是龙鳞果树！”

    郑鹏看到庭院中的大树后，顿时喜上眉梢。

    更让他开心的是，看守宝树之人，竟然只有道基三重修为！

    道基三重，能布下什么大阵？

    此刻，他心中只有一个念头——天予不取，反受其咎！

    自己身怀无上传承，又有道基八重修为，此地、此刻，此宝，怎能错过？

    一番权衡之后，郑鹏喝道：“便来领教道友阵法！”

    说罢，身如流星，轰然坠入龙鳞岛！

