    聘为妻，奔为妾。

    容蔷这种将自己打包送到君允湛的府上的行为，实在是让容欢无言以对。

    就算是她如今如愿以偿的嫁进了四皇子府又能如何？

    难不成还能指望这雍都城中人会因着一个区区侍妾的身份就对她毕恭毕敬不成？

    即便是皇子侍妾，追根究底，也只是一个妾！

    更何况，容蔷此番行为无异于将丞相府和四皇子府的颜面按在地上疯狂摩擦，已是彻底得罪了容修远和君允湛。

    一个失去了家族庇佑和不可能得到丈夫宠爱的女子，已经不可能再掀起任何的风浪。

    容蔷的人生，在她做出这个决定的那一刻开始，已经彻底毁了。

    寒露正说的起劲，却发现容欢竟然在走神，她顿时有一种挫败的感觉：

    自己的说书能力竟然这么差的吗？！

    姑娘竟然都听走神了！

    寒露拎着裙摆上前几步跪坐在容欢面前，伸出手在容欢面前不停的晃悠。

    “姑娘，你在听吗？”

    “哦，嗯。”

    容欢心不在焉的回过神，只看见寒露一双乌溜溜的眼睛十分期待的看着自己。

    “不对，寒露你日日待在府中，怎么对四皇子府里的事情知道的这么清楚？”

    容欢此话一出，谷雨和白露都忍不住捂嘴偷笑了起来，就连不苟言笑的冷霜脸上都染了一丝笑意。

    寒露更是一副与有荣焉的模样，十分豪气的拍了拍自己的胸脯。

    “姑娘这可就小瞧我了，这雍都城还没有我寒露打听不到的小道消息。咱们府中厨娘与四皇子府的看门小厮可是同乡。

    而我与那位厨娘最是熟稔，想要知道这些事情又有何难？

    更何况，就算我不去问厨娘，那位五姑娘，不对，现在应该是称呼她一句蔷姨娘。

    蔷姨娘她自己早就让贴身丫鬟将她失身于四皇子的事情，在雍都城传扬的人尽皆知。

    姑娘今日才从书院里出来，所以还未听到这些流言。若是姑娘下午再出去随处逛逛，便知道奴婢所言不虚。”

    寒露说的这些，容欢自然不会有任何怀疑。

    容蔷连将自己一顶小轿子抬到四皇子府上自奔为妾的事情都已经做出来了，那么为了彻底留在四皇子府而让人传出一些流言又有什么好稀奇的？

    倒是寒露，过去自己怎么还没发现这个丫头还有着打听消息的天赋呢？

    如今她倒是觉得，将寒露留在自己身边做个丫鬟是屈才了。

    寒露这一身各种各样天赋，若是送去训练成打探情报的探子那才是物尽其用。

    不过这些丫头跟着自己都懒散娇惯惯了，若是真的送她们其中一个去吃苦，自己反而会舍不得。

    所以还是让自己继续“暴殄天物”，让这些丫头就安心的待在自己身边做个米虫，也未尝不可。

    ……

    四皇子府西边一处偏院之中，容蔷和她的贴身丫鬟被关在其中，外面是她从未见过的凶神恶煞的侍卫。

    三天了，自从那一日她成功爬上君允湛的床，成了他的侍妾之后，已经整整过去了三天。

    可这三天里，她只是被关在这个小小的偏院之中，除了一日三餐有人定时送来。

    君允湛更是未曾来看过她一次。

    容蔷不明白，即使那一晚她对君允湛下了药，可醒来之后，明明君允湛也是不抗拒自己接触的。

    所以她才会让人将事情传扬出去，为的就是先下手为强，让所有人都知道她容蔷已经成了君允湛的人。

    这样一来，便是慎贵妃想反对，也来不及了。

    可她不明白，不明白自己究竟哪里做的不对。

    自己明明是按照姨娘说的去做的，流言难道不是最快将她与君允湛捆绑在一起的方法吗？

    虽然做出这件事情，容蔷的心中一开始也是害怕的。

    可是那一日她被司正派人亲自扭送回了丞相府，她被容修远狠狠的责罚了一顿禁足之后。

    只有自己的姨娘肯冒着得罪容修远的风险来看她，还与她说了许多贴心话。

    姨娘说了，只要能达成自己的目的，手段和方法都不重要。

    只要自己是真的想要嫁给四皇子，那她就会想办法帮自己。

    容蔷只当她的姨娘只不过是在安慰自己，所以根本没抱希望。只是她没有想到，当天晚上，她的姨娘真的来了！

    不仅来了，还带来了一套喜服，为她安排好了一切！

    她的心中虽然觉得这种自奔为妾的方法很是令人不耻，可却又觉得自己的姨娘说的十分正确。

    即便现在她会被人嘲笑，可只要等到四皇子荣登大宝的那一日，以她的身份，最不济也能在后宫之中得个贵人的位分。

    若是她的肚皮争气，能够在府中之时就怀上君允湛的骨肉，日后封妃更不是全无可能。

    在这样的心理驱使下，容蔷根本没有犹豫多久，便同意了三姨娘的提议。

    就这样，容蔷在她姨娘的帮助下，直接打着容修远的名义将自己抬到了四皇子府。

    更是凭着那些三姨娘给她的催情药物，成功与君允湛圆了房。

    原本这一切都是按照容蔷设想中的进行的十分顺利，可她不明白，为何晚上还与她浓情蜜意的君允湛。

    第二日上朝回来便突然变了态度，将自己关进了这小小的偏院之中，再不理会。

    若是她就这样再也见不到君允湛的面，还如何使出浑身解数去留住君允湛的心？

    不行！

    她以后可是要成为贵妃的人，怎么可以就此止步在这个小小的偏院之中？！

    她绝不愿意自己牺牲了这么多，最后换来的却依旧是一场空！

    容蔷手中握着锦帕，不停的在房间里走来走去的思考办法。

    忽然，她想到了一个人！

    一个也许有能力帮自己从偏院中出去的人。

    容蔷将自己藏在枕头下的首饰盒拿出来，从里面拿出一对沉甸甸的金镯子。

    这些首饰盒里的东西都是她这些年攒下来的体己，因着她是自己跑到君允湛的府上甘愿做妾。

    便连嫁妆也无法准备。

    她所有的身家都在这个首饰盒里，但此刻为了自己日后的前程，她也不得不暂且舍下这些身外之物。

    容蔷手中紧紧攥着这一对金镯，咬咬牙下定决心之后便朝院门走去。

    偏院外，全都是君允湛安排守着她的侍卫。

    容蔷刚走到院门口，还未来得及开口，一把长剑就已经横在了她的面前。

    “蔷姨娘留步！殿下有令，蔷姨娘不得离开此地半步！”

