    <!--go-->战景希和慕乐乐面面相觑一眼，心中的答案都一样。

    战景希对着慕乐乐扬了扬下巴，说道，“阿乐，你是哥哥你先说。”

    慕乐乐点了点头，轻咳一声，认真地说道，“妈咪，这个妹妹虽然和你长得一模一样，但是她心术不正，你只要仔细看一下，她满眼的狐媚，像是一个狐狸精一样，宝贝说话你要听，知道吗？”

    战景希若有所思地点头，接着慕乐乐的话，说得极其严重，“阿乐说得没错，这女的给我们感觉就很不舒服，一看就是个不好的女人。”

    慕明月闻言，没想到从两个孩子口中说出这种话。

    战景希见慕明月再也不说话了，他更是担忧了。

    他给慕明月解释权衡利弊，“妈咪，你知道吗，有一种女人啊，看着人畜无害的，男人还觉得她单纯可爱善良，甚至是想要照顾她生生世世的，受不得她受半点的委屈。但是你知道吗，这种女孩，往往是段位很高的，因为她们懂得抓住男人的心理和人性，知道怎么去迎合男人，塑造一个让男人心疼她，萌生照顾她的念头，男人喜欢的理想型，不管她美与丑，越丑的女人越作怪。”

    “对对对！尤其是这种明知道男人有老婆孩子的情况下的女人，更是贱到毫无道德底线，丧失了人格和人品。”慕乐乐也接茬道，分析着一些坏女人的特征。

    慕明月，“……”有这么严重吗？

    战景希看慕明月就像是看一个没长大的女儿一样，他放缓了声音，继续说道，“妈咪，你不用善良错付知道吗？你根本就没有错，也没有做过什么伤天害理的事情，你不用迁就别人的。”

    “是啊，妈咪，你不能被人伤害，坚决不可以！”慕乐乐眼神笃定地看着慕明月，一字一字地说道。

    慕明月蹲下来，伸手捏了捏两个小宝贝的小脸，轻声说道，“放心吧，妈咪也不是省油的灯，妈咪连你们的外公都敢干掉，这个怕什么？”

    “谁敢伤我一分，我定让其折损十分！”慕明月看着两个为她操碎心的小宝贝，语重心长地说道。

    听着妈咪说着如此霸气的话，战景希和慕乐乐都竖起了大拇指。

    听得慕明月这么说，他们也就放心了。

    不过……

    “妈咪，你不能太过于善良！不能因为她的遭遇，你就要同情她，知道吗？”战景希苦口婆心地对着慕明月说道。

    慕明月点点头，看着为她操碎心的儿子，慕明月捧着他的小脑袋，宠溺地亲了亲。

    “阿希宝贝，你们就是人小鬼大，你们能够看到的是非，妈咪也　是可以的。”慕明月轻抚着战景希的小脸，宠溺地说道，“妈咪又不是傻子的！”

    “妈咪，有你这句话就够了！”战景希看着慕明月，放心地点点头。

    “放心吧，妈咪都快奔三的人了，这点都分不清的话，那真的是白活了。”慕明月捏着战景希的鼻子说道。

    “就算妈咪不带眼识人被伤害了，我相信我的宝贝们是会为我报仇的。”

    战景希眉心轻蹙着，“妈咪，我们不是时时刻刻都会守在你身边的，你万事都要小心！”

    慕明月很认真地点头，“嗯，知道了。”

    “妈咪！哪一个妖精敢挖你墙角，别说话，上去就是两耳光知道吗！把对方摁在地上摩擦再摩擦！别心慈手软的！”慕乐乐撸起袖子，一副凶神恶煞的模样。

    慕明月被两个小包子逗乐了，“哪有那么多妖精坏女人。”

    “就是那些心怀不轨的小3　啊！这种女人可要提防啊，防火防盗防闺蜜防姐妹！”慕乐乐一本正经地说道。

    “好了，妈咪会有分寸的。”慕明月弹了弹两个小宝贝的小脑袋，轻笑着说道。

    战景希还是一副‘老父亲’的心态，根本就放心不了慕明月。

    慕明月被沈思媛伤害得那么透透的，希望妈咪吃一堑长一智！

    千万要提防身边出现的女人！

    他们刚说完，楼上就传来了让战景希和慕乐乐讨厌的声音——

    “姐姐，我睡不着，我想和你说说话，你可以陪陪我吗？”慕清欢洗完澡后穿着一身真丝连衣裙，就在别墅内走来走去，露出了嫩白的胳膊细腿的。

    战景希和慕乐乐一看，就不喜欢慕清欢。

    觉得慕清欢都不正经！

    居然在那么多人跟前就穿着睡衣走来走去！

    又不是他们这一家子的！

    这样子太不雅观了！

    战景希和慕乐乐都赶紧转过脸去不看。

    非礼勿视！

    慕明月见状，也觉得慕清欢这样穿着出来不妥当。

    她连忙上去，拉着慕清欢进了房间，说道，“欢儿，家里还是有男人，你以后不能这样穿着出来走来走去知道吗？”

    慕清欢一脸天真单纯地看着慕明月问道，“为什么啊？姐姐？”

    “你姐夫是男人，程管家也是男人，还有司机，有时候也会有你姐夫的朋友过来玩，你这样穿很不得体。”慕明月对着慕清欢说道。

    慕清欢这一张柔柔弱弱的小脸，真的是让慕明月心疼。

    慕清欢受委屈地点头，“好的我知道了姐姐。”

    “清欢，姐姐很感恩你能活着，也感恩能够让我遇到你，把你接回家。”慕明月轻抚着慕清欢的小脸，“你先去休息，有什么事情你睡醒了再说好吗？”

    慕清欢点点头，“姐姐，你们能不能不要抛弃我？我回来不是想和你抢东西的，我是想和你住在一起。”

    慕明月见慕清欢这般，她便点头，“嗯，知道了，我们不抛弃你，也不会搬走的。”

    慕清欢闻言，激动地抬眸看着慕明月，“姐姐，谢谢你！”

    慕清欢说着，就一把抱住了慕明月，“姐姐，谢谢你不抛弃我！”

    慕明月轻拍着慕清欢的背脊，“傻瓜来的，我们是你亲人，怎么会抛弃你啊？”

    慕清欢看着慕明月，小心翼翼地问道，“姐姐，那个抱你的男人，真的是我的姐夫啊？”

    慕明月闻言，有些微愣，她看着慕清欢，“怎么了？”<!--over-->

