
　　那妖族老祭司立于帝阙仙碑之上轻咳，不但无有一丝渊渟岳峙的气度，直如一个垂垂老矣的普通病老人。

　　但雄巴却没小看这病老人，因为，他不是大罗，而是混元，而且是无限接近无极境界的混元。

　　纵使有伤在身，也比起诸多妖族大圣强许多。

　　他曾经达到过这个程度，自然知晓，纵使是他，在未曾踏过那一步之时，也近乎不可能越阶而战。

　　一旦交手，胜负难说。

　　“老妖怪，你要阻我？”

　　雄巴面色不变，他对于当什么妖帝自然是毫无兴趣。

　　但是，那太一打伤王原始，还与顾少伤为敌，他自然不能不会以颜色。

　　断了你妖族根基，革了你的命。

　　且看你是否还能借助妖族气运来到苍茫搅风搅雨！

　　“妖帝或有闪失，妖族却不可一日无主。你的修为便是做妖帝也是足够了.......”

　　妖族大祭司老眼浑浊，轻叹一声：

　　“可惜，老夫自远古苟活至今，却不曾知晓我妖族有过你这么一尊大妖.......”

　　老妖怪心头雪亮，诸多岁月以来，能以一敌众击败诸多妖族大圣者，除了曾经的妖帝之外，便只有面前的这尊熊妖了，以及曾经的自己了。

　　可惜，此妖来路不明。

　　“要阻我......”

　　雄巴点点头，不惊不喜，无忧无惧：

　　“便要看看你这老骨头有多少斤两了！”

　　“你自可亲手丈量一二！”

　　妖族大祭司突然一笑，满脸斑驳皱纹都舒展开来。

　　妖族大祭司一声轻笑间，佝偻的身形便挺的笔直，一身褶皱都舒展开来。

　　干枯的身躯变得充盈，枯黄苍白的老脸变得红润，昏花老眼更是绽放金光。

　　顷刻之间，便自一瘦骨嶙峋的垂死老人，化作了一身形伟岸，英姿勃发的青年人！

　　轰隆！

　　几乎同时，诸多妖族大圣脚下大不可量，内涵无穷次元，诸多大世界的帝阙仙碑便轰然一震，托起众人身躯，向着雄巴镇压而去：

　　“念你也是妖族，便镇压你于帝阙仙碑之下，等妖帝归来之日，再做定夺吧！”

　　轰隆隆！

　　霎时间，混沌荡漾，无穷涟漪为之扩散开来，虚无都好似燃烧起来。

　　吼~~~

　　昂~~~

　　哞~~~

　　足足数十上百道伟岸身躯浮现在帝阙仙碑之上，发出一声声怒啸长喝之声！

　　帝阙仙碑乃是苍茫妖族真正的镇族至宝，其上铭刻着古往今来所有妖族大圣的道蕴，以及诸多陨落大圣的神圣世界。

　　重的不可思议！

　　其一动之间，便为之风云变色，大宇震动，混沌天都几乎坍塌了。

　　与此同时，雄巴也看出了这老妖的本相。

　　那是一只通体金灿灿，不可量，无可形容的蚂蚁！蝼蚁！

　　一只蝼蚁，成为妖族远古第一妖！

　　“镇压我........”

　　雄巴面色冷硬，眸光森森。

　　眼看那帝阙仙碑覆压十方，镇压一切而来，轰然踏步。

　　一动之间，一声声宛如宇宙大爆炸一般的筋骨炸响之声便自雄巴的身躯之中传了出来。

　　这一刻，雄巴便好似一方蕴含无数大宇宙的无限多元宇宙雏形，无穷无尽的力量在其惨烈霸绝的意志加持之下，轰然爆发：

　　“乱箭打！！！”

　　轰！

　　帝阙仙碑之上，一众妖族大圣只见那来袭之妖拉出之架势是前所未有的猛烈。

　　其一拳又一拳，千万分之刹那，便打出了不知几千亿拳！

　　这一刹那，简直就好似无数大宇宙奇点逆冲而上，然后迅猛爆炸成为真正的大宇宙。

　　威能浩瀚无垠，所过之处直接毁灭一切，终结一切，灭杀一切！

　　猛！

　　太猛了！

　　纵使是那驾帝阙仙碑镇压而下的妖族大祭司，也不由的眸光吞吐：好大妖。

　　他心头震动，这样的大妖，万世难寻一个。

　　如此的狂霸凶猛，如此的至阳至刚！

　　但他心中越是惜才，出手却越发的认真，全力爆发，欲要一举镇压这尊盖世大妖。

　　轰隆隆！

　　下一刻，混沌天之上荡开了无尽恐怖的毁灭涟漪。

　　而这一股波动，更是倾泻无限，从混沌天垂流而下，自苍茫九十九天之上演化出一副无穷大界生灭图。

　　震动了苍茫大地！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　苍茫九十九重天都被道道恐怖的涟漪所击穿，荡开了无穷无尽的云流，遮掩那无穷大日光辉。

　　一时间，无垠浩瀚的苍茫长天之上，尽是雷云汇聚，雷霆闪烁，大雨倾盆而下。

　　一副天塌地陷的恐怖景象，让这段时间备受煎熬的苍茫众生，心头又是一紧。

　　原圣武王国，如今圣盘王国上空，一架九龙拉乘的朱紫车辇划破长空。

　　纵使在雷云汇聚，电闪雷鸣之中也丝毫无有触动。

　　纵使雷霆如雨般划过，也无法伤到这朱紫车辇丝毫，倒是那拉车的九龙，有些战战兢兢。

　　只觉穹天无限深远之处传来一股股让它们颤栗的可怖气息。

　　若非那甲板之上，四方侯与情义侯并肩站立，此时都忍不住要逃之夭夭了。天籁小说网

　　“风雨欲来啊......”

　　一袭紫袍，面容方正古板的四方侯仰望无尽雷云之后，那恐怖的战斗，不由一叹。

　　无边雷暴对他如浮云，但这背后所代表的东西，却让他心中沉重。

　　苍茫越来越乱了，大战似乎一触即发。

　　“妖族内讧而已，父亲多虑了。”

　　情义侯是个英武青年，一袭金袍，气度从容洒脱，闻言摇头道：

　　“妖族乱起来，对我人族是好事。”

　　“一万多年前，我人族大祭司陨落，之前，妖皇又击伤人皇，新任大祭司追击妖皇而去，不知所踪，之后便是妖族内讧.......”

　　四方侯经历岁月悠久，自然知晓这意味着什么。

　　中古之时，天下之繁华胜过此时百倍，真正的神圣如雨，无数天骄并起。

　　但纵使是那时，这般等级的战斗，也寥寥无几，更无此时频繁。

　　但即使如此，中古之时，也足足陨落千尊大罗，恐怖的无法想象。

　　而此时这般战斗频发意味着什么，他很清楚。

　　“我人族屹立无数岁月，纵有风波，也当无大事.......”

　　情义侯也有些迟疑，父亲的态度让他心头不安。

　　“希望如此吧。”

　　四方侯心头沉重不减。

　　纵使人族无大事，放眼个人便已经是天大的事了，一旦战起，先天神圣都自身难保，他虽然与靖海侯等人曾被成为神荒十大侯爷。

　　却也不会比蝼蚁强上多少。

　　车辇之上的楼宇宫殿之中，方云静静透过窗户静静的看着这一切。

　　在他的脑海之中，一枚神圣伟岸的铜钟轻轻转动着，洗涤他的心神。

　　“这一战，应当是盖世大妖雄巴与妖族大祭司之间的战斗吧........”

　　方云面色平静，眸光之中蕴含着远超世俗的沧桑：

　　“此一战，盖世大妖雄巴展露锋芒，一战击杀击伤十数尊妖族大圣，威压妖族，若非妖族大祭司出手，怕是就被他登上妖帝之位了.......”

　　“这一战的结果，似乎是雄巴被镇压于妖族圣山帝阙仙碑之下，而那妖族大祭司，却也再也不能离开帝阙仙碑........”

　　方云冥思苦想，“前世”的记忆在他脑海中流过，但是他前世只是个小角色，所知有限。

　　不可能做到面面俱到。

　　“万年之前，妖皇与大祭司之战，之后，人皇与妖皇战，然后是新任大祭司与妖皇的追逐战，盖世大妖与妖族大祭司之战.......这四场战斗，便是大劫降临的前奏。”

　　方云负手立于窗前，曾经单薄的身躯已然变得强健无比，蕴含着恐怖的力量。

　　这自然是混沌钟的伟力。

　　混沌钟，会潜移默化的将他改造成人族十大圣体之一。

　　“这一战之后，人皇不出，妖皇不出，人妖两族的大祭司也不出，其他大族封山并暗中交好两族，其他小族，则纷纷依附两族.......一直到那阴影降临，苍茫大陆将会维持短暂的和平。”

　　“所有超越先天神圣的大能不出，诸多先天神圣都变得低调，这是时间，我必须抓住.........”

　　“混沌钟可化万物为我自身的底蕴修为，可惜，我此时太弱，没有什么用........”

　　“此番回府城之后，我便提牢狱之中的高手的修为未己用，到时候，再去寻远古八皇........”

　　“大劫来临之前，天地大势勃发，无数天骄人杰并起，什么神体，神王体，都会出世，而且其中不乏一些历劫归来的老古董重修！”

　　“这些拥有前世底蕴，今生修为却还未有多强的老古董，便是我的机会了！”

　　“山登绝顶我为峰！我想看看，那位大祭司，是不是真的所向无敌？！”

　　宫殿之中一片平静，外界电闪雷鸣中，方云在规划着自己的道路。

　　混沌钟可化万物为己用，但却有一个前提，便是敌人不能反抗。

　　若是寻常人得到，自然要行走天下斩妖除魔，他自然不必了。

　　他的父亲是神荒十大侯爷之中排名前几的大人物，他兄长也是成名多年的侯爷，两座侯城，所关押的囚犯。

　　便是他最大的机缘。

　　四方侯与情义侯并肩立于甲板之上，只想着如何在风雨飘摇之下保命。

　　自然想不到，他们的儿子，弟弟，正在想着，如何在那前所未有的大风暴之中搅动风云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1461章 山登绝顶我为峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 