 幽绝大人，被杀了！？

那些千皇盟的强者，也似是察觉到了熊暴的传讯，一脸惊惧，对视间，便是争先恐后的向四方逃窜，化作鸟兽散。

然而蝶重山岂能放过此等机会？

蝶翼扇动，每一道流光划过，便是一位金仙被蝶翼斩成两半！尽管数十位金仙分头逃窜，令蝶重山难以全部镇杀，可即便如此，也令得千皇盟与幽狼族损失惨重，尤其是后者，近乎承受了前者的全部怒火！“怎么回事，这帮家伙为什么逃了？”

原本还安危不知，战战兢兢的蝶千炼见状，不禁满脸愕然，这几十位金仙，竟是毫无征兆的跑了！蝶重山闻言，蝶翼一抖，将血迹震散，老脸上泛起抹笑意：“那还用说，肯定是两位公子赢了，这帮狼崽子岂敢再逗留？”

蝶千炼一怔，此刻的他，望向了蝶重山一众，尤其是望到那虽是易容，可气息神韵却瞒不过亲生弟弟的倩影，不禁一阵哽咽：“姐……真的是你么！？”

蝶千裳笑了笑，笑容是那般敞开心扉：“傻小子，谁让你来诸神之墓的？”

蝶千炼咬着牙，一脸倔强：“那又是谁让你去找寻九色花的？”

“你知不知道，当初消息传到族内时，父亲和我有多么担心？”

蝶千裳默然，却又感到欣慰，她的弟弟，再也不是小孩子了，都敢来这凶险莫测的诸神之墓了。

蝶重海望着重逢的姐弟两人，浑浊的双眸中满是喜悦，拽了拽蝶重山的衣角：“重山老弟，九色花一事，究竟是怎么回事，不是说，枯崖他们都死在那里了么，你们是怎么……”此刻，若说眼前的一切是在做梦，蝶重海都相信。

“还有，那两位恩人究竟是何方神圣？

竟能杀的幽狼族与千皇盟溃败而逃。”

最让蝶重海惊疑的，便是秦逸尘两人了。

或者说，以他明光蝶如今的落魄，竟然还有人肯将他们视为朋友，甚至，不惜涉险万里也要来相救！蝶重山一脸神秘，嘿嘿笑道：“那两位公子啊，来头可是了不得……待会你还是自己问吧，不过我可得提醒你，待会别被吓到。”

蝶重海一阵惊疑，而姐弟重逢过后，蝶千炼的眸光中也充斥着感激。

“走吧，先去陷绝城，与两位公子汇合。”

……陷绝城内。

自熊暴与紫云两道身影从陷绝城上空飞掠而过时，在城内看热闹的各方势力，便是无比惊诧，整座陷绝城，更是因此沸腾热闹起来。

“我没看错吧，刚才，是熊暴被那紫发金仙追杀？”

“怎么可能，那紫发金仙不是来救人的么，怎么反过来追杀起熊暴了？”

“幽狼族的两位强者呢？

怎么不见身影，难不成，是被另一位金仙斩杀了？”

“这……两位八重天圆满的强者联手，还能被一位金仙斩杀？”

满城惊疑间，却见一道金耀流光，赫然飞至陷绝城上空。

望着那道身影的出现，城内不知多少眸光带着惊骇抬头望去。

这小子出现在这里，却没有见到幽岚两人的身影，那结果，已经显而易见了！只是猜到这结果时，却是令陷绝城上下各方势力呼吸一滞，近乎窒息，城内更是安静的诡异！直至紫云杀意未散的飞来，一路上，似乎还斩了不少化作鸟兽散，却不幸撞到这尊杀神的幽狼族金仙。

见到秦逸尘，紫云略显讪然：“老大，那熊妖还留了一手，让他跑掉了，不过他也挨了我一掌，就算有一身仙甲也好不到哪去。”

秦逸尘微微颔首，却不动怒，对于此等八重天圆满的强者，想要打败可以，但对方若是铁了心跑路，还真不好斩杀。

当然，这也是秦逸尘与紫云有所顾虑，否则，真龙遨天，岂能让熊暴逃遁？

“无妨，不过是手下败将而已，下次见到，他们可就没这般幸运了……”秦逸尘那轻描淡写的语气，却是令陷绝城上下又是一阵倒吸凉气。

八重天圆满，对这两位金仙而言，却沦为手下败将！一时间，一道道眸光，仰望着那两道身影，满是敬畏与忌惮！这两位愿意和落魄不堪的明光蝶为伍的金仙，绝对不是什么软柿子，反而，是比幽狼族还不好招惹的强横存在！谁能想到，在半天前，城内还有着诸多嘲笑声，在等着看那费尽千辛万苦得到神迹，却要乖乖交出来的青年笑话。

但是这一刻，放眼整座陷绝城，哪还有人敢嘲笑半句？

谁能想到，三位八重天圆满联手数十位金仙坐镇，又有人质在手的情况下，非但被这青年直捣黄龙，更是颠覆高下。

到最后，信物仍在那青年手中，而先前在陷绝城内耀武扬威，实力强横到其他势力不敢招惹的幽狼族，竟是再也不见踪影！“公子。”

正当此刻，蝶千裳一众飞掠而来，望着那两道身影，满是感激。

秦逸尘回头瞥去，望着同伴虽有伤势在身，却一个不少，悬着的心这才放下。

随即，秦逸尘却是俯瞰陷绝城，眸光冷厉，仙力化声，犹如轰雷。

“信物，就在我手上，谁若是想要，大可站出来！”

“但是，若是再有人敢对我的朋友下手，幽狼族，便是尔等的前车之鉴！”

一字一句，凝聚着滔天仙威，直令陷绝城震颤不已，更是令城内诸多强者感到耳膜发颤，心底战栗。

秦逸尘承认，这般睥睨全城的爆呵，就是在耀武扬威！因为今日若不展现的强势一些，那明日便会有第二个幽狼族！寰宇天地间，强者为尊，在这诸神之墓，亦不例外！蝶千裳立于秦逸尘身边，这一刻，她突然感觉，俯瞰一座城池的风景，竟是这般怡人。

蝶千裳看的清楚，这陷绝城内，有不少曾经在他明光蝶一族面前趾高气昂，嚣张跋扈的势力。

然而如今，却是无一人胆敢吭声！跟在那俊逸青年身边，似乎她明光蝶一族弯下的脊梁，渐渐矫正挺直了。

 