    “好久不见，蓝星第一机械学院吗。”

    蓝星第一机械学院的大门非常的雄伟，叶西站在门口，抬头看去，齿轮运转时的精密咬合促进机械的不断运转，在其上，机械的美感充分的体现了出来。

    高高悬挂的校名在此时散发着淡淡的光芒，能够感受到的，属于机械的原力在其中涌动，倘若有充满恶意的生灵作死的从此处发动袭击，那一定会被其中蕴含的力量瞬间损毁。

    夕阳光辉照耀之下，整个大门被镀上了一层金色的光辉，庄严肃穆。

    “同学你是来报道的嘛？”如黄鹂鸣叫的清脆声音将沉迷在机械运转中的叶西唤醒。

    叶西看着身前不远处，上身穿着白色半袖，下身着火热牛仔短裤，化着淡妆，容颜中上的女生，点了点头。

    看到他点头，女生的脸上瞬间从疑惑地询问变成了接待新人的微笑，女生快步走上前来对着叶西说道：“走走，你来的真巧，今天报到处还有十分钟就收了，正好来得及。”

    机械学院的新生接待处，从考试成绩出来的那一刻起，就开始设立，为了那些想要尽快踏入机械进化道路的人，提供一份便利。

    那女生上前来，想要接过叶西的行李，叶西将行李往身后一放，摇头示意并不需要。

    见此状况，女生笑的更加灿烂了，她表现起来十分的外向，走路的时候和叶西不断的聊着：“我叫李菲儿，是微型机械系的学生，大你一届，学弟你叫什么啊。”

    叶西微笑着回道：“叶西，还没有选好主修方向，但目前有意向从事符文机械方面。”

    “符文机械嘛？在学校可是有些冷门的呢。“

    李菲儿在一旁说着，叶西听她话中的意思，充满了对叶西主修方向的可惜，但是微型机械系？叶西想了想，在自己的记忆当中，似乎更加冷门。

    见叶西没有反应，李菲儿的眼睛转了转，身子向叶西靠拢了一些，然后带着些许狡诘的说道：

    “学弟，符文机械西真的是很冷门的，你要不要考虑考虑我们微型机械系，你要知道啊，曾经有一位著名的机械大师说过，机械的运行来源于最微小的齿轮！”

    “而且我们微型机械系师资力量优渥，学生间团结友爱，绝对是新生主修方向的不二选择，你来了学姐也罩着你。”

    说到最后，李菲儿甚至挺直了身子，拍了拍略有起伏的胸脯，以证明自己说话的可信度。

    叶西听出来了，这个学姐明面上是来帮他报道的，实际上是来给微型机械系招生的，一般这样堪称明目张胆招人的，不是这个系要黄了，就是对自身有好处。

    他冲着李菲儿微笑的点着头，表露出让人感觉憨厚可信的气质：“谢谢学姐，我之后在决定主修方向的时候，一定考虑微型机械系。”

    听到叶西的话，李菲儿内心高兴的简直想原地起跳，太不容易了！

    自己在这待一天了，遇到的人一听到是微型机械系听都不听就走了，只有叶西给了她一个回应，虽然并没有确凿的加入，但是有了这个想法就是好事嘛。

    两人从大门进来，没走多远，就到了报到处，一路上李菲儿都在和叶西讲者加入微型机械系如何如何好，叶西也是保持着微笑回应着她。

    “住在东部宿舍区F-115，这是你的学生卡，请收好。”

    报到处的男生查询了叶西的信息，确认身份之后，就将他的身份卡还了回来，顺带的还有叶西学生卡，银行卡，新的通讯器等等。

    蓝星第一机械学院对于这些未来的机械进化者，研究者们，待遇可谓是极其优渥，学生能想到的不能想到的，学院方面都帮他们想到了。

    比如，叶西和李菲儿看着都脸红的一盒人类后代繁衍阻隔装置。

    叶西赶忙收了起来。

    两人又走了一点距离，显然，李菲儿对叶西这个今天第一次回应了她的学弟，格外的上心，来到校车站点，李菲儿对着要上车的叶西最后又叨咕了一遍。

    “学弟你记得选我们微型机械系哈。”

    看到叶西点了点头，李菲儿才松了一口气，碎虎溜了，为了微型机械系，看看剩下的几分钟时间能不能再碰到一位来报道的新生吧。

    叶西看着飞快离去的李菲儿，笑了笑。

    此时，太阳已然西沉，尚存的微弱光辉与黑夜交融，坐在校车上的叶西不禁感叹这里的机械氛围，道路两旁随处可见的机械雕塑，那些坐在机械狼身上狂奔和广场上练习机械组装的学生们，机械的璀璨在他们的身上闪烁。

    “东部宿舍区到了，请在此下车的乘客下车。”

    机械合成音响起，叶西拎起包裹背在身上下了车，眼前的东部宿舍区像是一个小型的城镇一样，金属铺就的地面反射着霓虹灯的颜色，三三两两的学生在路上走过。

    根据指示牌来到宿舍楼前，整栋楼也是机械结构的，把手续给宿舍的管理阿姨看完，叶西在一天的奔波之后终于迎来了休息时光。

    “滴，滴滴。”

    房卡与门接触发出滴滴滴的声音，叶西扭开门把手向内推进。

    干净整洁的双人房间，三十平左右，门口右侧是独立的卫生间，左侧是还没有洗漱用品摆放着的洗手台，看来这房间暂时只有他自己。

    向内走去，过了一个将卫生间洗手台和内部房间分割的墙壁，两个小型的机械制作台，两个铁制衣柜，两张床分别贴着左右墙壁靠着，正中间是两张贴着放的长桌，供人吃饭或摆放书籍。

    叶西将自己的行李放好，坐在床上，给刘登马发了一条已经到宿舍的消息，没有看刘登马有没有回复，叶西将手机扔在一旁，躺了下来。

    他和刘登马，卢振三人是昨天来到的星城，来了之后，刘登马就带着他，去了刘登马的师傅家里坐客，这还是叶西第一次知道，刘登马还有个老师。

    之前不知道，可能是刘登马没有在机械进化的道路上继续探索，加上又没有回机械学院，有些不好意思提及。

    坐完客，刘登马便让叶西自己在星城逛逛，确实，日新月异的城市发展速度，让人们不管来过星城多少次，都会觉得这是第一次来。

    今天叶西逛了逛星城的一些异兽拍卖和遗迹物品市场，买了一些以后用的上的材料，才在今天报到处就要关闭的时刻前来报到。

    叶西躺在床上思考着，符文机械和微型机械，自己以后的发展确实是这个样子的，但是哪种方向为主却是个问题。

    举起右手，灵动的博翼虫正绕着他的食指不断转圈，叶西也给她取好了名字“机械虫母”，这只小虫子，在叶西的未来计划中，可是不可或缺的一环。

    机械虫母在他的手上绕着圈，忽然。

    “吱嘎。”

    门开了。

    屋内的叶西和开门的少年对视一眼，两个人的脸上都挂满了微笑。

    “你好。”

