    见徐焱愿意和自己谈下去，上官堂隆便问道：“陛下，老臣想知道，你当年到底是装傻，还是被董晴儿每日悉心照料之后恢复神智了？”

    “朕说了实话，你也不会相信的，不过，朕可以肯定的告诉你，之前朕被下药之后，确确实实痴傻了三年。”徐焱回道。

    此话一出，激发了上官堂隆的探寻欲：“陛下，您不妨说说看，也许老臣会相信呢？”

    “也罢，你是将死之人，朕给你说说也无妨。”徐焱神秘一笑，便问：“你可知晓何为时空穿越？”

    上官堂隆一阵摇头，对于眼前的词，他完全没有听过。

    “就这么说吧，朕是来自未来世界，在那里一切科技发展，远远超过你们的想象。”徐焱说道。

    上官堂隆瞪了双眼，以他的眼界和所处的环境，很难想象未来世界，会是什么样子，也很难想象未来是怎么来到现在的。

    不过，他愿意相信徐焱所说的话。

    因为一旦相信，之前所有的疑惑，都将打开了。

    徐焱突然变得有才能，突然性情大变，打破天武阁，制造出来宛如神兵的红夷大炮，等等等。

    想通一切之后，上官堂隆仰天长啸：“哈哈，我上官堂隆输的不冤啊！”

    “你确实输得不冤，以你的智谋和狡诈，如果不是遇到我这个bug，铧国应该早就被你拿下了，只不过，世事弄人，一些本该不属于你的，永远也不会属于你的，在追求也没有用！”徐焱遗憾的说道。

    “陛下，此话，老臣倒是不认同，老臣认为人定胜天，我命由我不由天！事情不可能是一成不变，只要去追求，一定会有不同的结果，老臣失败，只能说老臣的实力不够，如果你我位置相互换一下的话，老臣相信您一定可以改变结果！”上官堂隆摇头说道。

    徐焱眉头一挑！

    好一个，我命由我不由天！

    此话虽说是手下败将所言，但却让徐焱心生震撼。

    不追求，怎么可能知晓，属不属于自己？

    不去尝试，怎么可能知晓，能不能成功？

    一念至此，徐焱忽然感觉到自己之前的想法是不正确的。

    回想起自己重生以来，似乎自己如果愿意接受命运，不去反抗，估计早就成为了一坡黄土了。

    哪里会成功打败上官堂隆？

    徐焱眼眸一亮：“朕之前所想，确实欠妥，上官爱卿所言，令朕获益匪浅，朕万分感谢。”

    听此，上官堂隆再次露出惊骇之色，他无法想象，徐焱作为帝王，作为胜利者，竟然还能在他这位失败者面前，说出来感谢，承认自己之前不足的话。

    上官堂隆忽然觉得，即使徐焱不是来自于未来世界，就冲着这份心性，他早晚也能成就霸业。

    原本已经心如死灰的他，突然不想死了。

    他很想看看，徐焱未来，到底能把铧国带到什么份上。

    不过，他也清楚，这是奢求，如果徐焱连他都不杀的，说明不够果断，不够心狠手辣，也无法成就大事。

    以徐焱展现出来，杀伐果断的性格，也不可能留他的狗命。

    他摇了摇头道：“陛下，老臣还能问个问题吗？”

    “讲！”

    “陛下，可有统一的志向？”

    “当然有，朕不仅要统一，还要开创一个前所未有的盛世！”徐焱很干脆的回道。

    “老臣，相信陛下一定可以的。”上官堂隆目光坚定。

    “你似乎很希望朕可以做到这一点？我们之间不是敌人吗？你应该想让我死才对，就好比你白日之时，在御书房之中，挑拨离间！”徐焱奇怪道。

    “老臣希望你能开创盛世，和老臣想把你杀死，两者之间并不冲突。

    在御书房时，老臣如果能成功挑拨离间，最终诸侯王们将您取而代之的话，那说明是老臣的计策赢了你，并不是他们打败你。

    而你如果能开创盛世，那说明其余的人，皆是败在你的手下。

    那么也能说明，老臣并非无能，老臣只不过是败在最强者的手下了。

    我上官堂隆纵横一生，可不想成为失败者中的失败者。”说着，上官堂隆便露出来了，属于他那一份的傲然。

    对此，徐焱没有任何评价，每个人心中，都有着自己特殊的骄傲，徐焱继续问道：“你可知当年到底是谁，给朕下的药？”

    “具体是谁，老臣并不知晓，只听敏雅太妃所说，应该是当年进京的诸侯王之一。”上官堂隆回道。

    徐焱听此，便又换了个问题：“关于罗网组织你知晓多少？他们有多少内奸，存在于朝中？”

    上官堂隆露出来了奇怪的神色：陛下，不对啊，难道罗网组织的人，没有投靠你？”

    “罗网组织怎么可能会投靠朕。”

    “那.....”

    上官堂隆越发奇怪，便将那黑袍金面特使，以及许广义的事情说了出来。

    之前上官武鸣，曾经给徐焱说过这些。

    此事再次提及，徐焱想破脑袋，也不知罗网组织的黑袍金面特使，为什么会帮助他。

    当得知徐焱也不知那人是谁时。

    上官堂隆也懵逼了。

    良久，上官堂隆才开口道：“目前形势看来，要么罗网组织那位大宗师和陛下乃是故交，关键时刻帮您一把，要么就是罗网组织别有用意，也许是想让我们鱼死网破，如此的话，他们从中牟利！”

    徐焱也比较赞同上官堂隆的说法，分析的很到位。

    至于到底是第一条，还是第二条，徐焱也无法得知。

    徐焱需要更多的了解罗网，当即便问：“上官爱卿，关于罗网组织安插在我朝中人之事，你还没有告诉朕，现在说吧！”

    “陛下，此事老臣不能直接说，老臣希望以此来换取我两个女儿的性命，只有陛下答应老臣，留她们性命，老臣便将所有知晓关于罗网组织之事，和盘托出！”上官堂隆恳求道。

    徐焱没有愤怒，他只是觉得有些意外；“朕还以为，你不顾她们的死活，没成想你心里，还有那么一丝良善。”

    “陛下，良善就算了，自从老臣决定要谋反之时，任何人都只是老臣的工具。

    只是老臣现在争夺权力无望，必死无疑，自然也是希望血脉能延续下去。”

    上官堂隆，毫无表情的回道。

    徐焱心头再次震撼，到底多么自私的人，才会做到上官堂隆这一点？

    即使徐焱杀伐果断，可是他依旧做不到这一点。

    至于上官飞燕和上官梦，杀不杀对于徐焱来说，影响都不大。

    上官堂隆的要求，正好给了徐焱一个台阶下，他哪里不同意：“行吧，朕不杀她们，你也该说说，你知晓罗网组织的一切了吧？”

    “多谢，陛下成全。”

    上官堂隆长舒了口气，她们活着，至少他的血脉有延续的，不至于他辉煌一生，最终只留下来了骂名，什么都没有留下。

    随即便说道：“陛下，实话实讲，老臣对于罗网组织了解并不多，目前只确切知晓许广义是罗网组织之人，不过老臣从许广义那里得知，后宫内的众多太妃，便有罗网组织之人！

    甚至老臣认为，当年你被下药，除了有某些诸侯王的参与，还有那些太妃参与其中，亦或者说，谋划给您下药幕后黑手，正是那罗网组织！

    如果没有里应外合，诸侯王们，是不可能到深宫之中，给您下药。

    事后还能完美脱身！”

    徐焱脸色一沉。

    如果真是如此的话，徐焱目前最大的敌人，并非是那些诸侯王，也不是敌国，而是那罗网组织！

    他们早就已经渗透到了华国！

