    劳拉心满意足的离开了，虽然陈默句句谎言，但当故事听还是很不错的。

    小伙子很帅，就是可惜长了一张满嘴跑火车的嘴，可惜了！

    而约拿依旧很忠实的守在自己的房间门口，他是海军陆战队出身，又是新西兰毛利人，对于罗斯的命令坚定不移，只不过就坚持了两个小时，然后就呼呼的睡了过去。

    第二天一大早，陈默就离开了房间在船上兜兜转转起来，他去过舰桥，知道科考船抵达目的地也就是这两天的功夫，而到了目的地后，这艘船的命运也就到头了。

    一直想着夺舍重生的卑弥呼女王控制了这座岛以及附近的海域，任何船只和飞机靠近都会被雷暴包围，最后导致各种事故发生，坚韧号也不例外，卑弥呼女王哼哧哼哧的蹲在山上操控着雷电和风暴不断袭击着船只，最终使得坚韧号撞击了暗礁并搁浅在了海岸上。

    陈默还是想确保这艘船能够幸存下来的，毕竟在荒岛求生，一个温暖坚固的住所带来的影响不止是生理上的，还有心理上的，更何况，陈默还有一个剿灭太阳兄弟会的任务。

    太阳兄弟会是这些年来卑弥呼造成的事故中的一部分幸存者组建的邪教团体，他们被卑弥呼的力量所征服，在岛屿的四处活动，寻找其他的船难幸存者，然后将这些无辜之人洗脑或者屠杀，他们的尸体则是用来进行祭祀，一个完整的轮船对于这些需要吃喝的邪教徒来说，是一块极为香甜的诱饵，他们需要工具，食物，燃料，发现坚韧号后，肯定就会像飞蛾扑火一般冲过来送人头。

    这样倒也免得陈默整个岛去搜了，毕竟歼灭战的过程是非常痛苦，尤其是这种搜索歼灭战，就像打红警的时候，你都拆完了对方的基地和重工厂，但对方却偷偷在某个角落里藏了一个电厂一样。

    要是有邪教徒学越共游击队藏起来不出现，那陈默还怎么好意思宣扬自己把别人斩草除根，这不是打脸吗？

    而罗斯很不喜欢有人在他的船上乱窜，在吃早餐的时候，他让陈默坐到了餐厅的圆桌这里，这是科考船上的vip座，只有少数几个人可以在这里用餐。

    “塞伦特，我的船如何？”

    “很不错，就是……”

    陈默插起一根香肠，咯吱咯吱的咀嚼了起来。

    “就是什么？”

    罗斯心里猛的一抽，他为什么要多嘴，但话已经出口，还能怎么办，只能装作虚心的向陈默请教。

    “就是你这船，貌似扛不住雷击遭不住风暴啊！这就有点危险了啊，船长！”

    “嘿，小子！我们让你在船上闲逛不是让你挑刺的，坚韧号已经服务了几十年，没有比她更可靠的！”

    轮机长一脸的不悦，对于他这种海上讨生活的人来说，船比老婆还亲！陈默说的这话，就是在咒船，放几十年前可是要被拉去钓鲨鱼的！

    “塞伦特先生，我知道您可能是第一次出海，会有一些担忧，但请相信我们，这些专业的水手和领航员，这趟旅行会非常顺利的！”

    “希望你说的是对的，罗斯先生，您的确懂航海，但是您不懂邪马台，更不懂卑弥呼！”

    “你到底在说什么？”

    罗斯放下刀叉，然后认真的说道。

    “如果您不相信，还请多安排几个人在甲板观察吧！”

    陈默倒是很想把卑弥呼的事说一说，但这些人不会信的，哪怕是劳拉，如果不是亲眼所见，她也不会相信这些奇奇怪怪的东西，就像陈默说的圣杯之旅，而且陈默也没有直接证据证明卑弥呼女王控制雷暴和海浪，该提醒的提醒了，这艘船上不缺有经验的水手，海况有变化，他们肯定能察觉到。

    回到自己房间的陈默将原本拆装开来的狙击步枪组装完毕，然后取出防水袋将枪装了进去，这把m21狙击步枪配备了原厂的ART望远瞄具，倍率是三到九倍，用来在岛上狙击作战绰绰有余，镜子同样被防水袋包住，这玩意可是个精贵货，不能磕着碰着。

    而在陈默准备武器的时候，劳拉又再度找上了门，陈默在餐厅说的话她也听见了，按照陈默的语气，他应该非常了解邪马台的故事。

    “哇哦，你带着枪？为什么，邪马台很危险吗？”

    “不危险，对你来说，但是对于你的同伴就不好说了！”

    “呃，那座岛上，到底有什么？”

    “一群神经病和裹着绷带的不死人！”

    “塞伦特先生，请不要再开玩笑了！”

    劳拉有些无奈，这个人怎么这样，自己认认真真的来请教，到现在还在满嘴跑火车。

    “事实上我从来没有和你开过玩笑！”

    陈默拿出动物油脂和卡式炉，准备给自己再突击制作一些燃烧子弹。

    “但是这怎么可能？这不科学！”

    看着二十一岁的劳拉露出我不信的表情，陈默颇有成就感，你现在不信，以后就会习以为常了。

    “不科学的事多了去了，我还和丧尸大军交过手，你以后会习惯的！”

    “那你这是在做什么？”

    “制作燃烧弹，这是我从西部的老牛仔那里学到的，想写吗？”

    看着油脂和炉火，劳拉鬼使神差的点了点头，然后说道。

    “想！”

    “其实这样不光可以做燃烧弹，如果你找到弓箭的话，也能用来做燃烧箭！”

    叽里哇啦的讲了一通后，劳拉很快的就掌握了燃烧弹药的制作方法，并打算出门就去拿约拿的霰弹枪练练手。

    而陈默这已经能想到对方背上扛着ak和弓箭，手里提着霰弹枪大杀四方的画面，等等，如果是我教会对方这些技能的话，那劳拉变成冷血杀人狂岂不是我是主犯？

    但为什么我又会觉得有一点点的刺激和窃喜呢？

    感觉自己觉醒了什么不得了的癖好的陈默乐出了姨母笑，但还没笑几声，他就感觉到远方有一阵不适的感觉让他不由得将手放在了佩枪上。

    “劳拉，快来看，远处有陆地！”

    船舱外有人呼喊道。

