    “是不是很意外？”

    陈浩脱掉了那身狗皮，换上了自己的衣服。

    齐志武点点头，他确实有一肚子的疑问，陈浩出现在此更是让他意外。

    陈浩说道：“你们阎团长一直拿不出个办法来，我可不就得找别人。”

    “我们……”

    齐志武支支吾吾的说不出个所以然来，他们已经非常卖力了，但确实是没有完成承诺。

    这一点无法否认。

    陈浩摆了摆手, 不以为意的说：“我也没有责怪你们的意思，这件事我自己解决了，你们就当欠我个人情。

    以后还有用得着的地方，不要不认账就行。”

    “绝对没问题，有时浩哥您随便吩咐。”齐志武立即应承了下来。

    对于他们来说已经是很好的了，毕竟如果把到手的武器弹药还回去, 他们新招的那些兵就得拿着大刀长矛跟敌人打仗了。

    让他们以后办件事情, 已经是很宽容的了。

    “浩哥，你们是伪装成日本人搞的偷袭？”齐志武问道。

    “嗯呢！”

    陈浩不愿意多提此事, 他立刻转移话题道：“郭文志的部队被我缴械了，这些武器装备你们就别惦记了。

    另外告诉你们团长，对外宣传，可以说是你们红四团打赢的。

    击溃了一个完整的步兵大队，绝对是非常棒的宣传材料，对你们有好处的。”

    齐志武想想点点头由衷的说道：“哎，我知道了，谢谢浩哥给我们机会。”

    他确实有惦记武器装备的心思，谁会嫌这东西多呢！

    陈浩一说他就反应过来了，郭文志挨了揍，还丢了差不多一个营的武器装备，心中憋着一肚子火。

    都知道这里被日本人又夺走了。

    他们要是还拿着一大批缴获来的武器装备，就没法说得清了。

    至于对外宣传是他们红四团打赢了，最多是跟郭文志打打嘴仗，反正战胜日军的名声传出去了，对他们肯定是很有好处的。

    别的不说，以后招兵都会更容易许多。

    齐志武仍然怀着一肚子疑问, 却心满意足的被打发走了。

    “怎么着，咱们再找鬼子干一架去？”

    李云龙递来一根烟笑眯眯的问道。

    刚才他是打痛快了，狠狠的过了一把瘾。

    陈浩伸手接过烟，点上火狠狠的抽了一口：“歇歇吧，弹药都让咱俩打光了，就剩下三十几发炮弹了。”

    李云龙抽了口烟，无奈的点点头。

    他感觉坐上装甲车杀敌比步兵痛快多了，别的什么都不用想，也没什么风险，就用武器打鬼子就行。

    没有鬼子是一招之敌，完全是一面倒的屠杀。

    不要说太欺负人了，完全无法展现军人的勇敢……放屁，能一面倒的碾压，轻轻松松干掉敌人，谁他娘的愿意豁出命跟敌人干？

    能活着，谁他娘的想死。

    以劣势对抗优势，涌现出了各种英勇无畏的事迹，那完全是没别的办法。

    用李云龙过去的话来说：老子要是富裕，全团一人一挺轻机枪, 见到鬼子就突突, 谁他娘的还拼刺刀？

    现在人均轻机枪的愿望已经达成，基本已经领先日军一代。

    感受过了零四部战车的滋味，横冲直撞肆意的杀戮，搭载步兵快速追击。

    李云龙就琢磨，什么时候能全团开上步战车呢？

    一辆步战车正好拉一個班，一个连配上十辆，全团一百辆都不太够。

    就搞一百辆，搭载一个千人团。

    那家伙，一个旅团能是对手？怎么着也得一个师团！

    机枪扫射，火炮轰鸣。

    小鬼子打打不过，跑又跑不掉，上天无门下地无路，只有死路一条。

    他们屁股都不挪地方，仗就打完了。

    美滴很啊！

    李云龙把他的想法跟陈浩说了说，舔着个脸笑眯眯的问：“你说，有没有可能性啊？”

    “你让我想想。”陈浩略作沉吟。

    他还真定了一个营的步战车，关键是没那么大空间运过来。

    还有李云龙他们能开走吗？

    这些问题都得解决，反倒是百来辆步战车的钱，小事。

    陈浩现在不差那点钱，冲两人的情谊，送给李云龙完全没问题。

    “开车嘛，那好解决，我让他们学下次一定都会开。”李云龙笑眯眯道：“就是得有个学车的地方，你看这一辆……”

    “得，送你了。”

    陈浩大手一挥，眼皮子都不眨一下。

    两人靠在步战车旁说说笑笑几根烟的功夫，王根生跑来报告，战场粗略打扫，缴获的武器装备都已装车。

    “团长，陈顾问，咱们下一步做什么？”王根生问道。

    “伱们带着东西回吧，剩下的我能解决。”陈浩对李云龙说。

    李云龙有两种召唤方式，单人召唤，以及携带百人部队召唤。

    单人召唤停留时间为七天，消耗召唤次数：一。

    召唤携带百人部队停留二十四小时，消耗召唤次数一次。

    两种召唤均可以可无缝衔接。

    关键陈浩可召唤佣兵次数为三次，现在最大的问题已经解决，活捉真田茗他自己应该能办得到。

    实在不行再召唤呗，李云龙又不可能拒绝他。

    男人离别没那么婆婆妈妈的，李云龙点了点头：“那我们就走了，走的时候我都没跟政委说，回去搞不好得听他唠叨。”

    “要是独立团没人能管得了你，你迟早得把旅长招过去。”陈浩笑着打趣道。

    对于李云龙这种自控力很差的人，缺乏管束是真的不行。

    李云龙自己也晓得，笑笑招招手，上了零四步战车。突击队员们也纷纷招手跟陈浩告别，上了乘坐的卡车。

    来的时候全是两条腿，走的时候都是有轮子的。

    日军营地里能用的卡车全被他们带走了，满载着物资和缴获的武器弹药，形成一个长长的车队往回驶去。

    通过湛蓝色的光门，最终消失不见。

    “卧槽，我怎么走？”

    陈浩才反应过来，他居然忘了给自己留辆代步的车。

    靠着两条腿走了十几里路，陈浩痛定思痛，以后无论如何得在空间里留一辆摩托车。

    占用的空间比汽车小多了。

    两个轮子的跑起来虽然比不上四个轮子，但是无论如何比两条腿好使多了。

    能享受，谁愿意遭罪啊！

    ……

    清晨，北驿车站已经是人来人往极为热闹。

    之前发生在车站的战火，似乎并未影响到车站。作为关外进入关内的重要铁路枢纽，蕴含着巨大的商机。

    被派来驻守车站的北野大尉，刚刚起床刷牙，迎接崭新的一天。

    一个噩耗传来，破坏了他整日的心情。

    “大尉，桃花山与敌人战斗的真田大队，于昨夜被彻底击溃，部分逃散的士兵已经来到车站，寻求我方的帮助。”

    “什么，你说什么，真田大队被击溃了？”

    北野大尉听得目瞪口呆，把牙膏沫都咽下去了。

    他立即否认道：“不可能，绝对不可能，晋绥军的人跟我们有默契，就红四团那帮叫花子，绝对不是皇军的对手。”

    士兵不愿与他辩驳：“长官，人都已经带回来了，您亲自问吧。”

    见到狼狈不堪的溃兵，听闻他们的亲口述说，北野便是再不愿意相信，也得面对这个现实了。

    两份电报分别发往奉天的两个部门。

    “这怎么可能呢！他们到底是谁？”

    担任旅团参谋的真田毅放下了手中的事，把电报反反复复的看了两遍。

    电报上对战斗细节的描写，完全出乎他的想象。

    他们旅团做过多个入侵计划，靠近关外数得上号的部队，都曾被当做假想敌，进行详细的推演过。

    可以说他们对于南面的敌人很了解。

    问题就出在这里，居然没有任何一支部队，能与昨夜搞偷袭的部队对得上号。

    且到目前为止，没有人发现他们的行踪。

    仿佛打仗的是一只幽灵部队。

    真田毅唯一能确定，是策划这起偷袭的人对帝国的体系很熟悉，居然大摇大摆的乘着汽车就进去了。

    “硕鼠，一定有内部的硕硕出卖了情报。”真田毅脸色一沉断定道。

    他立即给弟弟真田茗发电，商量推脱责任的说辞。

    现在的关键在于，真田茗离开了自己的岗位，部队恰在此时出现了大事。

    整个步兵大队被击溃，能活着逃出来的估计最多不超过三百。

    此等伤亡比例，在近两年的战斗中足以位列首位。

    伤亡过半就会被斥责领导不力，死亡超过三分之二，被叫去质询追责绝对免不了。

    即使有家族力保，真田茗也只是不用上军事法庭。

    他的前途已经全毁了。

    “居然会发生这样的事？！”

    真田茗拿到电报顿时睁大了眼睛，感到不可思议。

    冷风嗖嗖的冬天，夜晚会降到零下十几度的野外，吃尽了苦头的埋伏，只为寻找一个机会。

    可以说，没有几个官二代能比他更能吃苦的了。

    现在居然告诉他，你所付出的辛苦全都白费。

    因为擅离岗位，部队遭遇偷袭的大溃败，责任大概率会全落在你身上。

    对于任何人来说都是难以置信的。

    比人在家中坐，锅从天上来还要倒霉。

    真田茗是为了执行任务，他付出了很大代价的。

    “少佐，旅团部发来电报。”

    没有等真田茗彻底消化，更糟糕的消息就已经传来。他哥哥预料的不错，上面要求他立即回去接受质询。

    如果不能以合适的理由，说服上面派来质问他的宪兵队军官。

    那么等待真田茗的，绝对是能让他成为家族耻辱的下场。

    到时，也许为了家族的荣耀……

    真田茗不想剖腹自杀的，可他不体面，会有人帮他体面的。

    “少佐，怎么办？”他的搭档观察手询问道。

    真田茗紧紧握拳，咬着牙冷冷道：“我们先回北驿车站，二组和三组留下，继续寻找机会。

    一旦发现目标，立即击毙。”

    哪怕到了此时，他都不会忘记送凌织羽一程，不使家族为他蒙羞。

    回去的路上。

    真田茗一直在思索：穿着他们关东军的衣服，人手一支冲锋枪，居然还有坦克。

    被这样的敌人偷袭了指挥所，谁还能反败为胜？

    便是他还在步兵大队，难不成就能靠一杆狙击枪，把敌人打退了？

    失败是必定的，跟他完全没有关系。

    可能该死的失败一定会找人背锅，恰恰他擅离职守，不在大队坐镇指挥。

    真田茗就是想往死人身上推，也缺乏说服力。

    只会让人以为是他在推卸责任，对他更不利。

    “混蛋，厄运怎么偏偏就找上了我？”

    未婚妻被敌人抓走，管辖的部队被彻底击溃，接二连三的打击，真田茗不禁抱怨起了命运。

    命运实在对他不公啊！

    本来朝气蓬勃的青年人，一瞬间仿佛又苍老了几岁。

    “是他吗？”

    车站广场视野最好的茶楼二楼包厢，举着望远镜的陈浩不禁疑惑。

    面孔饱含风霜，胡子拉碴的像犀利哥。

    完全不像一个有大好前途的青年军官，倒像是逃荒的难民。

    陈浩终究还是认出了对方，摇头失笑道：“真田茗这狙击手当的也忒惨了，倒像是被抓去当劳工了。”

    他嘲讽真田茗的不幸。

    真田茗所遭遇的不幸，恰恰都是他的作为。

    其实真田茗最大的不幸，是成为了陈浩要打击的目标。

    一件不成就两件，只要真田茗能撑得住，等着他的花样数都数不过来。

    看样子真田茗饱受训练的身体非常不错，还能撑得住。

    只是他的精神应该已经到了极限，大概就差压垮他的最后一根稻草。

    陈浩心中有了判断，放下一张钞票结了账，匆匆的追了出去。

