
原本她们胆子没这么大的，不过其中有王家小姐，其他人便是狐假虎威了。

王家是大夏朝崛起最快的士族，十年内当朝中，竟然有大司马一人，尚书一人，威武大将军一人。剩下的五品以下的更是有好几。远远的将其他士族比了下去，像老牌的姑苏家，二十年内只出了一名进士，还是百病缠身的病秧子，女儿居多，他们想通过联姻达到壮大家族的目的，可惜好人家看不上他们。不是一等一的士族，姑苏家的小姐们又看不上人家，如此一来，高不成低不就，使得整个家族，一步步的败落。

而王家就不同了，正是稳步上升的大士族，正是炙手可热的门阀，人家可是扁着头，都要讨好的。而这个王小姐还是大司马的外甥女，虽然人长得不咋地，可是人家有权有钱。大司马掌管天下兵马大元帅，是有实权的人。可以说，王家说一句话，就能让整个大夏国抖三抖。王家更是尚武，个个英勇善战，他们更是在马背上打的天下。这个王小姐听说骑的一手好马，射箭也是百发百中。在这些贵人圈中，属于很吃得开的类型。

现在大家都在唆使她去教训唐绾绾，其他人已经能想象得到唐绾绾的下场了。说不定会被摔下马，或者被王家小姐的马鞭打中。

王玉环，今年十五岁，身份高贵，出身好又怎样。老天爷是公平的。只见她长得是又黑又胖，还有一口黄牙齿。关键旁边还有人不断的说她今儿个衣服好看，长得美，比王依依和贾小姐她们好看多了。

说实在，这个吹嘘王玉环长得好看的人，也真能昧着良心说话。难道她睁眼说瞎话，良心就不会痛么？

“喂，你就是唐绾绾，听说你有点本事，咱们要不比一场如何？”王玉环长得挺壮的，不过站在唐绾绾她们面前，显得她更加笨拙痴肥了。

这边已经有人看她笑话了，躲在人群后面偷偷的笑。被其他人瞪了一眼，便是住口不敢笑了。

唐绾绾对于没有礼貌的人，根本懒得理睬，再说了，今日她是来看宝贝的，没事和别人较个什么劲。

贾婷婷便是皱着眉头，看着王玉环道：“我说王玉环，你今日是吃错药了还是咋地，人家平白无故的和你比什么比，没得被人当了枪把子了。赶紧去吃的你东西吧，今儿个听说有不少好吃的。”

这王玉环可是在大家众目睽睽之下过来挑战的，就这么回去多没面子。她的眼睛便是盯着唐绾绾看，然后发觉她的衣服很好看，不由一脸艳羡的样子。“哇，你这衣服真的好好看，你是在哪里买的？”说完还有手去摸她的衣服料子，眼睛里充满了小星星。

其他人听了王玉环这没志气的话，顿时无力抚额。王依依便是说道：“我们阿绾可是贵客，她不会轻易和人比试的，除非。”

她故意将话押着不说完。

“除非什么？你快说吧。”

“除非你和我一样瘦才行。你想啊，你这么大块头，我这么小的块头，我们两个不是平等的比试。只有你和我一样胖瘦，最好皮肤也能一样，那咱们起来才算公平。”唐绾绾见这个王玉环被人利用了，又不想真的和她比试，便故意用话刺激她。当然她不是无故这么说的，因为她发觉这姑娘脑子不大好使，或者说她比较实诚。哪有找人茬的，还娶关注人家衣服好不好看，竟然还说她衣服好看，并且一脸艳羡的样子。

“啊，这样啊，可是我家里人说我天生就是这个样子的。”

“那我给你个法子，让你减成我这样的，你愿意尝试吗？”

“愿意，愿意。”

“会很辛苦，会很累，也许每天还吃不饱呢？”

只见王玉环眼睛已经开始发光了，喜滋滋的问道：“唐小姐，要是我能减成你这样的，那我运哥哥是不是就不会嫌弃我了。”唐绾绾估摸着她嘴里说的什么运哥哥，应该是她喜欢的公子。

“那是肯定的。”

“好，那我同意了。你什么时候给我法子呢？”

“等这个展览结束后，你跟我一起去拿可以吗？然后在这个展览期间，你必须陪在我身边，这样我可以询问你的一些情况，好做及时的调整。”

“好的，没有问题。”随即王玉环便大声像其他人宣布道：“从现在开始我宣布唐小姐就是我王玉环的朋友了，你们谁要是和她过不去，就是和我过不去。”

其他人......

王依依和贾婷婷算是认识唐绾绾了，看着不声不响的一个小姑娘，手段也太厉害了。竟然不动声色的，杯酒释兵权。

这样一来，有了王玉环在唐绾绾身边做免费保镖，其他想找茬的人，也只能靠边站了。

等王玉环知道唐绾绾竟然是顾运之的徒弟，对她的崇拜又加深了一层。

“南平郡王到！郝连世子到！”

随着有人唱了一句，便是看到南平郡王和郝连峥嵘在众人簇拥下，犹如众星捧月一般，到了会场。

后面跟了好几个大小官员。

郝连峥嵘旁边跟着一名皮肤很白的千金小姐，这个女子那日唐绾绾见过。印象一般，给人的感觉就是很作。对于南平郡王她更是没啥好印象，还有点恶心的感觉。看到其他女子都发疯一般的往前凑想去看看这个传说中长得很好看的郡王，唐绾绾坐在那里，我岿然不动。

王依依和贾婷婷也有些好奇，但见唐绾绾这样的神色，便是好奇道：“唐小姐，其他人都去看了，你不好奇吗？听说南平郡王和郝连世子号称京城双玉，不但长得好看，也很有才华。”

才华没有看到，就看到心狠了。

唐绾绾笑着说：“男人长那么好看做什么，又不要做花瓶。”没想到她就这么随口一说，周围的空气突然安静下来，然后齐刷刷的眼神，要将她生吞活剥了一般，她忙转过身去。当然没有看到。

等南平郡王他们一行，随着大部队到主会场去了，其他人才跟着他也走了，害得唐绾绾小心脏都砰砰乱跳。王依依则说，“唐小姐你胆子真大，竟然敢这样一轮郡王他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186942"  chaptername="250章  化敌为友">加入书签</a>
</div>
