    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    小光如水夜色如风

    江城守备府内***透明照如白昼

    守备的长厅内高朋满座歌舞升平来客们推杯换盏劲酒行令。正是气氛最热烈的时候。

    小豹子轻摇手中的金杯nbsp;nbsp;杯中金色的酒液闪动着妖艳的莹光散发着至醇的香气闻到鼻中一北经一缕偻直沁心肺nbsp;nbsp;这个熙葫芦里面究竟卖的什么药”

    前一日晚上的讨论并没有讨论出什么结果来除了朱疤在那里嚷嚷着要给郑熙好看之外其他几人包括小豹子在内都没有什么好的办法。

    他们心里可明白的紧江城水军。在那个高高在上的大人物眼中不过是一个小摊子而已nbsp;nbsp;不要说是换一个统领便是把江城水军这个编制搬消也不过是一句话的事情罢了。

    既然此事隐然的与那要命的夺嫡之事联系在起那么即使他们心中再不气也没有办法。

    都不是傻瓜这种要命的事情。自然是能躲就躲了。

    让小豹子想不到的是这第二天新任的江城守备熙便得知了他回来的消息派人来延请去他府上赴宴除了小豹子之外还有江城水军的几位头领王成江晓朱疤尽在受邀之列。

    既然已经回来了那么这种事情就根本推辞不掉了既然推辞不掉nbsp;nbsp;那就准时赴宴了小豹子也想看看这位新来的守备长官究竟是什么样的人物。

    不料来此之后他只和郑熙说过一句话唱了个诺行个了礼这郑熙便将他晾到了一边自去招呼其他客人了很是不给小豹子面子

    时此小豹子也有心理准备nbsp;nbsp;虽然这郑熙上任没几天但是表现出来的强势已经是有目共睹的事情了他不仅仅要掌握整个江城的兵力还想要把江城水军掌在手中而江城水军有小豹子这么一个特殊的因素存在想要掌在手中却不是一件容易的事情。

    先不说小豹子那一身堪称恐怖的修为只说他上任之后为水军带来的那一系列的好处便足以将整个水军营的将士牢牢的绑在自己的战车

    所以想要掌握水军nbsp;nbsp;便只掌握小豹子但是小豹子是那么好掌握的吗

    小豹子自家人知自家事情nbsp;nbsp;即使郑熙比他官大一级但是他也不可能这么轻易的将水军的权力交出去特别是江心岛这可是他辛辛苦苦才打下来所以双方的矛盾根本就没有缓解的可能。

    既然没有缓解的可能那表面的工夫nbsp;nbsp;不做也罢。

    郑熙不想在做表面工夫甚至还想要借此次宴会的机会来打压豹子nbsp;nbsp;小豹子当然也不会给他好脸色看所以从开席到现在他只是坐在那里一句话也不说只等着郑熙开口连朱疤王成和江晓想要敬小豹子的杯都被他的眼色给挡了回去秀得这一人也只得坐在椅子上面喝闷酒了。

    想要刁难自己总得找个借口不是

    一进来小豹子便凡经知道郑熙会找什么借口了因为他在的席时面。赫然坐着的正是南湾货栈的丁大掌柜。

    小豹子的眼力很好拥有一百六十度的视角所以虽然看起来是闷头喝酒但是席间发生的事情都瞒不过他的眼睛那郑熙宴席开始到现在喝酒也好敬酒也罢虽然没有和小豹子说过句话可是豹子却清楚的看到nbsp;nbsp;在席间他偷偷的向着自己瞄过好几次还时不时的与坐在小豹子对面的丁大掌柜交换眼色只是因为小豹子一直没有说话甚至都没有向他敬酒他找不到机会罢了。

    小豹子坐在那里只是暗自冷笑。心道nbsp;nbsp;你若是不先开口老子头坐在这里喝酒等到酒宴结束老子一句话也不讲我看你能奈我何”

    他打的好主意。

    不过事情终究是要解决的。

    当一轮酒下来厅中跳舞的女子离开之后对面的丁大掌柜端起了酒杯颤悠悠的向小豹子走了过来。

    来了”小豹子丰暗动。

    周统领别一个人在那里喝闷酒啊nbsp;nbsp;来我敬你一杯”

    丁德水拖着肥胖的身躯来到小的子的面前身上喷涌着酒气nbsp;nbsp;大人啊nbsp;nbsp;以后您可要多多的照顾我们货栈啊可不能像以前一样了老是刁难我们”

    小豹子一笑拿起手中的酒杯。与他一碰一口饮尽nbsp;nbsp;一句话也说有甚至连看都没有看他一眼。

    丁德水是个人精一看这情形只是嘿嘿一安nbsp;nbsp;同样一口饮尽了杯中的酒也不多话转身向自己的坐位走去。

    慢着丁掌柜你刚才说什么。我以前怎么没有你听说过啊怎么在这江城之中还有人敢刁难你丁掌柜”

    郑熙的话音一响原本喀闹的长厅之中顿时一片寂静能够被郑熙邀请过来的在这江城之中都是有头有脸的人物这此人的消息灵通程度不比豹子差自然也明白其中的厉害关系nbsp;nbsp;这新官上任一把火作为豹子的顶头上司来到江城还没有站稳脚跟呢便多次在公开穆场合上说是要把豹子换掉这样的话就算是傻瓜也能看出来他们之间有极大的利益冲突。

    只是因为小豹子前段时间一直不在所以才没有冲突起来这不昨天小豹子刚一回来今天守备府便设宴了还请了江城这么多有头有脸的人过来要知道在座的这此人在江城是有头有脸最重要的是他们都曾经想要谋夺过江心岛的港口或多或少与小豹子有此利益上的冲突。只是因为之前小豹子太过强势没有人敢招惹他罢了。

    现在郑熙来了又把他们请来。摆明了是要为他们撑腰把小豹子搞下去不然的话nbsp;nbsp;他郑熙怎么不把乌家的那位赵总管请来呢

    刚才见到了大掌柜起身众人便知道戏肉来了哪想到小豹子根本就不理丁掌柜正失望的时候这位新任的守备大人却接了话茬众人哪里还不知道这位郑守备恐怕是想要借这件事情来敲打周豹了。

    见郑熙询问丁大掌柜连忙躬身nbsp;nbsp;哦只是一此小误会罢了不敢因此小事而扰乱大人的视听”卫儿卜么话什么大误会误会的。只要是误会就要解卑孙瓦江城的守备江城的一应军事皆由我来掌管。江城水军也是在我守备府的管辖范围嘛nbsp;nbsp;有什么误会你可以和我说嘛看看我能不能解决”

    这丁大掌柜听了面上露出了为难的表情nbsp;nbsp;用一种求助的目光望向小豹子。

    这双篑唱的也太明显了吧”小豹子冷笑一声也冲着郑熙一抱拳nbsp;nbsp;大人这个误会恐怕不好解啊”

    哦不好解这江城还有你周统领解不开的误会吗”郑熙见小豹子开口面上露出一阴谋得逞的笑容。

    当然解不开了我怀疑这南湾货栈与洛江之中的水匪有勾连所以每次盘查的时候让手下的兄弟查的严了一此想不到这厮竟然跑到大人这里来告刁状简直是混帐之极nbsp;nbsp;”

    叮的一声脆响席间也是知何人nbsp;nbsp;手中的酒杯拿不住

    掉到地上发出清脆的撞击声。这也成了长厅内此刻唯一的声音。

    一众人等面面相觑都没有想到小豹子一开口便说出如此话来。

    便是郑熙与丁大掌柜也没有想到两人面上的笑容同时僵到了再上。都不知道怎么回答好了口

    直过了半晌丁大掌柜方才反应过来nbsp;nbsp;冤枉啊大人冤枉啊我们怎么会与水匪勾连呢这真的是天大的冤枉啊nbsp;nbsp;周大人你可不要血口喷人啊我南湾货栈清清白白做生意时得起天地良心你说我们与水匪勾连可有证据若是没有证据就如此构陷我南湾客栈绝不会与大人干休的nbsp;nbsp;”

    丁大掌柜你可听清楚了我刚才说是怀疑而不是确定就是因为没有证据所以我才会对你们南湾货横百般容忍如果有证据的话。你以为你还有开口的机会吗”

    你nbsp;nbsp;饶是丁大掌柜极有涵养也被小豹子这近乎于强词夺理蛮不讲理的话给气得胡子直抖狠狠的盯着小豹子半天也没有说出一句话来。

    小豹子面上的冷笑更甚轻轻的端起酒盏饮了一杯时郑熙道。守备大人这酒真的不错啊我敬您一杯”

    郑熙面色微沉也举起了酒杯。一饮而尽nbsp;nbsp;周大人我这个人一向是一码归一码nbsp;nbsp;这酒我是喝了。可是这事情也要解决你是江城水军统领说出来的话并不代表你一个人还有整个江城水军你说南湾客栈勾连水匪这种事情不能你红口白牙说了就是就像刚才丁掌柜说的还要有证据如果你没有证据那么就不能乱说如果只是怀疑的话就回去调查清楚有了证据再说”

    我本来也不想说不是丁大掌柜的话挤兑到这里了吗他说我水军兄弟刁难他大人您又问了这事儿。您是守备大人你问我话我不能不答啊也不能用谎话答您不是nbsp;nbsp;”

    小豹子笑道轻描淡写的把郑熙的话挡了回去郑熙面色一变手中的酒杯一紧手一抬就要把杯子砸掉。

    大人见到郑当场就要发作众人面色一变坐在郑熙左边的一人连忙站起身来开口相劝。可是他也只走出两个字声音便顿

    大人您怎么了”小豹子神色一变猛的站了起来身体却并没有移动只是一脸骇然的看着郑熙席间众人也发现了不对只见郑熙保持着抬手的姿势和愤怒的表情但是眼中的神光却渐渐的散去变得空洞无物暗红色的血从他的七窍中流出nbsp;nbsp;发出阵阵腥味。

    小豹子神色大变立刻用袖子捂住了鼻子nbsp;nbsp;大家快闭气有毒nbsp;nbsp;”

    众人俱都被这突变给惊得呆了。直到闻到那股子腥臭的味道nbsp;nbsp;只觉得一阵头晕脑胀方才明白过来nbsp;nbsp;俱都掩住了口鼻还有一部分人被惊吓到了离开了自己的座位nbsp;nbsp;拔腿便往外跑去。

    来人立刻给我把大厅封住。不得放走一人”

    见有人要走掩着口鼻的小豹子厉声喝道这声音他用了内气nbsp;nbsp;功轰雷般的在众人耳中响起。

    呼啦啦厅外群士兵冲了进来一开始都没有明白发生了什么事情但是一看厅中景象。一个个的神色剧变站在一排堵住了长厅的出口nbsp;nbsp;腰刀出鞘寒光凛冽。

    那几名想要跑出去的宾客全都被逼得退回了席间面色惨变。

    毒有毒啊这里有毒nbsp;nbsp;”

    这毒是从大人的血中飘散出来的毒性不强不碍事儿的”刚才站在郑熙的左手边站起来想要劝阻郑熙据杯子的人掩着鼻子面色冷然的站在郑熙的尸体旁边。

    实在是很抱歉事发突然郑大人惨遭毒手看来今晚要委屈诸位在守备府住上一夜了”

    你说井么朱疤猛的站起来吼拜

    你给我坐下”小豹子冷喝一声。狠狠的瞪了朱疤一眼nbsp;nbsp;目光森然。朱疤只觉一股子寒意猛的从尾雅骨直窜脑门一屁股坐了下去不敢再多说一句话。

    周大片多谢了nbsp;nbsp;”

    无妨这是应该的nbsp;nbsp;”小豹子冲着他拱拱手这人小豹子之前并不认识不过来的时候经江晓等人介绍nbsp;nbsp;知道他叫曹文样是郑熙从京城带来的应该是幕僚之类的人物。而且据说郑熙对他十分的信任。守备府里一应事务nbsp;nbsp;俱都由他打理。

    来人立刻去厨房将厨子。丫环下人还有一切人等押到后院nbsp;nbsp;还有那几个跳舞的艺伎一个也不许漏掉”

    是”几名士兵应声而去直奔厨房。

    诸位放心我曹文样并无意为难各位nbsp;nbsp;只是现在守备大人突然遇害。诸位都是在场之人说句不好听的话包括我在内都有嫌疑我把大家留下也是为了撇清诸位的嫌疑。还大家一个清白罢了”

    那是应当的那是应当的nbsp;nbsp;”南湾货栈的丁掌柜连声道手还掩在鼻子上面不敢松开周围众人也是一样生怕一松手那毒气冲到鼻子里面nbsp;nbsp;当场被毒死。

    一时之间整个长厅都陷入了一片沉默之中不多时一名守备府的士兵走训引来到曹女样面弈nbsp;nbsp;抱拳鲨nbsp;nbsp;曹士人所有人都甩订彼押系后院请曹大人指示”

    去请县令大人过来吧”曹文样摆摆手无力的道。

    此时众人也渐渐的缓过神来。有此人慢慢的回到了自己的坐位而有此人则聚在一片窃窃私语一个个的神色难看甚有此气急败坏。他们都是明白人自然知道在这厅中发生的这一切意味着什么一个朝廷命官刚刚上任一个月就在自家的饮宴中被毒死了而且不信的是他们这此倒霉蛋正好在场

    这下子便是想要摆脱干系也不可能了至于最后会有什么样的结果。现在他们不知道只能是听天由命了。

    小豹子坐在原位面目森然眼中寒光毕露时不时的在众人身上扫一眼nbsp;nbsp;一副择人而噬的模样每一个被他的目光看到的人都忍不住的直打寒战仿佛从里到外都被他这一眼看穿了一般一点安全感都没有。

    还好这种情况并没有持续多久。便听厅外一阵啃哗nbsp;nbsp;正是守备府的兵士人领着县令来了。

    怎么会这样nbsp;nbsp;为什么会这样白天还好好儿的呢怎么会发生这样的事情”

    当县令走进来的时候郑熙七窍中流出来的血已经干了粘在面上。形成一道道暗红色的血迹看起来更显几分狰狞与可怕。

    县令是读书人出身平常别说是死人了便是死猫死狗也没有见过几只现在佳然一看郑熙这可怕的死相便忍不住的打了个激灵先是后退了两步方才慢慢的靠近嘴里一直念叼着抱怨着仿佛念经一般。

    大人守备大人突然中毒身亡。事发蹊跷疑点重重还请大人做主nbsp;nbsp;”曹文祥见县令来了不敢怠慢上前行礼道。

    做主做主我知道我知道”县令见此情景nbsp;nbsp;早已经没有什么主见了忽然他的目光瞥到了小豹子仿佛抓到了救命的稻草一般nbsp;nbsp;周统领你也在啊杰好了实在是太好了你看这究竟是怎么回事儿”

    小豹子听得直翻白眼我看怎么回事儿这是什么话啊

    苦笑着上前道nbsp;nbsp;“大人属下也不知是怎么回事儿今日守备大人宴请在座的诸位本来好好儿的可是突然就中了毒一句话都没来得及讲究便七窍流血而死nbsp;nbsp;我们到现在也是一点头脑都摸不着啊nbsp;nbsp;”

    摸不到摸不到还呆坐在这里干什么还不去查nbsp;nbsp;”

    啊我查”小豹子这下子可真的是意外了nbsp;nbsp;大人这事几是nbsp;nbsp;还没说完便听一旁的曹文样急道。大人nbsp;nbsp;此事不妥啊”

    不妥怎么不妥”

    县令一皱眉问道。

    这曹文样有此为难的看了县令一眼又看了看面无表情的豹子，咬了咬牙道nbsp;nbsp;大人守备大人突然中毒身亡在座之人个个都有嫌疑让周统领调查恐怕哼哼所不妥吧”

    直娘贼你这话是什么屏意思”一听这话朱疤顿时就爆跳了起来指着曹文祥的鼻子大骂了一声挥拳就打。

    嘭的一声他的拳头还没有挥出去身体便被弹飞了开来。

    你给我好好的呆在那里”小豹子冷冷的道nbsp;nbsp;朱疤从地上爬了起来。哼哼了几声老老实实的呆在了小豹子的身后一句话也不敢多言。只是那眼中凶光暴现时不时的瞪向曹文样。

    县尊大人nbsp;nbsp;曹大人说的有理守备大人突然暴毙在座诸人都有行凶的嫌疑所以让我来查实在是有此不妥我看大人还是另行指派的比较合适”

    这听小豹子这么一说县令有此迟疑起来不过旋即。他的眼珠子骨绿碌一转笑道nbsp;nbsp;周统领多虑了你乃朝廷命官又是水军统领怎么可能会毒害守备大人了此事此事万万不妥”小豹子以一种斩钉截铁的语气道我只是江城水军的统领查缉案件的事情却是与我无关更何况我现在还是嫌疑人之人这事儿若是交给我以后可就不大能说得清楚了”

    见小豹子态度坚决县太爷也不好说此什么了只得道nbsp;nbsp;既然如具。周统领你看此事该如何处理呢”

    小豹子听了直想一脚把这县尊大人给踹死老子都摆明了不想管这件事情了你还往老子身上推nbsp;nbsp;究竟是什么意思

    大人此事发生的太过突集属下也不知如可办才好了”小豹子强忍着前踹一脚的冲动nbsp;nbsp;以尽可能和缓的蒋气应道。

    县尊大人不如先让所有人都移驾后院由县衙派人一个一个联清查直到查出兀凶为止”这时。曹文样又道。

    如果查不出兀凶呢难道就让我们一直呆在你们守备府的后院吗”

    众人之中一人提出了反时的意见。县尊大人郑大人乃是中毒暴毙问题肯定走出在酒菜之上而且咱们这么多人吃的都是同样的酒菜唯独郑大人一人中毒nbsp;nbsp;若是在下猜的没错的话问题肯定出在厨房或是刚才伺候大人饮酒的仆役当中我们这此人连席位都没有离开过。又如何有机会下毒呢还请大人明鉴nbsp;nbsp;”

    说话之人身高八尺nbsp;nbsp;气宇轩昂颌下微须一副威武英俊的模样小豹子看了心中一笑这人正是面前这位县太爷的大舅子名叫王鹏他的妹妹也正是这位县令大人最喜欢的如夫人仗着县令大人的势在江城开了好几家布店和绸缎庄看在这位县令的面子上江城里作生意的也都让他一分nbsp;nbsp;所以近看来他的生意做的极顺在江城也顿有地位。

    此事万万不可nbsp;nbsp;”

    此言有理”

    曹文样与豹子几乎同时开口只是意思却完全相反两人目光一触。

    曹大人王老板说的很有道理啊有何不可呢”小豹子微笑着。温润如五的目光深处闪过一凛冽的杀机。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>