    正值午夜，又逢暴雨，狂风怒号，寒意逼人。

    顺着张虎手指的方向看过去，我的心咯噔一下。

    狂风骤雨中，隐约可以看到不远处有着一排黑乎乎的影子，像是几座假山立在那里一样。

    “什么东西？”张虎声音沙哑：“你进村的时候看到这些东西了吗？”

    我摇了摇头，只觉得嘴唇有些发干，用舌头轻轻地舔了舔之后，才道：“过去看看！”

    雨水汇聚在泥泞的小路上，没走一步便会溅起一股污水，发出微弱的声响。

    不多时，我终于看清了那一排黑乎乎的影子到底是什么东西。

    那是七间整整齐齐的青砖瓦房，远远看去像是一排鬼屋一样，寂静无声的立在那里。

    “来的时候，我不记得这里有人家啊！”我忍不住皱眉：“房子看起来都是刚盖好的，说不定是婚房。”

    “这里离村子不远，如果要是盖房子的话，我们虽然不能出村，但是也能看到这边的动静，但是最近半年，我们也没听到什么动静啊！”张虎皱眉：“要不要过去看看？”

    我点了点头，这雨来得及，或许去的也快，先找个地方躲躲雨，等雨点小的时候再出发也来得及。

    “奇怪了，你有没有觉得，怎么越走越冷啊！”刚走了几步，张虎便轻声开口。

    “你爷爷的笔记里有没有提到过挖出透明棺的时候，岸边发生的命案，一家人全都死绝了……当时他们的房子是不是七间？”

    当时姥姥的笔记上面提到过这件事，眼前的七间瓦房顿时让我想起这件事。

    “你是说……”张虎脸色微变，这个时候我们已经来到了其中一间房子门口。

    咔嚓一声！

    一道闪电划破天际，光芒瞬间将屋子里面的景象照亮了。

    屋子里面，几道身影挂在房梁上，随着狂风摇摆。

    在闪电亮起的那一瞬间，我看到其中一个人瞪着眼睛，正死死地盯着我们！

    张虎大叫一声，踉跄着朝后面退了两步，脚下一划，竟然扑通一声摔倒在地上。

    “没事吧！”我伸手把他拉了起来，实际上我现在心也在疯狂的跳动着，刚刚屋子里面的那些人……吊在这里多少年了？

    他们怎么还能保持着死前的样子？

    “我没事……”张虎歉意的笑了笑：“让你见笑了，我对这些有阴影……当年我母亲在我父亲死后不久，就跟着去了，那天我刚从外面回来，推开门，就看到她挂在那里，和刚刚一样的场景，都是用一双眼睛死死地盯着我……”

    夜色下，张虎的眼睛泛红。

    我拍了拍他的肩膀：“我们先离开这里吧，这地方有些不对劲！”

    当年笔记里曾经记载了，死掉的人都被安葬了，但是现在屋子里面挂着的人是谁？

    “林墨，我忽然想起来了，刚刚那个睁着眼睛的，有点像小浩的妈妈……只不过她已经死了这么多年了，怎么会……挂在这里？”刚走出几步，张虎百年站在我身边小声的开口。

    “这地方确实很邪门，我们先离开这里，剩下的等到了黄河边上再说！”我沉声开口。

    足足走了十几分钟，我回过头来看了一眼，见到那些房间消失在暴雨中之后才长长的松了一口气。

    “总算是……”我转过头，脸上刚露出一些笑容，但是片刻之后变凝聚了。

    因为在我们眼前，那七间房子就在那里！

    “鬼打墙！”张虎眼神严肃：“你等着，我有办法！”

    他在身上摸索了一阵，然后拿出一块破布，朝那些房子走了过去。

    啪的一声，他将那块破布砸在了墙壁上。

    “给我滚！死了多少年了，要是还想作祟，老子把你们一个个的都给收了！你们要是不信，尽管试试！”

    张虎声音冰冷，警告的话说完了之后便后退了两步，和我肩并肩站着。

    “差不多了，我们过去！”张虎说着，便抬脚朝那些房子走了过去。

    说来也怪，我们两个一前一后向那些房子的位置走了十来分钟，那些房子看起来就在眼前，却怎么也靠近不了。

    它们像是活过来了一样，我们每次靠近的时候，它们似乎就会远离一样！

    “那块布上面沾着的是女人的月事……”张虎解释了一声：“遇到鬼打墙，最好的办法就是用污秽之物将它破掉，女人的月事沾染的布不仅污秽而且阴邪无比，可以说是鬼打墙的克星了！”

    我点了点头，这样的理论我确实是第一次听到。

    不过这种东西可不好搞，这张虎看起来老实巴交的，竟然能干出这种事。

    “你别误会，这是我爷爷当年留下来的……”张虎似乎是看到我脸色不对，赶紧开口解释了一句。

    “原来是你爷爷啊……”我大有深意的点了点头，啧啧，从他爷爷那一辈就开始做这种事了……

    “随你怎么想吧！”张虎无奈的开口，闷声闷气的走在前面。

    经过了这一个小插曲，刚刚紧张的心情也一下子缓解了不少。

    并且，不知道什么时候，眼前的七座房子消失了，就连暴雨也停了下来，只有零星的小雨不时的掉进眼睛里。

    “雨停了……”我轻声开口：“你有没有听到水声？”

    “听到了，我们距离黄河岸边应该不远了！”张虎脸上带着兴奋地神色：“我们走快点！”

    他说着便抬腿跑了起来，他速度很快，我跟在后面，不一会就开始气喘吁吁地。

    “到了！”

    终于，我和他肩并肩站在黄河边上，看着眼前奔腾的黄河，一时间，竟然不知道改用什么样的词语来形容此刻的震撼。

    夜色昏暗，但是耳边却是传来一阵阵轰响声，那是暴雨之后黄河水位稍微太高，水流湍急，冲击着两岸砂石的声音。

    不知道什么时候月亮竟然出来了，而且月色袭人，洒在眼前奔腾不息的黄河水面上，让整条黄河看起来就像是一条灰色的大龙浮在水面上一样。

    扑通！

    一声闷响，我身边的张虎不知道发了什么疯，竟然直接跳进了黄河里面！

