    外界的反应各有不同，但是庄义生并不知道外面的人对他都是些什么看法。

    在把那个叫莫东的玩意打昏之后，他就按照提示音说的，来到了休息室进行休息，等待下一轮比赛的通知。

    休息室都是各人的休息室，因为学院怕选手在休息室中就爆发冲突。

    并且休息室是建立在一个聚集魔力的魔法阵上的，可以供选手快速的恢复体内魔力。

    嘀嘀嘀——

    刚一屁股坐在休息室的沙发上，庄义生口袋里的手机就开始震动起来。

    “我去……一下子就都给我发来消息了……幸好比试结束后是在休息室等待，要是在大厅里，我可能就被分尸了。”

    庄义生看着手机屏幕上显示的五个特别关心发来的未读消息，庆幸地嘀咕了一句。

    这幸好是在休息室里，他的五个女友都只能发消息过来恭喜他，要是在外面的大厅……他一走出去，四个女孩子就都往他这里跑过来。

    他会被分尸成几块……都是个未知数…

    “依一怎么也知道我参加了比赛……我都没告诉她啊……她咋知道的？”庄义生点进企鹅的聊天界面。

    看到了【依一】这个名字，他才想起来自己没有告诉李依一他参赛的事情，可是……她到底是怎么知道的？

    ……

    【依一】：生，恭喜第一轮获胜了呢！

    【庄义生】：谢谢……不是，依一你咋知道我有参赛？

    【依一】：今天早上生你吃饭的时候，我给你打扫一下房间……看到你桌子上的资料，就知道了。

    【依一】：我不是有意要去偷看生你的私人物品的……只是碰巧看到了而已……你不会怪我吧？

    【庄义生】：不会不会，本来是还想着我赢了之后再告诉你，给你一个惊喜的……

    【依一】：是这样的吗？抱歉啊生……

    【庄义生】：没事没事。

    【依一】：那生你好好休息吧，还有下一轮比赛吧？你要注意别受伤了……不要太逞强了。

    【庄义生】：不会逞强的，肯定赢给你看

    【依一】：这不就逞强了嘛……我也不多说你了，生你自己多小心一点

    【庄义生】：okok

    ……

    “也算是糊弄过去了……”庄义生摸了摸额头上的冷汗。

    什么“惊喜”都是假的，如果可以，他完全就不想让李依一知道自己参赛的事情。

    因为自己参加名额赛的目的就是要和南珂珂组队……而跟南珂珂组队参加了【新生代序列之战地区预选赛】，就势必会被作为大新闻而曝光。

    他到现在也没有想好用什么理由去跟他的其他女友解释……

    其他女友可能都是认为他突然上进了，想要做出一番成就，所以才参加的，完了结果告诉她们，他其实是因为想和南大小姐一起组队才参加的。

    那……可能就要被质问一通，然后他就被分尸了……

    “但是还有时间……三轮比试完了才会面对她们，还可以想办法编一下理由……不过先回一下她们的消息吧。”

    庄义生觉得现在烦恼这些也没有什么用，不如先享受一下来自四位女孩子对他的赞扬。

    看了一眼企鹅聊天界面的4个红点，庄义生看到了【冰老师】发过来的消息，含带着【夫君】一词。

    于是他就心思萌动地先点了进去。

    ……

    【冰老师】：赢了呢！夫君……

    【庄义生】：娘子对“夫君”这个称呼逐渐习惯了呢

    【冰老师】：没有…只是说……

    【庄义生】：只是说什么？

    【冰老师】：义生你赢了，我想让你开心一下…

    【庄义生】：娘子又忘了要怎么称呼我了嘛？

    【庄义生】：疯狂暗示.JPG

    【冰老师】：不要太过分！！

    【庄义生】：哎……好不容易赢了，却连一句“夫君”都不能听到，哎……

    【庄义生】：熊猫叹气，感情淡了.JPG

    【冰老师】：我说还不行吗……

    【冰老师】：夫君…

    【庄义生】：夫君什么啊？后缀呢？

    【冰老师】：……

    【冰老师】：夫君…比试辛苦了

    【庄义生】：我说的是要“听”，不是打字给我。

    【冰老师】：别太过分了！！这样戏弄老师有意思吗？！

    【庄义生】：我觉得雀氏挺有意思

    【庄义生】：而且……老师难道不愿意承认我这个男朋友吗？这样的小事都不愿意……哎……

    【庄义生】：果然其实是老师在戏弄我……觉得玩弄学生的感情是件有意思的事情的……

    【冰老师】：我没有……！！你在偷换概念！

    【庄义生】：哎……我真的是可怜啊……

    【冰老师】：我现在在大厅……这里都是人，我不好发语音…

    【庄义生】：都是人又怎么了？老师有一个男朋友的事情，难道他们会觉得很怪吗？

    【庄义生】：而且他们也不知道老师你是发给我的吧？

    【庄义生】：所以速速叫一句“夫君”给爷听听！

    【冰老师】：好吧…

    ……

    大厅内，靠在大理石柱子上的冰海棠手里握着手机，脸上带着浅浅的绯红，有些神色慌张地看了看四周。

    在确认了似乎并没有人把视线往自己投来，冰海棠轻轻咬了咬嘴唇，拿起手机放在嘴边…

    ……

    【冰老师】：3-）））

    “真的发过来了？”庄义生看着冰老师发来的语音消息，脸上露出点惊喜的表情。

    感想直接点播放来听一下，但是想了想，他还是拿出口袋里的蓝牙耳机戴上了再听。

    “夫君…辛苦了……”

    软儒儒的声音从蓝牙耳机里传入庄义生的耳内，即使说话的人现在不在面前，也能想象到对方说出这句话的时候的那种可爱的表情…

    啊……人生已经彻底圆满了……

    被分尸了……就被分尸了吧…无所谓了已经……

    觉得有些意犹未尽的庄义生不断点击播放，听了有十几遍之后才停下……

    真的让人有些沉溺其中啊……

    ……

    【冰老师】：这样子…就可以了吧？

    【冰老师】：再有过分的要求，我绝对不会答应了！

    【庄义生】：可以了可以了

    【冰老师】：那你好好休息吧……还有下一轮比赛呢…

    【庄义生】：10-））））））

    ……

    “语音…？”

    大厅内，冰海棠有些诧异地看着庄义生发来的语音消息，而且似乎还是挺长一段话的样子，于是她下意识地就点了播放。

    “听着娘子的声音魔力就已经回满了，不用休息了，区区名额赛，夫君我直接给你横推过去！”

    在那句“娘子”的声音传出来后，冰海棠就马上瞪大了眼睛，赶紧死死地捂住了手机的发声孔，然后连忙按下音量减小的按钮。

    而周围的学生明显有人听到了这段语音，虽然他们听不清后面的话，但是他们都听见了那句“娘子”，这让这些学生的内心全都幻灭了。

    冰老师有了男朋友什么的事情……那种事情…不要啊！！

    他们要创造一个冰老师单身的世界！！

    而看到了附近的学生都听到了自己不小心外放的语音消息，而且反应都还挺大的样子……冰海棠的脸一下子就变得通红，一时间有些不知所措地低着头。

    被学生发现自己的老师有了男朋友，而且还被偷听到了暧昧的语音消息的话……教师生涯，就要结束了吧？！

    而大厅内，离冰海棠的距离比较近的某位金发的大小姐突然眉头皱了皱，用只有自己能听到的声音低声嘀咕着：

    “我怎么好像听到义生的声音……奇怪啊……幻听了吗？”

    “难道是我太想他了……不可能不可能……我，我怎么可能会想那个废材！！唔……都是那个笨蛋的错！而且到现在也没有回我的消息……是想死了吗？那个笨蛋！！”

