    “那家伙，不就是百晓生说的万柯吗？”眼中闪过一道寒光，萧寒立刻快步追了过去。

    既然运气这么好的遇到了，他当然没有手软的道理。

    抬头看了眼城头上的那些床弩，萧寒预估了一下风险，觉得问题应该不大，立刻高声喊道：“嘿，万柯。”

    突然出现的声音，让周围的玩家全都下意识的看了过来。

    而这时，万柯也转过身来，奇怪的问道：“你是谁，有什么事吗？”

    “呵，没什么重要的事。”

    萧寒轻笑一声，继续道：“只是有人买了你的命，杀一次五十万，所以你就安心的去死吧！”

    话音刚落，四周就为之一静。

    所有人家都露出一副看傻子的表情，接着七嘴八舌的议论了起来。

    “在城门口动手，这家伙的脑子有毛病吧！”

    “嘿，这胆子也太肥了，昨天刚有个家伙被抓进了大牢，没想到今天还能看到这样的热闹。”

    “这到底是什么仇，什么冤啊，非得在这里动手？”

    ……

    议论声在耳边响起，萧寒根本不在乎，此时他已经完成了蓄力，一个突斩就冲到了万柯的面前，而后顺势一刀砍了过去。

    赤红色的虎啸烈焰刀划破空气，甚至能够听到淡淡的虎啸声。

    这时，万柯脸色一凝，身形向右侧一闪，成功避开这一击的同时，连忙向后急退几步。

    眼前的这个家伙，他并不认识。

    刚刚说出来的那番话，他也无法分辨真假，但如果是真的，那应该是寒枭的原因。

    “哼，想杀我。”

    眼中闪过一丝冷意，万柯不屑的说道：“就你这身手，究竟是哪来的自信，竟然敢对我动手？”

    “当然是装备给我的自信。”萧寒冷冷的回了一句，笑着继续道：“被我盯上了，你以为还能跑得掉？”

    “我想试试。”

    万柯看向城门方向，一脸淡定的说道：“你看那边，城卫军已经过来了，我不还手，给你十秒钟。”

    哒！哒！哒！

    这时，萧寒也听到身后传来了急促的马蹄声声，同时还有一道威严的声音也传来了过来。

    “住手，全部放下武器，否则格杀勿论。”

    城卫军出动了，一众围观的玩家纷纷向两边闪开，脸上也在此时露出了幸灾乐祸的表情。

    “嘿，你们说说看，这个脑袋有坑的家伙，到底能撑多长时间。”

    “有没有开盘的，我赌两个金币，他能坚持十秒。”

    “看一眼就知道结果的赌局，开个鸡毛的盘，这踏马要是真的开盘了，估计连裤衩子都得赔光。”

    “谁说的，别人不敢，我可不怕，来来来，快来押注了，赌那家伙被城卫军抓住的，一赔零点一，赌他成功跑掉的，一赔十。”

    ……

    喧闹的声音在耳边响起，萧寒不知道哪个好运的家伙，竟然敢开这样的赌局。

    “嘿，可惜时间有点短，不然还真能让你大赚一笔。”

    仅仅只有几秒钟，能够下注的玩家可不多。

    而且此时的城卫军已经冲过来了，他可不会为了那个家伙，刻意等上几秒。

    眼见万柯一脸有恃无恐的样子，萧寒轻笑一声，咧嘴笑道：“嘿，你也太自信了，杀你需要十秒吗？”

    说完，他快步冲了过去，接着右脚高高抬起。

    这一幕落在万柯的眼里，使他的脸色骤然一变，心中暗道：“这一脚，该不会也是震慑吧！”

    寒枭在死灵坟地一脚震杀十几个玩家，那样的技能，看到的玩家都很好奇，所以很快就被爆出来了。

    万柯清楚的知道，如果这一脚真的是震慑，有那一秒的眩晕时间，他肯定会被干掉的。

    虽说眼前的这个家伙不是寒枭，他也不敢冒这个险。

    眼见那只右脚正快速落下，万柯双腿一用力，立刻跳了起来。

    “你以为，跳起来就有用了？”

    萧寒眼中闪过一道寒光，右脚踩下去的同时，顺势一刀横斩。

    身在半空，万柯脸色一变，想要躲避，可根本没有借力点，只得在半空中摆出一个防御姿态。

    砰！

    随着虎啸烈焰刀落下，一个五位数的伤害值立刻冒了出来，而半空中的身影，则“啪嗒”一声，重重的摔倒在地面上。

    “卧槽，竟然是秒杀，这攻击也太变态了！”

    这一刀呈现在众人眼前，所有人全都不淡定了，纷纷开口议论了起来。

    “咱们暴风城有一个寒枭大魔王，就已经够热闹的了，难道又要出现一个顶级高手了吗？”

    “一刀万血，竟然还是万柯用出防御技能之后，真是他娘的让人羡慕啊！”

    “咦，那家伙刚刚用出来的两个技能，好像寒枭也都有，他们该不会是一个人吧！”

    “别说，还真有这种可能，前几天我在战士圣殿，看到有人出售伪装面罩，也不知道那东西，有没有改变容貌的效果。”

    ……

    四周的议论声，萧寒没有去理会，因为全是一些没有营养的东西。

    虽说一刀秒杀了万柯，但这次的运气不太好，连一块铜板都没有爆出来。

    只是让他掉了一些经验值，这当然让人很不爽。

    可这个时候，萧寒已经顾不上那些了，他脚步一动，速度立刻提升到了极致，直奔烈风谷的方向跑去。

    “射，格杀勿论。”

    这时，一道威严的怒吼声响起。

    嗖！嗖！嗖！

    几乎就在同时，三道刺耳的尖啸声传来，萧寒不敢回头去看，他立刻就向左侧一闪。

    噗！

    可下一秒，一根黑色的弩箭已然扎进了他的身体里。

    －50000

    生命值也在这一刻，瞬间少了五万点。

    与此同时，因为是贯穿伤，他的生命值还在以每秒两千点的速度在快速掉落着。

    “卧槽，这他娘的是什么攻击。”

    察觉到自己的生命值即将跌落一万点以下，萧寒不敢有丝毫迟疑，立刻一颗中级补血丸扔进口中。

    ＋50000

    生命值恢复的同时，他奔跑的速度更快了。

    而这时，一旁外观的玩家却全都愣住了，有些茫然的说道：“那是啥，我咋从来没有听说过，有瞬回五万点生命值的药剂？”

    “我不关心那个药剂，我就想知道，为啥子少了五万点生命值，他还能活蹦乱跳的继续逃跑。”

    “我尼玛，这暴风城的变态是越来越多了，这让咱们这些普通玩家还怎么混啊！”

    ……

    众多的议论声中，萧寒越跑越远，速度比身后骑着战马追来的城卫军还要快。

    只是他的脑袋上，还不断冒出“－2000”的伤害值。

