    星辰塔之中的一座神殿之中，“坐山客”的大弟子“普缇”看着罗源郑重说道：“罗源，星辰塔的认主考验一旦开始，就无法停下，谁来都无法改变，要么成功，要么陨落, 不过你放心，如果你陨落，我到时会请老师复活你的，因为以你本体的实力，我也无法完全复活你。”

    罗源闻言嘴角抽了抽，这位和混沌城主实力相近的“普缇”竟然说他也无法复活本体的自己, 那岂不是说如果自己陨落, 那连混沌城主也无法复活自己了，这星辰塔基础认主都恐怖如斯, 他突然有些不安，不过以“坐山客”作为宇宙最强者的实力复活他还是没问题的。

    “轰隆隆~”

    罗源所在的神殿开始震动起来，无数“镇封星辰”也在急速围着神殿旋转。

    “罗源，考验要开始了，做好准备！”普缇认真说道。

    罗源点了点头。

    “嗡~”

    一道道神光，从神殿飞了出来，然后这些神光聚合在一起，最后形成一颗晶莹剔透的晶珠，晶珠上有恐怖的威势散发出来，压地这处空间一阵扭曲。

    “罗源。”普缇一边操控着神殿一边说道，“老师和我都等待了很久很久，希望你不要让我们失望, 好好活下来, 不然就太可惜了！”

    罗源看向空中滴溜溜旋转的晶珠点了点头，这次考验对罗源来说是一次机会, 一次能真正接触顶端境界的机会，虽然他有系统也能按部就班地修炼到那个境界，但要花费的时间太久，而在这期间变数太大，如果没有这神王级的宝物，没有坐山客这种顶级大能的帮助，他的路会走的很艰难，毕竟宇宙如此之大，像他这样有系统外挂的绝对不止他一个。

    ……

    “罗源，这星辰塔的认主是考验灵魂的意志，意识，一定要坚持下来，我不知道要花费多久，但至少要三千年以上！”普缇的声音传到罗源的脑海。

    “我知道了，来吧！”罗源说道。

    “那我要开始了！”

    普缇说完一指那颗看上去普普通通的晶珠，然后这颗晶珠咻的一声飞入罗源的识海，然后这颗晶珠在罗源无边无际的识海空间里到处飞行，寻找他的本源珠，只是这晶珠找了半天都没找到罗源的本源珠，这个晶珠就这么停留在了罗源的识海中心。

    罗源的意识能明显感觉到这颗晶珠的动静, 只是他的本源珠乃是传说中的混沌珠，这是神王都渴望得到的天道级至宝，而且这混沌珠早已进去罗源的丹田形成了一个初始小宇宙, 这外来的晶珠当然找不到了。

    作为星辰塔核心部件之一的晶珠，在罗源的识海中等待了半天都没有找到它要融合的本源珠，于是这颗晶珠打算直接出去了，如果它出去，也就意味着罗源认主失败。

    就在罗源内心着急之时，罗源丹田之中的初始小宇宙伸出一根金色的法则链条，这链条直达他识海中的那枚晶珠，然后将想要飞出去的晶珠牢牢缠住，一圈又一圈，不管这晶珠如何使力都无法挣脱。

    “嗡~”

    突然一股强大的精神力从这颗晶珠中散发出来，然后立刻被罗源的识海吸收，这让罗源的本体感受到一种前所未有的愉悦之感，他整个人都舒爽的露出微笑，这副模样看的一旁的普缇一愣一愣的，之前的两个考验者可不是这副样子的，那可是痛苦万分的表情。

    随着晶珠上散发的精神力越来越多，罗源识海内的精神力出现了无边的精神气流，这些气流越聚越多，最后形成了气海，这气海竟然开始液化，精神力都形成了水滴落入识海之中，然后就是无数水滴形成，汇聚成河流，然后河流形成湖泊，变成汪洋大海。

    这汪洋大海越来越多，直到将罗源的识海填满，最后这晶珠猛地形成一股强大的吸力，将这液化的精神力海洋不断的吸收然后压缩，最终形成一颗无比巨大的固态星球，而这星球的核心就是那枚晶珠。

    罗源的意识全程都在他的初始小宇宙中看着这枚晶珠的表演，他也没感觉到任何疼痛，反而他的精神力得到了无与伦比的蜕变，变得十分强横，在这颗完全由精神力形成的超级星球成型的那一刻，罗源的意识感觉从初始小宇宙中出来，向那枚晶珠飞去。

    等罗源的意识钻入这枚晶珠之时，这晶珠感应到，立刻形成一股强大的撕扯之力，想将罗源的意识撕成碎片，但一直缠住晶珠的法则神链突然散发金光，密密麻麻的法则符文将这晶珠覆盖，这也让这晶珠老实了下来，最后罗源的意识顺利入住晶珠的核心，完成认主。

    就在罗源的意识和晶珠融合，完成认主之时，识海中由精神力形成的超级星球开始变化，最终形成了一个和罗源外貌一模一样的巨人，这巨人竟然高达十光年，就这么静静站在罗源无边无际的识海空间之内。

    罗源的意识操控晶珠立即获得了这精神力巨人的控制权，巨人睁开眼，然后动了动，感觉十分新奇，而且通过那条法则神链，还能联系到丹田内的初始小宇宙，甚至可以干扰初始小宇宙的运行规则。

    这初始小宇宙完全就是罗源的个人所有，里面的所有法则构成都可以随自己心意制定，比如罗源制定恒星围着行星转，那么这宇宙就会形成这一种和原始宇宙完全相反的运行方式，之前罗源只能简单的影响初始小宇宙，但现在可以通过晶珠增强影响力，真不愧是神王级的至宝。

    这一切只有罗源自己知道，外面一直关注罗源的普缇却是在怀疑人生，因为罗源的认主过程实在是太轻松了，没有痛苦，没有撕心裂肺的喊叫，连神体都没有受到一丝一毫的破损，只有愉悦畅快的笑声，就好像是在玩耍一般。

    “轰隆隆~”突然整个星辰塔在震荡，普缇眼睛瞪地滚圆，正在里面闯荡的封王们一脸懵逼。

    …………

    某处混沌空间，这里有一座巨大的宫殿。

    “嗯？这只过去了三千年，这星辰塔就完成基础认主了，不是吧，我记得第二个考验者花了3300年，最后还陨落了，这次来的地球小子是什么情况？”这神秘宫殿的王座上正坐在一位巍峨老者在皱眉沉思，这老者身高九万多公里，额头生有晶莹双角，他的眼睛穿透无尽星空直接看向星辰塔内部。

     PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

