    <!--go-->童心紧皱的眉头瞬间舒展开来：“快说！”

    “警察已经抓到绑架孩子的人了！”云南笙雀跃道。

    朱玲闻言，不可置信地嘀咕了句：“不可能，怎么可能？他们明明已经走了……”

    尽管她的声音很小，却还是被童心听到了。

    童心蹲下身来，示意控制她的人将她放开，上前一把掐住了她的嘴。

    “你干什么？”

    见童心将手伸到口袋里，朱玲满眼惊恐，挣扎反抗。

    童心死死钳住她的嘴巴，从口袋里拿出一包药，在她面前晃了晃。

    “认识吗？”

    她眸光狠辣凌厉，仿佛要将眼前的女人射穿一般。

    朱玲看着那包药包装上大大的骷髅标识，瞬间浑身颤抖起来。

    那标志，不就是毒药？

    童心嘴角擎起一抹冷笑：“朱玲，既然你忠心护主，我也给你一个痛快！我这个人，一般情况下可以私了的，我都不想麻烦警察！这药药效快、痛苦少，我现在就送你们姐弟俩先走，等你们死透了再带到上山随便找个坑一埋，绝对神不知鬼不觉！”

    “哦！对了，我得先给你弟弟吃，让你看看你为了一个恶毒的主子，亲手害死自己的弟弟有多残忍。我倒是很想看看，你亲眼看着自己的亲人七窍流血暴毙死在自己眼前，到底作何感受！”

    言落，她拿起药包，转身就朝朱斌走去。

    “不要，不要！”

    被绑得严严实实的朱斌本能地反抗，一张黑脸吓到发青，撕心裂肺地喊着：“姐，救我……我不想死，姐，你快说啊！”

    朱玲根本不怕。

    间接跟童心打了这么多年交道，有一点她还是可以确认的：这个女人根本就是个刀子嘴豆腐心的货色，要不然也不能被她和老板差点玩死。

    杀人？

    就凭她？

    思及此，她梗着脖子对弟弟喊话：“小斌，你别怕，她不敢！”

    朱斌哪里知道童心的脾气秉性，只觉得这女人气场可怕得要命，是个不好惹的罗刹。

    他喊着喊着，竟然生生吓得尿了裤子。

    童心走到朱斌面前，眸光扫过他尴尬的裆部，不屑地将手中的药包交给一旁的保镖。

    “喂给他！”

    她冰冷的声音仿佛从地狱传来，吓得朱斌又哭嚎起来。

    保镖拿起药包，掰开身子抖成筛子般男人的嘴，一股脑将里边的药倒进去。

    很快，朱斌开始痛苦尖叫。

    不多时，鲜血顺着他的七窍汩汩流出，他整个人抽搐到翻白眼，眼看就要一命呜呼。

    朱玲不敢相信自己的眼睛。

    童心那个恶毒的女人……居然真的敢杀人放火？

    看着弟弟痛苦的样子，她是真的怕了。

    “我说！我说，我全都说！快给我弟弟吃解药！快……”

    “死鸭子”终于要开口了，童心和云南笙对视一眼，都暗暗松了一口气。

    看来，还是朱斌了解朱玲，让他假死就会逼朱玲开口。

    ……

    天光即将破晓。

    银行贵宾室的灯光一夜通明。

    大厅中间那坐“银山”越垒越高，可始终没有达到预期的金额。

    陈昌元始终坐立不安地看着沙发上坐了一晚上巍然不动的那位大佬的脸色，在接了一通电话后，更是战战兢兢起来。

    “厉总，真得很抱歉，我们已经把全市分行的现金都汇集到这里了，可是还是不够！我们已经尽最大努力了，要不您先回去休息一下，临市的现金目前也都在来的路上了，一旦凑齐我们马上联系您！”

    说话间，他小心翼翼地看着某大佬的眼神，做好了挨骂的准备。

    可是，直到他说完，厉嘉衍也没有发火。

    他只是点了点头，捏了捏有些疲惫的眉心，沙哑着声音沉声道：“辛苦了！大家忙了一夜都不累，我更没资格休息！”

    言落，他朝等在一旁的宋饶吩咐道：“安排所有工作人员吃早餐！”

    宋饶点了点头，出去办事了。

    助理刚走，童心便推门进来了。

    她看了看眼中布满红血丝的男人，心疼地皱眉：“阿衍，你一夜没睡？”

    厉嘉衍见她回来了，薄唇微微勾起，困倦的眉眼多出一丝柔和。

    “没事，你的事处理好了？”

    童心点了点头，上前拉着他的手，示意他跟她走。

    虽然不知道她是什么意思，但厉嘉衍还是起身，跟着她来到了贵宾室内的小隔间。

    童心关好门，确定没人跟上来后，拿出自己的手机翻了起来。

    “阿衍，钱可以不用再凑了，孩子找到了！”

    说完，她将手机递给满眼疑惑的男人。

    厉嘉衍垂眸扫向手机，上边是一段视频。

    画面中，宋雨霏的助理朱玲跪坐在地上，童心就蹲在她对面。

    童心问：“说说吧，你们什么计划！”

    朱玲一把鼻涕一把泪的说：“都是宋总让我干的！她说……她说要一举两得，先利用孩子被绑架的事让厉总分心，然后再趁机绑走你。”

    童心又问：“孩子现在在哪？”

    朱玲抹着鼻涕回答：“已经被人带到临市海城去了，就藏在海边的一栋别墅里。那边有佣人保镖看着，小少爷很安全！”

    ……

    厉嘉衍看着视频，面色一点一点凝结成霜。

    又是宋雨霏？

    很好！

    童心伸手去拿自己的手机，却发现厉嘉衍一只大手死死捏着机身，仿佛要将它捏碎一般。

    她知道他此刻定然是怒火攻心，于是轻轻拍了拍他的大手，柔声解释道：“阿衍，抱歉！我一开始就怀疑这件事，可是……”

    她话还没说完，一双小手就被厉嘉衍攥住：“你被绑架了？什么时候的事？有没有受伤？”

    童心愣了下。

    他……居然在意的是这个？

    感受到男人眸底深深的关切，童心不由笑了。

    “我这不是好好地站在这里么？你别紧张！他们确实找人去云魅洗手间埋伏想想算计我来着，可结果都被我给绑了。所以，我才能顺藤摸瓜找到朱玲的。”

    厉嘉衍上下打量着眼前的女人，确定她真的是毫发无损后，才稍稍松了口气。

    可他仍心有余悸地问：“你怎么没告诉我？”

    童心笑着耸了耸肩：“我可是咏春高手，这点小事我还是能自己能搞定的！你这两天为了孩子的事已经很焦虑了，我不能再让你担心了！”

    厉嘉衍看着眼前懂事的女人，心底某处仿佛被人用棉花填满了似的，满满当当。

    他一把将童心抱住，薄唇覆在她软嫩的小嘴上，深深地吻了下去。<!--over-->

