    第125章风尘女和五皇子

    初来乍到一地，自然有许多要安排的。

    三个掌柜还都等着百草诗运筹帷幄，谋求发展大计。

    可百草诗现在满心满眼都是折羽明天的考试，加上一路疲乏，就把人都赶走了。“再大的事，都大不过我相公的考试。你们都回吧，他鲤鱼跃龙门之日,就是你们酒楼、医馆腾飞之始。”

    山药租的院子带了四间房，百李氏、绿头翁、百小树各一间，折羽和百草诗一间。

    现在多了个铁岚歆和真一楼。

    “小树，和你商量个事，你能不能和绿头翁前辈一间屋子，腾出一间来啊？”铁岚歆眨着眼睛,哄着百小树。

    百小树脑袋瓜转的也很快，“铁姑娘,就一间屋子，你和真一大哥谁睡啊？”

    亳来客栈的战斗，还经常回荡在铁岚歆脑海里。那个衣袂迎风鼓荡的男子，持剑的潇洒英姿印在了她的脑海里，挥之不去。是以，她不止一次表示要照顾真一楼了，但是一直没得到机会。“真一哥哥他受伤了，我要照顾他。”

    抱着自己包裹的真一楼，直接飘到了房顶上。“铁姑娘，在下伤势已好，不劳费心。”

    墨非战只交代了真一楼，教百草诗功夫。当铁岚歆提出要和真一楼学武时，真一楼立刻飘上了马车。

    一言不合就上房，可还行？

    铁岚歆叉着腰，气鼓鼓，“真一，有本事你一辈子别下来。”她直接盘腿坐在了院子里,用眼神锁定真一楼。

    往房间里搬行李的百草诗，脚尖停在了铁岚歆身前,“我说铁姑娘，明天书院考试，你的入院模拟试题做过了吗？或者说，你打算刷平昭王府的脸，直接入学？”

    不要往人伤口上撒盐，铁岚歆哪里懂得什么试题？她只是想和真一楼学功夫嘛，拳头硬了才有实力说话。沉默良久，她憋出一句话来：“考试前能不能说点好听的，让我心情顺畅，保不齐明天就过了。”

    进到房间里，折羽问道：“你难道不关心一下，我能不能过吗？”

    “我晚上给你做桂花糕，这宛州桂花开的真真好，你吃完铁定能折桂！”

    折羽摸摸自己的鼻子，今天又是被百草诗投喂的一天。奉行“万物皆可吃”的百草诗，又开发出新品种了。

    **

    第二天，两个人都起来的很早，吃过早饭百草诗陪着折羽步行去坤鸣书院。

    哦，还有一个小尾巴铁岚歆，她换了男装。

    待考的学子们多坐着马车而来，他们来自五湖四海，多半是大焱各郡县的才俊，当然也不乏高鼻深目的北戎人和相貌粗犷的西凉人。

    在宛州官员和书院教习的指挥下，学子们在一处宽敞石坪前排队。由此可见，书院的招生考试当地官府也很重视。

    铁岚歆扯了扯排在自己前面地百草诗的袖子，忐忑地说：“我粗略数了一下，这里足足有五百多人。但坤鸣书院只录取百余人，这意味着大多数人都要打哪来回哪去啊。”

    “要么，我大方一点，给折羽做的桂花糕分你两块，沾了他的祥瑞之气，说不定你也能折桂。”现在抱佛脚是来不及了，百草诗只得调侃她一句，不必紧张。

    众学子都在检验凭证，等到了折羽时，教习瞥见了身后的百草诗，以及她手里拿的包裹，脸沉下去了。“考试不许带风尘女子进入，你是来考试的，不是来享乐的。”

    百草诗：“……”她是正牌夫人，哪里像风尘女子了？

    不等她开口辩解，折羽已经释放了威势。“请你放尊重一点。这是我家人，不是什么风尘女子。”

    “家人？”教习顿时特尴尬，昨天考试的学子中，有一个自焱京而来，身边还带着个红粉佳人。那俊俏模样，和眼前这个不相上下。只不过百草诗更素雅一些。

    咳嗽了一声，教习掩饰尴尬，继续检查凭证，他举着折羽的推荐函，冷声道：“考试昨天就开始了，为什么没有来报道？”

    “路途遥远，耽搁了时日。”折羽据实回答。

    “书院考试非同儿戏，多少人提前半个月就到了。你既如此不在乎，又缺了两门成绩，今天何必又来浪费时间？”

    教习的屡屡冒犯，让百草诗跳脚，她拍了下教习的桌子，义正言辞，“既然我们拿到了推荐函，就有资格参加考试，这是书院开宗立院时就订下的规矩。难道教习笃定我们考不上吗？”

    几句口角，足以吸引全部考生的注意力。有几个焱京高门子弟，在看清楚折羽的面容时，不禁窃窃私语。“有没有发现，这个考生容貌肖似一个人？”

    “像谁像谁？”

    说话的焱京二世祖揉了揉眼睛，眨巴眨巴，“说起来我也好几年没见过了，似是而非，不太确定。我觉得他有点像……五皇子。”

    (本章完)

