    “既然是病，一定有治疗办法的。”

    “九黎族很强大，如果有办法，也不至于到如今。”云黛说，“以后有机会，你亲自问姬文渊吧。”

    庄云舒看着有些失魂落魄。

    半晌，她咬牙道：“为什么他都这样了，还要来招惹我？”

    云黛笑道：“你知道吗，云舒，姬文渊为了带你走，同意了我提出的三个难度很高的条件。为了你，他算是拼了。”

    “娘娘，您让他做什么了？”

    “如果你不打算跟他走，也就不必知道了。”云黛道，“你先回去吧，在皇上回来之前，把自己的心想清楚。”

    庄云舒站起身，低低的应了声，慢慢走出去。

    大周对北齐开战的第三天，便传来了消息。

    大周的军队本就占据了沧澜镇，北齐边境的将士全都在内乱中消耗，根本无力阻挡。大周军队势如破竹，一路攻城略地。

    按照这个速度，要占据北齐京都，也不过是一两个月的事情。

    与此同时，赵元璟也终于回来了。

    他本是低调出行，回来也没有大张旗鼓。

    云黛还在屋里算着时间，他已经风尘仆仆的进了凤仪宫。

    浅儿和幼儿正玩耍，抬头就看见了父皇。

    “父皇。”浅儿歪头看着父皇笑，露出洁白的小牙牙。

    幼儿说：“父皇不在家。”

    “父皇。”浅儿固执的说。

    “浅儿是不是想父皇了？”云黛伸手摸摸她的脑袋，“父皇很快就回来了。浅儿乖乖。”

    赵元璟走上前，朝浅儿伸出胳膊。

    “父皇！”浅儿立即扔掉忘记，扑到父皇怀里。

    云黛吃惊回头，看见赵元璟正笑吟吟抱起浅儿。

    她怔怔站起身。

    他瘦了一点，脸庞的轮廓越发清俊，光洁的皮肤变成了小麦色，穿着一身银蓝色长衫，身姿挺拔，是每一寸都恰到好处的华美俊逸。

    “父皇，父皇！”幼儿也奔过去。

    赵元璟右手抱着浅儿，左手托起幼儿，笑道：“想父皇了没？”

    “想！”

    小丫头们齐声道。

    “亲父皇一下。”

    “啪叽！”

    两个丫头分别在他脸庞亲了一口。

    赵元璟的凤眼眯成了月牙儿。

    他看向云黛，抬了抬下巴：“愣着作什么？过来。”

    云黛走到他面前。

    赵元璟把脸颊凑过去：“女儿们亲了，女儿的娘呢？”

    云黛可不好意思当着女儿们的面亲他，笑道：“怎么悄无声息就回来了？也不提前派人来说一声，我们去迎接。”

    “本就是微服出行，回来也不必大张旗鼓。”赵元璟说道，“朕和靳岚两个在城门口就分开了。”

    “江南的事情办的顺利吗？”

    “已经拿到了真正的账本，这几天看朕怎么收拾醇王。”

    “那就好。总算没有白辛苦一场。”

    赵元璟见她语气淡淡的，兴致不高，便把两个孩子放下，让乳母带出去玩，自己则拉着云黛坐下，伸手抚摸她的脸，轻声说：“好些日子没见，你这肚子倒是能看出一点了。怎么小脸还是这般，一点也不长肉呢？是不是怀的辛苦？”

