    第四百七十章 杨凡的要求   

    他让苏溪玩的英雄不是其他的什么花里胡哨高难度的英雄，而是赵云这个首充亲儿子。

    

    这个英雄说实话也算得上是最老的一批了，虽然在经过了这么多个版本之后，也经历过一些大大小小的削弱和调整也好，但该说不说的是，相比于什么韩信，李白之类的东西，这个英雄的调整其实也基本上可以说算得上是无伤大雅的。

    

    毕竟无论再怎么调整也好，自身的技能机制摆在那里，无论是全输出也好，还是半肉半输出也好，所需要的操作手法其实也根本就并不怎么多。

    

    再加上自身是一个战士打野，并且具有免伤机制摆在这里并不是那么容易阵亡，所以说也算得上是对于新入手打野的人来说最为友好的一个英雄了。

    

    想要去玩好露娜这个英雄，那就必须要先把自身的打野意识给练上来才行，因为意识完全可以去弥补操作上面的失误。

    

    所以哪怕是操作稍微拉跨一点，其实也根本就并没有什么。

    

    可是现在听苏溪的意思，她已经把这个英雄玩透了，想换英雄了？

    

    杨凡闻言，也是笑了笑，反问道。

    

    “对于赵云这个英雄你自己玩了多少场？”

    

    “呃……如果是上赛季加上这个赛季的话，算起来将近也是有两三百场了吧？”

    

    苏溪这个时候也是有些不太确定的开口道。

    

    虽然说具体的多少场数她也的确是不记得了也好，但是绝对是有那么个几百场的，所以这也才是为什么她会这么有自信的原因了。

    

    “一个英雄才玩了几百场，你就敢说真的对这个英雄了解了，真不知道是怎么想的，就算是那些国服天花板的，未必敢这么说。

    

    你知道想要达到那种程度，他们自身在这个英雄上面下了多少功夫吗？

    可以说基本上天天都在打，没有个几万局都根本造就不了一个国服，这就是国服天花板和普通玩家真正的区别，你才玩了个几百场就想上天了啊？”

    

    他懒得打字了，索性也是直接就拨通了QQ电话给苏溪好好的说了一顿。

    

    而另外一边的苏溪听到了杨凡的这一番言语的时候，也是忍不住小嘴微微一扁，感觉到有些许的委屈。

    

    “真要想换英雄玩的话也不是不行，但是露娜反正是你暂时还不能够触碰的阶段，等你的赵云什么时候能够拿到银牌的排名了，就可以达到一个勉强及格的地步了，到时候就可以去练其他的英雄了，至于露娜等你啥时候有一个打野能够上到金牌的层次再说吧。

    

    当然了，这个所谓的排名指的是我们江海而并不是说其他的战区的排名，你如果想要通过改战区的这个方法去获得这个标志的话，那是不作数的。”

    

    杨凡想到了什么，也是直接就补充道。

    

    江海现在的战力体系完全可以说是高的一匹。

    

    虽然赵云这个英雄在版本当中处于一个不冷不热的状态，但是自身的战力实际上也是要求比较苛刻的就至少在江海而言，想要达到银牌的排名，至少也需要七八千战力起步才行。

    

    而想要达到这样的程度，说实话巅峰赛至少要求1800左右才行。

    

    这样的实力，都已经完全能够达到加入学校校队的标准了。

    

    苏溪虽然说对于英雄战力的这些计算方式都并不是很了解，但是说实话对于这个战力她其实也是感觉到比较绝望的。

    

    因为真正只有打过她才感觉到这其中的痛苦。

    

    现在的赵云玩了这么多局，实际上也就仅仅只不过才四千多的战力而已。

    

    虽然这四千多的战力，距离杨凡所给出来的这个要求也已经并不怎么远了，但是只有真正的打起来才知道这其中到底有多痛苦了。

    

    赢一局也就加个二三十战力的样子，但是输一局就扣个六七十的，这他喵的谁顶的住呀？

    

    而要想去上英雄战力的话，那么肯定必不可少的一个渠道就是巅峰赛了。

    

    她现在虽然对自己很有信心，但是也就仅仅只是在排位赛当中而已。

    

    巅峰赛现在还根本就并没有打过一局，真正要说起来的话，巅峰赛当中都是大佬云集的舞台，所以在本能上面她就已经产生了一定的畏惧心理。

    

    宁愿去打排位也根本就并不想要去触碰巅峰赛，毕竟巅峰赛的这个单人规则实在是限制太大了，她根本就并不知道会碰到什么样的队友。

    

    万一打不好的话还很容易被队友说。

    

    可是听杨凡的意思，现在好像是不得不去打巅峰赛了……   

    “师傅，可是我……”   

    “行了，别可是了，你刚刚说话的时候不是很自信吗，怎么现在就感觉怂了呢？

    

    其实巅峰单这种低分段和你那个普通的排位赛也根本就并没有什么太大的区别，所以你根本就并没有必要这么的在意好吧，用平常心去对待，说实话，以你现在的实力，我相信想要达到相应的分段对你来说应该不难。”

    

    杨凡这个时候也是直接就开口安慰道，他自然知道苏溪想要说的是什么。

    

    虽然现在苏溪的确是拥有了这个实力也好，但是毕竟才刚刚练到这个程度不久，所以说对于巅峰赛自然而然还是会产生一定的畏惧心理的，只要克服了之后就根本没必要这么在意了。

    

    想当初的他第一次打巅峰赛的时候也是这么一个心理，以为1200分的就都是什么高手之类的东西了。

    

    而在经过了很长一段时间的摧残了之后，其实他也明白了过来，其实在2000分之下皆为蝼蚁，基本上和所谓的王者低星局没什么区别。

    

    2000分之上的才算得上是刚刚开始有些水平而已。

    

    所以只需要等苏溪慢慢的适应就好了。

    

    当然了，这一切得需要一个过程，循序渐进！   

    “那好吧，不过师傅，现在也打不了巅峰赛了，那不如我这边投屏给你看一下我的赵云现在还有没有什么问题吧？”

    

    苏溪小心翼翼的开口问道。

    

    “行！”

    

    杨凡想了想，倒是也并没有直接拒绝，毕竟这个东西说实话也根本就并不会产生什么太大的影响。

    也就相当于是看个直播罢了。

    

    原本他是想要把刚刚撞车欧阳大大的那一局素材剪辑一下的，也就搁置了下来。

    

    很快，苏溪上号之后，便也是直接随之将屏幕画面共享了过来……   

    

    

