    由于速度问题，那支天使军团落在后方的低阶天使士兵们，不但没能够和血天使们一起进入黑石王座所在的空间，而且还直接追过头了，以至于罗伊和茱莉尔从火山口中出来后，飞了好远的距离，都没有再碰上这支天使军团。

    而失去了统领后，这支天使军团以后的结局也可想而知，他们会在不断的徘徊中，与遭遇的恶魔不断战斗，减员，最后全军覆没……

    当然，别看现在恶魔们在末日审判之战中占了上风，但实际上这场战争对于恶魔的伤害也不小，同样有大量的恶魔丧生于此，他们的灵魂被天使们彻底净化，再也无法回归深渊世界了……

    罗伊和茱莉尔再次开始寻找七宗罪，并在大约五天后，找到了剩下的最后一个七宗罪愤怒。

    而七宗罪愤怒所附身的对象，竟然是一只恶魔，而且还是一只和之前罗伊遇到过的，那个叫做加斯里克的上位恶魔一样的狂战魔，不过和加斯里克不同的是，这只狂战魔所使用的武器是一把巨大的阔刃大刀，浑身上下都覆盖在一层由深渊魔铁铸造而成的盔甲当中，在他的面甲下，是一颗熊熊燃烧的火焰恶魔头颅，证明对方也有着同样强大的火焰力量。

    这种战争恶魔类型的恶魔，一般在战场上都是大杀器一样的存在，他们往往会担任先锋军，以巨大的力量冲破敌人的阵型，恶魔嗜血好战的本性，在这类战争恶魔身上是体现得最突出的，当罗伊和茱莉尔在地底找到这只恶魔的时候，他正在和一直天使战斗小队厮杀着，而且还占据着绝对的上风。

    罗伊和茱莉尔在旁边看了一阵，看着他撕烂了天使们的翅膀，大口大口地撕咬着天使的尸体，挥斩出去的大刀，将天使们连人带兵器一起砍成数段，嘴里喷出的炎弹，将天使们烧成灰烬……天使们悲愤地朝着他发起攻击，然而这种愤怒的情绪，却让恶魔‘愤怒’感到十分的愉悦每次杀死一个天使，他就会一口吞下对方的灵魂，然后哈哈狂笑出声。

    很快的，天使们就被杀光了……

    “看你的了！”看到天使小队团灭了，茱莉尔扭头对笑着罗伊道：“你是冰霜恶魔，对付这类火焰恶魔是你最擅长的，对吧？”

    罗伊伸手摸摸自己头上的恶魔之角，笑了笑没说话，展开翅膀飞了下去，咚的一声落在了恶魔‘愤怒’的对面。

    恶魔‘愤怒’的体型十分的高大，罗伊三米多的身高，竟然差不多才有他的一半高，而且他身体的横向宽度，也比罗伊大得多，怕不有数吨之重，不过以其说胖，倒不如说是魁梧……这样强壮的身体，可以说是很有威慑力的，但罗伊之前在上方观察了一阵后发现，这恶魔的行动速度不算敏捷。

    尤其是他背后那收拢的恶魔之翼，看着十分的巨大，但似乎和他那巨大的身躯，不是那么匹配的样子，罗伊甚至都怀疑这恶魔到底飞不飞得起来，就算飞起来，又能飞多久？

    总的来说，这只恶魔应该是比较擅长地面战的那种吧，再加上火焰恶魔的身份，茱莉尔倒是说得不错，罗伊最擅长揍的，就是这种恶魔了。

    只是，让罗伊有点没想到的是，当他落下来被恶魔‘愤怒’发现之后，这家伙竟然瓮声瓮气地对罗伊咆哮道：“一只恶魔！？是萨麦尔派你来的吗！？”

    这个问题，让罗伊很明显的愣了一下，虽然他也知道逃脱出来后七宗罪之间很少有联系，但是自己都收拾了另外的七宗罪了，这家伙竟然难道一点消息都没有得到吗？不但没有认出自己的狩猎者身份，反而以为自己是萨麦尔派来的，这是个什么情况？

    但随后，罗伊突然就反应过来了，在各种宗教传说当中，萨麦尔不就是代表着七宗罪愤怒的吗？虽然在这个世界的萨麦尔，据说只是原罪魔王的一个化身，但哪怕是分身，他应该也会和‘愤怒’这种力量有所联系吧？

    心念急转之下，罗伊张口就来，道：“不错，乖乖地束手就擒吧！”

    “绝不！！”恶魔‘愤怒’疯狂地咆哮了一声，大量的火焰星子从他的口中喷出来，就好像是唾沫飞溅一般，他狂吼道：“我不会再被任何人掌控！焦灼议会不行，萨麦尔也同样不行！”

    说完，他便如同一辆重型战车一样，携着无以伦比的气势，呼啸着朝着罗伊冲锋过来，地面被他巨大的体重踩得震震发颤，洞穴顶部的碎石，也被震得簌簌地掉落下来。

    “被萨麦尔掌控？这是什么意思？”罗伊暗自想着，但是动作却没停，张开翅膀飞起，从恶魔‘愤怒’的头顶越了过去，结果‘愤怒’刹不住车，一头撞在了罗伊身后的岩壁上面。

    轰！巨大的冲击力下，岩壁如同被炸弹炸开了一样，整个洞穴都开始随之晃动起来。

    恶魔‘愤怒’废力地将自己从撞塌的岩壁中抠了出来，但是这家伙似乎刚才用的力量狠了一些，结果把自己给撞疼了，出来之后，他的怒火更盛了，咆哮着张口对着罗伊吐出了数十颗火焰爆弹。

    罗伊抬手凝结出一道厚实的冰墙，将火焰爆弹挡住，右手一张，霜之哀伤出现在手里，猛地朝着地面插下，在魔力的引导下，一连串的冰锥突刺沿着地面往前延伸出去，从那些火焰爆弹的下方，直奔恶魔‘愤怒’而去。

    “嗷！！”一声巨大的惨叫传来，恶魔‘愤怒’被胯下的冰锥突刺刺中了，他那身巨大的盔甲虽然无比厚实，但是为了方便活动，在一些关节处肯定是没有被全部遮盖的，胯下位置也是如此，罗伊的这一发“冰锥爆蛋”结结实实地刺中了他。

    虽然受了伤，但是恶魔‘愤怒’也和其他的七宗罪一样，在同样的情绪刺激之下，他们的力量都会变得越来越强的，而恶魔‘愤怒’的力量来源，却又偏偏是‘愤怒’！这就导致他变成了那种越受伤就越愤怒，越愤怒就越强的类型。

    这可以说是超级狂战士了……

    咚！恶魔‘愤怒’扬起自己空着的另一只手，一拳头砸在了地面上，一圈巨大的火焰波纹随之扩散开来，直袭罗伊，随着愤怒情绪的刺激，他的魔力提高了，释放出来的火焰，威力也大了不少。

    罗伊身上出现了一道微微的淡蓝色光芒，极寒命运开启，猛地一扇翅膀，两道强烈的寒气一左一右交汇而出，迎上了火焰冲击波，将其彻底拍熄，但这个时候，恶魔‘愤怒’也冲了过来，扬起手里熊熊燃烧的阔刃大刀。朝着罗伊当头砍下！

    结果罗伊原地不动，继续扇动翅膀释放出寒气，这些寒气先一步迎上了他的火焰刀，刀上的烈焰瞬间被冻住熄灭了，而寒气也顺着刀刃往恶魔‘愤怒’的身上蔓延。

    在这强烈的寒气之下，恶魔‘愤怒’的手部关节迅速地被冻结起来，他劈落的刀速度本应该是越来越快的，现在却反其道而行之，变得越来越慢，最后在距离罗伊头部还有二十多公分的时候，彻底地失去了动力，再也落不下来了！

    “你需要冷静冷静！”看着面前被冻成巨大冰雕的恶魔‘愤怒’，罗伊拍拍手上并不存在的灰尘，微笑着道。

    但是可惜的，恶魔‘愤怒’已经听不到了，零下两百度的超低温，冻得他那本就没有多少的脑子，思维运转越来越慢，最后意识彻底地被冻僵了。

    就像茱莉尔所说的，罗伊这样的冰霜恶魔，面对这种使用火焰力量的恶魔，优势是非常大的，除非对方是专精火焰的元素恶魔（炎魔），那么或许还能和罗伊多打一会儿，不然的话，通常遭到的压制都非常严重。

    这就是幸存者偏差，可以说如今的罗伊，哪怕是在冰霜恶魔这个种族中，都是佼佼者。

    身后的尾巴甩动了一下，刷地往前刺出，那刀刃撞的尾尖狠狠地撞在了冰雕上面，下一秒，冰雕被打破，恶魔‘愤怒’那巨大的身体，也随着冰块的崩解，变成了无数的碎片。

    拿出原罪护符，罗伊将‘愤怒’的灵魂收进了护符当中，这样一来，所有的七宗罪都被他给抓到了。

    嗯……嫉妒依然只有十分之一的灵魂在里面……

    比较奇怪的是，此时护符开始发出了微微的嗡鸣之声，似乎七宗罪的灵魂在里面产生了某种共振一样。

    罗伊拿着护符观察了一会儿，发现并没有其他事情发生，于是想了想，先将护符收起。

    现在七宗罪都被他给抓到了，剩下的，就是等狂怒来找他，到时候就可以完成交易了。

    不过，罗伊十分怀疑，搞不好先一步来找他的，怕不是狂怒，而应该是监视者……吧？

    那么，接下来就要好好地谋划一番了……

    于是，接下来的时间中，罗伊和茱莉尔找了一个地方，开始静静地等待。