    于枫离开了调查组，对这个已经有些疯疯癫癫的上官谦，有些感慨。

    他走出调查组，在大门口，便看到了一列车队正在等候着。

    从一眼望不到头的车队上，下来了上百人。

    为首的，正是董生。

    “赵先生，您终于出来了！”

    董生非常激动的说道，立刻迎了上去。

    于枫淡淡的点了点头，不由得笑了笑，道：“也没关多久。”

    董生微微一愣，想了一下被关的时间，于是也笑了起来。

    他点了点头，道：“是，这一次确实没多久，不过，这期间发生的事情，恐怕足以载入经济史册了！”

    “赵先生，请上车吧，武馆内还有很多人正在等您呢。”

    董生打开了车门，恭敬地将于枫送上车。

    于是，一辆辆整齐的车，全都向着远处驶去。

    路上，董生便和于枫简述了一下，在于枫被关的这段时间里，所发生的这些事情。

    在大致上，于枫已经知道了一些。

    董生便又补充了一些。

    没过许久，他们的车，也开到了武馆当中。

    当于枫被接下来的那一刻。

    眼前，那龙头武馆当中的所有人，全都走了出来迎接着于枫。

    “欢迎赵先生归来！”

    众人齐刷刷高声喊道，一个个脸上充满了激动的神色。

    于枫被抓，是因为救人，这本就是一桩人尽皆知的事情。

    可奈何对方竟然是有背景的人！

    而且，在面对强权的时候，谁都知道有可能会输。

    但是偏偏于枫胜了！

    甚至将抓他的人全都付出了代价。

    这在他们的眼中，已经是一种非常不可思议的事情了。

    还有于枫所代表的，是所有反抗精神和斗争精神。

    这是他们都渴望拥有的。

    伴随着于枫的胜利，京都的何家，上官家，夏家，全都付出了代价。

    所有人，全都在此时将于枫视为神祗一样。

    于枫注视着眼前的这些武馆的人，点了点头，露出满意的微笑。

    “各位，今日武馆大摆宴席，所有人，不醉不归！”

    他豪迈的大手一挥，令场上所有人都兴奋起来。

    有一种回到了武侠时代的感觉。

    他们眼前的这位胜利者，就像是武林盟主一样，带领着他们走向人生巅峰。

    很快。

    在武馆当中，立刻摆上了上百张桌子，人群攒动，纷纷忙碌起来。

    于枫的归来，也让很多人都松了口气。

    他现在最关心的人，还是杨黎如。

    他来到了杨黎如的房间，打开门，便看到了两个女人正在互相谈心。

    当这两个女人看到了于枫的时候，双目一瞪，愈发显得震惊。

    “你……没事了？”

    林允南询问道。

    她给于枫打的电话，没想到因为这件事情，让于枫遭遇了这么多的事情。

    不过，现在能回来，也算是一件好事。

    “嗯。”

    于枫点了点头，但是目光一直在杨黎如的身上。

    杨黎如也非常激动，那双眼睛一直凝视着于枫。

    她一直克制住自己的冲动，没有去抱于枫。

    因为现在于枫的身份是赵冯宇，旁边还有林允南。

    有些话，还是以后再说。

    “都不要担心了，现在坏人已经都受到了应有的惩罚。”

    “尤其是之前给你们下药的人，已经全部被抓了。”

    “以后，没有人能再欺负你们。”

    于枫对着两个人说道。

    杨黎如和林允南都纷纷点头，眼神各异。

    两个人之前对这件事情丝毫不提，现在想想还有些害怕。

    不过，在看到了于枫之后，那种恐惧的心情，一扫而光。

    “外面举行宴会，一起去吧。”

    于枫微微一笑，道。

    “好！”

    杨黎如和林允南都纷纷带着微笑，和于枫一起去了。

    这一次的宴会规模非常大，直接让所有武馆的人，全都来庆祝了。

    不论男女老少，不论身份地位。

    所有人都翘首以待，注视着于枫。

    于枫站起来，看向四周。

    “各位随意，尽情吃喝。”

    “我要告诉各位一个消息，从今往后，龙头商会会成为所有人都期待加入的地方！”

    “成为武者，全民尚武，也将是未来的潮流！”

    “自己变强，才能不被人欺负！”

    话落，全场轰动，全都纷纷鼓掌起来。

    众人也不再拘谨，吃饭喝酒，非常随意。

    于枫的桌子边上，有杨黎如和林允南。

    他时不时地瞟向杨黎如，很想多看看她。

    在众人吃的差不多了之后，于枫便离开了宴会。

    他来到了叶临和墨白所在的房间。

    于枫一开始没有去叫这两位老人，他们喜静，不喜欢参与这些活动。

    他进入房间之后，便看到了正在下棋的两位老人。

    “师父。”

    于枫打了个招呼，道。

    “回来啦。”

    墨白淡淡的说了一声。

    他们早就知道了消息，国派也通知了他们所做的决定。

    将夏家吞并。

    这在意料之中，两位老人都没有觉得很奇怪。

    于枫点了点头，走了过去，给两位老人沏了一壶热茶。

    “师父，我有一个问题。”

    于枫将茶杯给他们端到了一旁，问道。

    “臭小子，老子还有问题呢！你这DNA鉴定结果，怎么回事？”

    “是不是易容术做到的？你可要说实话，是不是刘某连这种事情都能做到？”

    叶临眸光一寒，凝视着于枫，道。

    于枫赶忙摇头，道：“易容术能改变的只有外形，根本不能改变基因！”

    叶临这才舒了口气。

    要是这种逆天功法存在，恐怕也太恐怖了。

    到时候只要换个身份，就相当于之前的人消失在了世界上。

    这违背了天理。

    “不过，我也非常奇怪，这鉴定结果为什么会和以前的不一样。”

    于枫疑惑道。

    墨白落子之后，看向于枫。

    “过来，我探查一下你的身体情况。”

    于枫立刻过去，微微俯身。

    墨白施展一丝气劲，在于枫的身体中游荡着。

    他的脸色也有了些变化。

    “奇怪，你的血脉，似乎和以前不一样了。”

    墨白上下打量着于枫，沉思起来。

    于枫再次问道：“不一样？会不会有什么弊端？”

    墨白摇了摇头，再次认真检测起来。

    他眉头皱起，道：“好像血脉改变的情况并没有多久。”

    他沉思良久，忽然想到了什么。

    “莫非，是在寒山寺那场大战中，你当时身受重伤，将自己的境界强行晋入封圣境界！”

    “这才导致了自己的血脉发生了改变，让自己的DNA发生了变化！”

    “要知道，封圣可不是一件简单的事情，你强行晋入，势必会让身体产生一些影响的！”

