    杨兮注视着一排十岁左右的孩子，十个孩子为了能卖个好价钱，每个孩子收拾的很干净。

    徐氏数了数有十个孩子，疑惑的看向人牙子，“识字的这么多吗？”

    人牙子走到孩子们身边，“娘子可听说过许家？许家被抄了，十岁以下男孩发卖, 我这里的好货才多了。”

    徐氏对瑞州了解的不多，侧头看向杨先生，“先生可知？”

    杨兮点头，“府城盐商许家。”

    许家被抄已经有些日子，孩子竟然还在人牙子手里，让她有些意外。

    徐氏因同姓更上心了几分，“哪个许？”

    杨兮用茶水写出许字, 徐氏道：“原来同音。”

    杨兮问人牙子, “我记得许家抄家有几个月了。”

    人牙子苦着一张脸, 许家男孩被发卖的时候，他为捡便宜去的府城，一口气买了五个许家小公子，结果砸手里了。

    采买下人都会问清楚根底，许家被抄家在瑞州不是秘密，说是贩卖私盐，消息灵通的都清楚真相，大户人家不敢买许家公子，小门小户买不起识字的许家公子。

    日子久了，他也着急，还不能饿瘦这些许家小子，瘦了精气神不好更没人要了。

    他也不是心黑的，有的心黑同行会将人卖到脏地方，人牙子目光看向许家的几个小子, 沉默了，他心黑想卖也卖不出去，许家小子长得都有许家特点，长得面容宽, 浓眉大眼的。

    徐氏见人牙子不吭声，“这些孩子有问题？”

    人牙子回神，“没，契书没有任何问题，这些孩子没卖出去，全因没人敢买。”

    杨兮不用问也知道哪几个是许家小子，几个孩子长的挺像的，注视着面容，心道几个孩子这长相挺安全的。

    徐氏心里思量着，她出来瑞州不想惹麻烦，记得相公说低调，“哪几个不是许家出来的？”

    人牙子一听，得了，许家的几个又没卖出去，忙介绍身边的几个孩子，“他们几个原是大户家生子，出生就被培养跟主子的小厮。”

    徐氏问，“为何被卖了？”

    人牙子回着, “生意不景气，消减下人凑银子。”

    徐氏确认根底没问题，在五个孩子中选了一个机灵的，识字的小厮贵是真贵，一个八两银子不讲价。

    杨兮一直注视着许家几个孩子，他们明显松了一口气，几个孩子不想分开。

    随后杨兮买了个婆子，问清楚根底，齐婆子四十二岁，原是陪嫁丫头，后来小姐心善放了嫁人，嫁人后又回到小姐身边当婆子，主子一家调任离开就放了齐婆子归家。

    齐婆子相公中了秀才，嫌弃齐婆子当过下人，想将齐婆子降为妾室，齐婆子一怒和离，本想带着儿女一起离开，一个当过下人的娘，一个秀才爹，最后只有齐婆子离开。

    齐婆子再次自卖，齐婆子占主动权，自选主家。

    杨兮能打动齐婆子，全因徐氏喊她先生，女子为先生，齐婆子眼里瞬间有了不一样的光亮。

    徐氏坐在马车上不停的打量齐婆子，最后没忍住，“你和离没带银钱走？你主子离开没给你遣散银子？”

    齐婆子，“主子离开给了，归家时被夺了。”

    徐氏听了气的磨牙，“花你赚的银钱中秀才，竟然还嫌弃你，真真是忘恩负义。”

    齐婆子一点情绪波动都没有，“他有功名，我只是被放了身契的下人。”

    她签过卖身契是实事，一查就能查清楚，她以为遇到不嫌弃她的良人，结果失望却没绝望，她在后宅当管家婆子，又如何感觉不出相公的变化。

    只是她错估了相公的无耻和不义。

    杨兮惦记小儿子，马车很快到了县衙。

    朱氏满头是汗，“哎哟，快，快，你家这个小的嗓门太大。”

    杨兮接过委屈巴巴的小儿子，对小儿子道：“娘出去办事了，紧赶慢赶的回来，你还是提前醒了。”

    子律搂着娘，将眼泪都蹭到娘脖子上，“呜呜。”

    杨兮拍着儿子后背，“好了，好了，娘回来了。”

    子律又呜呜的一会，终于不哭了。

    朱氏擦额头上的汗，“这小子力气真大。”

    杨兮握着儿子胖手，“快和伯母说谢谢。”

    子律眨着大眼睛，与杨兮一样的眼睛，母子二人一起看向朱氏。

    朱氏拿着帕子捂心口，“哎呦，咱们家的子律怎么这么招人喜欢。”

    子律咧着嘴，好像聊天一样呜呜两声，朱氏一把将子律抱回来。

    徐氏坐在一旁，她在义州见过不少官夫人，面对县令娘子不拘谨，听着县令娘子语气中的亲近，心里感慨不愧是世交。

    齐婆子高兴了，新主家越有地位，她的日子越好。

    朱氏注意到齐婆子，“这就是新买的婆子？”

    杨兮，“嗯。”

    朱氏看向齐婆子，一眼就看出齐婆子的站姿经过训练的，“不错。”

    杨兮见时辰不早了，“嫂子，我们先回了。”

    朱氏，“好，我送你。”

    回到家，杨兮带着齐婆子去主院，叶氏不赞成买婆子，“家里人手够。”

    杨兮道：“伯母的婆子没少帮家里忙活，我寻思不能一直麻烦伯母，说来也是我疏忽了。”

    叶氏，“你够辛苦了，并不是你没照顾到。”

    儿媳妇怀孕又生子，没家变前，孩子身边有丫头有奶娘，现在全凭儿媳妇自己带孩子，是儿媳还要教导学生，已经很辛苦了。

    杨兮笑着，“一家子在一起，我一点都不觉得辛苦，娘，日后齐婆子就跟着您了。”

    叶氏笑着点头，“好。”

    随后问了齐婆子的根底，叶氏听的十分气愤，又想念起相公，相公从没嫌弃过她的出身，这么多年一直爱重她，叶氏鼻子发酸。

    叶氏平复情绪对着齐婆子道：“我们不是大富大贵之家，却也不会亏待下人，只要你没有外心，日后就在家中养老。”

    齐婆子见礼，“齐氏见过老夫人。”

    叶氏示意齐婆子起身，“日后就在主院住着，苒儿，你带她去安置。”

    周小妹起身，“跟我走吧。”

    齐婆子，“是。”

    叶氏当家主母多年，自有辨人的本事，脸上笑着，“这个婆子不错。”

    杨兮，“她自卖自身，卖身的银钱牙行抽三成，我花了六两银子买她，她手里还剩下四两多银钱。”

    叶氏问，“日后她的月钱给多少？”

    杨兮伸出两根手指，“二百文一个月。”

    叶氏点头同意，他们家雇佣村妇做饭，一个月是一百二十文，给齐婆的月钱不高，“日后让齐婆子管后院，你也能轻松些。”

