
　　191

　　苏齐和金希月、以及赵元起又商量了一番，把接下里的相关行动的各个方面，都谈论到位了。

　　这之后，赵元起朝苏齐使了使眼色，苏齐会意，连忙站起来道：“殿下，时间也不早了，那卑职告辞了！”

　　“好。”金希月点了点头，随后站了起来，一副要把苏齐送到门口的架势。

　　旁边，看到了这一幕的赵元起，眼皮又是一跳。

　　他都记不得这是他今天第几次眼皮跳了。

　　从避暑山庄回来，向金希月禀报的时候，他从金希月的回答中就觉得自己的思想认知一次又一次被打破了，眼皮就跳了一次。

　　之后苏齐进来，和金希月的互动又看得他眼皮再次大跳。

　　现在，苏齐要走了，金希月竟然站了起来亲自送他，这又让赵元起的眼皮不由自主地跳了起来。

　　别的人或许不知道，可是他是每天为金希月服务的，所以他非常明白，一般人，金希月可是真的看不上眼的，哪怕帝国书院那些天赋异禀的天才，她都不会多看一眼，可是苏齐......

　　“也许，我对苏齐的态度.....需要改变一下了！”

　　他的心中，忽的跳出了一个念头。

　　他之前一直是把苏齐当朋友的。

　　他觉得他一个宫里当红太监，而且还前途无量，能把苏齐当朋友，已经是相当了不得的举动了，已经很给苏齐面子了。

　　哪怕他再怎么样，他也是皇帝的人，也是公主殿下的人，身份天然高人一等，而苏齐哪怕再厉害，再天才，再前途无量，他也只是一个属下，所以他之前和苏齐平等相交，他觉得他对苏齐就已经算是相当可以了。

　　可是现在，他忽的觉得，他对苏齐的态度也许应该改一改了。

　　应该多一些尊敬，应该多一点谦卑。

　　他心里才做出这个决定，就听得走到门口的苏齐忽然转过身，就那么静静地看着金希月。

　　此时，苏齐忽然想起一件大事，今天还没有签到呢，而且，他感觉得出来，金希月的修行好像又突破了，所以，他想赶紧抓住这个机会在金希月身上签到。

　　“系统，金希月身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功！奖励五品炼气！升级小真空术！】

　　什么？

　　苏齐被惊了一下。

　　升级小真空术？

　　他呆了呆。

　　起先他以为自己听错了。

　　因为之前的升级，比如升级盘古神拳什么的，都只能升级系统的奖励。

　　可是现在，系统给他升级的却是他自己发明创造的神通——小真空术！

　　这可是这个签到系统的巨大升级啊！

　　要是这样的话，那不就意味着他以后可以升级小读心术以及大印章术了！

　　如此，他创造绝世神通的希望又大大提升了。

　　他想用大印章术控制这个世界的希望，又加大了。

　　其实小真空术的原理并不复杂。

　　苏齐的先天神通，是风系神通，换句话说，他天生就对风系方面比较敏感，所以操控空气是他的强项，而所谓的小真空术，不过就是把空气从一定目标内抽离，所以这并不算难。

　　但是他的实力毕竟有限，尤其是他现在的修行，全是系统奖励，并非他一点一点参悟而出，所以无论是对修行的理解还是各方面的经验教训，他都有限，所以他发明出来的小真空术，其实有很多瑕疵。

　　但现在，他的小真空术却被系统升级了。

　　而且实话实说，他的小真空术现在已经在两个方面得到了提升。

　　一是他的实力得到了提升。

　　他已经晋升到五品炼气了。

　　他的实力更强，那么很显然，他能制造真空的范围更大了，他制造的真空，比以前更接近于真正的真空了。

　　除此之外，系统直接对他操控真空的技巧和经验进行了升级。

　　他之前的小真空术，只能算是入门，可是现在，系统把提升了一级。

　　整整一级。

　　那是不是意味着，只要他继续签到，他的小真空术，最终就能提升至大师级？

　　苏齐越想也是兴奋，越想，他的心里就越发激动。

　　不过这些都只发生在他的心里，他的脸上，却是一如既往地平静。

　　他就那么静静地看着金希月。

　　他呆呆地看着金希月，这把金希月本人和赵元起都弄得一愣一愣的。

　　“嗯？苏齐这是？”

　　赵元起呆住。

　　这时，金希月开口了。

　　“怎么了，还有事么？”金希月也一愣。

　　苏齐并没有忙着回答，而是先沉默了一会儿，这才笑了笑道：“殿下今天真好看，卑职想多看两眼！”

　　他为了消除金希月的疑惑，只得调-戏起了公主殿下。

　　噗嗤。

　　金希月忍俊不禁。

　　笑得风情万种。

　　“油嘴滑舌，该打！”金希月白了苏齐一眼。

　　苏齐嘻嘻一笑。

　　从宫殿里出来，苏齐就一直低着头，沉默不语了，他还在想小真空术的事。

　　赵元起看了他一眼，张了张嘴，想问，但最后又把那些话咽回了肚子里。

　　苏齐默默地走着。

　　“苏齐，咱家就送你到这里了！”

　　到了皇宫出口，赵元起见苏齐还是沉默，只得主动开口说了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　苏齐一愣。

　　此时，他这才回过神来。

　　很快他道：“谢谢赵公公。”

　　“不要这么客气，能送你出来，这是咱家的荣幸！”

　　嗯？

　　苏齐一愣。

　　他怎么忽的有种感觉，今天的赵元起说话有点儿怪怪的。

　　不过他也没有多想，笑了笑，说道：“赵公公，那咱们就此别过！”

　　“好，你那边要是有什么需要，直接传音给我。”

　　“好。”苏齐点了点头。

　　回到巡察司后，苏齐来到了客厅。

　　此时，陈凡他们还在里面等着他呢。

　　“怎么样？问到什么了吗？”

　　陈凡立即站起来问。

　　“刘飞在鲁国使团里！”

　　“什么？刘飞？”陈凡一听，刹那大惊失色，很快，他就脸色难看了起来。

　　“怎么了，你跟他有过节吗？”苏齐不由好奇地问。

　　“岂止是过节，简直是仇恨！”陈凡咬牙切齿地说。

　　“怎么回事？”这下，就连白灵也放下手中的书本，抬头看向了他。

　　“当年刘飞还在朝堂当巡察使到时候，曾经看上了我们陈家的一个别院，然后不由分说就给我们家安了一个罪名，把我母亲抓进了大牢......”

　　陈凡怨念滔天地讲起了往事。

　　听了陈凡家里和刘飞之间的恩怨，苏齐皱了皱眉：“这个刘飞......还真是该死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第191章 升级小真空术免费阅读。https://xs.23sk.com 