
　　309伍六一的担心

　　苏齐回到海军陆战队的时候，已经是第二天早上的十点左右了。

　　此时，火红的太阳已经高高升起，毫不吝啬地向世界播撒着他的热情与温度，大地上已经一片热气腾腾的景象了，椰子树茁壮地成长着，海鸟幸福地翱翔着，湿润的、带着咸味的海风，还一股股地从大海上吹了过来，滋润着这里的人民和土地。

　　一切都是那么的美好。

　　祥和，宁静。

　　没有多少人能想到，昨天夜里，就在这一片海域附近，差点爆发了一场可怕的事件。

　　世界上很多的角落里，好多心怀叵测的媒-体，还在辛辛苦苦地等待着。

　　但他们绝对不会想到的是，他们等来的，将会是一场空。

　　这一天的十点十二分，三菱越野车不疾不徐地、稳稳地驶进了海军陆战队的营地。

　　地面平坦，道路笔直，哪怕是有弯，也不像西南地区的那么突兀与惊险，都是悠悠的，汽车开得很稳，一点儿颠簸的感觉都没有，就像车上加装了百分级豪车的减震系统一样。

　　当然，之所以出现这个情况，除了驾驶员的技术水平非常了不起外，旅长肖海毅亲自用眼神示意驾驶员一定要把车开得稳一点不要颠到了正在睡觉的苏齐，也是一个很大的原因。

　　苏齐一上车就睡了。

　　上了车后，他毫不避讳，直接对肖海毅道：“旅长，我睡一会儿，到了叫我！”

　　“好，你好好休息一下，到了我叫你！”肖海毅点了点头，他的笑容温暖而慈祥，他的声音宽厚而柔和，对苏齐充满了无限的喜爱。

　　昨天的事情，如果不是苏齐，那么，今天他就将成为风暴的中心了，甚至，他都有可能被那一场风暴撕碎和吞噬，他的军旅生涯，甚至有可能就此中断！

　　但现在，那一切都不会发生了。

　　他不但没有过错，相反，他还有大功劳。

　　在这种事情的处理上，我们还是第一次成功处置，不给敌人任何的可乘之机。

　　他被上面表扬只是迟早的问题了。

　　他的职业生涯，也将因此而加分。

　　所以他的心中，轻松而愉悦，他对苏齐的观感一下好到了无以复加。

　　三菱越野车缓缓驶进了海军陆战队的营地，最后在一栋宿舍楼下稳稳停住了。

　　三菱停在了一株棕榈树的下方，一处树荫下。

　　肖海毅正打算让其他人慢慢下车，让驾驶员把车停在这里，让苏齐睡一会儿，没曾想，汽车才停了下来，苏齐就睁开了眼睛，有些意犹未尽地问：“这就到了？”

　　“到了，苏齐，回去好好补一下觉，今天就别做事了！”肖海毅柔声交代。

　　苏齐还没回答呢，一个熟悉的声音就传了过来：“苏齐，你没事吧？”

　　扭头一看，却见穿着海军陆战队海洋迷彩制服，全副武装的伍六一几大步冲了过来，一脸的紧张，神色十分严肃。

　　昨天苏齐出任务的时候，他并没有在旁边，等他知道那件事时，已经有些晚了。

　　到了昨天晚上十一点左右，他才隐隐约约听到一些消息，说事情可能出现麻烦了，他这才一下担心了起来。

　　但由于缺乏相关情报的缘故，他无法知道到底发生了什么，所以心中七上八下的，乱七八糟地想了很多，心中又是紧张又是焦躁，烟都不知道抽了多少包了。

　　他唯一能做的，就是全副武装，等待命令。

　　所以此时看见三菱汽车开了回来，而且还从车窗上看到了苏齐，他顿时又惊又喜，连旅长在车上也顾不得了，远远地就大叫着问了起来。

　　苏齐听了，自然知道伍六一是担心自己，于是推开车门，下车，举起双手，朝对方转了一个圈，直接示意伍六一，你看看我哪儿缺了一个零件了？

　　伍六一见了，终于是松了口气，他一边放慢了脚步走了上来一边把苏齐上下打量了一番，来到苏齐面前时，他捶了苏齐的胸口一拳，笑着道：“你小子有了立功的机会也不叫我，太不够意思了？”

　　他是故意这样说的，埋怨苏齐不带上自己，如此，有困难了可以一起上有危险了可以一起想办法关键时刻她还能帮苏齐挡一下子弹。

　　苏齐也听出来他的意思，于是笑着回答：“下次，下次一定叫你！”

　　这时，肖海毅从车上下来。

　　伍六一连忙快步走到了肖海毅面前，啪的一声立正，敬礼，朗声喊道：“旅长好！”

　　肖海毅心情很好，对苏齐观感很不错，连带着对伍六一也是越看越顺眼，他抬起手拍了拍伍六一的肩膀：“怎么样？来这里也几天了，还适应吧？有没有什么困难？”

　　“报告旅长，没有困难，我现在很喜欢我们这个地方，我现在正在努力地准备着，我希望将来有一天，我能为我们七旅贡献自己微薄的力量！”

　　肖海毅听了，哈哈大笑，满意到了极点，他又啪啪的连拍了伍六一两下，这才道：“说得好！说得好啊——有你，有苏齐，有我们每一个人的努力，我相信，咱们七旅一定越来越好！”

　　大家都笑了起来。

　　伍六一和苏齐一起回了宿舍。

　　“你去忙你的吧？我没事？”苏齐对伍六一说。

　　伍六一来到了海军陆战队后，比苏齐还忙，因为他一方面要开展相关工作，另外一方面，他又要抓紧每一个机会锤炼他自己的水上作战能力，他在海上作战这一块，实话实说，还是短板，一是他不是海边出生，对这一块很是陌生，第二则是他们以前在这一块学得也就不多，第三则是他不像苏齐一样有系统，他的每一分进步都是付出十分的努力和汗水的结果，所以他比苏齐还忙。

　　不过此刻听了苏齐的话，他却呵呵一笑：“今天没什么事情，陪你坐一会儿。”M.23sk.com

　　他一边说一边端着苏齐的水壶，摇了摇，水壶里空空的，打开塞子看了一眼，一滴水都没有，他不由噗的一声笑了：“连热水都没有一滴，你这个副大队长，当得可真够可怜的！”

　　放下水壶，他拉开门走了出去，回自己的宿舍，把他的热水瓶拿了过来，给苏齐沏了一杯热乎乎的绿茶。

　　“今天是不是很危险？”伍六一一边喝茶一边问。

　　苏齐没说话，只是点了点头，随后开始一一讲了起来。

　　倒不是他想炫耀，而是理性地和伍六一探讨，复盘整个行动过程，查找错漏，反思不足，找到进步的空间。

　　两个人一说就是一个小时，直到咚咚咚的敲门声响起。

　　“苏队？”门外传来了龙百川的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第309章 伍六一的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 