
　　“我现在不想跟你吵。”薛冉头很疼。

　　周嘉逸也没跟着她吵过架，平时二人相处也根本不会发生矛盾，对于此刻这种情况，他也没办法理解，“我也不是想和你吵架。”

　　薛冉晃了晃脑袋，“周嘉逸，我现在真的很不舒服，你可不可以不要和我说话。”

　　周嘉逸点点头，“行，你要是这么想我也没办法。”

　　说完便出了房间。

　　薛冉看了一眼房门，赌气的倒在了床上扯着被子盖好，闭眼准备睡觉。

　　没过几秒钟，突然听到了碰的一下关门声，震的楼板都晃了。

　　薛冉起了身，盯着房门看着。

　　周嘉逸他跑了？吵个架他自己就跑了？

　　薛冉一时间竟然哭笑不得。

　　他乐意跑就跑，谁特么管他。

　　薛冉起了身，直接去了门边，把门给反锁上了，回房间之后，继续睡觉。

　　本身头就突突的疼，闭上眼睛努力的想睡着，可不管怎么都没什么睡衣。

　　在床上翻来覆去，难受得很。

　　薛冉再次掀开被子坐了起来，叹了口气。

　　烦死了。

　　套上个外套，拿上手机，薛冉去换了鞋，然后下了楼。

　　在小区里面找了一圈，又去外面的路边找了找。

　　然后给周嘉逸打电话，结果直接关机了。

　　薛冉站在大马路边，夜风吹在身上凉嗖嗖的。

　　喝的那点酒，这么一折腾，哪还觉得醉呢。

　　薛冉觉得自己就不该找下来，他生气跑了，自己有家不回怪自己啊。

　　他又不是傻子大不了去开房睡一晚，要不然就睡大马路。

　　薛冉转身回去了。

　　回去之后，可又睡不着，抱着膝盖坐在床上，对着空荡的房间发呆。

　　是，薛冉知道，他说那些都是为了自己好。

　　可明明自己已经很不舒服了，他还要说那些话，不能明天再说嘛。

　　自己那么难受他看不见吗，那些酒又不是自己想喝的。

　　自己一个实习老师，都劝自己喝又能怎么办。

　　薛冉堵气的扔了枕头，在床上坐了很久。

　　又拿起手机给他打电话，这次手机开机了，但是电话依旧没有接。

　　薛冉干脆放下手机，周嘉逸想怎样就怎么样吧，她要睡觉了。

　　刚躺在床上，没多久，放在床头的手机响了两声。

　　薛冉犹豫着，还是拿了过来。

　　周嘉逸：你太让我失望了。

　　薛冉躺在床上都对着手机翻白眼。

　　薛冉：你也一样。

　　周嘉逸：你怎么就听不懂好赖话。

　　薛冉：我是人话都听不懂。

　　周嘉逸：你这个态度我觉得我们没办法好好沟通。23sk.Com

　　薛冉手指在屏幕上敲的砰砰响着。

　　薛冉：既然没办法沟通，那就不要沟通，就这样吧。

　　周嘉逸：你要分手？

　　薛冉：分手就分手。

　　薛冉重重的把手机砸在了床头柜上面。

　　分手就分手，有什么大不了的，这点破事都没办法解决，以后就算在一起也是互相折磨。

　　现在是分手，以后说不准还得离婚呢。

　　薛冉用被子蒙住了脸。

　　虽然心里是这么想得，但是为什么会觉得心里好难受，鼻子眼睛也好酸，还想哭。

　　薛冉伸手揉着眼睛，她明天一早就搬回宿舍。

　　桌上的手机又开始响了，薛冉好半天才掀开被子看了一眼。

　　周嘉逸：你开个门，我得再洗个澡。

　　薛冉看着这条信息看了两分钟。

　　明明上一条信息这人要和自己分手，现在竟然让自己开门给他进来洗澡。

　　他是脑子被门夹了是吧？

　　薛冉：滚。

　　周嘉逸：我洗个澡也不耽误你什么，我出来没带身份证，我总不能睡大马路吧。

　　薛冉是真的觉得这人有毛病，本来不想理他的，但是门外很快传来了敲门声。

　　一下又一下的。

　　大半夜的吵的自己没办法睡。

　　薛冉一身火气，直接起身开了门。门猛然被打开，周嘉逸还被吓了一跳。

　　对上薛冉的脸，抿了下唇，“我要去洗澡。”

　　薛冉深呼吸，关上了门，然后看着周嘉逸进了浴室。

　　这人确实是有病，一晚上洗几个澡啊，身上沾屎了？

　　薛冉回了房间，靠在床头，玩着手机。

　　没多久，浴室里的水声停了，周嘉逸湿着头发走了过来。

　　薛冉连个眼神都没给他。

　　“我明早就搬走，你要是觉得现在看见我不舒服，我也可以现在就走。”

　　周嘉逸低头，“我又没让你搬走。”

　　“都分手了，还住在一起干什么？”薛冉冷声说。

　　周嘉逸紧盯着她，“没分手，我没答应。”

　　“分手是你提的，这里还有聊天记录，你不承认也没办法，明天我男朋友过来接我。”

　　“哪又来的男朋友。”周嘉逸有些慌乱。

　　“刚谈的啊，不是和你分手了，我就立马换了个呗。”薛冉轻松道。

　　“薛冉，衣服都没你换的这么快，你换什么男朋友，我还没同意分手！那王八蛋哪来的让他滚去哪，我都见了你爸妈了！”

　　薛冉抬眼看着他，“结婚了还能离婚呢，只不过见过我爸妈了而已。”

　　“放屁我们已经订婚了！”

　　“我现在不同意这门婚事，随时都可以解除。”

　　“冉冉我错了，你别唬我了好不好。”周嘉逸跪到了床上，想伸手拉薛冉的手，刚触及的时候，就直接被甩开了。

　　“别碰我，有点自知之明行不行，我现在是别人的女朋友。”

　　“放屁。”

　　周嘉逸直接一把把薛冉抱在了怀里，还在她脸上亲着，“是我的，你是我的女朋友，你自己看戒指还戴在手上呢。”

　　周嘉逸着急的把自己的手给她看，然后抓着薛冉的手找钻戒，却发现手上干干净净的。

　　“戒指呢？”

　　“都分手了还留着戒指干什么？”洗澡的时候薛冉把戒指摘在了洗漱台上。

　　“冉冉我错了，都是我不好，我以后再也不会凶你了，对不起好不好，你就原谅我这一次行不行。”

　　薛冉被他抱在怀里，也没什么反应，表情冷淡，“你不是爱跑嘛，你不是手机关机？你现在回来干什么？”

　　“我刚刚就是一时没想通想下楼透口气，等情绪平复了再回来，我是怕留下来会再惹你生气。”周嘉逸连忙解释着。

　　薛冉挣扎着，想推开人，“你也不用跟我解释什么，你生不生气，你什么想法跟我都没关系了，你别抱我，我男朋友会吃醋的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（3）免费阅读。https://www.23sk.com 