    一次不太引人注意的小战斗，就缴获了十五匹战马，收获还是不错的，积少成多，五千匹战马的目标并非不可能实现。

    正在这时，一骑从不远处急驰而来，先摘掉帽子露出头发，再对了一下暗号确认身份。

    确认无误后，那人才连忙说道：“快离开这里，建虏援军要来了，有近五百人。”

    旗总脸色一变，连忙下令道：“弟兄们，走啦。”

    随即，一行人心满意足的跟随锦衣卫的探子离开了这里。

    在他们一行人离开没有多久，十几个建虏的哨骑便出现在了这里，他们查看了一下这些无头尸体，死亡以及受伤未被带走的战马。

    顿时一个个脸色狰狞，还有人叽哩呱啦的暴吼连连。

    有几骑迅速离开，返回时领来了近五百援军，看其旗帜和装扮，应该是镶白旗的。

    为首的甲喇章京叫巴克山，眼睛不大却时刻透露出慑人的凶光，他驱马上前查看了一番，然后冷冷的问向之前先到的哨骑拨什库道：“有何发现？”

    那拨什库连忙单膝跪地回答道：“启禀主子，从现场的痕迹分析，敌人不会超过五十。”

    “但敌人好像并没有伤亡，至少是没有人死，因为这一块区域并未发现掩埋血迹的痕迹，而其他有血迹的，都是我们的人。”

    “我们的人，每个人身上都中了火枪，大部分是直接被火枪打死。其他的是在被火枪打伤之后，然后被刺死的。”

    听到这个答案，巴克山不大的眼睛眯了起来，成了一条缝。

    稍一会儿之后，他睁开眼睛，寒光四射，声音越发阴冷：“他们离开多久了。”

    “启禀主子，应该不到半个时辰。”

    “带着你的人找到他们，别急着交战，也尽量别暴露，我要知道是谁杀我十七个马甲而无一人死的。”

    “喳。”

    一会儿之后，十几骑寻着勇卫营离开时留下的足迹追了上去。

    近两里外的一处草丛间，一人小心的戒备着四周，另一人则小心的抬起头，他用望远镜仔细的观察了一番，然后用对讲机将情报传递了出去。

    带领之前那个旗的勇卫营离开的锦衣卫身形一顿，对一旁的旗总道：“吴旗总，建虏派人追了过来。”

    吴旗总一惊，连忙追问道：“有多少人？”

    “不到二十。”

    听到这个数字，吴旗总心头一松，轻笑道：“那把他们引过来些，再把他们全部干掉。”

    那锦衣卫点了点头，“可行。”

    可突然，他脸色微变的道：“不行，就在刚刚建虏又派出了两支哨骑，与先前那支分成三路，互相保持一定的距离。”

    “若我们对中间一路动手，很容易惊动另外两路。”

    “那也不怕，他们来一路，我们灭一路就是。”

    锦衣卫立即否决道：“不可，沈大人说了，我们不能与建虏拼消耗，另外还要尽量隐藏我们火枪的威能，只有出其不意，才能起到更好的效果。”

    “沈大人的目的不只是为了吃掉几十个建虏，那样没有意义。”

    听到是沈浪的命令，吴旗总顿时露出敬畏之情，连忙道：“沈大人的眼界，自然不是我等能比的。既如此，我等该如何应对？”

    锦衣卫沉吟了一下道：“咱们继续先按这个方向走，我向上面汇报一下再做决定。”

    ……

    沈浪停留在京师和昌平州之间，便没有再动了，因为他知道建虏最终会主动来到京师的。

    他已经基本确认建虏这次突然入寇的主要目的，那就是报复。

    报复无非几种方式，首先就是疯狂的杀人，杀得血流成河，自然能稍解心头之恨，也能产生极大的威慑。

    这从建虏分兵去追击撤离的明军和百姓就可以看出来，而且建虏大军还为此放缓了速度，显然是想在抵达京师前收集到足够的人头。

    其次，建虏的另一个目的便是攻打一国都城，即便打不下来，也是一种非常有效的威慑方式。

    不然的话，若建虏只是为了劫掠，根本不会走这条路线，这条路线上半年已经被阿巴泰走过了，再走一次很难有多大收获。

    若为了劫掠，就应该去宣大和山西，那里已经养了上十年了，可以进行收割了。

    沈浪猜测，待建虏的威慑目的达到，在返程之前，很可能会去宣大和山西一趟，大肆劫掠一番，他们不可能空手而回的。

    既然分析出了建虏的作战目的，沈浪自然会针对性的制定出一系列计划，不停收集情报的同时，不断的分化建虏大军。

    分化建虏大军不难，之前让锦衣卫探子不断制造恐慌，让撤离的人群按照不同的路线逃离，就是为了让建虏分出更多支的分遣队进行追击。

    而想要收集更多人头和俘获更多人口的建虏，果然按照沈浪的猜测，分出了一支支分遣队四处出击。

    对他们来说，现在的大明能够威胁他们的力量少之又少，几乎任由他们来去自如，所以也没什么顾忌。

    锦衣卫在李若琏的命令下，抽出大量骨干紧盯这些建虏分遣队，而沈浪也第一时间派出自己的分遣队跟过去。

    一份份消息从四面八方传过来，有几个消息立即引起了沈浪的注意，是有关建虏几个分遣队动向的。

    其中有两个建虏的分遣队周围有己方的分遣队在活动，一个是正红旗约六七百人的分遣队，一个是镶白旗近五百人左右的分遣队。

    相对来说，正红旗这个分遣队的诱惑力更大。

    一是因为他们数量更多，另一方面是己方在这一块区域的兵力更容易调动，吃掉这支建虏分遣队更保险，也相对容易一些。

    但是，沈浪还是迅速的将注意力转移到了镶白旗那支分遣队上面。

    建虏有他们的目标和作战意图，沈浪自然也有自己的目标和作战意图，他很清楚军事就是为政治服务的。

    当军事和政治冲突的时候，就要优先考虑政治。

    沈浪的政治目的就是削弱多尔衮的实力，军事上就应当为这个目的做出让步，优先攻打多尔衮的两白旗，比如眼下这支镶白旗的分遣队。

    原本以为两白旗会跟在阿济格身边，很难直接去攻打，但没想到阿济格会主动分出来一部分当成分遣队。

    这个举动虽然看似突兀，但稍微一想，沈浪也就明白了。

    多尔衮这次之所以让自己兄长阿济格担任主将，自然是为了给阿济格积累军功，从而方便阿济格掌握更大的权力，也就间接的增长了自己三兄弟的实力。

    机会给了阿济格，这军功的多寡，肯定还是要阿济格自己去争取。

    几个月前阿巴泰收获巨大，阿济格心里肯定会不自觉的向阿巴泰看齐，再怎么不能表现得比阿巴泰弱太多。

    所以，有好机会，阿济格肯定会优先考虑两白旗。

    明军不战而逃，还有什么比追杀逃兵更能捞取军功的呢？

    既没有太大的风险，又可以为两白旗捞取政治资本，阿济格就算是神经粗大，也不会想不到。

    所以，正白旗和镶白旗，他都抽出了部分派出去，却是正中沈浪下怀。

    PS：非常感谢“tongtonmag”的五百币打赏，万分感谢！

