    “这世界真的存在献祭换东西？”王野皱着眉头望着肖恩，感觉有点玄学，他一直不太信这种玄学的东西，即便是华中那些门派修行者他也觉得这是符合自然规律的一种进化模式，还能用科学解释，至于献祭这种东西，应该都是那些邪教搞出来的骗术吧？

    随即在肖恩指导下，强尼将被打得血肉模糊的筋肉大汉四肢关节脱臼，而后将拖到了水晶面前望向肖恩：“怎么做？”

    “看你们想用那种方式.....”说着肖恩指了指巨大悬浮水晶下，几个大型的石雕板位置。

    雷雪皱眉看过去，清晰看到那些石雕版上有着奇怪的文字和能量符号术式，这种术式她见过，在狗蛋号的塑能装置上，也有一些用于导能的符文炼金术式。

    她虽然在往机械炼金师的路子发展，但现今阶段主攻机械类，炼金术式只是好奇之下稍稍看了一些内容，毕竟自己当初的任务是尽快熟悉机械类专业知识，而负责船上符文术士链接问题的是大管轮莫森金！

    可关键是对方现在不知道在哪里.....

    于是她暂时放弃了破解石板上的术式，望着对方问道：“有什么可选择？”

    肖恩：“第一个石板这里献祭是换取失去的东西，这里失去的东西包括你自己抵押的东西和已经被抵押在这里的任何东西，当然也包括广场上这些人，第二个石板这里是直接交易，水晶会根据你献祭的东西展现等价值的东西供你选择，你可以在里面选择你觉得需要的东西，第三个是和门里面的那些存在进行交易！”

    “哦？”雷雪眉头紧锁，眯着眼望着对方。

    这一波情报信息量很大呀，但同时心中又升起更多的疑惑。

    于是她慢条斯理的一条一条进行了询问：“先说第一个石板功能，赎回的意思是可以将曾经抵押的东西换回来，也就是说这些人曾经把自己抵押进去了才会变成这个样子对吧？”雷雪望着广场那些如雕塑般的人问道。

    肖恩：“应该是这样....但这个我不十分确定！”

    雷雪：“是嘛，那我问你，既然我能赎回别人是不是代表别人也能赎回我？”

    肖恩：“是.....”

    雷雪：“那我再问你，如果我只抵押了一点东西呢？比如一只手臂，别人是否可以在不经过我同意的情况下赎过去为他所用？”

    众人闻言皆都一愣，肖恩眼睛微微一眯，暗道：这女的好敏捷的心思.....

    “回答我！”雷雪沉着脸道：“我不介意用你试一试！”

    肖恩脸色一白，只好答道：“还在利息期的时候会询问你是否愿意被别人买走，因为一旦买走那利息就会停止计算，可如果直接被水晶买断了的东西，任何人都可以用一定代价拿走！”

    果然如此.....

    雷雪点了点头，随即眯着眼望着对方，暗道：这里的情况太过不寻常，需得尽量从对方身上挖到线索，不能让对方故意含混过去！

    想到此她继续问道：“第二石板是直接进行交易是吧？那水晶里面会有什么？”

    肖恩：“很多东西，武器、食物、魔法物品、甚至强大的魔偶和一些诡异的召唤物！”

    雷雪：“既然是单独列出来的，那这些东西自然不是别人抵押在这里的，代表水晶里本身就存在这些东西，可这些东西是怎么来的？总不会是凭空变来的吧？”

    “这我就不知道了！”肖恩摇头道。

    雷雪深深的看了他一阵，从对方表情来看似乎不是说谎.....于是继续问道：“第三个石板里你说得门里那些存在是什么？”

    肖恩：“门里那些东西是什么不能说。”

    雷雪眉毛一挑：“不能说？”

    一旁强尼闻言狞笑一声，缓缓朝着肖恩逼近，肖恩见状连连后退：“真不能说，这是规矩，你如果选择第三项交易你就知道了，和那些东西交易是不能暴露对方身份的，如果违反后果很可怕！”

    还有这种事？

    雷雪眼睛一眯，感觉对方所说的那些存在可能会是离开这里的关键！

    但心中也没急，继续问道：“那和它们交易有什么好处？水晶里既然什么都有，我为什么要和它们进行交易？”

    肖恩沉默了一阵后低声道：“有更高的回报，而且它们掌握的东西比水晶里要多，并且不仅是交换物资，还可以进行事件交易，比如拜托对方一件事，从而付出代价。”

    雷雪：“有风险吗？”

    肖恩：“有，且机率极高，那些家伙的交易里充满了陷阱，稍不注意就会被规则吞噬，很多在这里的老人都是死在那些交易陷阱上面的.....”

    “原来如此......”雷雪点了点头，随即道：“我大概知道情况了，这样，我们现在缺少食物和水，你觉得...用哪种交易最好？”

    肖恩望了雷雪那仿若能将他看通透的眸子一眼，心中微微打鼓，想要挖个坑但却总觉得会被对方察觉出来，犹豫一阵后最终老实道：“建议用第一个石板和第二个石板，第二个石板最稳，可以直接换取能量水晶补充体能，不过吃多了会有一定副作用，第一个石板如果选择好可以最大程度换到食物，不过要靠点判断力和运气。”

    “怎么说？”雷雪睫毛微微一眨，轻声问道。

    “第一个石板可以赎回这里的人，而这些人被赎回后他们的资产也会跟着被赎回，比如你如果赎回一个餐厅的老板，那么他不仅人会回来，他的餐厅也会回来，便会拥有大量新鲜无副作用的食物，但你首先必须得猜对对方的职业，否则换错了的话就白搭了....”

    “这样呀.....”雷雪点了点头：“那就用第二个石板保证一定补给再说吧.....”

    肖恩点了点头，将那筋肉人放到了第二个石板位置，心中则是暗道：很冷静的家伙呢，并没有因为自己的聪明而去选择不太稳妥的方式，虽然聪明却应该是一个严谨的人！

    雷雪此时审视肖恩的动作同时，双手则是暗暗捏了捏自己兜里的通讯器......

    那东西是糖豆给她的，说是如果遇到了不能解决的情况，用这个联系总基地。

    可这个东西....显然在这里似乎用不了，信号是断了的....

    但如果信号断了，总基地应该会有察觉的吧？这样的话......罗浮的高层会不会来救援我们呢？

    ----------------------------------------

    此时，总基地位置，智能第二七十二次汇报道：“新探测器往南搜索了两万海里，依旧没有任何波动，酒仙领主借给您的高端测试仪器似乎并没有太大作用.....”

    难道又被酒仙那奸商坑了，给我的是一个西贝货？

    兮夜头盔下眉头紧皱，不行，如果是以前的话吃亏就吃亏了，可现在事关那个未知亡灵的事他不能这样糊弄过去。

    想到此他对着智能道：“帮我在联邦虚拟网里联络上酒仙前辈，记住，用官方通道，不要被对方有机会探测到我们的位置！”

