    “这世界上的蠢货居然会有这么多，真是让人费解。”

    布尔凯索坐在远处的山岩上，看着广场上发生的一切，慢慢的说着。

    “这个世界还没经历过生死存亡的危难，所以人类总是会抓住那些可见的利益。从来如此，谁会担心看不见也不可知的威胁呢？”

    古一站在布尔凯索身后不远处，用平淡的语气这样说着。

    得到了杀猪刀之后的她，最经这些日子可是狠狠的给那些想要入侵地球的家伙们来了一次狠的。

    至少这段日子古一都有了些闲暇的时光。

    虽然呆在喜马拉雅山上的日子比较悠闲，但是呆久了也会感到无聊。

    就好像住在景点中的人不会觉得这个地方有多么好看一样。

    正好哈洛加斯山上有些乐子，所以她就来了。

    “和平总是催生欲望，真是可悲。”

    布尔凯索摇了摇头，用着带些厌烦的语气的说着。

    想得太多的最根本原因或许是吃的太饱，对于每时每刻都在为了生存而竭尽全力的人来说，他们根本没有时间去思考这些有的没的。

    ……

    “那是什么！”

    特工中传来了不止一声的惊呼。

    眼前的投影上出现了三只巨大的几乎毫无区别的怪物。

    光是那用来支撑行动的腿就能比得上白宫门前的石柱，而这样的腿那些怪物的身上有着好几根。

    光是透过投影观察这些怪物，就让这些特工感受到了久违的畏惧感。

    “邪恶”就是他们的心中第一时间出现的词汇。

    鹰眼的表现还算冷静一些，虽然他不觉得自己能够在与这些怪物的近身战斗中取得胜利。

    但是他也不觉得自己会毫无还手之力。

    对于这些恶魔的强大毫无概念的鹰眼做出了错误的判断。

    捶地魔！

    这些恶魔的名字。

    巨大的支撑腿不光是用来行动的，也是它们的武器。

    光是那诞生于地狱的石块，就不是寻常的爆炸能够破坏的。

    这些家伙看似是石头组成的怪物，但却是真真切切的恶魔崽子！

    朗姆洛左手上带着那只指虎，右手持着斧子。

    昂首阔步的向着这三只捶地魔的方向走了过去。

    闪躲或者是选择消耗，都只会消磨他的勇气。

    只有正面去面对，才是存活的要领，这就是他领会到的战斗方式。

    “塔力克，你是不是忘了给他盾牌？”

    之前出手抛掷巨石的欧隆古斯用带着质疑的眼神看着正在前边站着的塔力克，虽然欧隆古斯知道最近山上来了几个小家伙，但是他从来没有关注过这些。

    他从来不执着于找到继承者这件事。

    毕竟他的传奇就是那每个野蛮人都想要掌握的天赋“无处可逃”，得到了这个天赋的野蛮人都能算是他的继承者，所以他也就不在意这些了。

    但是眼下那个叫朗姆洛的家伙，居然选择带着一只指虎和斧子踏足秘境，这让他有些看不过眼。

    野蛮人怎么会选择拳套指虎这样娘们兮兮的兵器，与其带着指虎挥舞拳头，还不如带上一只足够重的手套来的方便。

    就好像沃鲁斯克做的那样。

    正在远处山岩上观战的布尔凯索唾了一下，拿起酒坛就开始灌了起来。

    野蛮人有几个会带盾牌的？布尔卡斯对欧隆古斯的说法表示不屑。

    要知道那些野蛮人新兵下山的第一件事，就是跑去寇马克那里借上一柄战矛，然后踏上双持的道路。

    虽然他也不知道是谁开了这个不好的头，让他每次见到寇马克的时候都会被对方抱怨。

    但是这种事情早就是野蛮人新兵们心照不宣的秘密，欧隆古斯死了太久，他的那一套早就过时了。

    “你们还擅长使用盾牌？”

    古一有些好奇，从她见到野蛮人之后，就没怎么见到使用盾牌的野蛮人。

    “我们擅长所有的兵器，每一个野蛮人都是武器大师！”

    布尔凯索的话带着些敷衍，带着盾牌战斗当然能够减少受伤的几率，问题是只要在死之前解决所有的敌人不就无需要担心受伤的事情了吗。

    正经野蛮人谁用盾牌啊？

    就只有圣教军喜欢那些各种各样的盾牌，那些属于圣教军的传奇盾牌对他们的增幅可远比对野蛮人的增幅要来的明显。

    就在布尔凯索和古一交谈的时候，朗姆洛已经踏入了捶地魔的攻击范围之中。

    手上的斧子重重地砍在了一只捶地魔的腿上。

    只听见一声刺耳聒噪的动静，那条腿就被一斧子劈断了，重重地砸在地面上。

    “这小子有点意思。”

    布尔凯索点了点头，朗姆洛已经掌握了猛击这个技能，这让他的战斗力比之前强大了许多。

    三只捶地魔或许还带不走他的性命。

    朗姆洛的视角中，一排粗重的石柱朝着他的脑袋就挥舞了下来。

    捶地魔这种看起来笨重的恶魔攻击的时候可一点都不缓慢。

    重重地石柱兜头砸下带起的风压让朗姆洛感觉有些睁不开眼。

    “哈！”

    朗姆洛的口中传来了巨大的战吼，虽然他还没有掌握战吼一系得战技，但是发出吼声对于野蛮人来说也是激发愤怒的方式之一。

    一只巨大锤子的虚影出现在了朗姆洛并拢的双手之前，朝着那只缺了一条腿的捶地魔狠狠的打了下去。

    石块散落的声音落入了朗姆洛的耳中，他只觉得爽快！

    攻击结束之后，朗姆洛一个前滚翻无视了地面上的石块，虽然后背传来了一阵刺痛，但是他避开了恶魔的攻击。

    其他两只捶地魔的石柱重重地落在了朗姆洛的身后，激起了一片碎石击打在朗姆洛的后背。

    鲜血随着伤口的出现洒落在了地上，地面上也出现了巨大的深坑。

    “这！”

    鹰眼硬生生将即将脱口而出的惊呼声压在了喉咙里，他没有发觉自己的双手有些颤抖。朗姆洛所经历的事情，他终于有了一些了解。

    那石柱落在地上的声音传来的时候，让他有了一瞬间的失神和耳鸣。

    但很快，他的耳鸣就在先祖们的呼喊声中消失不见了。

    “干的漂亮，小子！”

    “离开塔力克那个乌龟壳，来我这里吧！我来教你先祖之锤的特殊用法！”

    “小子，我原谅你之前的事情了，只要你今后能当个好人！”

    先祖们嘈杂的喊声，最终在塔力克将耻辱之证顿在了地上之后停歇了。

