
　　他瞪着温灼，冷嗤，“温野，你出息了你，还躲到一个小姑娘背后，你好意思吗你？”

　　温灼站在顾清宁身后，理直气壮地道，“谁让舅舅对我喊打喊杀，这也是你逼的。”

　　再说顾清宁哪是个小姑娘，分明就是女魔头。

　　“你个小兔崽子，你再说，你再说我揍死你。”说着，温野扬起树枝又要抽他。

　　顾清宁眯起眼扫了他们两人一眼，出其不意地伸手拧住温野的后领，将他往温野那边一推。

　　温灼还没反应过来，便落到了温野手里。

　　他难以置信地看着顾清宁，愤愤地道，“顾清宁，你见死不救，你还有没有人性？”

　　“没有。”顾清宁收回手，无视他冒火的目光，神情淡漠，“多揍两顿，他就老实了。”

　　温灼瞪大了眼。

　　她还是个人吗？

　　他哪里得罪她了，至于对他这么狠。

　　温野一手拽着温灼的后领，笑眯眯地看着顾清宁，“我也这么觉得，他就是揍得少，才这么不让人省心。”

　　温灼挣脱不掉，不想当着顾清宁的面被揍，转头向温野求饶，“舅舅，我真知道错了，我下午还有考试呢，你就饶了我一次吧。”

　　温野举起树枝的手一顿，长眉轻扬。

　　他的余光瞥到顾清宁，想起他们两在一个班，立马问道，“你们班下午有考试？”

　　温灼心底咯噔了下。

　　“没听说。”

　　淡淡的三个字成了压死温灼的最后一根稻草。

　　他恶狠狠地剜了顾清宁一眼，气得咬牙切齿，“女魔头，你以后肯定嫁不出去。”

　　顾清宁勾起唇角，“你还是担心你自己吧。”

　　她迈开长腿就要离开，温野连忙叫住她，“清宁，中午一起回家吃饭呗？”

　　“不用了，我还有事。”背对着他，顾清宁头也不回地道。

　　温野面上闪过失望，温灼嬉皮笑脸地凑近，“舅舅，她没空，我有空，我可以陪你一起吃饭。”

　　“滚。”温野丢给他一个白眼没好气地道，“回家藤条焖猪肉有你吃的。”

　　温灼哭丧着脸，“……”

　　谁来救救我。

　　……

　　得知顾清宁回学校了，孙巧一下课就往宿舍赶。

　　两人没有出去吃饭，而是叫了外卖。

　　孙巧巧洗完手出来，看着坐在椅子上的顾清宁，好奇心极重，“清宁，你怎么突然回来了？”

　　一局游戏结束，顾清宁把手机丢在桌上，单手斜支着脑袋，“和你请教个问题。”

　　“向我请教？”孙巧巧一脸不可置信的表情，眼神亮晶晶地看着她，“我该不是是听错了吧？”

　　聪明如她，还需要来请教她？

　　顾清宁清冷的眉眼浮出懒散的浅笑，道，“你没听错，就是请教你。”

　　“那我可得好好听听了。”孙巧巧更加好奇了，拉了把椅子坐在她对面。天籁小说网

　　“说吧，什么问题。”

　　顾清宁问，“你说送人礼物一般送什么好？”

　　“噗。”

　　看着她发愁的表情，孙巧巧实在忍不住笑了。

　　认识她这么久，这还是她第一次看见她这么发愁纠结的样子。

　　她试探地问，“送给你家大佬的？”

　　顾清宁点头，坦荡承认了，“嗯，他生日快到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，603、你以后肯定嫁不出去（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 