    景旸跟比司吉当然不一样。

    最不一样的，当然是实力。刚刚他光顾着在妹子面前装杯，忘记了自己其实是刚刚修炼告一段落，正是有点累的时候，所以在要来菜刀握住的一瞬间，他心里就一个咯噔。如果所剩的念量不够，完不成『周』，这面子上须不好看……

    好在有惊无险，云淡风轻地将这个杯装完。

    景旸在内心告诫自己，妹子误事啊！

    ——

    该怎么撩起这妹子的毛衣呢？

    保护区，靠近中间缓冲区的树林里，两只“景乌鸦”一边考虑着，一边低头吃了点小滴撕碎后放在掌心的面包屑。

    小滴就这么一边喂，一边静静看着。

    她坐在树下吃东西的时候，抬头看见这两只似乎是乌鸦的鸟在看自己，只是出于好奇，就举起面包晃了晃，没想到这两只乌鸦就真的飞下来了。

    而且给东西就低头吃，真是一点都不怕人。

    景旸蹭了小滴一点面包，给这两只被星标操控的鸟喂了食，就继续不远不近地跟在小滴旁边，做出一副“我只是个对你这漂亮人类十分好奇的普通的路过的乌鸦”的态度……

    他倒是考虑过，要不要直接让两只乌鸦飞上去，叼着毛衣下摆就往上扯，反正自己的目的只是确认一下小滴现在身上有没有蜘蛛纹身，有没有加入幻影旅团，仅此而已。

    但这样做的话，有一点小风险，容易被打死。

    至于用星标制住小滴，也不是不行，只是存在一个小问题——乌鸦的念量根本不够，远远不够制作一个星标。

    小滴吃饱喝足还喂了偶遇的两只鸟，虽然表情上看不太出来，但心情似乎还不错。

    她手一松，具现化出来的『凸眼鱼』，立刻变成一团气，回收体内。

    “继续找惨月虎吧。”小滴自言自语地继续朝着保护区树林深处前进。

    你们被欧奇玛那个谢顶官员雇来不是为了找惨月虎的吧？景旸操控着两只乌鸦慢悠悠地跟上去，反正他暂时也不急，先让小滴习惯这两只无害的鸟也不错……咦，她要找惨月虎？

    这还不容易嘛。

    放武二！

    ……

    暮色降临，周围的环境昏暗了下来。

    也许是近期曾有偷猎者出没，保护区内加强了对惨月虎的管理，因此小滴转悠了几乎一整天，也没有看到一头惨月虎。

    其实看到了！跟在她附近的“景乌鸦”有点无语，因为惨月虎在白天的时候，身上的斑纹并不发光，所以看上去就是个普普通通的月白纯色老虎……小滴一个小时前其实碰见过一头，不过被她当成了一般的老虎，没有很在意。

    「你比武二还二啊。」

    景旸这么想着，在小滴的前方树林里忽然传来一声虎啸，紧接着窜出一条月白猛虎。

    好大虫！

    全身亮起条条斑纹，莹莹光辉，青质如玉，头顶一个王字，湛湛有神。

    “吼……”

    惨月虎眼神凶狠而警惕，伏地踱步，看了一会儿小滴，然后猛地朝她扑了过去。

    砰！

    小滴抬起手，将扑到面前的老虎一把摁到地上。

    「我靠，好大的力气！」操控着武二身体的景旸被小滴单手摁住，心中惊异于小滴的腕力的同时，也涌起较量的念头。虽然眼下并非他自己的身体，不论是念能力还是气的总量，都大大缩水，但基本的『缠』『凝』之类的运用，也并非完全不能用。

    小滴道：“作为老虎，你真笨啊。刚才扑的距离不够，杀伤力其实不足吧？”

    就在这时，本就拥有巨力的猛虎，全身肌肉鼓胀，顶着她压制的手掌，开始想从地上撑起来。

    小滴有点惊讶，不过更惊讶的当然是这老虎身上泛着青玉般微光的斑纹——果然很漂亮！

    “吼！”

    “景武二”咆哮着，终于挣脱小滴的压制，纵身撤开。刚才被钳制的一条前腿，正在不停地痉挛，有种被生生捏断的错觉。

    “是野生猛兽的生存天赋吗？”小滴伸手召出『凸眼鱼』，“总觉得，你刚才的气势突然有了变化……”

    她自言自语着，拎着呲牙咧嘴的“吸尘器”，似乎有把这东西当成趁手的兵器，给面前这头老虎敲晕了带回去好好研究研究的架势。

    “吼……”

    “景武二”仿佛被激发出凶性，张开血盆大口，瘸着一条腿再度扑过去。这正和小滴的意，她刚准备抡起“吸尘器”，就见两只嘎嘎乱叫的乌鸦冲入场中，飞撞在血性十足的老虎脑袋面前，又是挠又是啄，各种骚扰战术。

    惨月虎被折磨得烦不胜烦，最后瘸着腿遁走林中，远远地似乎还很不甘心地回头看了一眼，仿佛在说，我还会回来的……

    ……

    林子里，惨月虎四足飞奔，一路穿过保护区，朝来路回去。

    它被小滴一手捏肿的前腿，早就在星标的治愈功能下恢复了。景旸正在虎脑袋里安抚武二：「行了，让你受累了，回头让门淇给你做点好吃的！」

    ……

    嘎嘎，两只乌鸦赶跑了惨月虎，扇着翅膀回头看小滴，其中一只还很凑近乎地落到小滴的肩膀上。

    虽然好像被帮了倒忙，不过小滴也没说什么，随手将『凸眼鱼』散成一团气回收。

    景旸见混熟得差不多了，也不再啰嗦，直接操控着这两只乌鸦凑到小滴的腹部，乌鸦嘴叼起她的黑色毛衣下摆，翅膀扑腾一闪，顺利地撩了起来。

    ——

    景旸眉头一皱。

    透过他所操控的鸟儿的双眼，他站在夜色中的树梢，远远地看着北海岸的那群人。

    月光清冷，那艘损毁的小游轮处，卡金的人已经将近海沿海的所有尸体打捞上岸，许多人拿着手电筒一一整理、观察在海里泡了许久的尸体，并一一拍下照片。

    巴比玛因纳看着穆瑟的尸体，对手机的另一边说道：“……是的，初步鉴定的结果，是近距离对着左太阳穴的一枪毙命，除此之外，没有其余的致命伤。”

    通话的另一头，第一王子沉声道：“不到事不可为，穆瑟不会举枪自尽。只有一种可能，他被比如绝境，甚至是被某个操作系能力者操控，他担心自己的存在会威胁到我，所以自我了断。”

    “属下附议。”

    巴比玛因纳又与第一王子讨论了几句，随后挂断了电话。

    ——

    少女的腰腹光滑平坦，没有一丝赘肉，也没有任何纹身，干干净净。

    撩起小滴的毛衣下摆后，景旸一眼就看了个清楚，心里顿时妥了。

    既然她还没加入幻影旅团，那就好办了。

    思路顿时清晰。

    “怎么了？”小滴其实不以为意，还拽着被乌鸦嘴撩起的毛衣下摆往上扯了扯，自己看了看，“我身上脏了吗？”

    乌鸦当然不会说话，只是一脸呆萌地扭头看她，好像刚才只是基于乌鸦一族的习惯性手欠。

    小滴也没指望这两只鸟会回答，她抬头看了眼月色。

    惨月虎也见到了，那就先回去吧。

    ——

    “你干嘛突然就笑起来了？”

    另一边，东镇的街道上，门淇一脑门问号地扭头看景旸。

    景旸道：“我想到好笑的事情，不行吗？”

    “总盯着我做什么，你的能力有头绪了吗你？”他谆谆教导道，“也别光想着具现出什么道具啊，具现化系通常也涵盖肉体改造、变身之类的能力，你可以开发一个变身成‘厨师超人’的能力，说不定——”

    “说不定会很强？”门淇好奇。

    “说不定挺搞笑的。——菜刀放下！！”

    门淇收起菜刀，忽然想到了什么，好奇道：“你说具现化系涵盖肉体改造的能力，那你们说的那位比司吉前辈，就是这种情况吗？”

    景旸道：“我哪知道，我又不清楚她是哪个系的。”

    一直默不作声跟在旁边的银达心道：比司吉前辈是变化系，相邻的就是具现化系，说不定……算了，还是别细想了……

    就在这时，景旸猛地脚步一停，他深吸一口气，脸色似乎不大好看。

    “你又怎么了？”门淇叉腰回头，没好气地问。

    景旸深呼吸，指向街道东边的建筑群，那是靠海岸的位置，“那边，有什么？”

    他一脸凝重，“好重的血腥味！不会是有发生了什么灭门惨案吧？”

    门淇一脸无语，“那里是屠宰码头，快到晚上了，应该有新一批海货在被屠宰吧。血腥味当然重啦！——你上哪去？”

    “阿弥陀佛！贫僧有点事，先撤了……”

