    第299章 道之源

    两人在一处沼泽之地停下。

    “这是什么？”一人问道。

    “沼泽皇妖？”另一人淡淡的说道，修长的身躯，一身黑衣，面色阴冷，一丝气息散出，让四周空间都有些许凝固。

    “这里有过战斗？”

    “帝皇法则，看来轩辕孤独等人可能出事了。”此人脸色凝重，眼神阴冷。

    神之秘境外围，只要没有仙皇强者，他都无惧。

    仙皇与帝皇虽一境之差，但却相差十万八千里。

    他感受此地的余波，很快了然。

    帝皇之境，这让他松了口气。

    “白帝，如今神之秘境开启可是聚集了整个混沌强者，这里真的会有成为神皇的契机吗？”

    “必然存在，你没看那存活不知多久的老家伙都出现了吗？好在他们很难进入这外围，不然再强大的帝皇在仙皇面前也显得那么无助。”白帝沉思，他目露向往，那等境界，何其艰难？

    这与天赋没什么关系了。

    如今成就仙皇，除非有上古秘境出世或许有机会成就仙皇甚至神皇。

    神之秘境出现让多少至强者看到希望？

    还有的则是家族传承。

    道之法则游离在混沌之中，极难获得，但有至强者能够捕获，将其封印留给后世。

    亦或者有仙皇陨落，道之法则被剥离出来，依旧被封存。

    无论哪一种，都极其难得。

    仙皇陨落极其罕见，能够走到这一步，无不是绝世之人，更是与天地同寿，与混沌同在的恐怖存在。

    但混沌也有尽头，混沌破灭，再次形成，而生存在其中的生灵则一同消失。

    除非神皇有存活下去的可能。

    两人沉静片刻，消失在此地。

    沼泽深处，身影不停下坠，一道意识笼罩。

    “真是好身体，我都流口水了。”一道微弱的声音传出，透着贪婪。

    凌峰虽气息微弱，但意识却笼罩四周，此地虽有危机感，但还威胁不到他。

    四周不断沉陷，凌峰感受到下方有什么在召唤自己。

    那是什么？

    若不是如此，凌峰何故会直接躺在这处明显成精的沼泽上任由沉陷？

    但他并不惧。

    那是道吗？

    凌峰不知道，还在深处，连沼泽都能成精，此地必然不凡。

    但看样子这处沼泽妖皇虽有帝皇实力，但脑子好像不好使，这就让凌峰放心很多了。

    四周挤压之感涌来。

    这是想要将凌峰活活憋死，但一个帝皇要是被憋死，那真就成了天大的笑话。

    “有人？”凌峰不漏丝毫气息，他感受到上方有人驻足，实力不弱，但很快消失，凌峰松了口气。

    但紧接着又来了一人，凌峰感知到此人所散出的气息让他悸动。

    快要踏出那一步了？

    凌峰身体继续下沉，一道神识扫过。

    “嗯？”一道轻咦声响起。

    紧接着又来两道身影。

    “白兄此地给我有种不寻常的感觉。”一人开口说道。

    “沼泽妖皇很是少见，看来下方有了不得的东西。”说道这，几人眼神顿时变化，他们相互看了一眼变的激动。

    “道？”

    三人异口同声，不然何以解释此地沼泽成妖？

    还是妖中帝皇，这就非常不可思议了。

    三人看着前方的沼泽妖皇，此时沼泽开始异动。

    这是愤怒。

    淤泥化作一道屏障向四周散开，想要将三人永久留在此地。

    “愚昧。”一人冷哼一声，挥手之间，此地规则有些许变化，淤泥屏障瞬间崩散，紧接着一只大手化作残影向前一抓。

    一声凄厉的惨叫从沼泽之中传出。

    一道虚影出现在几人面前，是一个小泥人的模样。

    妖灵。

    妖灵之皇。

    三人心中异动，更是火热。

    妖灵之皇者可是大补药，同为帝皇，可以吸收其能量，能让实力更近一步，这是非常难得的。

    帝皇本不仅稀少，也难以杀死，碰到一个纯净的药灵之皇更是难得，这让几人心动。

    沼泽之下，凌峰感到身体一送，眼前一花，四周顿时变了模样。

    这是一处洞府？

    他看向四周，浓郁的仙灵之气是混沌空间少有的，此地的仙灵之气就算身为帝皇的凌峰吸收都感到一阵舒爽。

    这是一处房间，房间空旷，除了一张石床什么都没有了。

    他走出门，是一处院落，院落长满花草，中间是水潭，水潭中央是假山，假山之上却有一道光芒异常耀眼。

    凌峰想要走近观看，却被禁制阻挡。

    不过禁制并不强大，最多能够阻挡仙帝强者，一般帝皇可能要废很大手脚，但对凌峰来说，这禁制仅能阻挡他片刻而已。

    凌峰一拳轰出，空间震荡，一声轰鸣，禁制破碎。

    他一跃站在假山之上，看向光芒之处。

    他感受到了。

    就是这气息，让他极度渴望。

    白雾蒙蒙，一个假山环绕形成的白玉碗，里面装着乳白色的液体，白雾笼罩，让人看不穿真面目。

    但却让人有种极度的渴望。

    这是规则与法则的交融，是时间与空间的碰撞形成的一碗“道”。

    也是成为仙皇必不可少的。

    不然修士终其一生都不可能突破帝皇之境，但对绝大多数说修士来说，任何一个境界都足以让人追逐一生。

    成仙之境，仙王之境，仙君之境，仙尊之境以及仙帝之境，这每一个境界不仅要莫大的机缘，也要绝世的天赋，不然难以达到更高。

    凌峰刚伸出手，修为出现不稳，他脸色变化。

    道之源顿时化作流光想要逃走，但凌峰怎么可能让它逃走？

    阴阳无极化万法。

    一道阴阳图卦出现，一道道光芒四射将此地封禁。

    但道之源根本不被禁制阻挡，直接穿过。

    凌峰脸色一变，化作残影追了上去。

    道之源的速度太快了，凌峰难以追上。

    “住手。”突然一声怒喝传来，此时三道身影出现。

    凌峰脸色大变，猛然爆发出全力，将道之源直接收在断剑之中，封印起来，他根本没有时间考虑，身影化作流光想要逃离此地。

    三人暴怒，怎么可能让凌峰离开这里？

    那是什么？

    道之源？

    道之源？

    三人脸色震惊，更是狂喜，此地真的有道之源，怪不得沼泽都能成妖，还是妖中帝皇。

    道之源逸散出一丝气息都足以让任何生灵，亦或者无生命体变的强大，更是达到帝皇之境，毫无道理可言。

    这就是道之源。

    诸天混沌难以寻觅，神之秘境居然在外围都出现了，那再往里去呢？

    难道真的有成为神皇的逆天机缘？

    三人激动的颤抖。

    他们一同向凌峰出手，本就受伤的凌峰脸色更加难看，一大口鲜血喷出。

    他的身躯化作流沙，瞬间化作水流紧接着化作风沙从缝隙中流过。

    “想要离开此地？你真当你是仙皇了吗？”一人冷哼一声，恐怖的气息爆发。

    “半......半仙？”旁边的强者惊骇的出声，看向此人瞳孔收缩。

    此人看向惊骇出声的男子，冷哼一声，“有什么惊讶的？半仙终究不是仙，等我成就仙皇，我再想办法让你俩踏入这个境界。”

    此人说话让人冷笑，你有这么好心？

    再说为什么是你成为仙？

    谁规定了帝皇巅峰不能踏入仙皇？

    我们自己吸收了不香吗？

    这些当然都是两人的心里话，没人敢说出来，半仙毕竟沾了一个仙字，是帝皇巅峰很难抗衡的存在，因为这已经涉及到一点混沌法则了，这是他们难以抗衡的法则。

    (本章完)

