    战斗？

    你管单方面的凌虐叫‘战斗’？

    “不要过来。”迪亚波罗嘶声尖叫，“你不要过来啊！”

    乔恩依旧保持着微笑的表情，“你吼那么大声干什么嘛......还有，你不让我过去，我就不过去，那我岂不是很没面子。”

    听到这话，迪亚波罗愣了下。

    乔恩向前一步。

    回过神的迪亚波罗顿时像踩到了尾巴的老猫，“都说了，不许接近我！”

    语落，‘绯红之王’悍然出拳。

    乔恩同样挥拳迎击。

    不料，殊死一搏只是迪亚波罗的佯攻。

    见对方上当，屑老板想也不想的发动时删，“时间被抹消了！”

    ‘嗡’。

    时空崩坏。

    迪亚波罗径直跳入亚空间。

    然后，‘墓志铭’发动！

    或许是被逼入绝境，替身感受到了本体的绝望。原本只能显示短暂未来的‘墓志铭’，竟然大大强化了原有的能力，将时间延长到了三分钟。

    刹那间，迪亚波罗眼前出现了许多景象：自己的手下败将波鲁那雷夫用‘银色战车’对自己施以万剑穿心之刑、牛排发型的小鬼利用替身能力将自己完美治愈、自己慌忙逃窜，却被身穿长风衣的男人乱拳殴打，然后再被治愈......

    这就是，不可更改的未来？

    迪亚波罗死死咬牙，“一定......一定有破局的机会......我......我可是无敌的帝王！”

    忽然，他瞥见了一个人。

    特莉休。

    他的亲生女儿。

    灵光划过脑海，迪亚波罗心脏猛跳，“有办法了！”

    一挥手，他删去自己被折磨的时间，将坐标定位到被治愈的时间点上。

    “时间，将再次开始铭刻！”

    意识返回现实，迪亚波罗不敢浪费一分一秒，忍着吐血的冲动再次发动时删！

    不过这一次，他没有再窥视未来，而是利用‘被删除的时间内，别人无法移动’的规则，瞬移到特莉休身后。

    “退后！”面色惨白的迪亚波罗锁住亲闺女的脖子，“否则......”

    威胁的话还没说完，一只粉嫩的拳头就以‘升龙拳’的姿势打在迪亚波罗的下巴！

    “你这禽兽，离我们家特莉休远点！”

    ‘辣妹’从特莉休的身体中飞出，抬手就是一套无情连打。

    WAAAANNNBEEEEEE!

    惨。

    迪亚波罗。

    真的好惨一男的。

    被敌人殴打还不算，还要被自己的亲闺女殴打。

    所以说......

    这个粉章鱼就是逊啦！

    特莉休趁机跑开，眼角噙着泪花。

    仗助等人纷纷加入战斗。

    ‘银色战车’、‘疯狂钻石’、‘辣妹’，三个替身物理输出拉满。

    乔鲁诺看了半天，愣是插不上手。

    最后，只能在心里泛酸道：“哼，一群莽夫。”

    (黄金体验：就是就是！）

    不远处，承太郎压压帽檐。

    这种开卷考试一样的战斗实在令他提不起兴致。

    替身战=情报战。

    谁能先一步获知对方的替身能力，谁就能在战斗中取得绝对的优势。

    这家伙输得一点都不冤。

    战圈内，迪亚波罗暗自叫苦。

    引以为傲的时删能力不起作用，预知未来的‘墓志铭’看到的净是自己被打的画面。

    就算删除过程，也只能得到更为凄惨的结果。

    打不过。

    跑不了。

    死都死不消停。

    这还玩个锤子？

    心一横，迪亚波罗仰天高喊，“绯红之王，回应我的心意，给我把时间从这个世界抹消，让我彻底摆脱困境！”

    遍体鳞伤的‘绯红之王’似有所感的抬起头，周身散发出道道殷红色的光焰。

    乔恩眼皮跳了下。

    不是，这场面怎么这么眼熟？

    貌似把自己炸到这个世界的吉良吉影在临死前也是这么一出。

    敢情你们没有压箱底技能，都不好意思当反派是吧！

    吃过亏的乔恩怎么可能会让对方如愿。

    但，就在这时，处于围攻中的迪亚波罗突然消失了。

    风吹过，场面安静的有些诡异。

    波鲁那雷夫等人警惕的扫过四周，到处都找不到迪亚波罗的身影。

    一时间，许多视线自然而然的投向乔恩。

    乔恩挠挠眉梢。

    这个问题我解释不了，因为我是只大白兔......

    “呀嘞呀嘞。”承太郎沉吟片刻，看了眼腕上的手表，开口道：“我大概了解发生了什么事了。”

    他竖起根手指，“这个世界的时间，永久性的减少了一分钟。”

    众人：(′△｀)？疑惑.jpg

    承太郎举例说明，“时间就像一条看不见源头，也看不见尽头的河，而我们，都是这条河里的鱼。

    ‘白金之星’可以让河水短暂的静止。

    ‘绯红之王’可以抽取少量河水，使其蒸发。”

    乔恩眨眨眼睛，接话道：“你是说，为了摆脱困境，迪亚波罗利用替身的力量主动离开了时间之河，并带走了一捧水占为己有？”

    “是的。”承太郎点点头，“他带走了一分钟。”

    说到这儿，他嘴角微不可查的扬起，“从某种意义上说，那家伙实现了永生。”

    一分钟的永生也是永生。

    听完承太郎的话，仗助等人忍不住打了个冷颤。

    与其说那是永生，还不如说是永远的折磨。

    “不管怎么说......那家伙回不来了是吧。”波波咽了口吐沫，反复确认，“我说的没错吧，承太郎？”

    承太郎肯定道：“是的，他回不来了。”

    听见这话，波波脸上的表情骤然放松，“那还有什么好说的？这场战斗，是我们赢啦！”

    ......

    ......

    闭环时空。

    迪亚波罗绝望的看着自己的双手。

    从稚嫩到衰老，再由衰老重新恢复稚嫩。

    短短一分钟，他走完了人的一生。

    “不要......”

    迪亚波罗失魂落魄的开口，“不该是这样的。”

    绯红之王：(⊙益⊙)？

    主人，我按照你的吩咐彻底消除了时间呀。

    你为什么不高兴？

    生死轮转，周而复始。

    期间，迪亚波罗尝试了各种办法，都无法阻止自己的死亡或者重生。

    “不！！！！！”

    他仰天咆哮。

    一分钟。

    又一分钟......

    迪亚波罗活了又死，死了又活。

    时间无止。

    生死不休。

    最后，在‘绯红之王’的注视下，‘闇の帝王’渐渐放弃了思考。

