    鸿钧出现不久。

    西岐的军队在朝歌城外出现，女娲在空中驾彩云而来，她一眼就看到空中站立的鸿钧，连忙停下云行礼：“见过老师。”

    “嗯。”鸿钧看向女娲，眼神有些复杂。

    “老师，是不是李小白触怒了您？如果有什么不对，我替他向您求情，他也是迫不得已。”女娲观察着鸿钧的脸色，替李小白求情。

    在她的印象里，鸿钧仍旧是那个无所不能的天道，此番，他出现，必定是来消灭李小白的。

    迫不得己？

    鸿钧的心不自觉的颤了一下，面上却不动声色：“无妨，任由他改这天地规则就是，三界死气沉沉这么多年，是时候做出些改变了。”

    “老师也认为三界规则当变？”女娲抬起头来，一脸的错愕。

    哪壶不开提哪壶！

    若是我有把握拿下他，又怎会任由他在我的世界瞎折腾，欺负我的徒子徒孙？

    鸿钧神色从容：“女娲，天数从来不是恒定的，你所认为的变化，何尝不是天数的一种。”

    女娲愣了一下，执弟子礼：“弟子受教。”

    鸿钧看向女娲，欲言又止，最后移开了目光，假装看向别处，道：“女娲，你和李小白说一声，亚当我替他解决了。等他封神定圣之后，把元始他们从棺材里放出来吧，不必担心他们胡闹，我自会约束他们几人。”

    女娲再次愣住，看向地面上几口随着音乐声舞动的棺材，若有所思。

    等她再抬起头来时，鸿钧已飘然远去：“李小白在佳梦关，你自去寻他吧！”

    女娲看着鸿钧离开的身影，轻声咕哝：“怎么感觉老师离开的身影有些狼狈呢！”

    ……

    佳梦关。

    李沐指挥仙人重新搭建封神台。

    佳梦关是魔家四将的地盘，后来，魔家四将归了西岐，佳梦关的守将换成了胡升。

    但胡升名不见经传，关内突然出现了这么多神仙大能，吓得当场就缩了，根本就没想着反抗。

    “诸葛温，你的梦想是封神，一会儿封神台由你主持。”李沐把所有的圆梦师和客户集中在了一起，给他们安排任务。

    “是。”诸葛温干笑着应承了下来，他检查了李小白给他的各种修炼资料，确保他们还在自己身上。

    如果没有意外，这些资料将是他这趟圆梦之旅最大的收获了。

    虽然圆梦的过程有些离奇，但总体算起来，他是不亏的。

    “我的客户呢？”朱子尤问。

    “保全闻仲的威名，是吧！”李沐沉吟了片刻，朝闻仲的方向看了一眼，“稍后让闻仲梳洗打扮一番，当封神的副手，保管他的威名比之前还要大。”

    “李君，我客户的梦想还有希望吗？”朴安真怯怯的问，做为一个圆梦师，在这场任务中，她简直毫无存在感，有些不好意思提要求。

    “当然。”李沐笑看了她一眼，“每一个圆梦师都是咱们的好伙伴，我不会让一个人掉队的。一会儿封神开始，你用画外音像世界进行广播。封神结束后，让人皇殷郊给你客户安排一块封地。”

    “谢谢李君思密达。”朴安真感激的向李沐行礼，保证道，“我一定不会出错的。”

    “使用画外音的时候不许说思密达。”李沐瞪了她一眼，提醒道。

    朴安真一哆嗦，条件反射的立正：“明白思……明白！”说完，她转过头，碎碎念，“不说思密达，不说思密达……”

    李沐摇摇头，又转向了像是黏在李海龙身上的宫野优子：“优子，封神开始，你负责使用被读心术向整个世界的人实时转播。不用自己构思故事，把看到的东西如实投射出去，应该耗费不了多少精力。”

    “没问题。”宫野优子比了个OK的手势。

    “师兄，我干什么？”冯公子问。

    “你和老李负责警戒，谁来捣乱，覆盖婚礼和贤者时间。”李沐道，他抬头看了眼天空，那个他一直警醒的人仍没有出现，他摇摇头，环视众人，面带鼓励之色，“各位，现场直播，每一个人都要拿出百分百的精力，尽量不要出任何差错……”

    ……

    搭建封神台用了将近一个小时的时间。

    女娲归来。

    把姬发、姬昌等西岐的文武众臣带来，同样带来了鸿钧的口信。

    李沐这才明白鸿钧没有出现的原因，大概率和当初的古一一样，没有合适的办法破解公司的技能，所以选择了妥协。

    毕竟。

    鸿钧代表天道。

    他没有来之前，亚当等人没有屏蔽天机的能力，鸿钧有足够的能力从他们身上向后推演事态发展……

    不管怎样？

    鸿钧不会出来干涉他，那就是最好的结果了。

    “小白，太上师兄他们毕竟是圣人，关系到三界的命运……”女娲看李小白半晌没有说话，以为他不同意，委婉的向他求情。

    “娘娘，不用解释。鸿钧大老爷都发话了，我自然要卖他老人家一个面子。放心好了，没有圣人会受到伤害的。”李沐笑笑，打断了女娲。

    “那就好。”女娲微微一笑，把心放到了肚子里，也肯定了一件事，李小白确实不怕鸿钧，她顿了一下，“对了，还有一件事，鸿钧老师说亚当他替你解决掉了。”

    “亚当？”李沐愣了一下，“知道了。娘娘，那都是小事。封神马上就要开始了，还请娘娘显露法相真身，为封神造势助威。”

    鸿钧退让，亚当的画地为牢已经没用了，还管他去死，左右不过一个龙套而已。

    “好的。”女娲笑着点点头，“还有一件事。”

    “娘娘请讲。”李沐道。

    “多宝他们怎么放开？”女娲问，“我方才试了试，无法把他唤醒，那盘菜也拿不下来。”

    “把菜吃了，他自然就醒了。”李沐笑看了女娲一眼，道。

    “这么简单？”女娲愣住。

    “当然。”李沐道，“最好让别人去吃，娘娘如果想吃的话，事后我专程做上几道菜，送去娲皇宫。”

    无论是不是技能的原因，女娲都是他最值得信任的人，李沐当然不会吝啬用食为天为她做些食物。

    “一言为定。”女娲的眼睛亮了起来，“我在娲皇宫等你，你还应允了给我讲另一个世界女娲的事情呢……”

    ……

    “盘古开天，女娲造人，三皇五帝治世，三界延续至今，人神妖物混居世间，秩序不分。

    今天，异人李小白重订三界秩序。

    在世间所有生灵的见证之下，为天庭选定三百六十五位正神，上应诸天星宿，下理四时变化。

    再从神、仙、人、妖、一人等三界不同种族中选出圣人理事会。

    圣人理事会独立三界之外，负责监督、管理三界秩序，上管天庭神灵不正之风，下查帝皇昏庸无道，护佑世界清明。

    此次封神大典，由女娲娘娘、昊天上帝见证。

    截教、阐教上仙，西岐、成汤文武众臣，佳梦关普通民众三方现场监督投票。

    力求公平、公正、公开。

    从此之后，天庭的归天庭，人间的归人间，各司其职，各掌其命。

    我宣布，第一届封神大典正式开始。”

    朴安真努力克制着说思密达的愿望，盯着李小白提供的手稿，利用画外音念诵，生怕念错了一个字。

    滚滚雷音从天边传来，传进了世界上每一个人的耳朵里。

    与此同时。

    宫野优子站在最高处，把眼睛看到的画面，通过被读心术如实的覆盖到了世界所有生灵的脑海里。

    声画同步。

    这是有史以来规模最浩大的现场直播。

    画外音响彻天地的那一刻。

    田地间劳作的民众，街上负责巡逻的士兵，或是在街头叫卖的商贩，还是被封在棺材里的圣人，在紫霄宫默默观察着下面一切的鸿钧……

    全都停下了手里的工作，被动的接受脑海里传来的影像，接受听到的声音。

    临时搭建的封神台上坐满了观众。

    纣王穿着黑色的龙袍，携成汤的文武众臣站在一边。

    姬发同样穿着龙袍，带着西岐的文武臣子站在另一边。

    两边针锋相对，但在这种情况下，心中再有怨气也要憋着。

    钱长君放开了对神仙们的共享，恢复了他们的法力。

    空中瑞彩千条，神仙们或骑着异兽，或驾祥云，头顶庆云，三花齐聚，一个个都把特效拉满，场面格外恢弘大气。

    尽管法力被放开，但截教和阐教这些桀骜不驯的神仙们，都静悄悄的听从李小白安排，没人敢闹事。

    他们真的被李小白折腾怕了。

    而且，所有人出奇的认可这样的封神方式。

    毕竟。

    封神之后，他们还是他们，不用身死上榜，也不用修为被削。

    比起圣人制定的封神方案，李小白的封神简直不要太仁慈。

    他总算干了件人事……

    ……

    什么叫神迹？

    这就是神迹！

    大多数人并不知道这些神仙遭遇了什么，凭这一份华丽的卖相，就让那些普通民众心中升起了无限的敬畏之心。

    “隆重有请抟土造人、炼石补天，功德无量的上古圣人女娲入场。”

    画外音响起。

    光分五彩，瑞映千条。

    彩凤仙子、金羽仙子，彩云童儿、碧云童儿踏云而来，青鸾、火凤拉着云河香车由远及近，从天边落在了封神台上。

    女娲现出真身，从车上走下，朝众人微微颌首，施施然坐在了公证人的位子上。

    众人欢呼鼓掌。

    “隆重有请仙界至高神昊天上帝入场。”

    仙女童子开路，昊天上帝乘坐九条蛟龙拉着的九龙辇浩浩荡荡的落在了封神台……

    ……

    棺材里。

    随着音乐舞动的圣人本来对李小白充满了恨意，但感受到脑海里传来的影像，这一刻，所有人都陷入了沉默。

    如果当时他们和李小白好说好商量，站在封神台公证人位置上的，或许也有他们一份吧！

    女娲和昊天上帝，封神之后，她们的形象一定会万家敬仰吧！

    通天教主心中五味杂陈，李小白把他截教的门徒都护下来了……

    接引道人尤其后悔，被李小白这么一搞，西方教怕是再难起来了，多好的传道机会，就这样没了！

    为什么事情就走到这个样子了呢？

    ……

    “封神第一位，三界首领八部三百六十五位清福正神，提名人西岐周公旦、成汤首相商容、上大夫梅伯。请几位候选人上台，依次阐述自己功绩、优势，以及成为正神后对职位的打算，再由台下仙神民众投票选择，票数最高者获得神位……”

    封神主持台上。

    诸葛温拿着名单，一边在心中吐糟这奥斯卡颁奖典礼一扬的封神现场，一边主持封神仪式。

    没办法。

    谁让这是他的愿望呢？

    他敢在这个时候撂挑子，估计下一秒李小白就敢把他扒光了做成菜……

    诸葛温在上面吐槽。

    台下，姜子牙妒忌的眼珠子都要瞪出来了，那本该是他的位置啊，众生之前显圣封神，多么荣耀的时刻啊！

    ……

    “各位圣人、在做的仙神、观看封神大典的民众们，大家好：

    今天，我非常荣幸以清福正神候选人的机会站在这里，感谢大家对我的支持和信任，感谢大家给我找个机会。

    无论我此次能否当选清福正神，我都要向女娲娘娘、昊天上帝，李小白异人表示最诚挚的感谢。

    我是商容，今年九十岁，成汤首相，一生兢兢业业，克己奉公……”

    “……我是比干，成汤的王叔……”

    “……我是周公旦，大周开过帝王姬昌的第四子……”

    ……

    封神有条不紊的进行。

    每个人都很珍惜这次机会，阐教、截教的人也不例外。

    怕李小白是一个原因，关键是万民之前显圣的机会并不多见。

    昊天上帝看着争先竞选三百六十五位正神的候选人们，投向李小白的目光越发的和蔼，果然，同意李小白的方案是对的。

    打死之后强行封的神，怎么可能比主动竞选出来的神更有活力。

    当着众生的面做出的承诺，成神之后一旦渎职，可是要受到因果牵连的。

    这样多好。

    他只需要坐在这里，天庭就妥妥当当的建设起来了，而且不用担心被架空……

    ……

    台下。

    朱子尤、钱长君、宫野优子等人神采连连。

    仔细回想几个月来的经历，他们真感觉自己那七八年白过了。

    原来还能这样帮客户圆梦？

    怪不得李小白是公司等级最高的圆梦师。

    学会了！

    “师兄，任务快完成了，回去后，我们去度假啊！”冯公子的心思根本不在封神上，她站在李沐身旁，晃动手指用一线牵发送信息。

    “好啊！”李沐看了眼冯公子，微笑着回道。

    冯公子一愣，旋即大喜，欢呼一声，贴到李沐的身边，亲昵的挽住了他的胳膊，看向李沐的眼神里满是幸福在荡漾。

    ……

    神位一个接一个被抢走，卫子祁坐不住了，他也不去找自己的圆梦师，凑到了李沐面前，陪着笑脸问：“李哥，我能竞选上吗？”

    “当然。”李沐笑着看向了他，鼓励道，“你在科学院做了那么久，把你的功绩亮一亮，畅想一番未来，没问题的。”

    “可同台竞争的都是神仙啊我心里一点把握都没有。”卫子祁苦着脸道。

    “内定的。”李沐看着他，摇了摇头传音道，“把心放肚子里，他们不敢不给我这个面子。”

    “……”卫子祁错愕的抬头，看向了李沐，失魂落魄的走到了旁边，忽然感觉自己这些年的努力白费了，早知道该享受生活的……

    卫子祁走后。

    许宗鼓足勇气走了过来，他的脸色也不太好看：“李哥，封神之后的圣人理事会是为我准备的吧！”

    “对。”李沐看着他，笑道，“凡人、神仙、妖怪、异人中间都会推选出来一个代表进入圣人委员会。你是异人中间的代表，放心，圣人中有你一席之位。”

    “可那是真正的圣人吗？”许宗道。

    “怎么不是？女娲和昊天上帝亲自坐镇，加上恢弘的封神场面，封神完成，绝对会在众生面前树立了绝对的威望，每个人都会承认神灵的正统地位。同样一批人选出来的圣人，他们为什么不承认，何况圣人理事会还是为他们谋福利的……”李沐道。

    “可我根本不具备圣人的实力。”许宗憋红了脸，道。

    “需要实力吗？”李沐诧异的看着他，道，“放轻松，这是仙侠世界，实力是最容易提升的，多修炼几年，吃几颗仙丹实力就有了…”

    “我要留在这个世界？”许宗想起了李小白的所作所为，不由的傻眼了，“你们会离开？”

    “当然，我们是圆梦师，还有更重要的事情要做，留在这个世界干什么？”李沐伸手在他的肩膀上拍了拍，“不怕，凭我的赫赫凶名，没有人敢为难你。一会儿封圣的时候，让鸿钧给你加个特效，彻底定下你圣人的名分。他有事求我，应该会答应帮这个小忙……”

    ……

    七天七夜之后。

    封神完成。

    圣人理事会也选了出来。

    阐教的广成子、截教的云霄仙子、人间的伯邑考、异人中的许宗等等几人当选了理事会成员，晋升圣人职位。

    鸿钧应该是听到了李沐的话，在圣人职位确定的那一刻，万道紫光从天而降，落在了他们身上，确定了他们的身份。

    那一刻。

    李沐收到了任务完成的提示。

    不过。

    任务完成后，他没着急回去，而是去娲皇宫给女娲做了几顿饭，抽空帮助除了阿三圆梦师之外的所有圆梦师完成了他们的任务。

    都是公司的员工，能帮一把是一把，李沐从不吝啬经营自己的人脉。

    凭借李小白打出来的威望，那些一星二星的小任务，真不值一提……

    妥帖处理好一切，把圣人从棺材里放出来。

    在圣人们复杂的眼神中，李沐长长出了一口气，选择了回归。

