    “天剑门？有机会，我会去大周王朝，亲自拜访天剑门。”

    陆尘突然想起来，这三个人，似乎出自同一门派，便是大周王朝的天剑门。

    这也是闻名整个天元大陆的超强门派。

    相比之下，大夏王朝的确是人才凋零，仅有的几个门派，都不怎么样，在这一场浩劫之中，大夏王朝北方六个州等一流门派，居然被全部推平。

    两大王朝联盟带领的四百多神通境高手，将这些门派全部踏平了。

    相比之下，南域三州大大小小的门派，反而幸存下来。

    其中南域三州原本的两大门派，玉剑门被陆尘灭掉，七绝宗并入了新创立的七星剑派。

    其余的小门派早就已经得到风声，早就舍弃门派驻地，躲到别的地方去了。

    整个南域三州如今唯一剩下的门派，就只有七星剑派了。

    七星剑派反而成为了大夏王朝如今唯一的强大门派。

    甚至，其名气，已经传遍了整个天元大陆。

    在之前，两大王朝联盟心中还颇为不服气，曾经派遣高手前往七星剑派，准备顺便将这个新近崛起的门派直接灭掉。

    结果到了之后，却被七星剑派的九天星辰大阵挡在了门外，不得其门而入，他们拼尽了全力，使尽了各种手段，也无法攻破这强大的护山大阵，只得作罢。

    “我等兄弟三人必定恭候大驾。”

    这孪生三兄弟一个个心中一紧，陆尘居然说要前往大周王朝造访，也不知是什么目的。

    这对于大周王朝来说，可是天大的事，必须立即回去禀告大周王朝皇帝陛下，以及天剑门的掌门，再做决断。

    “你们可以走了。”

    陆尘摆了摆手，似乎也不愿再继续说下去。

    三人如蒙大赦，立即恭敬行礼，然后飞速离开。

    远处的大秦王朝平北王，看到这一幕，气得咬牙切齿。

    然而此刻，他却并不好多说什么。

    要知道，这孪生三兄弟的实力，单论其中一个，可能和自己不差多少，但他们三人联合起来，施展三才剑阵，只怕自己根本挡不住。

    平北王也是敢怒不敢言。

    这三兄弟也是有自知之明，现在是陆尘主动放他们一马，若是再次挑衅，想要找平北王的麻烦，只怕会自讨苦吃。

    “该你了。”

    陆尘转过身来，看向了平北王。

    平北王浑身一震，下一识地点了点头，只不过，看到陆尘如此淡然的神色，心中突然没来由的一慌。

    要知道平北王如今活了上千年，早就已经经历了不知道多少战斗，修炼千年，整个人的心境，早就已经古井无波。

    可是，如今面对陆尘这个仅仅只修炼了二十年的少年，却感觉心中没底。

    实在是刚才陆尘展现出来的实力，太过震撼。

    “我怎么会想到要去挑战他？”

    平北王暗自苦笑，可是如今箭在弦上，不得不发。

    “阁下的实力，我自叹不如，还是不必比了吧。”

    平北王好歹也是修炼近千年的前辈，论身份地位，放眼整个天元大陆，也是极高的。

    如今，跟一个年轻后辈比如，若是输了，这面子可往哪搁？平北王干脆直接认输了，免得出丑。

    陆尘对于这种未战先怯的人，从来都是没有任何好感，等下冷冷的看了这平北王一眼，道：“是吗？既然不比，那你去死好了。”

    陆尘说罢，突然抡出了锤子，就要朝着平北王砸过去。

    反正刚才的约定是二人单挑，平北王即便败了，陆尘也不会杀他，在这个前提下，平北王才能保住性命。

    但若平北王自己放弃，那陆尘可就不遵守约定了。

    平北王吓得面色大变，连忙摆手，道：“那在下就得罪了。”

    在这一瞬间，平北王真的有些慌了。

    从前一直以本王自称，如今居然自称在下，可见，他的姿态，在陆尘的面前已经摆得很低了。

    从前的狂傲，不复存在。

    说罢，不等陆尘回答，便抢先出手。

    平北王手中突然出现一把散发着迷离冷光的长刀，突然一声长啸，整个人身躯噼里啪啦一阵爆响，好似突然长高了一大截。

    他浑身的肌肉鼓起，头顶的毛发直接竖起，如同金刚怒目，充满了爆炸性的力量。

    陆尘顿时眼神一亮。

    在此之前，陆尘还从来没有和大秦王朝皇族的人交过手，这回倒是长了见识。

    长公主似乎明白陆尘的想法，直接在一旁传音解释起来。

    “这是大秦王朝皇室修炼的独门功法，名为不败金身，兼具炼气炼体双修的功法，很厉害，可不能小瞧了。”

    长公主说的很认真，她对大周王朝皇室倒是很了解。

    陆尘暗自点头，他也看出来了。

    这平北王此刻全身渐渐染上了一层金色，果然是不败金身。

    看得出来就好平北王很少拿出全部的实力，他也极少遇到能够配得上他施展全力的对手。

    很显然，如今的陆尘，给了他极大的威胁。

    平北王甚至觉得，倘若自己随便应付一下这一场战斗，就被陆尘直接击败，恐怕陆尘一路之下，会直接杀了他。

    他已经明白，陆尘似乎想见识一下他们大秦王朝的手段。

    这一点，刚才那孪生三兄弟就是如此。

    本来陆尘一开始就是要直接杀这三人的，后来是见识到了这三兄弟奇妙的三才剑阵，心生爱才之意，放过了他们。

    现在应该也是一样。

    平北王不敢有所保留，他的不败精神催发到极致，整个人如同一尊怒目金刚，他手中的大刀，都被染上了一层金色。

    只见平北王挥舞的大刀，瞬间冲向了陆尘。

    强劲的力量，爆炸性的速度，想起了破空之声，速度之快，令人瞠目结舌。

    而陆尘早就已经有所准备，对方冲上来支持，他就已经甩出了手中的锤子，直接朝着平北王砸了过来。

    这一甩，陆尘只不过用了五成的力量，甚至，锤子的器灵小黑都没有帮忙。

    这把锤子，本来是陆尘身边金甲战神傀儡的武器，陆尘随意借用而已。

    对如今的陆尘来说，已经不需要什么兵器了。

    之所以使用锤的，是看出来，这平北王最擅长的，便是以力破巧，他所修炼的不败金身，最为强大的也是如此。

    按照陆尘的推测，此人的实力，或许不输于大夏王朝皇帝姬天傲。

    果不其然，面对陆尘随意甩出来的锤子，平北王大喝一声，双手握刀狠狠的朝着锤子劈了下去。

    “轰。”

    一声巨响。

    金色战刀和锤子直接砸在了一起，强大的力量爆发，一股金色的冲击波，瞬间爆射开来。

    强大的反震之力，使得平北王如遭重击，体内的元力瞬间消耗过半，人也以极快的速度倒飞回去。

    而陆尘的锤子，被砸的改变了方向，朝着下方坠落。

    陆尘不紧不慢，意念控制锤子，回到自己手中，然后再一次朝着平北王扔了过去。

    陆尘的攻击就是如此简单直接。

    平北王此刻不敢大意，刚才那随意的一锤子，就让自己损失了一半的元力，体内气血翻腾，整个手臂都酸麻不已，再来一次，恐怕自己非得重伤不可。

    这一次，他没有选择和陆尘硬碰硬，而是及时闪避开来。

    陆尘想要见识一下大秦王朝皇室到底有多强的底蕴，这个平北王，是个很好的试金石。

    心念一动，锤子飞回到陆尘的手中。

    而这个时候，平北王绕开了锤子的攻击，已经朝着陆尘冲了过来，双手持刀，朝着陆尘当头劈下。

    “这是平北王最强的战绩霸王刀法，这是一门超越天阶的武技，加上平北王自身的领悟，已经达到了极高的层次，或许，在刀法境界之上，此人足以排进天元大陆前五。”

    一旁的长公主殿下，及时的传音告诉陆尘。

    在长公主殿下的心中，论刀法境界，自然是自己的师尊司徒明月，她的九天明月刀，至今仍让长公主殿下琢磨不透。

    事实上，相比于刀法，长公主更擅长剑道修炼。

    她也一直修炼的剑法。

    说到这里，长公主又及时补充了一句，道：“当然，应该是不及小师弟你。”

    长公主曾经亲眼见识过陆尘的手段，也详细调查过陆尘的资料，更是知道陆尘曾经号称刀剑双绝，天剑霸刀。

    只是陆尘很久没有用过刀法了。

    到了如今这个境界，使用什么兵器，似乎已经不重要了。

    最为擅长的剑法，陆尘也用的不多。

    “不错。”

    陆尘看到平北王施展的霸王刀法，难得的点了点头，同时右手一抬，手中的锤子直接迎了上去。

    这一刀，势如破竹。

    平北王全身的气劲爆发，金色的战刀，似乎变得无比的承重，在这一瞬间，他全身的力量全部凝聚于战刀上。

    而陆尘，仍然是这么轻描淡写的，手中的锤子虽然极为沉重，可在他手中，这仿佛轻飘飘的。

    又是一声巨响。

    两把武器撞击在一起，这一次，陆尘落入下风，他的锤子被砸偏，而平北王的战刀，同样被逼得偏离了方向，从陆尘的身边掠过。

    紧接着，平北王突然变招，一个横扫，似乎要将陆尘直接腰斩。

    陆尘也不知道怎么轻飘飘地移动了一下，人却到了平北王的身后，手中的锤子，就这么握在手中，挡在了自己的左侧。

    而平北王借着这一股横扫之力，转过身来，一刀砍向了陆尘，却没有想到，陆尘早就已经有所防备。

    又是一声巨响。

    两人的动作，快到了极限，实力低的人，甚至都看不清楚。

    在场大夏王朝众人，神通境强者中，也就只有姬天傲和长公主能够看得清，其余的人，只感觉两人战作一团，速度太快了，完全无法分辨。

    一连串的爆响，二人的武器一次次的碰撞，结果却是不相上下。

    “这平北王，果然有些手段。”

    “厉害啊！居然和陆尘打成平手，放眼整个天元大陆，恐怕也没几个人能做到吧？”

    “怎么可能，难道你看不出来，陆尘一直没有认真吗？他分明是在玩，或者，只是对大秦王朝这一门功法感兴趣而已。”

    长公主殿下也是颇为好奇，她自然也知道，陆尘没有认真，因为自始至终，陆尘都只是一只手握着锤子，在挡住对方的攻击。

    他并没有还击。

    平北王却是越战越勇，他本以为自己会很快败下阵来，却发现对方很有耐心，似乎在观察自己的破绽。

    虽然平北王自知不是陆尘的对手，但是如今不得不拼尽全力。

    “霸王刀法？的确有些门道，不过，也仅仅只是如此罢了。”

    陆尘看到平北王施展出的刀法，已经重复了，这只他已经将整个刀法全部都演练了一遍。

    本来对此还有兴趣，但此刻陆尘只是有些失望而已。

    “天元大陆刀法能排进前五的存在？仅仅只有这样？”

    陆尘摇了摇头，突然右手握锤，从下往上，一个反撩，狠狠的砸向了平北王。

    而这个时候，平北王正在朝着陆尘攻击。

    感觉到陆尘这一击的可怕，平北王大惊失色，连忙收招，将金色战刀挡在身前。

    结果，又是一声巨响。

    这一次陆尘手中的锤子，爆发出极为可怕的力量，瞬间就将平北王轰飞了出去。

    平北王脸色巨变，忍不住狂吐鲜血，感觉自己体内的金丹，在急剧的转动，仅仅一招，似乎就让自己重伤了。

    再来一下，体内的金丹非要崩溃不可。

    被砸飞出去的平北王，强行控制身体，硬生生地停在了空中，却无法卸去所有的力道，这使得他再次吐血。

    “这锤子，果然可怕。”

    平北王看着陆尘的眼神，带着一丝敬畏之色。

    而此刻，陆尘并没有出手，而是静静的看着他。

    平北王呆了一下，脑海中浮现出陆尘刚才那一招。

    “不对！刚才那一锤，根本就不是锤法，锤子这样施展，根本就是本末倒置。”

    平北王眼前不断的浮现出刚才陆尘出手的一瞬间，他的气息，他的一举一动，他身上迸发出来可怕的意志。

    “这是刀法。”

    平北王猛然瞪圆了眼睛，一脸不敢相信的看着陆尘，忽然一下子就明白了。

    刚才陆尘分明就是反手撩出了一式刀法。

    这在平北王心中，掀起了惊天骇浪。

    “他这是什么意思？是要指点我刀法吗？这怎么可能？”

    平北王满是不敢相信。

    对于刀法之道，平北王极为自信，他的实力，并不仅仅来源于大秦王朝皇室祖传的不败金身。

    更重要的，则是平北王对于刀法的领悟。

    平北王自认，当世无人出其右。

    可此刻，陆尘随意一招，却让他直接看傻了。

