    杨家侵占了原本属于叶家的山林将近十年，李家霸占了叶家的菜园子八年，如今看到叶箫不好惹，纷纷争抢着归还，叶箫当然要收取利息。

    和叶福星同龄的杨雪毕竟才十八岁，因前些年查出身患怪病而辍学在家的她显得非常内向，顿时变得不知所措起来。

    但除了慌乱之外，心思单纯的她更多的是难过，前天自己的二哥被叶箫打进医院，昨晚自己的大哥也因为叶箫而住院了，杨雪不理解，她从小就暗暗崇拜的学神箫哥为什么突然就变得这么陌生了？

    犹自跪在叶箫脚下的李峰则以为叶箫是要抢他家新盖的小洋楼，顿时就舍不得了，忙连连磕头哀求说：

    “箫哥，我已经知错了，利息就免了吧，下半辈子小弟当牛做马赔偿您还不行吗？

    “况且我家新房子是镇上的舅舅借钱盖的，你也知道他在镇派出所上班，而且曾当过兵……”

    叶箫冷笑连连地打断李峰的话：

    “你在威胁我？”

    李峰吓得毛骨悚然，忙颤声说：

    “不不不！箫哥您可是狗哥的人，我怎么敢威胁您呢？

    “不过我家房本被我爸妈锁着的，他们都去医院照顾我哥了，要不我改天再亲自给您送过来？”

    叶箫不点头，也不摇头，继续清算：

    “我家昨天被毒死的老母猪和鸡鸭鹅又怎么个赔法呢？”

    “这……”

    李峰面露为难之色。

    但只这一下犹豫，叶箫已经毫不客气一脚将他踹得满地打滚。

    “我……我赔钱，我现在就赔钱！”

    李峰吓破了胆，赶紧手忙脚乱地掏出手机。

    叶箫半点也不客气，也掏出了手机打开收款二维码，冷冰冰地说：

    “两万块！”

    李峰赶紧扫码输入支付密码：

    “没问题！肯定没问题，只要箫哥原谅我，赔多少钱我都愿意……”

    但都不把他把话说完，叶箫于是又顺着他的意思改口说：

    “那就三万吧！”

    “……”

    李峰不敢再吱声，含着泪战战兢兢地付钱，然后才点头哈腰地小跑着躲回家里。

    唯恐叶箫一口气不顺畅又继续找他麻烦似的，他把门反锁得死死的，然后才敢露出满脸的狰狞，恶狠狠地打电话向舅舅告状。

    “箫哥，祸水姐，我也回去了哦！”

    杨雪说着，也惴惴不安地离开了。

    “姐，我们也回家做晚饭吧，不然方姨醒来又该骂人了。”

    叶箫说着，已经习惯性拉起叶祸水的手，自始至终都没有瞧一下依旧摔在地上撒泼的木南燕。

    “哎……”

    注意到叶祸水的手格外冰凉，叶箫知道她是被吓的，忍不住轻叹一声。

    叶祸水之前虽然没有说什么，但显然很不满叶箫的暴力行为，幽幽地劝说：

    “叶箫，虽然杨家和李家霸占咱家的山林和田地在先，但咱爸在世时常说吃亏是福，如今他们既然都已经主动还回来了，要不你别打李兴旺家新房子的主意了吧？

    “你……你读的书多，应该比我更清楚你的行为依旧构成抢劫了。

    “李峰的舅舅真在派出所上班，要是让他知道你想抢李峰家房本，肯定会来咱家抓你的。”

    叶箫满不在乎地说：

    “姐，难道你忘了他们两家抢占咱家的山林和田地在先？

    “当时安叔几乎每天都跑派出所告状，可结果呢？

    “既然他们都不怕被抓，我又怕什么？”

    叶祸水继续劝说：

    “他们不怕，那是因为他们上面有人，可我们家无权无势，无依无靠，万一你和他们硬碰硬有个好歹，你让我怎么活？你让咱妈和福星怎么活？”

    见叶祸水一番话说完已经泫然欲涕，叶箫顿时就沉默了。

    他不忍叶祸水担惊受怕，顿了顿索性苦涩一笑，耷拉着脑袋说：

    “行吧，我听你的。”

    “嗯！”

    叶祸水总算破涕为笑，紧紧地靠着叶箫的肩膀，她轻声说：

    “叶箫，我相信你变厉害了，但比起扬眉吐气、痛快报复，姐更希望你一辈子无灾无难，平平安安。”

    她一向宅心仁厚，总是一步三回头，始终不忍将木南燕丢下，劝过叶箫之后索性又转身搀扶木南燕：

    “叶箫，你先淘米下锅吧，我把南燕嫂子送去村卫生室就回来。”

    “哎！姐的性格实在太随安叔了，不过如果不是安叔当年好心，我也不可能活到今天，随她吧，只要她开心，我做什么都是值得的。”

    叶箫摇摇头，听话地回厨房做饭去了，期间他还把堆在院子里的三十多箱药材搬进了还没落成的“地下工作室”，然后拿出藏得很好的女娲之心吸纳草木精华偷偷炼制小白玉丹，准备明早制作羊脂豆腐的时候用。

    因为没有修真界盛行的炼丹炉，叶箫炼制小白玉丹只能以掌心为炉，真气为火，费时费力，炼出一枚小白玉丹时已经过去了三个多小时，天都黑了。

    “糟糕，我还没炒菜！”

    看过时间之后，叶箫吓得赶紧起身出门。

    此时的叶家庭院显得格外热闹，叶祸水正一边将做好的饭菜往石桌上端一边热情招待宋真美和孙鼎盛等客人。

    看到叶箫出现，叶祸水忙催促说：

    “叶箫，你赶紧去村里的小卖部买两瓶酒招待真美姐他们。”

    再次见到叶箫，宋真美显得格外开心，忙要起身问好。

    “叶神医——”

    但满头白发的孙鼎盛表现得更加激动，伴着一声喊，在几个随行的助手瞠目结舌的注视下，平时腿脚不太灵便的他竟抢先宋真美一步扑到了叶箫面前九十度深鞠躬，饱含热泪地感慨说：

    “叶神医，昨天要不是您在手术室仗义出手，不但我的英明要毁于一旦，宋依然小朋友恐怕也会遗憾殒命，大恩不言谢，请受学生一拜！”

    说着，在国内医学界德高望重的孙鼎盛更是要朝着叶箫行跪拜大礼。

    眼疾手快的叶箫赶紧将他扶住，说：

    “孙老校长，你是长辈我是晚辈，而且我曾就读于燕北医科大学，实在不敢承受你的跪礼。”

    “学无先后，达者为先，叶神医的医术逆天，手术技艺更是堪称神技，当我的老师都绰绰有余，理所应当受我一拜……”

    孙鼎盛满脸激动地反驳，但冷不防听到叶箫说的后半句话，顿时惊得目瞪口呆，愣了好半天才难以置信地惊呼：

    “叶……叶神医当真在燕北医科大学念过书？”

    【作者题外话】：帅哥们美女们，跪求银票啊，作者太难了，没有银票写不出稿子啊，我给大家鞠躬了！

    顺便说一下，金票是要氪金才能投的，大家千万要量力而行，尤其不支持未成年小朋友投金票，如果大家真心支持本书，除了尽量投银票和追读最新章节之外，可以观看章节末尾的广告为本书多增加几分钱的收益，再次鞠躬谢谢这几天仗义氪金投金票的老板们。

    稍晚一点还有一章更新，等不了的朋友可以明天再追读哦！

