    封林眼睛瞪滚圆，这特么什么情况？

    难不成徐若影背叛自己了。

    背着他，和其他男人一块去钓鱼？

    姬广陵脸色也难看起来，他脑海中，瞬间想到了一场连续剧。

    原本这两个人，都是国家的栋梁之材。

    最后因为一个女人，反目成仇，同时黑化，走向邪路。

    “你和她什么时候认识的？”

    封林沉声问道。

    “认识半个月，那天我们坐在一起，互相聊了一会儿，便加了微信。”

    王腾解释道，“兄弟，那个人不会是你老婆吧？”

    封林指着王腾的手机，“微信，微信让我看看。”

    “好。”

    王腾拿出手机，找到一个微信号，递给封林。

    其实这几天的相处，他对那个女人也有了感觉。

    谈吐方面，让他感觉很舒服。

    时不时还和他玩一点小暧昧。

    可王腾怎么说，也是名门。

    一个有夫之妇，瞒着男人和他搞暧昧。

    这种女人肯定不能要。

    这种是有一就有二，今后她遇到更好的，就会背叛自己。

    发现并不是徐若影的微信号，封林莫名松了口气。

    “兄弟，那个女人身材怎么样？”

    封林搂住王腾的肩膀，往远处走去。

    “很好。”

    王腾想了想说道。

    “有E吗？”

    封林问道。

    “你开玩笑呢？最多三十六D。”王腾回答。

    “那肯定是同名，差太多了。”

    封林轻轻摇头，刚才竟然怀疑自己老婆。

    姓徐的那么多，有个相同的名字也正常。

    十几亿的人，华夏的字，一共才有多少啊。

    “那我就放心了。”

    王腾也松了口气。

    这时，王腾的手机又响起来，他看了眼手机，对着封林说道：“又是她。”

    “想办法多让她说几句话。”封林在一旁说道。

    王腾点点头，接通电话道：“若影，你到了吗？”

    “我还没有呢，马上就到。”

    对面女人的声音传了过来。

    封林突然后退一步，指着手机，他奶奶的！

    徐仙凡！

    “好的，我也马上到。”

    王腾笑着挂断电话，然后看向封林，“怎么了？你认识？”

    “徐仙凡！”

    封林沉声说道。

    “什么？是她？”

    姬广陵猛地站起来，“你确定？”

    “确定，就是这个声音，麻麻地！冒充老子老婆，在这里招摇撞骗！”

    封林气不打一处来。

    “这个人是谁啊？”

    王腾一脸懵逼。

    “我曾经给你提过，徐家的人，年龄比我大得多。”

    姬广陵沉声问道，“你没有透露过自己是做什么的吧？”

    “没有。”

    王腾摇摇头，“我都不知道她是古武者。”

    “面对他，你绝对要留个心眼。”

    姬广陵看向王腾，“此人不好对付。”

    “不只是留心眼，小心你的命。”

    封林没有讲的太深入，随便提了一句，“她最喜欢让人爱上她，然后玩过就杀了。”

    “卧槽！真的假的？”

    王腾吓得身体颤了一点。

    “真的，这个女人还勾搭过我呢，不信你把地址发给我，我随后就到。”

    封林绝对去会会她。

    这特么时间管理大师啊。

    这边勾搭自己，还想着抓捕徐若影。

    在其他地方，却勾搭其他男人。

    用的微信都不一样，说不定在另一个地方，还有男人呢。

    “好！”

    王腾点点头。

    “一定要小心，不要和她动手，你们打不过。”

    姬广陵提醒一声。

    “放心。”

    封林给姬广陵一个安心的眼神。

    跟随王腾，封林往这个遗迹口走去。

    走出来后，才发现他们此刻处于燕赵省的南部。

    距离中原不远。

    没想到那个神奇的阵法，将这么远的两个遗迹，连接在一起。

    “这个遗迹口，原来在警卫大队里。”

    封林走出来，望着四周的建筑，笑着摇摇头。

    “这种超远转移的阵法，都是先辈们留下来的，现在的人根本无法施展。”

    王腾走向一辆黑色的红旗车，打开车门。

    “你平时的任务，都是什么？”

    封林坐在副驾驶问道。

    “一般针对国外，世界各地跑……”

    王腾正说着，突然诧异的看向封林。

    他身上的炁劲波动，以肉眼可见的速度往下降。

    眨眼间就感觉不到了。

    “厉害！果然名不虚传。”王腾竖起大拇指。

    “小手段而已，把我放到两公里外就行。”

    封林笑着说道。

    “好。”

    王腾往城外的水塘赶去。

    大概行驶十几分钟的路程，王腾将车停靠在路边，“往前两公里，往右拐就到了。”

    封林点点头，便下车等待。

    王腾马上赶往目的地。

    在这里，一个戴着白色草帽和墨镜的女人，坐在软椅上，已经开始了。

    “若影，久等了。”

    王腾将车停在路边，从后备箱拿出工具。

    将椅子放在徐仙凡旁边。

    原本王腾还真的对这个女人有点感觉。

    没想到她竟然比姬广陵年纪都大。

    他只恨自己没有恋爱经验，这么容易就被骗。

    他此刻对封林感激不已，还好他这么早就提醒。

    如果越陷越深，将来可能都出不去了。

    “小腾，今天我心情不太好。”

    徐仙凡摘下墨镜，有些委屈的说道。

    “怎么了？”

    王腾也算做过不少任务，基本的表演，还是能做到的。

    “我被人欺负了。”

    徐仙凡轻轻揉着眼睛。

    “谁敢欺负你！我替你教训他！”

    王腾怒气冲冲的站起来。

    “不用，你就是个年轻人，你怎么能斗得过人家。”

    徐仙凡不由的抓住王腾的胳膊，“我身为女人家，忍忍就算了。”

    “若影！你告诉我是谁，我还是有些能力的！”

    王腾嘴上这么说，心里却不是这么想。

    这次不是封林提醒，他遇到这种事，肯定会帮她解决麻烦。

    “不用了，我不希望你为我冒险。”

    徐仙凡悄悄的将脑袋，枕在王腾的肩膀上。

    “姑奶奶！”

    封林的声音突然传来。

    徐仙凡身体一颤，闪电般和王腾分开。

    她回过头，竟然是封林。

    “姑奶奶，你……你明明有对象了，为什么还让我帮你找！”

    封林指着王腾说道。

    “若影，他是谁？”王腾站起来问道。

    “若影？卧槽！姑奶奶，你什么意思？你用我老婆名字干什么？”

    封林厉声说道。

    他准备让徐仙凡尝尝，自己经常遇到的情况。

