    “身怀顶级系统，有九阶的能量波动反应，能爆发出超出判定实力的力量，倒也不足为奇。”

    为首的男子微微摇头，若有所思。

    “那追还是不追？”

    “我们几人最多只能围杀八阶初段级别的人物，这人身上存在九阶能量波动反应，说不定可以短时间爆发出至尊战力，风险太大了。”

    一旁的几人都生出了退意，能在轮回殿中混到如今这个地步，绝大多数人都深谙明哲保身之道。

    除非回报巨大到足以让他们忽视这些潜在风险，否则对于一些明显携带庞大风险的事情，都是习惯性的想要敬而远之。

    “元帝近日即将开启界门，大举入侵穹罗界，不如把消息告知他，说不定还能换些奖赏。”

    “不错。”

    “言之有理。”

    相比于亲身涉险，这种方法显然更合几人的心意。

    …………

    穹罗极西之地，是一片连绵巨峰。

    巨灵神峰高十七万八千余丈，是穹罗界中的最高峰，峰顶建造着一座神殿，至今已有四万余载，存放着无数顶阶符石，几乎是整个穹罗界的精神象征。

    如今的穹罗界中，实力最强的便是百族共同组建的五大学院。

    其中天火学院、归一学院、紫霄学院、无极学院这四家学院，分布在穹罗界四极，云天学院位于大陆中心。

    这五家学院的院长，皆是穹罗界中的至强者，于符文之道的造诣登峰造极，实力之强几乎仅次于至尊。

    此刻五大院长及穹罗界中的巅峰强者，皆汇集在神殿之中，除了百族的一众强者，还有两位特殊的来客。

    一头额间烙印着璀璨符印的白虎，以及一条鳍下生有双翼的龙鱼。

    这两只异兽，是名义上统御着穹罗界中所有凶兽的两位兽皇，实力比之几大院长，有过之而无不及。

    能让这些各方巨擘，甚至凶兽皇者安静的坐于一堂的事，自古以来，从未有过。

    但今日，穹罗界中便发生了自古以来从未有过之事。

    所有人的目光，都集中在了神殿中心的一位年轻男子身上。

    “将你先前对我所说的，再说一遍。”

    一位身穿黑衣的老者沉声开口，他是天火学院的院长，在火系符文一道，穹罗界中无人能出其右。

    “是。”

    四周投来的冷峻目光，让男子一阵头皮发麻，下意识擦了擦掌心的冷汗后，开口道：

    “过几日，便会有一位至尊，携大军降临穹罗界，击碎穹罗界的天道，覆灭此界。”

    话音刚落，殿中便陷入了一阵诡异的沉默，落针可闻，气氛压抑的可怕。

    “人类，你来自哪里？”

    一旁的白虎缓缓开口，碧绿的兽瞳死死锁定在男子身上，杀机暴涌，仿佛一言不合，便会暴起出手。

    “我来自域外，具体来自何处……不可说。”

    男子微微摇头，轮回者不能透露出轮回殿的信息，否则会遭生死大厄。

    他之所以冒着被杀的风险来到此地，就是在铤而走险，对于此界的土著而言，元帝入侵的消息，或许能卖个不错的价钱。

    “那个入侵的狗屁至尊，会带来多少人马？”

    紫霄学院的院长是一位蓄着短须的中年男子，他略过了探查男子身份的这个话题，急躁的开口追问。

    “大军亿万，普通军士足以比肩修成了符文战甲的符文师，军中强者不弱于殿中诸位。”

    男子实话实说，实际上，他根本不认为穹罗界一方有获胜的可能，只是想着能在战争真正开始之前，以这个消息小挣一笔。

    不谈元帝本身的战力如何，他手下的龙血军，战斗力是没有半分折扣的，在轮回殿中，都能排上前列。

    龙血军中的每一名军士，都曾经沐浴过龙血，实力最弱者，都在四阶，就连八阶圆满的强者，也有数位。

    再加上元帝本身，那可是一位活生生的至尊，动念间星河幻灭，实力根本无法揣度。

    他甚至不敢于透露出元帝的名号，怕事后被元帝所感应到，从而牵扯出他的存在。

    “可有更详细的资料？”

    一名额间生有独角的强大生灵微微皱眉，开口询问。

    “我所知晓的情报有限。”

    男子微微摇头，他与元帝并不熟悉，知晓这件事，也是因为元帝一手包揽一处大千世界，在整个轮回殿中，都闹得沸沸扬扬。

    “罢了，你先下去吧。”

    天火学院的院长摆了摆手，示意男子退下。

    男子离开后，一众穹罗界中的各方巨擘，相顾无言。

    穹罗界中已经许久未曾燃起过战火了，符文一道的奥秘，已经需要他们穷极一生去探索，根本没有别的心力去争斗。

    即便是那两位凶兽皇者，也是有了一段年月不曾大动干戈了。

    此刻突如其来的灭世危机，着实是打了他们一个措手不及。

    那位不知名的至尊，是为了覆灭穹罗界而来，而不是统御，根本没有和解的余地。

    “我等早该有所警觉，那些域外来客出没的越来越频繁，有此一劫，是早晚的。”

    自始至终都未曾开口的一位院长叹了口气，眉宇间一片怅然。

    “如今我等该如何自处？”

    “穹罗界是符文一道的根，是我等祖祖辈辈生存的地方，绝不容他人随意践踏！”

    紫霄学院的院长再度开口，峥嵘尽显：

    “我愿为穹罗死战！”

    “战？如何战？！”

    一位院长站起了身，拍案道：

    “穹罗界已经四万余载没有出过至尊了！现存的两枚极道符印力量都快要散尽，拿什么拼？！”

    各类争吵此起彼伏，静静呆在一旁的两位凶兽皇者忽然间站起了身，向着门外缓缓行去。

    “两位且慢。”

    天火学院的院长起身跟上。

    “凶兽一族准备如何应对？”

    如今大敌在前，凶兽是穹罗界中难以忽视的一股力量，态度不能暧昧不清。

    “我巴不得你们马上一起去死。”

    白虎回过头，扫视着殿中的众人，额间符文之光闪烁，碧绿的兽瞳中是毫无掩饰的杀意。

    “但穹罗是我的家，我会杀尽一切敢于来犯之敌！”

