    裘万山说过，如果干尸神殿是熟殿的话，任何部位受损，都立刻会从其他的部位均过来相应数量的干尸来弥补，因此熟殿将会给人永远无法毁损的错觉。

    但这幢干尸神殿是生殿不是熟殿，所以它没有自愈功能。塌了就是塌了，崩了就是崩了，一次性的建筑物，只能推倒重建。

    幸好鬼母急于求成，再加上开启了万火雷阵，只速成干尸神殿。造成的后果就是这座神殿非但是一座简化版的生殿，而且还粗制滥造。

    鬼母想再次启动神殿，可是这个启动仪式太过繁复，耗时又耗力，而她正跟容天斗得天翻地覆，哪里还腾得出精力来启动神殿。

    她有些着急，恨不得再多分出几个身子来，才能完成她想做的事情。

    鬼母深吸一口气，嘴里发出奇怪的吼声，她的脸皮越来越红，好像憋得喘不过气来似的。

    突然，从她的喉咙深处发出一声“噗”的透气声，好像什么瘀滞的管道突然通畅了似的。

    鬼母的另外两颗脑袋的眼睛几乎同时睁开了，她们个个目光尖锐而凶狠，似乎饱含着积攒已久的怨怒。

    “哟，这是什么时辰了，怎的突然把我们俩给唤醒了呢？”其中左边的那颗脑袋最先发出了刻薄而讥讽的疑问。

    右边那颗脑袋冷笑着答道：“看不出来么？遇到大麻烦了呗！她自己搞不掂，所以就把我们俩唤醒了！”

    “哈，她想得倒美！”左边那颗脑袋作咬牙切齿状。“把我们俩囚禁了这么多年，她独占这副躯体，现在想着利用我们了，做梦呢！”

    右边那颗脑袋只是冷笑，待到观察了周遭的情形，才道；“看样子她真遇上大麻烦了！这幢干尸神殿出问题了！”

    鬼母为了唤醒两个孪生姊妹又消耗了许多力气，还要应付容天的罡气刃，不禁气喘吁吁地嘱咐道：“你们俩……赶紧唤醒干尸神殿……否则……我们都得完蛋！”

    她们姊妹仨同用一具躯体，但是鬼母却独占了这具躯体好多年。她用了一种特殊的手法囚禁了她的两个姊妹的意识，只有她自己是清醒的。

    此时此刻，鬼母黔驴技穷，只能唤醒她们俩了。

    “哈哈，你也有今天！”

    “别笑了，如果她完蛋了，我们俩也得完蛋。”

    “反正我们活着跟死了一样，不如跟她同归于尽。”

    “不，我不想死。只要活着，总还有希望。”

    那两颗刚刚苏醒过来的脑袋显然意见不太统一，左边的脑袋坚持要同归于尽，结束这种身不由已的畸形生活，但是右边的脑袋坚持认为好死不如赖活着。

    “快……”鬼母大怒，斥道：“赶紧的，没有时间了！”

    她感觉自己的力气快要耗尽了。

    自从出了蜃境之后，她做了大量消耗内力和真气的事情。后来又连续两次被刺伤，虽说她自愈力超强，但总归是伤了元气。

    现在容天这样的劲敌当真，她真得越来越撑不住了。

    假如不能赶紧唤醒神殿，她唯一的结果就是力竭而亡。

    左边的脑袋毫不掩饰她的兴灾乐祸：“你独占了这具身体这么多年，我们姊妹俩一直像两个活死人。与其这样活着，还不如一起去死呢！”

    她的嗓音跟鬼母很像，尖细而高亢，语气竟然带着无比的兴奋。

    似乎死亡是一件令她感到激动和向往的事情。

    右边那颗脑袋显然跟左边的那颗想法不太一样，她撇了撇嘴，说：“我来唤醒神殿！”

    说罢，那颗脑袋就慢慢阖起了眼睑，嘴里念念有辞。同时一只手掂起兰花指，另只手作冲天势，这是启动神殿的仪式。

    她们姊妹仨共用一具躯体，但是思想并不相通。虽然右边那颗脑袋也会念启动神殿的咒语，可是鬼母却听出了问题。

    “不对，”鬼母急叫起来：“你念错了三个字！”

    左边的脑袋立刻呛道：“能怪得了谁？你时时刻刻防着我们俩，又不曾教过我们俩正宗的咒语，她能念出这几句就不错了，如果搁我一句也不会。”

    原来她根本就不会念启动神殿的咒语，所以索性说出了同归于尽的话来。一则确实没有办法，二则也是为了报复鬼母的自私和专横。

    不论鬼母和左边的那颗脑袋吵什么，右边的那颗脑袋仍然专心致志地念着启动神殿的咒语。同时，她的指尖慢慢地亮起来，好像燃起了一簇火焰。

    无论咒语是对是错，好歹试一试，万一试对了，她们就能找到一条活路。

    几句咒语念完了，右边的脑袋掂起的兰花指聚集了雪白的火焰，而且越来越亮。

    终于，她睁开了眼睛，手指的火焰直射进了神殿的顶部。

    就在这时，意想不到的事情发生了。

    只见那簇火焰射进了神殿的顶部之后，竟然如同一颗炸弹般“嘭”地爆开。

    数不清的干尸雨点般从头顶掉落下来，露出了明亮的天空。

    “天啊，”左边的脑袋最先叫起来：“告诉你别不懂装懂，这下好了，神殿要塌了！”

    右边的脑袋却是毫无愧色：“本来就要塌了，我这是死马当活马医。”

    鬼母气得脸色铁青，忍无可忍：“你们这两个白痴……”

    一语未毕，脚下的地板也剧烈波动起来。

    整幢庞大的神殿好像烧开了的岩浆一般翻滚起来，瞬间挤成了一团。

    容天见势不妙，他运起了罡气罩笼住了自己的全身，然后化成了一道闪电直奔天顶那片明亮天空而去。

    鬼母的动作没有容天那么快（她的身体太过笨重，毕竟多了两颗脑袋四只手臂），她的反应也没有那么快（被她的两个姊妹给气傻了）。

    待到发现神殿已经彻底崩塌，她想逃出去的时候已经晚了。

    天崩地裂一般，整幢神殿顿时毁为了一旦。

