    “周围满是黄色的气息，难不成是传说之中的黄庭一卷？”晋王看着周围的黄色，竟然直接说出了黄庭二字。在左道之上有一段描述，消灾避祸莫过于黄庭尔！意思就是想要消灾避祸，黄庭是最好的选择。

    中域密宗的消难咒也是从黄庭之中领悟的，无论是秦叶渡劫还是如今墨韵仙子渡劫，消难咒均是离不开消难咒。

    外面的天空仍然没有结束，墨韵仙子的雷劫也是接近了尾声。一百零八杆七星幡全部破碎，月澜宗的护宗大阵也是消失不见。周围千里化作一片废墟，月澜宗数千年的基业也是毁于一旦。

    远在千里的月凝再度下令，月澜宗幸存的弟子又移动数百里。这一场浩劫让西域四大势力之一的月澜宗一夜间消失不见。谁人也不会想到，谁也不敢想。

    “咳咳，上苍你还是杀不掉我！”墨韵仙子轻声咳了两下，尽管她嘴角留有鲜血，可仍然没有屈服。

    天上滚滚的红云已经消散了九成之多，数千道雷劫洗礼下墨韵仙子似乎有所领悟，气息竟然越来越盛。如今三神真水笼罩在她的头顶，三神真水是世间的神水之一，比起一切宝物都要强大。

    昔日墨韵仙子实力并不强大，三神真水在她手中也无法发挥。威力如同秦叶手中的忘情火。眼下三神真水撑起了百里的防护，上空的雷劫根本无法触碰到墨韵仙子。

    落日山脉的霸主，飘风与雅月等玄圣均是低下了头。对于墨韵仙子这样的强者他们唯有敬佩。墨韵仙子的实力令他们颠覆了他们的世界观，想不到世间真有修命的高人，而且修炼的还很成功。

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。后面四种长生之法都有修士遵照修炼，可是命修却是屈指可数，甚至从未听说。即便是当今中域强者无数，真正修炼命运的也不超过十指之数。

    看着叫嚣的墨韵仙子，天空只能用滚滚雷音来回应。眼下苍天之眼已经从空中消散，对于杀不掉的人苍天也是不愿意多看一眼。剩余的数百道雷劫很快降落下来，直到最后一道墨韵仙子也没有退后一步。她的傲骨比起天下间的男子都要强上百倍，谁说女子不如男，墨韵仙子便是最好的例子。苍天都无法抹杀她！

    “渡，渡过了！祖师渡过雷劫了！”

    月澜宗的长老们看到墨韵仙子渡过雷劫，眼神之中充满了欣喜，忧伤等等神情，可以说是五味俱全。

    在她们心里已经认同了墨韵仙子就是她们月澜宗的祖师。因为渡劫的时候墨韵仙子使用了一些月澜宗的最高奥义。晚辈见到祖师降临自然是欣喜若狂，可是数千年的基业也因为祖师的到来化为一片焦土。

    “丫头你过来！”

    虽然墨韵仙子同月凝之间的距离超过千里，可墨韵仙子的话还是清清楚楚的传入到了月凝的耳中。月凝对着月澜宗的长老嘱咐了两句，随后朝着墨韵仙子身边飞去。

    “祖师！”

    月凝来到墨韵仙子身边，恭恭敬敬地说了一句。

    “嗯，丫头你想不想去中域？”墨韵仙子看着月凝，她口中忽然问道。

    去往中域是四域中每一位修士的梦想，那里才是真正的殿堂。只有中域的修士才能有希望触碰长生，四域能够突破玄圣都是一件无比困难的事情，长生就不用指望了。

    “弟子修为尚浅，外加上对于月澜宗心有牵挂，暂时不想去往中域。”月凝想了想后拒绝道。

    “月澜宗的根基以毁，月澜天池将再也不会重新凝聚。说起来月澜宗被毁对你来说倒是一件好事，否则的话你也不会安然度过晚年。每一位月澜宗的宗主都有着深深的业障，毕竟是我创立的月澜宗。”墨韵仙子说出了一个惊天的辛秘。

    墨韵仙子不畏天数，逆天改命，她的宗门也身受着上天的惩罚。月澜宗开派到如今经历十九代宗主，每一人都没有寿终正寝。

    “还请祖师给弟子们一条出路！”月凝跪下身来对墨韵仙子说道。眼下月澜宗还有数千弟子，她们到底何去何从还不得而知。

    “尘归尘，土归土。过去的就让他过去吧，该嫁人的嫁人，该回家的回家。”墨韵仙子仰望蔚蓝色的天空，给出了一个出乎意料的答案。

    秦叶若是在场定会被这个答案所惊呆，墨韵仙子一直以来都是崇尚女权主义。她不允许门下任何的弟子与男子有所私情，每当私情出现便会遭到她的诅咒。月凝因为意外与秦叶发生了私情，导致两人陷入一连串的被动之中。

    “谨遵祖师的教诲！”月凝点头说道。

    月澜天池与月澜宗的积累尽数毁掉，即便重建月澜宗也会逐步的衰落。最多能够撑上千年左右，那个时候月澜宗的弟子被尽数的*，墨韵仙子看的会更加揪心。倒不如开明一点，这是她内心之中的打算。

    “你真的不跟我走？想要去中域的机会不多，你要慎重的考虑。”

    墨韵仙子再度冲着月凝问了一句，见到月凝这个小丫头她确实发自内心的喜欢。

    “弟子已经想好了，即便是去往中域也要靠着自身的实力。以免给祖师丢人！”月凝想罢后口中说道。

    “好，这一点还是符合我的个性。这个给你留下，希望你尽快突破玄圣，我在中域等你。”墨韵仙子扬起素手，一道青色的光芒没入到月凝的体内。

    “这，这是天地灵物！十万年的青玄仓水！”

    月凝心中接连的吃惊，青玄仓水她还是听到过的。超过十万年的天地灵物都有着特别的能力，一宗一派都会那它作为镇宗至宝，供千万弟子修炼。万古镇的束流光火就是一个不折不扣的例子。

    “你眼光不错，青玄仓水是我在东域偶然得到的。经过我三神真水的培育下它再度发生了异变，融入你的体内也会助你迅速突破玄圣。这封信你到中域再拆开，它会给你指引。”墨韵仙子说完话后又拿出了一封信，交给了月凝。

    青玄仓水在异水榜上排名二十九，经过墨韵仙子的培育更是排在二十三左右。比起异火榜的天地寒炎还要靠前，它本身的实力都超过了半圣，距离玄圣也仅仅差了一丝。虽然青玄仓水无比的珍贵，但在墨韵仙子眼中还是稀疏平常之物。留给月凝倒是刚好有用。

    “多谢祖师！”

    月凝感恩戴德地说着，青玄仓水入体后她便感到自身的气势猛然暴涨，不出半月就能突破半圣了。

    “若是没有什么事情我们中域见！”墨韵仙子遥望天空，看了看时辰。逆天的她也要尽快进入中域。

    “还求祖师赐下三寿阴魂丹的解药！”月凝对墨韵仙子乞求道。

    三寿阴魂丹是她一怒之下喂给秦叶的丹药，秦叶吞下后月凝便是心中后悔。不过后悔也是无法弥补，前一阵她让燕心给秦叶带去的书信上也是说明此事，让秦叶尽快来到月澜宗解决三寿阴魂丹的毒性。不过秦叶一直没有拆开书信，导致对里面的内容也是并不清楚。

    “三寿阴魂丹的解药？你要它做什么？”墨韵仙子听到月凝提起三寿阴魂丹，已经猜到了月凝索要三寿阴魂丹想要做什么。没想到秦叶的手竟然伸到了她的后花园中。

    “弟子因为听信谗言，错怪了好人。给他服用了三寿阴魂丹，现在他寿元将近，弟子心中有愧。因此祈求祖师赐下三寿阴魂丹的解药，让弟子有个改过的机会。”月凝说的十分诚恳，自始至终也没有提及秦叶的名字。

    “原来是这样，我赐你一张符咒。将它贴在服用三寿阴魂丹之人的身上。贴满七七四十九个时辰便可以揭开，记得无论他说什么你都不要揭开，否则就不灵了。”

    墨韵仙子眼神之中闪过一丝的狡黠，将一张符咒交给了月凝。临走的时候她也想要好好惩罚秦叶一番，处在周宏大帝寝灵之中的秦叶对此一无所知。

    “弟子谨遵祖师的教诲！”

    看着墨韵仙子赐下符咒，月凝喜上眉梢，自己的心病终于能够解决了。等到秦叶身体恢复她也可以去往中域。

    “嗯！”

    墨韵仙子说完话后身体逐渐升高，上空似乎打开了一条通道邀请墨韵仙子进入中域。

    “月澜宗弟子恭送祖师！”

    “恭送祖师！”

    千里之外的月澜宗弟子也是齐齐跪拜，恭送着墨韵仙子进入中域。一场声势浩大的突破玄圣已经告一段落，最让秦叶忌惮的墨韵仙子也终于回到了中域。

    ……

    周宏大帝的寝灵内！

    晋王在左道的保护下走到了棺椁旁，看着周围的锁链他微微摇头。而后打了一道手诀，自己也是被吸入到了另外的空间之中。看着一个小辈走入，周宏大帝虚影将神识落在了晋王的身上。

    “左道护体，这是我昔日都没有找到的东西想不到出现在了你这个后辈的手中。看来你有些根源。”周宏大帝将目光落入到了晋王身上。看着他头顶的左道眼神之中出现两缕精光。

    “周宏大帝有礼了，我这一次想要帮助您除去这个孽障。”

