    “咱个老百姓，今儿真高兴！”

    肖飞平复了心情，哼着小曲打了辆车，朝自己的小狗窝出发。

    现在薛正海的公司他是不敢去了，能登上福布斯榜前一百，他绝不是什么好对付的角色，八成能猜到是自己告的密，现在离他越远越好，免得死无全尸。

    周清那边最近也还是别联系了，等她冷静下来再说，万一再往自己身上扑，他可真不敢保证能再像今天这样坚定地拒绝。

    “还是老老实实当我的清洁工吧！”

    肖飞推开房门叹了口气，推开房门刚要脱衣服，就闻到了一股熟悉的饭菜香味。

    “你回来了？”

    厨房里，女房东突然探出脑袋，一脸春意盎然的表情吓了肖飞一跳。

    “你…你在我家干什么？”

    肖飞咽了口口水，心里再次涌起不祥的预感。

    女房东解下围裙，里面穿的是黑色紧身职业装，加上黑色格格丝袜，让她显得格外有风韵，就是赘肉有点多，看上去有些心里不适。

    “我在给你做饭呀，你辛苦了一天，回来不得吃口热饭吗。”

    她说着便端着两盘香气四溢的炒菜走了出来，放在桌子上后，回身拉起肖飞的胳膊，扯着他来到饭桌前坐下。

    “今天你放开吃，姐姐保证把你喂饱。”

    “咳咳…”

    肖飞剧烈咳嗽起来，这话本来没什么，但现在听起来怎么这么变味呢？

    再抬头一看，原本光秃秃的床板上，不知谁给放了一个厚厚的席梦思床垫，还精心铺好了褥子和床单，搞得跟豪华大床房似的。

    “那…那个床垫是你买的？”肖飞指着床垫问道。

    “是呀！”

    女房东将最后一道排骨汤放到桌上，坐在肖飞身边，笑着道：“年轻人怎么能睡硬床板呢，对腰不好呢，再说了，咱俩以后就是一家人，给你花钱姐姐不心疼。”

    一家人？！

    对方都说的这么明显了，肖飞要是还不懂，那就是真傻了。

    今天是犯了什么烂桃花，怎么竟是有夫之妇往自己身上扑？

    正想着，他就感觉大腿上一阵搔痒，低头看去，娘希匹嘞，女房东比周清还要奔放，直接就上手了…

    “别，房东太太，你是不是误会什么了？”

    肖飞噌地一下站起身，连连后退，就像避瘟神一样避开女房东道。

    女房东娇羞一笑，道：“以前是姐姐眼瞎，没发现你长得这么帅，你看你现在也没有女朋友，年纪轻轻一个人多孤独，姐姐反正也没事，以后就每天过来给你做饭，陪你说说话！”

    以前她觉得肖飞是个穷屌丝，长得也不怎样，可自从昨晚被他拿一万块钱砸了脸之后，她越看肖飞越顺眼，越看越喜欢。

    思来想去，这种有钱的绝色小奶狗，不跟他发生点什么，实在暴殄天物！就算只做一夜夫妻，她也心满意足了！

    “姐姐，虽然你很有风韵，但能不能让我先吃口饭，没力气我什么也干不了啊！”

    我靠！

    撩妹技能又触发了，这下完蛋了，这老女人八成要误会！

    “是是是，你快吃点，排骨汤里专门炖了腰子，你补补！”

    女房东连忙盛了一碗汤递到肖飞手里，得，这下他不喝也得喝了。

    排骨炖腰子，女人吃了养颜，男人吃了健体，这老女人还真想和他一夜鏖战到天亮不成？

    “嗯，这汤好香！姐姐真是人美心善，心灵手巧。”肖飞一说完就想直抽自己大嘴巴子，叫你嘴贱，这不睁着眼睛说瞎话嘛，人美心善个锤子啊！你这样会被天打雷劈的！

    关键是她还真信了！一脸娇羞的看着他，胖手一挥“啪！”的一声拍到他腰上，“讨厌！就会哄姐姐开心，你放心…姐姐不会亏待你的。”

    “噗！咳咳…”她这么一拍肖飞口里的汤差点没喷出来，连连咳嗽，有没有搞错，这胖女人是牛吗？

    不行，再不赶紧想办法走，他今天还真得交待在这了，肖飞紧张的又喝了几口汤，扒拉了几大口菜。

    还别说，这女房东虽然心宽体胖的，做的菜那是真好吃。

    磨刀不误砍柴工，吃了饭再溜也不迟，今天他是真饿了。

    “乖弟弟，吃饱了吗？你吃饱了的话…可就轮到姐姐咯…”女房东一边说，一边伸出手摸向了肖飞的后背。

    肖飞腾的一下站了起来，娘嘞！他鸡皮疙瘩都要起来了，要不要这么急不可耐？

    “那…那个房东姐姐，你看我才吃了饭，还没刷牙呢。”

    “哪有这么多讲究，姐姐又不嫌弃你。”女房东说着就要朝他扑来。

    “别，我有强迫症，吃完饭一定要刷牙！这样吧姐姐，你先去床上歇会，我就刷个牙就来！”

    女房东虽然觉得肖飞磨磨唧唧的，但是美色当前，她也没多做计较，就躺在床上摆了个风情万种的妩媚姿势，背对肖飞，小短手努力的扒拉一下大腿，肥臀一翘，回眸朝着肖飞抛了个媚眼。

    这么一抛，肖飞更是三魂七魄都要飞了天…

    不行！辣眼睛辣眼睛，我要去洗洗眼睛！

    幸好这一层有一个公用洗手间，肖飞抄起牙缸牙刷，说了句我出去刷牙，随后出了门就往楼下跑。

    直到跑出筒子楼，他才长吁一口气！

    幸好小爷激灵，不然今天清白不保啊！

    笑话，周清那种绝世美女他都坐怀不乱，还能折在这三百多斤的胖女人身上不成，不被压死就算不错了。

    唉！看来今晚他的狗窝是回不去了，肖飞长叹一声准备去找个酒店凑和一晚。

    反正现在不差钱，还是想办法搬走，不然天天被这胖女人骚扰，这谁顶得住啊。

    打定主意，肖飞就打了个车去市区的高档酒店。

    舒舒服服睡了一晚上，老薛公司不能去了，肖飞只能老老实实蹬着垃圾车去扫大街。

    刚开始工作没多久，一群人突然就拦住了他的去路。

    “可算找到你了，肖飞是吧！啥时候还钱！”一个留着络腮胡子的男人拿

    着一张照片仔细比对了一下之后，揪住了肖飞的衣领。

    肖飞有点懵逼，我啥时候借钱了？他以前穷困潦倒时候也没找这群人借过钱啊，现在发达了更不需要借钱了！

    “各位大哥，你们是不是搞错了，我不认识你们啊，怎么会欠你们钱呢？”这群人凶神恶煞的，他还是先问清楚，不然双拳难敌四手啊。

    “没错，就是你借的，高利贷都要登记身份信息，这不是你是谁！”络腮胡把一份文件递给肖飞。

    肖飞接过一目十行看了一遍，“利滚利滚利信贷有限公司借款合同，身份证复印件，利息率…违约条款，借款人签名…”

    “操！借款人薛碧奇！这臭娘们有没有搞错，拿着劳资的身份证去借高利贷！”

    他仔细又看了看，居然是薛碧奇打胎前不久借的，还借了一百万！

    连本带利要还一百二十万，违约加倍偿还利息！

    肖飞有句妈卖批不知当讲不当讲，薛碧奇这贱人，临走还要坑他一把，想让他还钱，做梦！

    “不是，各位大哥，这谁借的找谁还啊！我跟这薛碧奇没关系，是她借的钱，你们找她啊！”

    “少废话，我们要能找到那臭娘们早找了！登记的你的身份证，不找你找谁，你到底还不还钱！”

    嘿，我这暴脾气！

