    “嗖！”

    孙长弓长箭后发先至。

    这长箭上附带着他的特殊体质能量，对于其他能量具有削弱作用。

    这一箭刺破虚空，隐约就听到前方传来一声有些凄惨的龙啸声。

    接着，空间之中浮现出一道淡淡的龙形虚影！

    这龙形虚影同样体型庞大，和之前第一层和第二层的冰龙和火龙一样，长约百米，很是骇人。

    “果然如此！”

    晴儿和其他战龙所有兄弟们的眼睛一亮。

    之前就推测这第三层龙山，很有可能是具有隐匿能力的龙形虚影。

    现在被孙长弓的特殊能量削弱，这龙形虚影真的现身了。

    虽然看上去依旧非常缥缈，但众人却能够清清楚楚看到了，就像是一团烟雾凝聚而成，正在众人面前飞舞翻滚。

    “嗖！”

    紧随其后，晴儿用七彩神皇剑仿剑劈出去的长虹闪耀，一下便劈在了那长龙的身上！

    “咔嚓！”

    虽然那龙形虚影是由几乎完全透明的气息凝聚而成，剑气劈在它的身上，仍然传来一声近似于肉体裂开的声音。

    就见长虹所过，那百米长的龙形虚影，竟然完全被这一剑直接从中劈成两半！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    接着，温天豪和其他战龙成员们的攻击也到了。

    一股脑直接朝着那龙形虚影上半部分的龙头轰击过去，顿时传来一阵强烈的能量波动。

    “吼！”

    龙形虚影被一剑劈开，接着又遭受到众人能量的猛烈攻击，发出一声凄惨无比的龙吼。

    可这龙形虚影也格外强悍，就算是现在这种状态，竟然翻滚着身子，还要朝着后方逃窜。

    “吼！”

    人群之中的罗汉发出一声怒吼。

    “金刚罗汉！”

    他怒喝一声，身上顿时披上一层淡淡的金光，整个人的身体瞬间膨胀，就好像天兵天将下凡。

    粗壮大腿迈开，以极快速度直接朝着那龙形虚影冲去。

    到了近前之后，那堪比普通人大腿粗的胳膊直接抡起，携带全身所有能量，狠狠朝着那龙形虚影的龙头轰了过去！

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，在罗汉拳头和那龙形虚影的撞击位置，强烈的能量波动涌出，形成一圈圈的能量涟漪，直接朝着四周荡漾出去。

    接着，就听砰的一声，那龙形虚影终于承受不住这样的攻击，一下爆开，化成一团团烟雾，直接朝着四周弥漫开来。

    “卧槽，爽呀！”

    “过瘾！”

    一下击溃一条隐匿的龙形虚影，战龙兄弟们顿时兴奋了。

    刚才连续受创，心里都憋着一口气，现在爆发出来，就感觉浑身舒坦说不出来的过瘾。

    “小心！”

    可还没等众人高兴过去，中央位置的晴儿突然一声娇斥。

    “砰，砰！”

    两声闷哼同时响起，刚刚冲出去的罗汉，还没等回身，就听旁边传来两声隐约的破空之声。

    不等他反应过来，就觉得后背上传来一阵刺痛，整个人直接飞起，足足十几米，狠狠摔在了众多兄弟们的面前。

    “噗！”

    他挣扎着想要爬起来，喉咙一甜却是一口鲜血喷出。

    “罗汉，你怎么样？”

    其他兄弟们脸上的笑容再次化为愤怒，赶忙上来将罗汉搀扶起来，同时快速朝着四周警戒。

    “我没事！”

    罗汉脸色苍白，幸亏这家伙和之前的圣狱一样，皮糙肉厚身体素质强悍到爆，否则刚才这一下，估计也得和之前的圣农等人一样直接晕死过去。

    “特么的，兄弟们警戒。”

    温天豪眼中也闪过一丝杀机，朝着人群之中的晴儿看了一眼，只见她似乎没有看到罗汉受伤一样，再次缓缓闭上了双眼。

    温天豪知道晴儿这是让自己内心保持清明，在测探那隐匿龙形虚影的位置，当即快速对着周围的兄弟们道。

    整个现场再次寂静下来，时间一分一秒过去……

    “射！射！”

    就在此时，晴儿突然猛然睁开眼睛，伸手朝着左右两个位置分别以指。

    “嗖！”

    “嗖！”

    早有准备的孙长弓弯弓搭箭，几乎是在瞬间完成了射击动作。

    一支长箭刚刚离弦，他身形一拧，几乎是在瞬间再次长箭上弦，就听嗖的一声，另一支长箭离弦而出。

    整个动作一气呵成，来了一个漂亮到极致的双连发！

    “吼，吼！”

    长箭所过之处，又是两声有些凄惨的龙啸传来。

    面前空间晃动，两条和刚才差不多的龙形虚影出现，分别出现在了众人的左右两侧。

    “你们攻击左边那条，右边这条交给我！”

    晴儿一声娇斥，声音未落就已经直接冲了出去。

    手中七彩神皇剑仿剑舞动，连续劈斩，道道长虹顿时交错起来，直接朝着前面那条龙形虚影直接绞杀过去。

    “吼！”

    刚才受到攻击，晴儿面前那龙形虚影似乎也暴怒了，竟然迎着晴儿扑了过来！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    可这龙形虚影明显小瞧了晴儿的七彩神皇剑仿剑。

    当然，也可能是这龙形虚影灵智太差，不能如此清晰的分析出面临的危险。

    毕竟它们只是由龙族龙神的力量幻化而成，本能的想要阻止敌人闯过龙山。

    就听一声一声清脆的断裂声传来，那龙形虚影竟然被晴儿辟出的几道长虹直接斩断成了几截！

    那龙形虚影不甘，却无可奈何，就听砰的一声，直接爆开，像是刚才第一条龙形虚影一样，化成团团烟雾弥散开来。

    另一边，温天豪等人也对另一条龙形虚影发动了攻击。

    众人身上的能量，一股脑全都朝着那龙形虚影而去。

    之前已经埋伏在周围的晴儿和小妖，同样发动攻击，两人身影突然显现，一左一右直接发动猛攻！

    不远处。

    “太好了！”

    看着晴儿带领众人连接斩杀三条龙形虚影，苏凌月兴奋的差点直接跳起来。

    “我早就说过，晴儿可以的。”

    旁边陆天龙的嘴角也勾起一抹笑容。

    他们俩高兴，旁边龙傲则面如灰土，他稍微犹豫片刻，突然转身就跑。

    刚才陆天龙可是说了，不管晴儿等人能够成功，待会儿会打断他的一条胳膊一条腿，此时不跑，更待何时！

    “想跑？”

    陆天龙似乎早就料到龙傲会如此，微微扭头，嘴角勾起一抹冷笑。

    “啊，姑姑，姑姑，救救我，救救我，陆天龙要杀我……”

    跑出去几步的龙傲，似乎也感知到了危险，疯狂朝着前方大喊道。

