    “莫拉中尉，我们已经全部探查完毕，总共二十只飞行生物，其中只有十只上面有热源反应。”

    “收到，保持继续跟踪，我们将在五分钟后与对方相遇，你们继续保持隐秘状态不要现身。”

    莫拉安排着即将到来的遭遇，她也不知道会发生什么，但是她所能做的就是让所有的事情发生在掌控之中。

    同时在指挥中心的苏峰也在看着全息画面，对于这二十只飞行生物他还是有着很大的兴趣的。

    毕竟这有可能是遭遇这个星球的原住民了。

    “雷达上已经可以看到了，导弹优先锁定有热源的那十只，但是先不要攻击，先看看具体是什么情况。”

    莫拉在通讯中安排着各项事宜，她不知道那上面有什么，但是想要弄清楚还是很简单的。

    直接抓起来，然后带回去研究就可以了，这里可是有二十只飞行生物，她也不奢望全部抓住，只要抓个一两个那就可以了。

    “W001等下就靠你的宠物了，它再怎么说也算是一个空中一霸吧，可千万不要连那二十只体型没有它一半的飞行生物给干掉了。”

    “放心吧放心吧！”

    W001回复着同时他还在跟外面的西方龙说着话，为了以后好称呼，他还给它取了一个名字叫小黑。

    “小黑，我跟你说等下你要听我的命令，我让你上你就上，我让你回来你就要回来，不许擅自行动。”

    小黑：“嗷嗷嗷～”

    “我不让你干掉它们你就不要咬上去。”

    小黑：“呜呜？？”

    “还有一定要听我的话行事，要不然这一次弄砸了，想要给你找配偶的事情，还有你之后吃饭的事情都要延后了。”

    小黑也就是那条西方龙，听着W001这碎碎叨叨的声音不由得发出了不耐烦的声音，但是听到关于自己的幸福生活，还有吃的方面的事情之后，它还是屈服了。

    小黑：“嗷呜嗷呜～”

    “没问题没问题，只要你听命令，什么都会有的，要是这个星球上找不到，到时候我带你去其他的星球上去找！”

    莫拉从全息头盔中听到这两者的交流，不由得翻起了白眼，指挥官怎么会想着把这两个给带过来。

    但是既然来了那就用上吧，也许能够起到意想不到的作用。

    这只西方龙怎么看都是一条食物链顶端的存在，而监控画面中的那些飞行生物不管是在体型上还是在速度上，都比这条西方龙的要差。

    在生物界很多时候食物链顶端的存在自身都会带着王八之气，就好像一只狼，或者一只老虎盯着你，然后没有武器，完全就是一个手无缚鸡之力的人类。

    就问你敢动不敢动。

    不过在那种情况下，动也是死，不动也是一样。

    但这也是说明在直面食物链顶端存在的时候，只要是有身体的生物，并且处于弱势一方的，那就会出现不受控的情况发生。

    现在这种情况那就刚好用的上了，到时候让它去试探一下对方，说不定可以完好无损的将对方全部捕获。

    “所有人退出超音速巡航，我们就在这里等着它们，按照它们飞行速度它们很快就能出现在我们的视界当中，都做好准备随时应对可能发生的情况。”

    莫拉看着自己一方与对方的距离之后，在通讯中开始下达着命令。

    “收到！”

    “收到！”

    “收到.....哎哎哎！小黑别飞那么快，停下来，停下来！”

    通讯中W001的声音持续的响着。

    听着他的喊话，已经从超音速状态下降下来的莫拉只感觉一道速度较快的黑影从自己战舰的身旁飞了过去。

    那正是小黑，显然它对W001的命令还是有一点不了解的，要不然按照正常的命令它应该会跟随着他们的战机战舰一起降速下来。

    “毕竟是刚刚驯服没有多久，也不能对它抱有太大的期望。”

    莫拉看着这一幕在心中说着，同时也是看着小黑会怎么做，要是真的不受控的话，她也不会说什么，但是在任务结束之后，她会打报告上去，让这只西方龙再接受一段时间的训练。

    现在是他们提前停下来，这出现点失误的话倒是没有多大的问题，但若是在潜入行动的时候，出现这么一出，那就会导致潜入任务整个失败，使得整个队伍进入危险的状态。

    当然若真的有潜入任务的话，他们也不会安排像小黑这种庞大的生物一起进行。

    因为它完全没有优势，一没有隐藏设施，二就是他的体型太大了。

    那远去的小黑飞出去一大段距离，原本它的心里是有点高兴的，自己终于是比这些钢铁造物要快了。

    但很快它就反应过来，听着自己耳边电子设备中传出的呼喊声，还有那在它身后的战机战舰之后，它就知道是自己的问题了。

    不是它超越了对方，而是对方降低了速度，这让它不由得从鼻子处喷了一口白气出来。

    在耳朵中那呼喊声中，直接仰头飞起，在天空中划过的一道弧线，朝着战机战舰所在的位置飞了过去。

    当然这又少不了W001一番训话，只是小黑已经对他的话产生了免疫能力了，要不是它不会把那东西给关掉，它早就将这声音给屏蔽了。

    所以说既然不能反抗，那就只能躺着接受了，一双巨大的翅膀微微煽动着，继续承受着W001的语言轰炸。

    “还是挺聪明的！”莫拉看到发现异常就回来了的小黑，不由的夸赞道：“只是不知道能不能起到作用。”

    她看着雷达上标注的单位与他们越来越近，她的眼神也凝重了起来。

    “都做好准备，它们马上就要出现在我们的视界范围之内了。”

    此时解放者与维京战机都已经停止了移动，就这么稳稳的停在空中。

    武器系统都已经打开，只要有什么异常就可以发动攻击，至于小黑也感受到了紧张的气氛一双大眼看着什么都没有的前方。

    但是当这样的状态持续了差不多一分钟的时间后，在他们的视界中出现了一排黑影。

