    随即，将金鳄、刺豚、蛇矛三位大人物领过去专门的房间，这黑袍执事便去向诸葛瑾会长汇报了。

    此刻，诸葛瑾会长依旧在看着监视光幕，寻找杜白的位置。

    得到黑袍执事消息后，诸葛瑾会长整个脸都青了。

    “该死的，姓杜的，没一个好东西！”

    “再去找找那杜白，实在找不到，你就禀告那三位红级贵宾，说没有见到两位贵宾，兴许他们提前离开了。”

    诸葛瑾会长快速处理事情道。

    “好的，遵会长命！”

    那高级黑袍执事恭敬行礼，随即退了下去。

    而诸葛瑾会长，则继续忙着切换监视光幕，寻找杜白和比比东两人的身影。

    这段时间，为了筹备魂骨套装的事情。

    诸葛瑾会长每天都有一堆事情要处理，蛋上皱纹多了数条，比以前更深了。

    现在，又摊上了杜白和比比东被不知名工作人员带走的事情。

    这让诸葛瑾会长忙得整个人都要疯掉了。

    “我恨姓杜的！”

    这是诸葛瑾会长的真实心声。

    “等这次拍卖会正式结束，我一定要去狠狠休息两天！”

    诸葛瑾会长心中暗想着，打算忙完所有破事之后，去好好歇息调养身子。

    然而，他注定是闲不下来的。

    因为，过几天，那魂骨套装消失。

    届时，魂师界又将是一场风波。

    他们拍卖场作为当事人，处于风波正中央，想闲下来，这是不可能的。

    当然，这些是后话了。

    此刻，杜白和比比东这边。

    “摩尔老哥，动手！享受的时刻到来了！”

    千面郎君色眯眯，一脸邪恶的模样，开口说道。

    “上，好好快活！”

    罗摩尔摩拳擦掌回复道。

    罗摩尔和千面郎君两人都是迫不及待的模样，跃跃欲试。

    接着，罗摩尔和千面郎君移动他们那冲忙邪欲的步伐，上前去。

    此时的比比东一半意识昏睡，一半意识清醒。

    虽然她动弹不得，不过比比东却是能够感觉到正在朝着自己移动而来的罗摩尔。

    一想到自己的身子就要这样没了。

    比比东的内心一阵不安与害怕。

    身子动不了，眼睁睁看着自己被侵犯那种感觉，实在太痛苦了。

    比比东很想反抗，但却发现自己的灵魂意识操控不了自己的身体，只能任由那个奸恶之徒靠近。

    随着罗摩尔越来越近，比比东绝望了。

    比比东从来都没有想过，自己会有那么一天，会被别人迷晕，然后侵犯！

    而且是现在，好不容易喜欢上了一个人，杜白。

    竟然要在杜白身旁被侵犯了...

    这让比比东接受不了。

    一股不甘和愤恨在心头涌动。

    此刻的比比东真想反抗，把这些前来冒犯的人大卸八块，以最恶毒的刑罚处罚他们，让他们生不如死。

    然而，比比东动弹不得。

    这让比比东无比绝望。

    要被侵犯了，对不起自己，对不起杜白...

    绝望中，比比东两抹泪珠悄然滑落。

    罗摩尔见比比东美丽的脸庞上滑下两抹泪，有一种我见有怜的感觉，别有滋味。

    这顿时让罗摩尔心动不已，打算继续挑弄比比东，让她哭得更猛烈一些，以此满足自己变态的心理。

    罗摩尔邪魅一笑，开口说道：

    “呦呦呦，小娘子，怎么还哭了呀？”

    “你越哭，我越起劲儿！”

    “我知道你能听得到我说话，也知道我要侵犯你了！”

    “嘿嘿，我告诉你，我不仅要侵犯你，还要当着你老公的面，侵犯你！”

    “我还要和我的伙计一起侵犯你！”

    罗摩尔一脸邪恶，不断讲着一些粗鄙的话。

    这使得比比东止不住，两抹泪流得更加厉害了。

    罗摩尔所讲，想想都让人不寒而栗。

    试想，被侵犯就算了，居然还当着老公的面侵犯，这哪个姑娘能接受得了。

    见比比东哭得更加厉害，罗摩尔变态的心理得到一丝满足，更加疯狂的邪恶说道：

    “害怕了叭？哭吧哭吧！我最爱美人哭了！”

    “美人，你知道过睡着的时候吃香肠是一种什么感觉吗？”

    “而且，那香肠还是过期的那种，带有腥臭的那种香肠！”

    “你不知道吧，等下你尝尝不久知道了？加上千面郎君伙计的，一共两种口味！呵呵哈哈哈！”

    罗摩尔邪恶的箫声肆无忌惮，响彻整个房间。

    听到罗摩尔的邪恶言语，比比东哭得更加厉害了。

    这是比比东第一次感受到害怕。

    那种什么动作不了，无力回天的感觉，实在太难受了！

    哭，或许能够让自己好受一些...

    一旁的杜白和比比东一样，亦是一个意识沉睡，另外一个意识清醒。

    听到罗摩尔的污言秽语，杜白整个人脸色都铁青了。

    【这群狗东西，竟然敢如此亵渎我的老婆！】

    【我要让你们死！】

    【不，死对你们来说是一种解脱，我要让你后悔活在这个世界上！】

    杜白内心狠厉咆哮。

    咆哮之余，杜白早已经想好了对策。

    就在刚才，杜白用仅剩的一半意识沟通不剧透升级就送礼包系统，得到了系统的回应。

    得到系统回应的杜白，便可以取出系统储物箱里面的清心符。

    这清心符可以解除身体负面状态，哪怕是迷药，也可以瞬间解开！

    这便是杜白的解决之策。

    感受到千面郎君和罗摩尔两人已经接近，再加上罗摩尔污言秽语。

    杜白此刻忍不住了。

    【小东东老婆，不要害怕！我马上就救你！】

    杜白心中暗想着。

    同时，杜白快速呼唤系统。

    “系统，帮我取出清心符，并且使用它！”

    “快点！一定要快！”

    杜白借助仅剩下的意识，迅速向系统传出指令。

    得到杜白的指令，系统分毫之间已然做出回应，瞬间将清心符取出并且以最快的速度使用！

    “叮！恭喜主人成功取出清心符，并借助本系统成功使用清心符！”

    不剧透升级就送礼包系统提示道。

    这系统刚提醒‘叮’的一声的时候。

    杜白便感觉到了四肢百骸传来了一股清凉之感，这清凉之感瞬间让那股沉睡的意识清醒过来，并让自己整个人精神焕发了起来。

    沉睡感褪去，两股意识融为一股，意志重新恢复，身子恢复自由，全身前所未有的清醒！

    负面状态全部解除！

    当着系统提示声音提示到一半的时候。

    杜白已经以最快的速度，将自己的魂力全面爆发开来！

    这魂力瞬间形成一道庞大无比的能量波，朝着毫无防备的罗摩尔和千面郎君两人狠狠激荡而去！

