    当独孤雁再醒来时，看到的首先是一张清秀和煦的面孔，正带着温暖的笑意看着她。

    “你醒了。”见她睁开双眼，那个人笑着说道。

    这时，旁边有人插话道，“既然雁子姐的毒也解了，你可以滚了！”

    独孤雁下意识的目光一横，这才注意到，自己现在正躺在之前战队休息室里，旁边是皇斗战队的队友。石家兄弟受到双重毒素的侵袭，虽然已经使用了提前准备好的蛇毒解毒剂，但目前还处于昏迷状态。玉天恒遭受了两位魂宗联手的疯狂攻击，同时也在毒圈核心待了不少时间，虽然已经接受了叶泠泠的治疗，但同样还依然处在昏迷之中。

    御风和奥斯罗倒是并无大碍，虽然脸色有些苍白，但精神头还不错。刚刚说话赶人的正是奥斯罗，此刻他的脸上还印着之前蓝银草捆绑过的勒痕。

    “你是？”独孤雁疑惑问道，接着看到唐三身上的衣服，想到了什么，“你就是那个蓝银皇魂师？！”

    唐三点点头，“我叫唐三，正是刚刚和你对战的蓝银皇武魂控制系魂师。这位兄弟说得对，既然你已经醒了，我就不便再多打扰，先告辞了。”说着，他起身便要离开。

    “等等！”在唐三即将推开门走出休息室时，独孤雁下意识叫住了对方，“为什么我的蛇毒对你不起作用？”对于自己的毒，她向来都有着极强的骄傲和胜负之心，因此迫不及待的想要搞清楚，对方究竟是怎么战胜自己的。

    唐三回头，微微一笑道，“这个嘛……说来话长，这位豹兄已经下了逐客令，以后有机会我们再交流吧。”说着他便直接离开了。

    房间里，独孤雁气急，却也不好对已经离开的唐三发作，只好对着奥斯罗怒目而视。对于一名以毒为主要战斗手段的毒魂师来说，自己的毒被别人莫名其妙的破掉，不赶紧搞明白原因的话，那真的是揪心到可以让人睡不着觉的事情。

    而房间外，唐三却是步伐轻巧的回到了史莱克一方的休息室，和皇斗战队那边沉闷压抑的氛围比起来，这边就明显要轻松活泼的多。

    “小三啊，这次可得你请客，请我们大家好好吃一顿哦~”唐三刚一进屋子，小舞就笑嘻嘻的说道。

    “就是，就是，为了小三的人生大事，我可是把我自己这纯洁的胴体都给贡献出去了。”奥斯卡同样一脸揶揄的说道，“我长这么大，还是头一次跟一个男的绑在一起绑这么紧过。”

    他顿了顿，脸上的表情有些开始放飞自我，“不过说归说，下次要是对方的敏攻系魂师是个身材姣好的妹子就好了，嘿嘿嘿~”

    随即他的脑袋挨了麦子一记势大力沉的和谐修正拳。“小三，一切都还顺利吧？”将奥斯卡一拳砸了一个跟头，麦子微笑着问道。

    唐三有些羞涩的挠挠头，“还好，她对我的第一印象应该还不错。”之前他已经在石野的威逼下，自爆了想要追求独孤雁的事，拜托队友们配合拉他一把，这才有了刚刚那一场，大家全都格外心领神会的战斗。

    “一会儿我们就一起去酒店餐厅吃吧，我请客。”他拍拍胸脯道，“辛苦大家了。”

    “嘿嘿，也没啥辛苦的，主要就是没想到小三你喜欢的是这种年龄比你大很多的成熟型。”这次伤势最重的戴沐白开口调笑到。他刚想说你品味跟我一样好，就也直接被砸翻在地，

    小舞、赫萝：“年龄大怎么了！”X2

    戴沐白：“我？？？”

    便在这时，众人都听到了斗魂台那边先是传来一声巨大的咆哮声，接着是一声短促的狼嚎，然后便是些噼噼啪啪砸东西的声音。麦子听了一会儿，迟疑道，“这是……石野？”

    “老大？”王圣一愣。

    “我们快过去看看吧！”

    …………

    弗兰德和赵无极在看到秦明被明显已经失去理智的石野按在地上砸核桃似的拿锤子一下一下猛砸的时候，终于坐不住了。不论是秦明以前是他们的学生，还是他现在是天斗皇家学院皇斗战队的带队老师，他们都不能放任对方被石野这小子抽疯当场打死。

    虽说从魂王手上营救魂帝什么的，显得有些奇怪，不过目前的情况也确实就是这样的。他们再不出手干预的话，秦明的脑袋大概就要真的被砸开外壳，露出里面的脑仁了，至于他们出手违反了魂师斗魂的规矩什么的，此刻反而是小事一桩。

    二人对视一眼，赵无极直接开启武魂真身化身大力金刚熊，撞破斗魂场的贵宾室，一把撞飞石野，两只庞然大物当即在地上滚做一团，咆哮厮打起来。斗魂场的主持人和其它观众们开始有序撤离。

    另一边，弗兰德则是武魂附体，第五魂技开启，一个急速冲锋，捞起了地上已经不太成人形的秦明就往斗魂场的医疗区飞。那里一般会有常驻的治疗系魂师，虽然价格昂贵，但现在也不是纠结钱的时候了。

    所以当皇斗战队和史莱克战队的成员们再度回到斗魂场时，却发现偌大的主斗魂场已经显得有些破败，其他人皆尽消失不见，场上只剩下两个肌肉壮汉在地上扭作一团。

    “赵老师，赵老师，我恢复理智了，你快撒手！”见到有人来了，石野连忙叫道。

    “你先松腿！”

    “……数一二三，我们一起！”

    “好！”

    数完三个数，两人劲力同时一松，互相对了一拳，彻底分开，一个翻身从地上站了起来。没有出现那种数完却都不撒手的情况，毕竟谁会乐意跟一个肌肉蛮子抱在一起啊！

    “老大，赵老师，你们两个怎么打起来了？”王圣懵逼的问。

    “还有我们的秦老师呢？”独孤雁找了一圈，没见到自家老师，不由气势汹汹的问道，不过她的脸上却是带着淡淡的红晕。

    实际上，不只是她，在场的姑娘们此刻都有些脸红，讲究些的如叶泠泠已经红着脸别过了视线，大方些的如麦子也就是霞飞双颊，不时瞟上几眼，丝毫不讲究的如赫萝已经开始死盯着咽口水了。

    毕竟某人此刻一身筋骨如龙，肉似连山，血气磅礴阳刚至极，雄性气息爆炸的肉身之上，也就穿了一条紧身的八宝如意短裤。注意到那些或羞涩，或垂涎的目光，他毫无表情的光速给自己换上了一身妥帖的衣服，淡然道：

    “我们在闹着玩呢，至于秦师兄，刚刚不小心受了，一点点伤嗯。现在正在治疗区。”

