
　　“萧董说这话可就有些欺负人了，我刘强子只是想要回辛苦钱，您这一开口就抹掉了八千万，还出口威胁要奈何我...我这里可是录着音呢，您这都能算得上威胁了吧？”

　　“嘿嘿，萧董，我现在也是正经生意人，华夏国是有法律保护的，您可别吓唬我...”

　　刘强子似笑非笑的看着萧腾说道，随后掏出一颗烟点上，吸气呼气的一口烟喷在了萧腾的脸上，可谓是狂妄之极。

　　说真的，若不是有人站他台，他也不敢这么放肆，不是有那么一句话么，瘦死的骆驼比马大，别看萧腾现在一副可怜的样子，但是他若真想收拾一个人，方法不要太多，这种老家伙，在商界沉浮数十载，认识一两个能力滔天的人，都不见得有什么稀奇的。

　　“你回去吧，你那点人头费我在过年前给你，不要上蹦下跳的，这种集团性质的斗争漩涡，不是你这种人可以趟浑水的...”

　　萧腾也不生气，犯不着，因为不在一个层面上，他就当刘强子是小丑了。

　　就想着一条狗对你齿牙咧嘴了，你还能咬回去？

　　至于所谓的人头费，其实说来也就是务工人员中介费用，俗称的劳务派遣，近一两年刚刚兴起的行业，多数都是二代捞钱的手段，也有像刘强子这种二痞子，摇身一变成为强子中兴有限公司总经理。

　　而腾强集团在华夏国算上总部，一共有六家大型工厂，派遣员工占据多数，因此这块儿肥肉就被刘强子摘了去，一直合作好几年，这个原先的痞子，倒也混得有声有色的。

　　“多少？”刘强子眼皮子都没抬，就直接硬邦邦的问道。

　　“差你多少，就给你多少！”

　　“一亿！年前给我，我们的事儿也就画上句号了。”

　　萧腾没有说话，而是静静的看着刘强子，眼眸中流露出异常危险的神色。

　　“到了这个节骨眼，你若是有兴趣跟我磕一次，那你大可试试，我是什么人，你很清楚，玩正经的可能还真学不好，但是回到老本行，我还是很有手段的...你的娇妻那么多，我早就想认识一下了...”

　　这句话一出，饶是萧腾的城府也不禁火冒三丈起来，就算是一条狗，若是真咬疼你了，生气也是在所难免的。

　　叩叩叩!

　　就在这时，办公室门被敲响，随后萧灵姗面无表情的走了进来，而其身后带着特大号墨镜的陈凡，也紧随其后一同而入。

　　萧腾在看到女儿萧灵姗时，怒火瞬间消退，随后再看到陈凡后，瞳孔微微一缩，面色再次恢复了坦然之色。

　　而另一边的刘强子，在看到萧灵姗第一眼时，双眼不禁一亮，暗赞正点，随之其后的陈凡身影出现，之后就是王铁等五大三粗的人，刘强子的眉头不禁又皱了起来。

　　“萧董，你有客人？”萧灵姗看着久违的父亲，冷淡的说道。

　　听到女儿疏远的话语，萧腾不禁叹息一声。

　　“过来坐吧...”随后又看着陈凡点点头继续说道。

　　“陈董随意就好，我就不特意招待了。”

　　陈凡的身份地位摆在那里，萧腾就是再看不上，商界的一些规矩还是要迎合的。

　　萧灵姗习惯性的看向陈凡，再见到对方无所谓的耸耸肩后，就走到另一处沙发上坐了下来，也就是刘强子的对面，而陈凡却有意为之的坐在了刘强子的旁边。

　　陈凡翘起二郎腿坐在刘强子身边，随后看着对方手中点燃的一颗烟，笑呵呵说道。

　　“我朋友闻不得烟味，掐了吧！”

　　这句话一出，刘强子眉头就挑了起来，好家伙，还有比自己更狂的，但是看着王铁等人的身板，压力还是有的，因此...忍了！ŴŴŴ.23sk.com

　　但在掐灭烟的时候，不知是不是因为在美女当前，本能的想要守住颜面，所以最后又狠狠的吸了一口，随后笑呵呵的点点头把烟掐灭了，这也算给了陈凡面子的同时，自己也保留了颜面。

　　然而接下来所发生的事情，让刘强子保留的颜面彻底粉碎。

　　只见王铁面无表情的走到刘强子身边，随后用他巨大的手掌抓起对方的后衣领就提溜了起来。

　　“咦？！你TM干什么！放开我！”刘强子先是一愣，随后就恼羞成怒想要回身反击，但是随着后脖子被对方捏住的同时，脖子处传来一阵剧烈的疼痛，不禁嗷嗷痛叫起来。

　　王铁没做多余的动作，而是就这么提溜着刘强子转身扔给了安保队伍，随后二名队员不顾对方的叫骂声拖着就出了办公室门。

　　不一会儿的时间，外面的叫嚷声就没有了，办公室内又恢复了安静。

　　其实在陈凡进来之前，就听到了萧腾跟刘强子的对方，也就是从1亿那里开始听到的。

　　知道这是什么样的人后，陈凡都懒得费那个劲了，直接用最直接以及最简单的方式处理掉。

　　等跟萧腾聊过后，可以再去会会这个叫刘强子的。

　　“我这里有些喧宾夺主了，还望萧董不要介意。”

　　“陈董客气了……真是虎落平阳被犬欺，让陈董看笑话了...”

　　萧腾摇摇头，一脸复杂之色的看着陈凡说道。

　　“你们若是聊家事，我就回避一下？”

　　陈凡在说这句话时，主要是看着萧灵姗说的。

　　“不用。”萧灵姗摇摇头，随后看向父亲淡淡的再次出声说道。

　　“萧董，你就说事吧，你让我妈把我喊来，总不至于是想女儿了，但是对于腾强集团的事情，我不会管，也帮不了！”

　　萧灵姗的潜台词很直接，公司的事情帮不了也不会帮，但是其它事情可以说一下，例如家里需要重新安顿一下，需要钱什么的，都没问题。

　　“灵姗，腾强集团……”萧腾刚说到这里，就看见萧灵姗的秀眉微蹙，不耐烦之色很明显。

　　他叹口气没再继续说，而是转头看向陈凡。

　　“陈董的来意，萧某心中有数，全球范围内，腾强工业制造工厂，一共有10家，涉及员工十五万人，华夏国包含东洲市在内，有六家工厂，至于海外，泰国有一家，韩地国有两家，越国是去年新开的。”

　　“而腾强集团的战略是，国内工厂主开发精密精细的手机高端零部件，海外工厂生产低端产品。”

　　“所以，陈董既然感兴趣，那我可以把这十家工厂一并给你，只要你吃得下！”

　　听到萧腾的话，陈凡双眼就是一亮，嘴角都不自觉的翘了起来。

　　“萧董说说条件吧，我有兴趣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第211章：布局海外工业免费阅读。https://xs.23sk.com 