
电竞爱好者柳白的第二件事情单纯只是为了发泄情绪。

不过这让刘善倒是想起来一件事情，日后要是宅女雷神过来，倒是可以推荐她玩玩电竞。

要是谁敢打假赛，雷神还可以赐他无想的一刀。

伴随着时间推移，翡翠圈内的各地区代表和商家都一一抵达了现场。

而凝光也越发忙碌了起来，她在七叔的担保下，以一个掌握有缅甸大量翡翠原石渠道的商人的形象，和这些人物不断的谈话。

中华翡翠协会的会长其实是个吉祥物，不管事情。而这真管事的是副会长张平。张平是国内最早做翡翠生意的商人。国内早期的商人有一个特点，那就是抱团。做某种生意一旦赚到钱了，往往都是呼朋唤友，大家一起把市场做起来。

所以现在的翡翠圈子里，张平的生意虽然不是最大的，但他的人脉是最好的，很多人也服他。

“这个老七在搞什么。”张平看着和许多商人交谈甚欢的凝光，有些不满的转头对自己的儿子说道，“缅甸那边原石矿脉已经全部掌握在缅甸的军阀手里了。怎么可能还有人从那些人手里搞到翡翠原石。这女人是出来骗人的吧。”

张平的儿子叫张露。虽然是个富二代，但还是蛮有自己的想法，投资了不少生意。

作为年轻人，他不太喜欢翡翠交易这种古老的市场，认为这种生意虽然稳定，但是上限有限，没有多少前途。

这次来也仅仅只是他爸要求的而已。

“七叔拿自己的老脸担保这个女人肯定能搞来翡翠原石，很多人不信也得信。

毕竟七叔可是圈子里的老人了，自己手底下还有一个翡翠交易市场。他的老脸可是真的有分量。”

“说实话。现在翡翠圈子里，真挣着钱的都是那些坑蒙拐骗的。咱们这些正经做生意的反而是越来越做不下去了。”

“老爹，你该改变一下思路了。”张露撇了撇嘴说道，“你看国外那些珠宝大品牌，现在卖的东西全是人工合成的宝石，质量也是差到都只能放着用来观赏的地步了。但他们为什么能赚钱。

不就是因为，你用一千万用来提升产品的质量，还不如用一千万用来营销提升品牌价值吗？”

“哼。真的就是真的。假的就是假的。你吹得再厉害，假翡翠也不会变成真翡翠的！”张平和自己这个儿子实在谈不下去，一甩胳膊刚要走。

凝光却在这个时候走了过来。

“张会长。能谈一谈吗？”

“你说吧。”张会长也是见识过不少大人物的。他年轻的时候缅甸的形式比现在混乱多了，挣得都是刀口舔血的钱。所以没有受到凝光气质的影响。

“我手里有一条产量巨大的翡翠原石矿脉。并且品质要比现有的所有翡翠矿脉的品质还要高。

我打算组建一个联盟，这条矿脉的原石只供给联盟内的商人。张会长有没有兴趣来当这个联盟的领头人？”

“笑话。”张平笑出了声。

“我年轻的时候基本上一年中有两百天待在缅甸那边。甸北什么情况，我还能不了解？

真有新出的矿脉，那些将军们肯定第一时间封锁了然后慢慢往出卖。现在全世界只有他们家的翡翠矿脉是宝石级的。独一份的生意，他们干嘛不等着升值赚大钱，还要找个中介往出卖？”

张露对于年轻且强势的凝光颇有些好感，在一旁给两人倒了茶。

嗯，其实不仅女孩子对霸道总裁有好感。男孩子也对霸道女总裁有好感啊。

“张会长就这么不信任我？”凝光轻柔的抬手从张露手中接过了茶碗。

“我不是不信任谁。我这个人只看事实。你说有原石，得拿出来啊。不拿出来，怎么证明有？”

“张会长真是个实在人。不过我和张会长打个赌如何？”

凝光说着挥手将柳白叫了过来，然后给张平介绍了一下柳白。

“如果我手里真的有一条翡翠原石矿脉。那么，我提议，我组建的这个新联盟。由您负责领头，而这个年轻人给您当副手。如何？”

“你的野心很大啊。”张平看了看柳白。

凝光的这一番话，表示她自己本人不会介入到这个由她一手组建的联盟当中。

张平的资历，让他来当领头人其他人肯定不会反对。

而柳白，就是凝光用来制衡张平，监督这个联盟的旗子。

张平自己的儿子并不喜欢翡翠生意。柳白年轻，张平已经老了。

所以张平的能力虽然远超柳白，但随着年纪增大。张平也会有意无意的将权利慢慢让渡给柳白。

直至最后，凝光遥控这整个联盟。

“我还是那句话。”张平看着凝光说道。“我这人，只认东西不认人。你要是真的有翡翠原石矿脉，那给我看。”

“如您所愿。”

凝光转身站在了大厅的最高处，然后轻轻拍了拍手。

“诸位，安静一下。”

大厅内的谈话声瞬间小了下来。

凝光在之前已经用自己的个人魅力折服了这里的大多数商人。

虽然一部分人仍然对那个还不见踪影的原石矿脉将信将疑。但凝光的表现让所有人都相信，这一定是一个手握极大权力，并且背景深厚的女人。

“很荣幸我们今天邀请到了很多雕刻大师来这里一展身手。我们原本的主题应该是给这些大师的优秀雕工发放证书。但是现在出了一些小意外。”

凝光一抬手。

几个工作人员和北斗直接抬着几块巨大的翡翠原石来到了大厅。

“这些翡翠原石是我目前掌握的翡翠矿脉出品的原石，我将现场切开给大家看看这些原石的品质。另外，邀请这些大师帮忙雕刻。”

翡翠原石被很快切开。

一块块极品的翡翠现出了面目。

在场的翡翠商人的目光纷纷被吸引了过去。

这些可都是极品的翡翠啊。

单就这极快翡翠的价值来看，原材料就价值千万以上了。

要是在搭配顶级的雕工大师做成成品的摆件，整体价值轻松过亿。

这个女人手里真的有一条翡翠原石矿脉？

“别是从哪里收购来的吧。”张平依然有些不相信。

凝光仿佛没有听到张平的话，她只是看向了北斗。

然后众人只见北斗从一旁拎起一把锤子，然后在一片惊呼声中，一锤子下去，直接将一块价值三千万的翡翠原石砸了个稀巴烂。

原本能做摆件的翡翠，现在打个戒面都难了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066385"  chaptername="080吾乃天权：凝光的手段">加入书签</a>
</div>
