    交易不交易，威廉还没有做好决定。

    但随着找卡多根次数的增多……他越来越发现，对方特别喜欢吹牛。

    卡多根吹牛的原因也很朴素：怕别人看不起他。

    不然，也不会动辄就把剑拔出来，要和别人来一场霍格沃茨之巅的世纪决斗。

    因此，威廉每次来找他，都假装成他的粉丝。

    在耐心地听一遍卡多根化身外卖员，龙口遇难的故事后，再继续打听梅林的故事。

    如果还能来一句，“哇塞，你好棒棒哦”……那效果更是拔群。

    连“亚瑟王和摩根乱伦”的细节，你都能打听到。

    但这么恶心的话，威廉可说不出口。

    他只好找人帮忙。

    找谁呢？

    太简单了，随便拿一百加隆，就能让大把的小巫师来帮忙。

    反正，钱还会回到自己兜里，一点都不妨事的。

    听了几次后，威廉发觉就梅林干得那些事……如果他是摩根，也得变成黑巫师弄死他。

    当然，摩根自己也不干净。

    她勾引弟弟亚瑟王，和他乱伦生下了圆桌骑士之一的高文与莫德雷德。

    她还是黑巫师，杀死了不少人。

    按照卡多根的说法，梅林最后把摩根杀死了。

    至于湖中仙女薇薇安，为什么被困在一个“巨石阵”魔法的地方……卡多根的层次太低，并不知晓。

    是不是梅林干的，威廉并不确定。

    要知道，梅林也被摩根困住过，从效果来看，似乎也是巨石阵这个魔法。

    所以说……“巨石阵”这个魔法石真的强！

    当然，这并不能证明薇薇安就是无害的，但威廉也做好了付出代价的准备。

    毕竟，奇迹和魔法都是付费的！

    连续来了几十次，威廉就把卡多根的内幕，都套了七七八八。

    他也对梅林的强大，有了一个基本的认知。

    梅林无疑是那个时代最伟大的巫师……没有之一。

    他有着可怕的预言能力，在小的时候，就预言了红龙和白龙的事情。

    他还预言了亚瑟王的出生，和他带领英国崛起。

    这个时间跨度，比格林德沃成功预言到原子弹的爆炸还要夸张。

    尼可肯定做不到这种程度的预言，特里劳妮教授那时灵、时不灵的半吊子预言，就更不用说了。

    她就是来搞笑的

    梅林还是个易容马格斯，和唐克斯一样，可以随心所欲的变成任何人。

    他还能与各种动物对话，尤其是火龙。

    这些能力光是拥有其中一项，就足以成为大巫师，但梅林全都有。

    这种魔法天赋，很多是靠着血脉遗传的。

    梅林的母亲只是一个平凡的修女，肯定不是母系遗传，但没人知道他的父亲……是谁！

    而最终梅林死了吗？

    按照卡多根爵士的说法，并没有死。

    梅林没有死，却必须要离开了魔法界，不知道去了哪里。

    这就和霍格沃茨四巨头去了哪里一样……没人知道。

    卡多根榨不出消息了，威廉就把他无情抛弃了。

    然后，又盯上了特里劳妮教授这个老宅女。

    卡多根爵士的画像，距离占卜课教室很近，威廉碰到过她很多次。

    因为阿卡丽神秘商店提供的快递服务，她现在基本上不离开北塔楼。

    吃饭的时候，家养小精灵会送过来。

    想要什么，就直接点快递……方便极了。

    特里劳妮教授教授现在不差钱。

    去年最后一把她虽然压错了，压了保加利亚赢，输了很多钱……但整个暑假下来，是赚钱的。

    只是没有威廉赚的那么多。

    但这人穷怕了，一有钱，就开始胡乱挥霍。

    特里劳妮教授以前身上的带的，看起来像是假货。

    确实是假货。那些宝石、项链，其实都不值钱。

    不然每个月也不会紧巴巴的，就等着麦格发工资。

    现在有钱了，特里劳妮教授就都丢掉了，重新换了一圈贵的。

    生活质量也要提高啊。

    雪莉酒要喝百年份的；预言球要用水晶的；塔罗牌买纯金的，茶叶要天朝进口的……

    这样挥霍下去，威廉很确定，可能要不了多久，她就重新变成穷光蛋。

    但不妨碍威廉偷她酒喝。

    那毕竟是百年份的雪莉酒，威每次都偷走，晚上开宴会，庆祝赫敏夺冠。

    特里劳妮教授发现酒没了，就会去麦格教授那里闹腾，要她找到凶手。

    第三百六十五次循环，

    威廉已经在时间循环中，待了一年时间。

    这一年的时间，霍格沃茨可以玩的项目，都完了一遍。

    威廉早就不满足替赫敏比赛了。

    他自己就去守过关卡，还守在最后一关。

    但威廉只做了一次，就再也不去最后一关了。

    因为赫敏，芙蓉，还有秋，分别骑着八眼巨蛛、神符马和路威，先后抵达。

    这就很尴尬了，他这个关卡，不让谁过呢？

    除此之外，威廉还会将关卡进行调整。

    比如，放一排守护石墩……就是麦格快乐咒的那种。

    勇士们发现这么一堆石墩袭击过来，根本没有多少抵抗能力。

    威廉还会增加些神奇动物。

    比如说，他的那些小可爱们呢。

    有法兰西风味的灵猫；阿尔巴尼亚森林系的如尼纹蛇；密室逃生式的蛇怪；小黑袍率领的摄魂怪军团；阴冷的伏地蝠……

    那晚，发生了三强争霸赛有史以来，最高的死伤数量。

    所有的人都惊呆了。

    威廉也是这才发现，这些动物中，最难对付的居然是灵猫。

    它们虽然在威廉这里喜欢卖萌求猫粮，但好歹也是法国魔法部的护卫。

    最大的特点就是可以大量的分裂。

    一旦被一只缠住，很快就会分裂一大堆，意勇士们很难对付。

    威廉认为，可以让海格这个杂交小能手工作了。

    让他将灵猫和三头犬路威杂交，培育出一个可以无限分裂的三头犬。

    那才是吓哭小朋友呢。

    威廉偶尔还会在白天举办特别活动。

    ——魔药品鉴和炼金物品的使用。

    他将制作好的新炼金物品，找学生进行人体实验。

    还有那些新熬制的魔药，让药人们尝一尝咸淡，他记录后遗症，然后好继续改进。

    这都是时间循环的福利……根本不怕学生出事。

    这种日子过久了，威廉终于厌倦了，觉得霍格沃茨没有什么好玩的了。

    他终于下定决定去找湖中仙女薇薇安做交易。

    只要他在霍格沃茨外时间循环……伏地魔，小爷来了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

