    城主府的大厅中央摆着一个圆桌，可以坐下三十个人。

    白夭，南宫棋，轻轻，尖刀王，余孟余宗兄弟，白弄梅......这些白夭最信任的人，都坐在这张圆桌旁。

    “这次召集你们，主要是为了内海的事情。”白夭环视一圈，手中还在拿着纸笔不断涂写着什么。

    “是合作方面的事吗？”尖刀王问道，之前还和宁海商量好了的。

    “其实，也不算是合作，就是，我想收购整个内海的岛屿，让它们成为渡川的附庸岛屿。”白夭微微一笑，“协议已经分给他们了，明天将会开一场内海大会，我估计，九成以上的人都会同意，你们也看看这份协议。”

    白夭将协议分给了所有人，或许会有那么一两个难啃的，不过特殊岛屿，特殊处理。

    “胃口真大，不过换做是我，我也这么干。”千玉狐吐槽道，这么一个“无人认领”的内海，要是能拿下的话，他们将可以在内海里面做很多机密的事情。

    天然的空间裂隙就成为了保护他们的最有利武器。

    要是换做那些“无良奸商”，说不定就直接杀光了那里的人，然后将整个内海占为己有。

    “这协议看着没什么问题，表面上是我们亏了，但实际上我们就得到了这座岛屿的全部资源，还能占据他们的岛屿做别的事，相当划算了。”

    “到时候开发一个秘密基地，在里面训练人员。”

    “还能建设一番，等到这些岛屿建设完，说不定也能造成像我们这样的城。”

    一群人对着协议也讨论得正欢。反正目前渡川空虚，再加入几万个人进来，正好充盈一下城内人手，还能帮助加快建设渡川。

    “都看完协议了？那我就来说一下，关于开采那些岛屿资源的问题，我可以交给那些岛民，不过那边还是要驻扎人手的，这交给尖刀王处理。我承诺了其中一座竹篱岛给他们义诊，回头，婉儿和我一起去。另外轻轻，我把这两个药方交给你，你帮我去库房各抓个十万份左右，一个是给他们解毒的，一个是给他们调养身体的。”白夭先将琐碎的事情给说完，见三个人点头应下，接下来才开始进入正题。

    “你们看这份地图，这是内海各个有人的岛屿分布。”白夭先推出了一张内海的地图，而后又推出了一张，这张地图与内海地图无二，但就是多了几条连线。

    “你们再看看这张，这些连线我打算建设成跨海大桥，岛上的人大部分不会使用灵力，连船只都只有竹排，要是运送物资的话，会很麻烦，所以我想用最坚固的材料，打造这几座大桥，你们觉得呢？”白夭问道。

    尖刀王是第一个反对的，他说：“不行，所用的时间与人力物力都太大了，而且我们根本就没有那么多的钱来买精钢，最坚固的材料就是精钢，这种玩意在炼器师的手里，都要锤炼上三天才能得到拳头大小的一块。”

    白夭不是没想过他的这个问题，渡川现在正在初期的发展阶段，根本架不起这么重的任务，若是有像芙蓉城那样的人力物力，殷陵城那样的财力，说不定就可以尝试。

    但是白夭并不想麻烦卞沉渊，也不想为难墨环狸，所以她得再想一个办法。

    “我看不如这样，在内海的每个岛屿都建立一个连接着宁海的传送阵，就是......需要很多时间。”南宫棋提议道，不过越说到后面，他叹了口气，“还是算了，太费时间了。”

    要是在这么多岛屿都敲出一个传送阵，那他会吐的。

    思考了许久的尖刀王说道：“我想到一个办法，内海海面上空有着空间裂隙，很难做到飞行，那就走水里，我们训练那些能信任得过的，然后契约水系的灵兽，由水系灵兽搭载着他们来搬运岛上的物资，当然这也不影响那些岛民使用竹筏去各个岛上，就是若出现大面积的迁徙，就会麻烦一点。”

    “你倒提醒了我，拆迁的方法也是不错，但就怕他们不愿走。”白夭说道。

    “什么是拆迁？”尖刀王问道。

    “没什么，我觉得你的提议不错，比跨海大桥实际。”白夭点头，又问道：“最近训练得怎么样了？有多少灵兽被契约了？”

    尖刀王直接拿出了一小册子，上面记录着谁契约了什么灵兽，最后还有总结，陆地灵兽契约了多少只，水系灵兽契约了多少只等。

    “才五个人契约了水系的啊。”白夭一挑眉，看来还需要进一部分的人，才两百多个人，目前来看，根本就什么都做不了。

    不过墨环狸也说了，每个月都会由她亲自挑上一些好的来。

    “白夭白夭！你开会怎么能不叫上我啊！”

    一想到墨环狸，她就出现了！

    只见从门口飞速闯进一个人，正是墨环狸！她一听雪哲孤说打通了内海的传送阵，激动得她连忙放下了手中的事物，直接奔了过来。

    在她的后面，顾余还在跟着，看她兴奋不已的模样，连忙递上一杯水，无奈说道：“喝口先缓缓，你看你，这是人家渡川开会，你来掺和什么。”

    而后，他又面对白夭，抱歉一笑道：“不好意思，我没拦住。”

    “无碍，很欢迎你们到来，坐吧。”白夭指着空位说道，而后给所有人介绍道：“这位是墨环狸，殷陵城的城主，这位则是殷陵城的管家，顾余。”

    这里面还有好多人是第一次见到这两人，双方还算友好地打招呼。

    “白夭，你对内海，有没有什么想法？”墨环狸喝了一口水就暗示白夭，露出了不一般的奸笑。

    “早就有了，你看这个。”白夭将协议丢给了墨环狸看，她在快速扫视过后，不禁感叹一声。

    “居然比我提早一步！”墨环狸几乎要捶胸顿足，这个协议白夭做得不错，实现的是双赢的场面，但就是她没提早来插一脚，不然这些内海的资源，她也有份！

