    约战自然是在荒凉的地表进行。

    由于过多的地下开采，恶魔也不需要固定的饮食，属于恶魔世界的地表生态系统已经被破坏得支离破碎，只有偶尔一两颗坚韧的小草在这里迎风飘扬。

    昏暗的恶魔世界会给人一种极致的压抑感，在这样的魔气之中，楚天甚至觉得，只要丢进来一个正常人，要不了多久的时间就会转化为恶魔。

    当然，这个前提是人类不会被恶魔给吃掉。

    楚天看着蛐蛐大魔王，感受到对方身上那扭曲的气息，自然明白对方为了打败自己也做了许多的努力，然而和真实实力是魔主的楚天对战，他做出的那些努力相当于没有。

    此刻，似乎角色已经互换，楚天没有那种疯狂之色，而蛐蛐模样的大魔王却是满脸狰狞，身上散发着一股原本不应该属于他的力量。

    “哈啊！”

    除去耳蝠大魔王之外，附近好几个矿坑的大魔王都来到了这里，他们仿佛还有些期待的看着楚天和蛐蛐大魔王之间的战斗。

    他们算是见证，而属于楚天和蛐蛐大魔王的战斗现在才要开始。

    率先发动攻击的并不是楚天，而是蛐蛐大魔王，他的身体瞬间变化，没有任何试探，直接转化为了恶魔真身，只不过现在他的恶魔真身融入了其他强大恶魔的力量。

    他的一只脚仿佛恶魔的后腿，一只手是狼爪一般的模样，看上去有些奇怪，但是又凶狠异常。

    蛐蛐大魔王想要一场碾压式的胜利，借此来宣告自己的力量。

    然而楚天不会给他这个机会的，楚天瞬间变化出蛮荒古猿的真身，这种变化之术在仙庭之中其实并不少见。

    轰！

    狼爪和古猿的拳头瞬间撞击在一起，周围地面大快大块的崩溃，甚至有些地方是直接坍塌，震动扩散而出，形成一个巨大的圆圈。

    下方开采的矿物有些多了，所以才导致了上面战斗会更加猛烈的影响到下方。

    这一击让周围旁观的大魔王都惊讶不已，那狼爪明显是一种低级神的力量，虽然是低级神，但那也是神啊。

    而那古猿是怎么回事？为什么会有这样强大的恶魔真身？难道说是某种返祖的恶魔血脉吗？

    “不可能！”

    愤怒又惊恐的蛐蛐大魔王再次对楚天发起了攻击，他的攻击显得十分猛烈，他不明白也不相信，为什么自己融入了低级神力量之后，依然只是和楚天打成了一个平手？

    “巨魔撕天。”

    楚天以魔猿的姿态，自然是施展魔猿有关的招数，他会的太多，看情况而施展。

    魔猿形态下的楚天双拳砸落在自己强壮的胸肌上，音波扩散，尖锐的獠牙嘶吼更是让恶魔都心生恐惧。

    他的双手朝着面前虚空一插，仿佛是在撕裂什么似的，瞬间拉扯，正在攻击过来的蛐蛐大魔王瞬间承受到了这样一股力量。

    撕拉！

    一股巨力传来，本来就没有完全融合低级神力量的蛐蛐大魔王，他的手臂仿佛被强行的撕扯开了，他咬着牙，爆发力量，转而一脚朝着楚天踹了过去。

    魔猿状态下的楚天双手高举，狠狠落下，这是猩猩猿猴砸东西常用的动作，但是在魔猿状态下，看上去就十分的恐怖了。

    轰！

    地面再次龟裂，下方脆弱的矿道坍塌，不知道多少恶魔死在了里面，但是这对于上面的恶魔来说，那些都是炮灰而已，死了也就死了，只能怪他们倒霉。

    “这魔猿的恶魔真身，看上去好强。”

    耳蝠大魔王不得不承认这一点。

    “谁能赢？”

    “我反而是看好这个魔猿了。”

    一旁的大魔王纷纷开口。

    蛐蛐大魔王只剩下了杀意，招数都开始变得乱无章法，就连战斗的本意都失去了。

    楚天抓住一个破绽，直接拉扯住了他的一只手臂，然后另一只手不断的攻击落下，将对方打了个晕头转向。

    “啊！”

    蛐蛐大魔王怒吼一声，那只狼爪爆发出了恐怖的力量，一头浑身燃烧着黑色烟雾的狼神虚影从他的身后浮现，狠狠一爪抓向了楚天。

    楚天的一只手施展拳法，赫然是不灭拳。

    轰！

    一拳轰出，巨狼虚影溃散，楚天双手施展狠劲，怒吼一声，竟然直接将蛐蛐大魔王的那支狼爪给撕扯了下来。

    “不！”

    蛐蛐大魔王痛苦得无以复加，好不容易吸收到身体里面的力量，现在却是被楚天给直接撕扯了下来，不仅如此，撕扯下来之后的楚天更是将这只爪子给吞了下去。

    “咕噜！”

    一旁观战的大魔王们似乎都紧张了起来，楚天的战斗方式太过于恐怖，即便是这些大魔王，此时他们都没有必胜的把握对上楚天。

    “给我死！”

    蛐蛐大魔王全面爆发，他身上的恶魔力量倾泻而出，全部灌注在了他的那只脚上，一只有着恐龙一般模样的巨型恶魔虚影再次从他的身后浮现，这是目前说来，蛐蛐大魔王最强的一击。

    楚天双拳拍击胸口，魔猿的气息爆发，身后更是浮现出一只恐怖的猿猴，只见楚天脚下一踩，一根石头柱子瞬间成型，他挥舞柱子，宛如钉子一般，狠狠的朝着对方的脚上扎了过去。

    轰！

    柱子断裂，虚影消失，而魔猿状态下的楚天却是又一次的朝着对方扑了过去。

    蛐蛐大魔王痛苦欲裂，他实在是不知道，自己承受了如此多的痛苦，做了如此多的事情，为什么依然不是楚天的对手，要知道之前楚天不过是一个魔王而已！

    然而蛐蛐大魔王也没有放弃反抗，他胸口处密集的恶魔水晶颗粒散发光芒，黑色的恶魔光柱朝着楚天轰击而去。

    然而现在，楚天也是可以施展这样的力量的。

    恶魔光柱之间的轰击，依然是以蛐蛐大魔王失败，被打入地下告终。

    “你赢了。”

    耳蝠大魔王眼中带着几分笑意。

    楚天赢了，而且变成了大魔王，那么之后耳蝠大魔王就可以去崭新的地方挖掘矿石了。

    但是让他没有想到的是，楚天并不想就这样结束，他要杀了蛐蛐大魔王，吞噬对方的力量。

    “死！”

    楚天下了杀手，没有谁反应过来。

