    第1085章这亲事，由我说了算

    “明明是那些贱人的错！明明是他的错！是他收用了那些贱人气我、跟我作对，我凭什么还要对她们好？凭什么啊！”

    乔三夫人嘶吼着，捂着脸痛哭。

    凌嬷嬷早把玉簪等打发出去了，闻言不觉也心酸，抹了抹眼睛哽咽劝道：“夫人，这都是咱们女人的命呀，您啊，就是太要强。天底下哪个男人不是这样呢？您可要振作起来，咱们好好想想法子，咱们大小姐该怎么办呀！”

    乔三夫人脸颊肌肉狠狠抽了抽，神色有些狰狞凶恶：“我不会放过那个贱人的！她想嫁给宁家公子那是做梦！呵，老爷只怪我不会教导女儿，杜姨娘那个贱人便很会吗？那个贱人教导出来的又是个什么玩意儿，抢自个嫡姐的未婚夫，无耻！下流！”

    凌嬷嬷张了张嘴，喃喃道：“可是夫人，这亲事儿都已经定下来了，怎么、怎么——”

    “那又怎么样？”乔三夫人冷笑：“我是嫡母，这亲事，由我说了算！我真是后悔、真是后悔呀！这一个个的，我怎么能留下她们呢？早该在她们小时候便掐死了事，不，我根本就不该让她们来到这个世上！我真后悔、我真后悔......”

    乔三夫人怔怔的，怒极的心中熊熊燃烧着一团烈火。

    每一次她都觉得自己已经够后悔了，可是下一次却更后悔。

    老天爷对她真是太残忍了！

    凌嬷嬷心里也不知叹了多少句，她如今听夫人说的最多的便是后悔二字了。可是，有什么办法呢？就连她也觉得，如果她是夫人的话，除了“后悔”二字再无别的什么可说的了！

    两个庶女，一个从小畏畏缩缩毫无存在感；另一个可着劲儿的巴结奉承着她和大小姐，比婢女还不如。

    可就是这样的两个在夫人、大小姐眼中连猫儿、狗儿也不如的两个庶女，却是接连的将她们的生活搅合得天翻地覆。

    一个嫁入农家、农家子居然鱼跃龙门成了状元爷、当了官，还入了皇上的眼！且她本人还立了功劳得了宫里的赞赏和赏赐，风头无二！

    另一个就更过分了，竟然将大小姐的亲事儿都抢了去！还让大小姐愤怒之下人前失态，形象尽毁、名声尽失。这往后，还不知怎么样呢！

    如果说这两件事儿还不够的话，原本前途无量的大少爷，竟也被降了职，还是皇上亲自点名给降的！夫人如何受得了这个？

    往后没有皇上开口，谁敢给大少爷升职？没人会！

    若自家攀上了意安侯府，或许还能走走门道、想想法子，可若嫁过去的是乔蔻那贱人，她怎么可能帮大少爷？她巴不得看笑话吧！

    夫人......真的是好命苦啊！

    凌嬷嬷悲从中来，叹息不已，却也是束手无策，只能说些干巴巴毫无实际用处的话努力劝解乔三夫人。

    乔三夫人神色变幻不定，目光直直的盯着空无一物的前方，也不知是在听凌嬷嬷说话、还是在出神发呆。

    (本章完)

