    “将军，那些海盗的力量也十分可怕。”帕卡中将服用了一些药剂，身上的伤势恢复了很多，“回来的路上，我仔细的询问过托马斯，我怀疑，这群海盗已经整合在了一起，首领应该就是那个深渊号的船长。”

    “据传闻，他是6阶的风暴术士，再加上其他传奇战舰，也许能和阿卡德海军的主力僵持一段时间。”帕卡中将提出了自己的看法。

    “不可能的。”加西亚上将摇了摇头，“海盗就是海盗，我想阿卡德那边应该已经摸透了他们的大致实力，你应该清楚，阿卡德海军并不是只有一个6阶！”

    “传奇战舰看起来十分强大，但他们一起出动也存在着一个很大的弱点。”加西亚目光睿智，“那就是他们的战场是以传奇战舰为单位的，没有哪一个船长愿意放弃对自己战舰的指挥权。”

    “他们看似是一个整体，但实际却却被分割成单独的战斗区域，另外关于那些传奇战舰，我还听到过一些传言，似乎传奇战舰的船长们不能离开自己的船太远。”

    “如果我是阿卡德的指挥官，我就会调动手中的精锐，集中力量逐个击破！先从最弱的那艘船下手，用最短的时间杀死船长和大副，只要击溃一两艘船……”加西亚冷哼一声。

    “以我对那些海盗们的了解，一定会有人见机不妙，准备逃跑，到那时候，主动权就掌握在海军手中，如果运气好，也许可以把全部的传奇战舰永远的留在这片海域。”

    “这个方法的确可行！”帕卡中将忍不住赞叹道，他仔细权衡，反复推演了几遍，“唯一的问题就是阿卡德海军在高阶战斗力上的调动了，能不能尽快完成一两次斩首行动是这个计划的关键。”

    “如果我没猜错的话，这一次阿卡德军方应该会派遣不止一位6阶，再加上他们现在拥有的中将，只要动手，亨里克他们就一定会失败！”加西亚上将回答道。

    “您的意思是说阿卡德军方会派遣两位6阶？”帕卡中将一脸疑惑，“在这片海域，阿卡德海军驻守的上将只有两位，如果一次性派遣出去，那么他们的海军总部就会形成空虚，如果……”帕卡中将下意识的说道。

    “没有如果。”加西亚上将目光凝重，“海军总部必须有6阶坐镇，就算为了打击亨里克，他们也不敢冒这个险。”

    “但你不要忘了，在这次袭击中，贝尔伯爵的损失最严重，我想为了报复，他一定会发动自己的关系寻求帮助，别忘了贝尔伯爵虽然是个普通人，但他的儿子却是神谕教会的一位主教。”

    “一位六阶的银魂使者！”

    “这样他们就可以在保证海军总部安全的前提下，派遣两位六阶和数名五阶直面亨里克和那群海盗们。”

    “由两位6阶发动的斩首行动，你告诉我有哪艘传奇战舰可以抵挡？毕竟银魂使者是最擅长配合和控制的超凡职业。”加西亚上将最后总结道。

    “叔叔，你的意思是说，亨里克先生他们注定会失败，对吗？”一直旁听的托马斯突然开口道，他的长处在于商业上的运作和政治手腕，涉及到超凡力量方面的分析力就要差了很多。

    “运气好，他也许能够逃回来。”加西亚上将冷笑一声，“运气稍差一点，如果被选做成第一个袭击目标，那他就死定了！”

    “我们……难道不需要提前提醒他一下吗？”鬼使神差的，托马斯冒出了这么一句话。

    “你说什么？！”加西亚上将一脸古怪的看着托马斯。

    “没，没什么，我只是随口一提，毕竟我们和阿卡德的立场不同。”托马斯也不知道自己怎么了，竟然会说出这么幼稚的话。

    死了好，如果他真的死了，我就再也不用担心会受到他的报复了，他默默的想到。

    “弄清楚你自己的身份，你身上流淌着斯卡利德家族的血液，另外，在工作场合记得称呼我为上将！”

    “是的，加西亚上将！”

    …………

    阿贝图斯，公爵府。

    夏洛特快步走入房间，将手中的一份机密信息递到德雷塞尔公爵眼前，“老师，西格蒙已经带领那群海盗攻克了三座阿卡德海军基地，现在正在一路向北，或许就在消息传递回来的时候，他们已经迎面撞上了阿卡德的海军主力！”

    夏洛特的脸上隐藏着震惊，欣喜，更多的却是担心。

    公爵展开手中的信纸，认真的读完，随后双手用力一搓，纸张便化作一团粉末。

    “我知道了。”德雷塞尔公爵面色平静的回答道。

    “您不担心吗？老师？”夏洛特急声问道。

    “他率领的那群海盗的确实力强大，但海盗毕竟是海盗，他们习惯了优势作战，一旦碰到强大的对手很容易为了自保而四散逃离，您是不是应该通过军部下达命令，让加西亚上将率领海军前去支援……”

    “夏洛特。”德雷塞尔公爵笑了笑，突然抬起头打量着那个一脸焦急的女孩儿。

    “这可不像平时的你，我记得从一开始，你对西格蒙就抱有一些莫名的敌意吧，怎么突然对他关心起来？”

    夏洛特先是一愣，可很快就反应过来，“我现在也始终保留对他的意见，我承认他的能力的确十分出众，但他的来历……还有他主动隐藏的一些秘密，另外我实在弄不懂你为什么会对他如此信任。”

    “这是你教导我的，要时刻对任何人任何事保持警惕，因为不存在永远的盟友。”夏洛特脸色坦然，“工作是工作，情绪是情绪，我分得很清楚。”

    “而我现在看到的是西格蒙有危险，他和那群海盗将会直面阿卡德海军的主力，如果他不提前做出准备，很有可能会死在那里！”

    “我知道。”公爵点点头，“但你是不是忽略了一些什么？”他抬头看了夏洛特一眼。

    “在刚才的报告中着重提到了一点，西格蒙率领这群海盗沿路攻击，在击毁一座海军基地之后，没有任何一个人对留在那里的财物感兴趣，整个过程高效迅捷，就连无效的杀戮也很少见。”

    “这说明什么？”他反问道。

    “这说明……这群海盗完全服从他的命令，就像是一只军队。”夏洛特眼中流露出一丝震惊。

    “还有你提到的意见，这个时候加西亚的任何动作都有可能被过度解读，稍有不慎就会引发一场真正的战争，这一点是在西格蒙离开前我们反复讨论过的，你难道忘了吗？”

    “我……”夏洛特张了张嘴，却说不出话来。

    “所以我才说，这可一点都不像平时的你。”公爵脸上挂着莫名的笑意。

    “胡说，老师你怎么……”莫名的，夏洛特有些慌张起来。

    “哈哈！”公爵忍不住笑出了声。

    “曾经的你是根本不会解释的，这也很容易理解，毕竟整个埃兰王国都找不出第二个像西格蒙这么出色的年轻人了。”

    “你是王国公主，可同样也是个年轻人，青睐表现出色的异性……”

    “老师！”夏洛特面罩寒霜，一脸气恼的打断了公爵的话，“你明白我的理想是什么，不许开这样的玩笑。”

    “我明白，我当然明白。”德雷塞尔公爵收起脸上的调笑，表情也变得郑重起来，“可没必要这样的，我知道你想把自己全部的精力都投注到对这个国家的建设中，但你现在还年轻，有很多选择的机会。”

    “那你呢？你为什么放弃了自己的幸福，将自己的一切和这个国家绑定？”夏洛特反问道。

    “那是因为一个承诺，我答应了一个人，在他离开之后，要努力维持这来之不易的一切。”轻叹一声，公爵继续说道，“但很显然，目前我做的还不够好。”

    “我只希望你多一点选择，不要后悔，因为你没必要背负这一切。”

    “这就是我的选择，我这一辈子都不会结婚的，如果真要结婚，那结婚对象也只可能是这个王国。”夏洛特一脸郑重的做出了自己的承诺。

    “好吧，不说这个话题了。”公爵敲了敲桌子，“其实目前的情况，在西格蒙离开前，我们早有预料，我原本以为他只是想要率领这群海盗骚扰一下阿卡德的海域，通过制造一些压力，让他们没精力再玩什么扮演的游戏。”

    “但西格蒙却执意要在阿卡德海军的家门口给对方一个难忘的教训，按照他的说法，只摧毁一两座海军基地远远不够，最起码要多死几个五阶，如果有可能，最好要留下一个6阶。”

    “凭他手上的力量能行吗？”夏洛特问道。

    “有难度，除非他还隐藏了其他手段。”德雷塞尔公爵笑了笑，“别担心，这次任务危险是有的，但我可以保证西格蒙的安全，下去工作吧，随时留意海边的消息。”

    “是的，老师。”

    目送着夏洛特离开，德雷塞尔公爵从抽屉里取出了一个造型别致的海螺，“听到了吗，西格蒙，夏洛特很关心你啊。”

    咱们能不能别八卦？另一边西格蒙默默的吐了一句槽，他也没想到以德雷塞尔公爵的身份，竟然会主动让他当一个偷听者。

    “好了，关于接下来这场硬仗，你到底是怎么想的？”开了几句玩笑，公爵便回到正事上。

    “放心吧，我已经准备好了。”西格蒙语气轻松。

    “今天过后，阿卡德海军将名存实亡。”

