一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第590章被赶出城

    南宫辰维冷冷的看了一眼顾泉风，张口就是，“我看二皇子这次来并没有什么诚意，既然如此，那便罢了，王大人送二皇子等人出城。”

    “是。”王大人慌忙应声。

    顾泉风的脸色难堪极了，他真没有想到南宫辰维会这样对自己，但是……现在一切都是因为顾思荣搞砸了，他能怎么样？

    “辰王，这件事情是思荣的错，我们北王朝会拿出来诚意的。”

    “二皇子还是回去好好想想吧，袭击我南顺的朝廷命官，这罪名可不小。”南宫辰维说完就揽着乔玉灵离开了。

    顾泉风看着乔玉灵被南宫辰维揽着格外的刺眼，他扭头看向身边的几个南顺官员，语气淡淡，说话并没有了刚才的尊敬，甚至有一丝轻蔑，“几位大人，这件事情就是几个女人之间的事情，怎么就牵扯到了朝廷命官？”

    王大人心里白了顾泉风一眼，不动声色的淡淡回答，“二皇子，刚才贵国公主殿下要害的人可是我们南顺的国医，自然算是朝廷命官，刚才辰王走的时候吩咐了，还请二皇子离开。”

    顾泉风听到乔玉灵是国医，眼底闪过一丝不明的情愫，但……听到王大人的话，那个生气呀……可是他有什么办法？

    被人请了进来，现在又灰溜溜的离开。

    另一边，南宫辰维直接带着乔玉灵回到他们住的宅子里算计人去了，算计的人物自然是北王朝送上门来待宰的羔羊。

    “有没有什么想法？”南宫辰维看着乔玉灵问。

    乔玉灵轻轻摇头，“这些事情你拿主意就好，我也有什么想法，那个北王朝的公主，也是她自己倒霉。”

    “恩。”南宫辰维应完声后静静的盯着她，狠不得直接将乔玉灵藏起来，“丫头……”

    “恩？”乔玉灵眨眼，被南宫辰维看得有些不好意思。

    “真想将你藏起来，顾泉风看你的眼神，让我很不舒服。”南宫辰维直接道。

    乔玉灵轻笑，打趣，“顾思荣看你的眼神，我也很不舒服，我也没说什么呀。”

    “你就不会不高兴？”南宫辰维皱眉问。

    乔玉灵摇头，“为什么要不高兴，我相信你，所以再多的女人我都不怕，恰恰相反，别的女人看上你，只能证明我眼光好。”

    乔玉灵的这套逻辑，南宫辰维是不能理解，不过乔玉灵有句话他是懂了，他应该相信她，相信她的心里只有自己。

    南宫辰维与乔玉灵两人在院子里腻歪，小影四人与影风四人全都默默的站在院子门口，守着。

    这边气氛很是甜蜜，而刚刚被赶出城的北王朝人脸色就不那么好了。

    顾泉风的脸上能阴出水来，顾思荣心有不甘，但是看到哥哥的脸色她现在也不敢闹，只能默默的忍受低气压。

    有位官位不低的大人上前，“二皇子，您看这件事情……”

    “上书给父王，将今天发生的事情一五一十全都告诉他，然后再将南宫辰维提出来的条件告诉父王，等回信。”

    “是。”那官员自然懂顾泉风的意思，慌忙与另外在位大人一起商议起来。

    他们没有地方可以住，附近他们北王朝的城池又太远，所以只能在礼朔两公里外的地方，搭起帐篷，住了下来。

    顾思荣下马车，看到简陋的帐篷，脸色难堪极了，公主脾气又上来了，“我不要，我不要住在这种地方，我要回礼朔城里住。”

    面对公主的大吵大闹，没人敢理会，其他人只能是默默做事，其他的三位官员，也都默默的看了一眼后，将头扭到了一边。

    “本公主说了，本公主不要住这里，本公主要回去住礼朔城，你们这些人是傻子吗？”顾思荣对着一众人便开始大骂。

    这时顾泉风一脸阴沉了走了过来，怒斥，“你给我闭嘴。”

    顾思荣怕顾泉风，但是脾气上来了，也是什么都不管了，直接顶撞，“二哥，你就让我住在这里的地方，回去父王知道了肯定会怪罪你的。”

    “你闭嘴，若不是因为你，我们会被别人赶出城？若不是因为你我们会住在这里？你现在还有什么脸在这里说。”顾泉风真是讨厌极了眼前的这个女人，若不是因为她长得还有一点点貌，父王怎么会宠着她。

    宠着她无非也是想以后用来联姻而已。

    “我？怎么会因为我？”顾思荣不懂。

    “你诬蔑的那个女人是南顺的国医，她朝廷命官，而你自己多管闲事就算了，还拎不清，剩下的事情你自己回去跟父王说吧。”

    “国医？”顾思荣不能接受这个事实，“怎么会是国医呢？她怎么可能是国医。”

    “哼。”顾泉风冷冷瞪了她一眼，转身离开。

    顾思荣有很多话想要问，干脆直接跟在顾泉风身后，不断的说着，“二哥，来之前父王不是说要将我嫁给辰王爷吗？那你去跟他谈的时候，就让我做他的妃子，这样他就可以将我们北王朝的将士放了。”

    顾泉风站定回头看着顾思荣，看到眼前妹妹头上各种金钗珠钗，他想到了那个头上只有一个钗的女人，两个放一起，傻子也知道选谁，难怪辰王连余光都没有给顾思荣一点。

    不过……

    这件事情他倒是很乐意去做，如果南宫辰维取了自己妹妹，那么乔玉灵……肯定会伤心失落，到时候他就有机会了。

    “二哥，二哥，你有没有听我在说什么呀？”顾思荣见顾泉风好半天没有回答她的话，慌忙摇晃着顾泉风的胳膊。

    “放手。”顾泉风回神，冷冷的说。

    顾思荣怕怕的松开了顾泉风胳膊，小心翼翼的说：“二哥，你什么时候去给我谈，我嫁给辰王的事情呀？”

    “等着吧，等父王回信，我会再去谈的，这几天你给我安分一点，如果不安分别说辰王，我会在北王朝随便给你找个男人将你嫁了。”顾泉风威胁。

    “是……我知道了。”顾思荣乖乖的点头，只要能让她嫁给辰王，让她做什么她都愿意。