    忙了一天，柳茹月回了房累不可支的睡下。

    还没睡多久，就响起了敲门声，“绾娘，方姨娘一天都吃不下东西，夜间可算是饿了，你快些起来给她做些好克化的吃食吧。”

    白芷的声音充满了担忧，柳茹月利落爬起来，顾不得点灯，就扯过衣服，趿着布鞋小跑过去打开了门。

    庆幸万分的拉着白芷的手，“姨娘终于想吃东西了？”

    “恩，可算是想吃东西了，这些日子姨娘实在是吃不好睡不好，哎，今儿有了尧哥儿的消息，姨娘终于能放下心了。”白芷拉着柳茹月的手就朝外头走去。

    到了小厨房，柳茹月打算给方姨娘做一碗健脾养胃粥、香辣藕片、酱香肉沫四季豆。

    烧着火，做的正热闹，就听到外头传来闹哄哄捉贼的声音，柳茹月不由得捏紧了手里的锅铲。

    “绾娘，你怎么了？”小厨房除了柳茹月，还给她安排了一个烧火丫头绿梅。

    绿梅原本就是雅音苑的粗使丫鬟，现在来了小厨房也算是升了级，原本又瘦又蜡黄的小丫头，经过柳茹月这些日子的照应，可算长了一些肉。

    此刻想，小丫头不解的看着她。

    糟了，刚才做菜太用心，一时被外面的动静吓到了。

    柳茹月捂着胸口，担忧的说道，“陈府高门大户，墙修的这么高，还能有贼人混进来？会不会进我们雅音苑啊？”

    恍然大悟的绿梅安慰道，“绾娘原来在担心这个，放心吧，之前白芷姐去找你过来之前，我就看到了，外头好多护卫、家丁拿着火把、提着灯笼在抓贼。”

    她义愤填膺的砸了一下手里的火钳，“真是无耻小贼，我们府里在办丧事儿，他竟然趁火打劫进来偷东西，我相信护院大哥们一定能抓到他。”

    “绾娘若是害怕，我今晚可以陪你一起休息。”绿梅关切的望着柳茹月。

    “我这么大个人，还让你个小丫头来安慰我、保护我，说出去多不好意思，你刚才说的也对，这么多人肯定能抓到那个贼，我就是没见识、瞎操心。”

    两人又说了一会儿话，饭菜也做好了，大份的就放在了食盒里，“大半夜被叫醒，我也有些饿了，吃的我就多做了一点，绿梅你要吃么？”

    “好。”听到有吃的，绿梅笑得那叫一个开心。

    柳茹月就又装了两份，放在了旁边普通的食盒里，一会儿回来就能提回去吃。

    白芷还没过来，绿梅提着灯笼，柳茹月提着食盒，亲自送到了方姨娘门外。

    白芷红着眼走了出来，柳茹月将食盒递给了绿梅拧，拉着白芷的手走到一旁阴影处，抹着她的眼角问道，“白芷，你怎么哭了？可是方姨娘有什么不适？”

    “不是。”白芷并不想继续这个话题，偏过了头。

    柳茹月掏出一颗松子糖塞到了她唇上，“心情不好就吃颗糖吧。”

    白芷下意识舔了舔，一股甜津津的味道冲上味蕾，很少有女孩子能抵挡甜食的诱惑，她张开嘴收下了柳茹月的好意，心情也好了一些，“谢谢绾娘。”

    哭过后带着鼻音，有点委屈，柳茹月帮她顺着后背安慰道，“是在主子面前吃挂落儿了？”

    被戳中心事，白芷难过的吸了吸鼻子，“我笨手笨脚洒了茶水，被姨娘骂了两句，也是应当。”

    “以后多注意就是了，尧哥儿那边还没信儿，家里又遭了贼，姨娘心情难免受影响，我们多注意一些吧，别哭了，小心又要被说。”柳茹月唉声叹气的抱着她。

    被人这么哄着，白芷情难自已的趴在柳茹月肩头抽噎，“绾娘，我好想呆在小厨房陪着你啊，人人羡慕我们伺候在主子跟前，我们受的磋磨谁人知道呢，我……”

    柳茹月伸手捂住了她的嘴，不让她继续说下去，“傻姑娘，吃块糖都能哭成这样，以后绾娘多给你做糖吃。”

    白芷反应过来，这里还是姨娘院外，赶紧抹干净眼泪，调整好精神，告别了柳茹月提着食盒进了院子。

    绿梅对着柳茹月吐了吐舌头。

    柳茹月等在门口听差遣，不一会儿青菊出来说道，“姨娘很喜欢吃这些菜，绾娘先回去休息吧，绿梅等着，一会儿姨娘吃完你把食盒提回去。”

    “是。”

    绿梅被留在院外，柳茹月回到厨房拿了食盒，就回到雅音苑下人休息的院落。

    进了屋，刚点了灯，她就发现房间被人动过。

    床下有灰被带出来，说明有人趴在那里查看过床下是否有人。

    衣柜里的衣服虽然被重新叠好，但和她叠衣服的手法并不相同。

    看来她做了这么多，也没完全打消方姨娘对她这个新来者的怀疑。

    但对她还是有了一些信任，所以不想伤害她的感情，这才故意将她调开了才进屋来查人。

    她怎么可能把陈熙带来自己屋子里藏着，陈熙那么聪明的人也不可能来她的房间，她这里可是雅音苑，就在方姨娘眼皮下。

    “开门。”

    ……

    正在解盘扣的柳茹月脸都绿了，一巴掌拍在自己嘴上，什么乌鸦嘴，说曹操曹操到。

    还能把人留在门外不成？

    她上前打开门，拉着腰都挺不直的男人进了门，“你疯了，来我这儿？刚才我房间才被人搜过。”

    “我知道，所以我才来了。”靠在门上的男人露出一抹虚弱的笑容，“最危险的地方就是最安全的地方。”

    “他们不会是你引过来的吧。”

    “是，我故意的，不过你放心，我已经把他们引去别的院子了。”陈熙想站起来，身形摇摇欲坠就要砸在门上。

    害怕搞出动静引来人，柳茹月无奈上前搂住了他的腰，抓了他的手，扶着他上了床，“伤成这样，还能翻墙进来，真是佩服。”

    陈熙轻嘘一口气，舒服的躺在床上，扭头看着桌上的食盒，眼内闪过一丝赞赏，“你应该很受你家主子重用吧。”

    “……”柳茹月能说啥，这话哪儿跟哪儿？

    装，你继续装！

    陈熙笑得平和，“你这么聪明，听到外面的动静就猜到我要来，提前给我准备好了吃食，在你的安排下，我儿肯定安全无忧。”

    “呵。”饿了就直说，不用想着法哄她的。

