    “你不愿意说就算了，反正我对那玩意也没太大的兴趣。”

    女王也不开口了，可是她又不离开。

    就那么和舒小白大眼瞪小眼，干耗着。

    “你走啊，还留这做什么？”

    舒小白感觉，女王和他这种对峙的样子，像极了影视剧里冷战的男女朋友。

    终于，女王开口说道：“好吧，告诉你也无妨，原石原本应该是属于我的，如果我没有选择背叛的话，如果我没有成为超越者的话，那么原石就将会是孵化我的力量之源。”

    “所以，制造原石的人是谁？而你又背叛了谁？”

    “如果你愿意将控制我身上那股力量的能力传授给我，那么我就将一切都告诉你。”

    “看来我们是没什么好谈的了。”

    这是底线，既然知道了女王和超越者是人类的敌人。

    那么舒小白不可能再和女王做这种人奸的交易。

    虽然只是交手过一次，可是舒小白感觉的到，超越者的各方面都要胜过人类。

    特别是他们还生来就具有黑暗元素。

    也就是说他们与生俱来就拥有黑暗魔法的天赋。

    如果再让他们学习了黑暗魔法，掌握了身上的黑暗元素。

    那么他们的实力必然会突飞猛进。

    对于全人类来说，都将会是巨大的威胁。

    舒小白就算再怎么没责任心。

    至少也不想成为人类拖后腿的那个。

    甚至是背后捅刀子的那个。

    “既然如此，那你就做好准备，当那个东西诞生的时候，就是你身边所有人的死期。”

    “我会做好准备的。”

    舒小白认真的回答道。

    这次，他是认真的……

    舒小白不会让任何人毁掉自己现在所拥有的一切。

    “如果按照你们人类的力量层次来划分，他是超越一城级的存在。”

    舒小白眼皮直跳，他突然就有点想逃跑。

    自己上次和森罗这个半城级都打的那么吃力。

    现在要对付一个超越一城级的？

    那还打个毛线啊。

    直接躺平算了。

    “你告诉我这些信息，是想我和他拼个两败俱伤吧？”

    “对我来说，他要杀我，我只要逃的远远的即可，可是你不一样，你的家就在这里，你能逃的了哪里去？”女王没有否认她和那个东西是对立关系，不过她现在是有恃无恐，至少她能逃，可是舒小白却不能逃。

    “可是你早晚会被他找上，所以为了我能帮你消灭他，你至少应该提供更多的情报给我吧，如果我连和他两败俱伤的能力都做不到，你应该也会很苦恼吧。”

    女王看着舒小白，点了点头：“你说的没错。”

    “所以没必要再藏着掖着，把干货拿出来。”

    “原石，也就是你们人类口中的金晶，那不是自然产物，而是用大量的生灵血肉所制造的，就类似于蓝晶、红晶一样，金晶也是能量晶体，而与蓝晶、红晶不同的是，金晶具有着庞大的生命力，所以金晶其实就是专门用来孵化元兽的，我原本就是被当做元兽所制造的，金晶就是我的营养源以及生命源。”女王说道：“可是在制造我的过程中，我混入了人类的基因，所以我变异了，并且我被母体排斥出了体外，而后拥有了自我意识的我，选择了背叛，母体又开始重新孕育新的元兽。”

    “那么幕后黑手是不是就是那个母体？”

    “呵呵……母体其实就是你们口中的母兽女王，而母兽女王也只是一个孵化工具而已。”

    “你说的孵化工具是指孵化你的那头母兽女王，还是说所有的母兽女王，都只是某个人所制造出来的？”

    “你猜。”

    既然让自己猜，那么多半所有的母兽其实都是制造出来的，被某个人所操控。

    如果按照这个思路想下去，那么人类与异兽的百年抗争，到底是为了什么？

    女王看着舒小白的表情变化，脸上渐渐的露出了笑容：“看起来你已经接近了真相。”

    舒小白看向女王：“说说你口中的这个元兽吧，它到底有什么能力。”

    “不知道。”

    “你不坦诚。”舒小白不满的看着女王。

    “我确实不知道。”女王说道：“我自己就是没进化完全，我怎么可能知道元兽的能力。”

    “你除了给我科普了元兽的来历之外，似乎什么有价值的信息都没提供。”

    “可是我能告诉你，金晶和那个孵化巢穴在哪里，只要你能在元兽孵化出来之前就消灭它，那么危机自然就解除了。”女王说道：“只要你愿意答应我的条件。”

    “为什么你自己不去阻止元兽孵化？而非得让我去？不会是什么陷阱吧？”

    “原本我是有这个打算，我打算带着我的所有族人，还有兽奴前去夺取金晶，可是因为你，导致我的族人和兽奴损失惨重，以至于我现在不得不换一座城市，转化新生族人。”

    舒小白眼皮直跳，这个异类就当着他的面，高谈阔论起如何如何的将无辜的人类转化为超越者。

    “什么时候带我参观一下你的新家？”

    “呵呵……等我准备好，我会邀请你的。”女王不怀好意的看着舒小白。

    她已经找到了一座各方面条件都非常适合的城市。

    并且已经开始了大规模的转化工作。

    有了第一次的经验，这次她的转化进度远比第一次的时候更顺利。

    而这次她将在能力范围内，尽可能的转化更多的人类，将他们转化为同类。

    所以等她培养出足够多的超越者后。

    她也不会再和舒小白客气。

    即便到时候舒小白不去找她。

    她也会带人照上门。

    就如舒小白和女王交流的时候，一直保持着对她的敌意。

    女王同样没忘记自己的超越者女王的身份。

    她的梦想是创造超越者一族，并且发展壮大。

    不止是人口数量，还有个体的强大。

    而舒小白毫无疑问，就是超越者一族强大的钥匙。

    “那么现在可以告诉我，那颗金晶，还有孵化巢穴在哪里了吧。”

    “你记得当初我所盘踞的下水道吧？”

    “不会就在下水道里吧？”

    “是在更深处，你最好快点去，毕竟我也不知道元兽什么时候完成孵化。”

