    第880章 再会贝尔莫

    整个白天，王小帅就和女汉子还有乔伊混在一起了。

    到晚上，他才火急火燎的飞出了监狱，朝着部落的方向狂奔而去，他心里急得不行，昨晚上因为收了薛金玲没法回部落，放了贝尔莫的鸽子，让她们想多了可怎么办？

    更何况他也是真的有点想念邱婷婷的儿媳妇贝尔莫了，这一想就觉得热血沸腾。

    不都说家花没有野花香吗？

    王小帅也一样，他也对别人的老婆有想法，更别提贝尔莫这个迷人的洋媳妇了，不但五官标志立体，身段也热火。

    像这种极品都送上门来吃了，王小帅不吃那不是脑子进水了吗？

    一开始的时候，因为贝尔莫是邱婷婷的儿媳妇，王小帅就没有多想，可后来见邱婷婷也看开了，那还有什么所谓的？

    所以他就更加坚定了要收下贝尔莫的决心。

    才晚上九点半这样，王小帅就回到了部落里。

    当他进入木屋之后，便看到等得无比着急的邱婷婷等人。

    邱婷婷见王小帅终于出现，秀眉舒展，起身后就扑进了他的怀里。

    “小帅，你可算来了，昨晚上你没来都担心死我们了，还以为你出什么意外了呢！昨天到底是发生什么事了？”

    王小帅环顾四周，见只有邱婷婷和几个女原始人，其中有一个没见过，估计是送来要孩子的。

    另外的几个都跟他好上过，同样无比热情的看着他，目光下满是渴望。

    可是他却没有看到贝尔莫，艾兰和曼芭她们，疑惑下便询问道：“婷姐，这个等下再告诉你，曼芭她们人上哪里去了？”

    事实上，这些女人里他最关心的是贝尔莫的下落。

    邱婷婷多精明的女人，瞬间就看穿了王小帅的真实想法，狠狠白了他一眼，没好气的娇喝道：“切，你这小坏蛋真以为我不知道你脑子里想的是谁啊！？”

    “不就是想问贝尔莫人去哪里了吗？”

    “是不是一来这里没见着她，心里很失落啊！”

    “呵呵呵……婷姐，你犯得着把话说的那么明了吗？对，我是很想找她，谁让我昨晚上因为有点事没法来这里，爽约了不是吗？”王小帅无奈回道。

    “就你事多！贝尔莫被曼芭和艾兰带去探望部落里资历最深的老太太去了，昨天没来得及过去，今天就趁着你还没有来才去探望老人家的。”

    “这是一直以来的规矩，但凡是刚加入部落的女人，都要去的。”

    王小帅点点头，回道：“哦，这样啊！”

    “婷姐，既然这样，我就跟你说一下昨晚上我做的事情吧！”

    话音落下，他便将自己去找薛金玲的事情说了一遍。

    “什么？想不到岑天龙竟然是那种小人！胆子也太大了吧？竟然敢公然对下属用强！”

    王小帅叹息道：“唉！那可不，都把金玲给吓坏了。”

    “不过我估计有了这次的事情，岑天龙多少会收敛一点吧！”

    “等回去我找机会收拾他一顿先，不然他肯定老惦记着人家金玲，现在金玲是小爷的女人了，他要敢乱来，看小爷怎么弄他！”

    “岑天龙实在是太可恶了，可你现在还不能够暴露自己可以随意进出的能力，不然要让他知道了，还不得想法子阴你啊！”邱婷婷提醒道。

    王小帅笑道：“婷姐，你放心吧！小爷可不怂他！”

    “但昨天金玲还是给我带来了好消息。”

    “小莹和小雅两姐妹都给我生了女儿，玉芬给我生了个儿子。”

    邱婷婷一听就高兴坏了，笑着问道：“你说的是真的吗？都是最近两天生的孩子？”

    王小帅满脸得意的回道：“老婆，不是最近两天，是大前天同一天生的！你说这巧不巧？”

    “真的吗？这真的是太巧了，难道是动手术剖腹产吗？”邱婷婷惊讶的询问道。

    王小帅摇了摇头，回道：“不是，都是顺产。”

    “她们三个的身子那么健康，顺产生孩子当然没问题。”

    “对了，婷姐，我跟你说个事，小莹和小雅两姐妹长得可像了，你只见过小莹，没见过小雅，她们俩要是换上同样的衣服，就连她们爸妈都分不出来。”

    “但是她们俩共同的男人可以。”

    “这是为什么呀？难道是她们身上哪个位置有区别吗？”邱婷婷不愧是绝顶聪明的女人，立马就想到了，试探着笑道。

    王小帅肯定的点了点头，回道：“对啊！”

    “除了那个区别之外，连体形都差不多，上回和她们在临安县逛街，去称了下体重秤，竟然相差不到一斤！”

    “你说这是不是很神奇？”

    每次和外人谈起赵小莹姐妹，王小帅的眼眸深处总会绽放着得意的光芒。

    这时，曼芭和贝尔莫她们回来了。

    见王小帅今晚上回来了，贝尔莫紧蹙的秀眉可算舒展开了，嘴角处也带上了一丝温柔的笑容。

    可当她看到邱婷婷也在后，瞬间就把笑容收起来了，恢复了平静淡然的样子，笑着打了个招呼，说道：“王先生，晚上好，你终于来了。”

    王小帅看到贝尔莫后，情不自禁的扬起了嘴角，可算等到惦记了那么久的贝尔莫了。

    那高挑的身材，精致的五官，尤其是那双天蓝色的眼睛，更是漂亮到了极点。

    总之王小帅看到她的第一眼就迷上她了，也不知道马云飞那小子哪里来的艳福，竟然能够娶到这么极品的老婆！

    尽管他不是那么第一次跟女洋人好了，可是王小帅觉得玛利亚比起贝尔莫来，年龄是硬伤，肌肤远没有她来的滑嫩。

    毕竟两人是不同风格的美女。

    一个是风韵犹存的美熟妇，另一个是极品的美少妇！

    再加上王小帅那种偷香窃玉的心情点缀，她在来的路上就恨不得立马冲到原始部落，跟贝尔莫相爱。

    虽然他知道这事有点对不起邱婷婷和马云飞，可他实在耐不住了。

    谁让贝尔莫留在这里了？

    这呆在部落里的女人不给小爷宠爱，那小爷的面子往哪里放？

    更何况，之前就和邱婷婷协商好了，只要贝尔莫不拒绝，那两人就能相爱的。

    邱婷婷察觉到王小帅看向贝尔莫目光中的异彩，心里就像是打翻了醋坛子，可这些天以来，王小帅跟和部落里哪个女人好上她都没感觉，都随他高兴。

    但是当王小帅要跟儿媳妇贝尔莫相爱的时候，她就没法那么淡定了。

    心里郁闷到了极点，同时也是为自己的儿子感到憋闷和不值。

    邱婷婷这才发现，当真的要面对时，还是很难接受贝尔莫和王小帅在一起的，神情不禁有些许异样。

    这一切都落在贝尔莫的眼里。

    她尽管不是华国人，可同为女人，能感受得到邱婷婷很介意她和王小帅的事情，没法做到彻底沉默。

    想到这里，她不禁有点退缩了。

    (本章完)

