    和索泥的竞争最终将会来到市场，由产品和消费者来决定，而对于这一点，林晓无疑是信心充足。

    因为U盘技术是大势所趋！

    唐兴昌正在紧锣密鼓的加快两项技术的的开发，而林晓这段时间，因为公司整体的情况相对稳定，基本也就很少逃课了。

    尤其是澜语墨的课，林晓不但每天很少逃，还几乎都能够踩着节拍同对方一起去教室。

    这天早上两人依然是如此，林晓出门，就正好看到了对方的门打开，澜语墨的身影走了出来。

    “澜老师早。”

    林晓一边打着招呼，一边看着这个只要有课上就在同一个点出门的女老师。

    一件稍显休闲的的衬衫，一条条黑色裤子，澜语墨明明是一身知性女性打扮，但是那掩饰不住的丰盈体态，却是冲淡了这样的知性气息，平白增添了几份魅惑。

    难道是因为球大太吸眼球？

    “早！”澜语墨点了点头，算是回应，哪怕是和林晓现在也算熟络了，澜语墨的话依然非常少。

    林晓也习惯了，两个人经常是走个十分钟，都不带说话的。

    今天也是一样，走了好一会，澜语墨似乎也没有开口的意思，林晓则是想起当初对方明明没点名，却一眼看破自己逃课。

    好奇的他正想稍稍问一句。

    “叮咚叮咚叮咚咚……”

    诺基亚的经典铃声响了。

    拿起看到竟然是楚希韵，林晓稍稍一愣，这个点，楚希韵一般可是很少打电话的。

    电话接通，楚希韵略带焦急的声音立即从话筒里传了出来。

    “林晓！你快去医院。”

    “你怎么了？要突然去医院啊？”林晓听了顿时吓了一跳，立即停住了脚步。

    “不是我，是你的那个老乡刘玉，刚刚我看到有救护车过来，拉着她去医院了。”

    楚希韵和刘玉虽然不是同一个专业，但是住在同一栋宿舍。

    今天刚下楼，楚希韵就看到有人搀扶着一个人下楼后上了救护车，定睛一看发现竟然是林晓的老乡。

    稍微打探了一下确认之后，想起林晓说刘玉家庭条件很艰苦，而这时候去医院，免不了有花费，楚希韵便立即打电话给林晓了。

    刘玉？

    林晓赶紧问道：“希韵，知道是哪个医院吗？”

    “知道，我刚刚打听了，就在附近不远的三院。”

    “好！我马上过去。”

    林晓挂断电话，才发现澜语墨这时竟然也在一旁驻足看着自己，便要开口说请假的事。

    “你去吧。”澜语墨清冷的声音却是在这时候传来，等林晓想应时，对方已经重新走向了学校。

    在路边拦了个车，林晓迅速的赶向了三院，这是离这里最近的一所综合医院。

    下了车，林晓直奔急诊科，他知道这种突发性的，一般都是送急诊。

    “你好，刚刚有个女孩子，从燕京外国语大学来的，现在是去了哪里？”

    看到一进门的导诊台有人，林晓立即走上前问道。

    “在那个房间。”护士随手指了指。

    林晓说了声谢谢，便立即走了过去。

    “你这是急性阑尾炎，要手术，我先开单子，家属赶紧去交钱吧。”

    林晓才刚刚走到房间门口，便立即听到里面传来了一道声音，应该是医生了。

    随即，刘玉虚弱的声音传了出来。

    “不用，我不用手术，医生，你帮我开点止痛药吧，我……嘶，我忍得住。”

    这时，医生的话也再次响起了。

    “那不行，你这个吃止痛药是没用的，到时候阑尾穿孔，引起肠粘连，那可就更麻烦了。”

    “对啊，刘玉，你得听医生的啊，这要手术怎么能吃止痛药呢？”

    “就是啊，你看你，都痛的冒冷汗了。”

    又有几道声音传来，稍稍有些陌生，可能是老师同学之类的。

    林晓走进房间，正好看到此时侧对着自己的刘玉微微躬着身体，摇着头。

    “真的不用，我不做手术。”原本说话就不大声的她，此时因为虚弱，声音也更小了。

    紧接着，刘玉又是抬起头，脸上露出了难以启齿的表情，稍稍迟疑却还是说道：

    “对了，医生，你会不会看错了，我这会不会是痛经啊，如果痛经就不用手术了。”

    林晓止住脚步，他看到，说着这话的时候，刘玉看向医生的眼神里带着难堪与希望，隐约猜测到了刘玉的想法的他，突然感觉鼻子有些发酸。

    刘玉应该是很羞耻于对男医生说这样的话吧，但为了争取一丝不用手术的可能，还是说了。

    “你这女孩子，我怎么会看错呢？你这就是急性阑尾炎，不是痛经，你们赶紧决定吧，拖下去如果出了什么问题，我可不负责哈。”

    因为被刘玉质疑，医生的语气明显就没有这么好了。

    “我……”刘玉紧咬着嘴唇，似乎还想再说什么。

    第一次，林晓看到这个贫苦女孩的眼中有了泪光，但显然并不是因为痛的。

    看到这，林晓再也忍不住的快步走上前去。

    “医生，你赶紧开单吧，我们现在就去交钱做手术。”

    所有人都看向突然出现又开口的林晓。

    刘玉抬起头，发现竟然是林晓，赶紧低头伸手抹了抹眼角，然后才再次抬起头。

    “林晓，你……你怎么来了？”

    “这个后面再说。”说着话，林晓认真的看着刘玉说道：“刘玉，这事得听医生的，你要赶紧做手术。”

    “嘶……”又一阵剧烈的疼痛传来，刘玉紧咬着牙齿，终于是轻轻的点了点头。

    医生看到后，也便开始开单子。

    “医生，我现在就去交钱，能不能麻烦你们马上准备手术？”林晓从医生手里接过单子，朝着医生问道。

    医生点了点头，“你这小伙子说对了，这看病啊，得听医生的，行了，你们几个扶着小姑娘跟我走，准备去手术。”

    “小伙子，你交好钱到隔壁去找我。”

    “谢谢！”林晓说着，赶紧出了房间去交钱。

    刘玉也紧跟着被扶着出了房间，正好抬头看到林晓掏出卡交钱的动作，她深深看了一眼，随即目光低垂，也不知道在想些什么。

