

　　    原本傅华和穆广动员了他们能够动员的一切力量，基本上让相关部委的领导接受了海川建设保税区的构想，可是东海省那个临近海川已经建了保税区的城市不干了，他们明白海川如果建成了这个保税区，将会很大程度分流可能入驻他们保税区的客商，因此他们为了自己城市的利益，就反对批准海川建什么海产
　　
　　    这个城市在北京各部委之间也有他们的关系，而且这个城市本身的经济实力和各方面影响力都要强于海川，于是各相关部委就有了反对海川建保税区的声音，一场为了各自利益的博弈就这样展开了。
　　
　　    这是傅华人生之中最难熬的一段时期，博弈呈一种胶着的状态，每每他刚解决了一个麻烦，一个新的麻烦就又产生了，他又的重新去做工作，再把新的麻烦解决掉，这让他疲于应付。
　　
　　    另一方面，赵婷在澳洲根本就不接他打过去的电话，跟他陷于了一种冷战的状态之中，虽然他可以打电话给赵凯询问赵婷母子的情况，知道她们母子一切都还好，可是这种状态持续下去的话，肯定会对他跟赵婷的感情造成很大的伤害的。傅华的心中自然是焦灼万分，可是他却无法从北京这方面脱身，无法当面向赵婷赔罪，只能任由事态这么僵持着。
　　
　　    就这样又僵持了两个月，海川最终实力不济，没有得到他们想要的保税区。金达听到傅华汇报说，保税区审批失败，十分的不高兴，直接就批评傅华说：“你们驻京办是怎么办事情的？我们花费了这么多，竟然换来了这样一个失败的结果。”
　　
　　    傅华说：“对不起，金市长。”
　　
　　    金达说：“说对不起有什么用，根本上你就是没尽力。你们驻京办要好好检讨这件事情，看看究竟是哪一方面没做好。”
　　
　　    傅华说：“好的，我们会认真反省的。”
　　
　　    本来傅华想就此提出自己要离开驻京办，不过看金达在气头上，他就把在嘴边的话咽了下去，他想等过两天金达消消气再说，起码等驻京办总结完这件事情，递交情况报告给市政府再说。
　　
　　    傅华跟金达汇报完，就接到了赵凯的电话，赵凯在电话里说：“我现在回了北京，你过来一下公司，我有话跟你说。”
　　
　　    傅华当时愣了一下，赵凯回北京了？怎么事先也不跟自己说一声？
　　
　　    傅华满心的疑问，匆忙就赶去了通汇集团，赵凯在办公室里见了他。
　　
　　    赵凯看见傅华，惊讶的说：“傅华，你怎么啦，出了什么事情了？脸色怎么这么差啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没什么了，这段时间让工作熬得。爸，您这一次回北京来做什么啊？怎么事先也不跟我说一声？”
　　
　　    赵凯说：“我回来是有些事情要处理。”
　　
　　    傅华说：“哦，是这样啊，我这边的事情总算处理完了，您跟小婷说一声，我很快就可以赶过去跟她团聚了。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，苦笑了一下，说：“”傅华，你不要过去了，暂时没这个必要了。
　　
　　    傅华惊诧的说：“怎么了，我这段时间心里一直对小婷很愧疚的，我也想早日过去跟她说声对不起，可是一直脱不开身啊。”
　　
　　    赵凯说：“傅华啊，有些话呢，我要事先跟你说，一直以来，我和你妈妈都是拿你当儿子对待的，就算你跟小婷的关系发生了什么改变，这个也是不会变得。”
　　
　　    傅华傻眼了，他看着赵凯，问道：“怎么了爸？我和小婷的关系会发生什么改变啊？”
　　
　　    赵凯苦笑了一下，说：“小婷要跟你离婚，我和你妈劝了她很多次了，可她就是不肯回心转意。我这个女儿你也清楚，她决定了什么，除非是她自己改变，否则任谁也是无法让她回头的。当初她看上你，就是这个样子，现在她要跟你离婚，还是这个样子。我这里有她给你的一封信，你看看吧。”
　　
　　    赵凯将一封信递给了傅华，傅华木然地拆开了，就见信上写道：傅华，我写这封信给你的时候，心情已经很平静了，也想了我们从认识到现在的所有事情。我是一个不愿意去多想的女人，现在回过头来这么认真的一想，就发现我忽略了生活中的很多细节。我们这段婚姻开始的时候，我是深爱着你的，同时我也相信，你也是爱着我的，虽然可能没有我爱你那么深。那个时候你对我来说就是一切，我甚至可以为你付出生命和所有的财富。但是慢慢我就发现，我对你来说却并不是生活中的一切，你还有你的工作，某种程度上你的工作甚至于凌驾于我之上，特别是这一次我生傅昭的时候，更让我意识到了这一点。你知道吗，意识到了这一点我是很心痛的，我这才明白，我对你的爱并没有换来你对我相等的爱，我只是一厢情愿的认为，我付出了全部，你也会为我付出全部的，可惜我错了。
　　
　　    记得你来澳洲的时候我跟你说过，你是发过誓要让我幸福的，而我也发过誓要跟你共度一生，现在你根本就做不到你的誓言，我再固守我的誓言就有些傻了，有人说嫁一个你爱的人，你会生活得很累，我确实是感到累了，所以我决定了，不再遵守我的誓言了，不再跟你持续这段让我很累了的婚姻了，希望你能谅解我，也放我自由。诚然你让我过了人生中一段很快乐的时光，但我想没有你的生活，我会更轻松更快乐的。赵婷。
　　
　　    看到这里，傅华脑海里一片空白，她茫然的看了看赵凯，说道：“怎么会这样？怎么会这样？爸，我知道我没有照顾好小婷，可是以后的日子我会改的，我马上就办移民，不，我现在就过去澳洲，去跟小婷道歉。”
　　
　　    赵凯苦笑着摇了摇头，说：“傅华，你就是现在就过去也是没有用的。小婷的个性你又不是不知道。”
　　
　　    傅华说：“那怎么办？我根本就没想过要跟小婷离婚啊？你让小婷跟我通个话，我来跟她说。”
　　
　　    赵凯说：“傅华，你先冷静一下好不好？”
　　
　　    傅华说：“我怎么冷静啊？小婷都要跟我离婚了。”
　　
　　    赵凯说：“你这个时候知道什么对你是最重要的了，你早在那干什么啦？”
　　
　　    傅华说：“对不起爸爸，我可以跟您道歉，我也可以跟小婷道歉，她让我做什么都可以，只是不要跟我离婚啊。”
　　
　　    赵凯看傅华有点失控了，便大吼了一声：“好啦，傅华，你也是个男人，你能不能冷静一下听我说？”
　　
　　    傅华清醒了一些，他也知道这个样子也是没有用的了，便叹了一口气，说：“事情不应该是这个样子的啊。爸爸，你说我该怎么办？”
　　
　　    27、赵凯叹了口气，说：“你能不能听我的，先退一步，给小婷一个思考的空间，她那个个性，你如果坚持不跟她离婚，会激她更走极端的。我和你妈妈都认为其实你们之间并没有什么不可调和的矛盾，你让空间给小婷，我和你妈妈也可以借机劝说一下她，也许能劝她回心转意。”
　　
　　    傅华此刻已经毫无主意了，看了看赵凯，说：“这样好吗？”
　　
　　    赵凯说：“到这个时候你还有更好的办法吗？”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“哎，总是我没照顾好小婷，如果她最终还是不肯原谅我，那放她自由也许能让她生活得更快乐一点。”
　　
　　    赵凯苦笑了一下，说：“谢谢你肯为她这么想。既然你同意这么做，那下面的事情就简单了，你把这份离婚协议签了吧。”
　　
　　    傅华看了看协议，协议上除了离婚的条款之外，还约定了儿子傅昭由赵婷抚养，傅华可以探视。两人在北京的住房归傅华所有，傅华使用的车子归傅华所有。这条件对傅华很有利，看来赵婷现在对傅华也不是一点情意都没有。只是傅昭远在澳洲，傅华想要探视儿子，怕也是很不容易。
　　
　　    傅华看了看赵凯，说：“房子和车子都是爸爸您买的，我就不要了，其他的我都可以接受。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“傅华，你不是想跟我们赵家断了往来吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我可没这个意思，你们都还是我的亲人。”
　　
　　    赵凯说：“那就是了，尤其是我们现在还有了傅昭，你就是想断也是断不了的。房子和车子是我送给你的，今后呢经济上有什么需求还可以找我们，记住，以前你是我的女婿，现在我把你当自己的儿子。”
　　
　　    傅华感激的看了看赵凯，说：“爸……”
　　
　　    他哽咽了起来，他的父母已经先后离开人世，赵凯一家已经是他在这世上最亲近的人，如果赵凯再舍弃他不管的话，他真的成了一个孤儿了，赵凯这句话让他从心中感受到了一股暖意。
　　
　　    赵凯了解傅华现在的心情，拍了拍傅华的肩膀，说：“傅华，爸爸心里也很不好过，这几天我一直在想，如果当初我不提议要移民，是不是就没这么多事情了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“不关您的事的，总是我没照顾好小婷。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

