不是林浩不想直接弄死沈若雪，她毕竟是沈惜颜的姐，跟沈惜颜是一家人。有血缘关系在的，现在直接让沈若雪的如意算盘落空，让她慢慢的体会绝望，这样也不错。

　　还有沈家，毕竟是沈惜颜的家族，林浩也不能直接灭掉，所以有些事不是那么好处理的。他总不能让沈惜颜跟沈家彻底断绝了关系吧？如果他真的要那么做的话，他感觉沈惜颜也会同意，毕竟沈家这么多年，对她也很是不好。

　　但那样真的好吗？林浩不知道。那既然不能让沈惜颜跟沈家彻底断绝关系，那就以后互相不往来吧。沈家林浩已经教训过了，而且沈家的未来已经是注定了，得罪了林浩，沈家根本就不可能再有未来！

　　如果以后沈家不再招惹林浩，不再招惹沈惜颜，那林浩也不会再继续针对他沈家。但如果沈家要继续作死，林浩就会让他们彻底体会到什么是真正的绝望！

　　晚上的时候，林浩跟往常一样去接沈惜颜，然后跟着沈惜颜一起回家吃饭。接下来的几天都是这样，而林浩跟沈惜颜的感情也急速的升温。

　　转眼就又到了周五晚上，这天吃完饭后，沈惜颜跟往常一样送林浩下楼，只是林浩要开车走的时候，沈惜颜叫住了他。

　　“怎么了？”林浩有些疑惑的对沈惜颜问道。

　　沈惜颜俏脸上升起一道红晕，咬着嘴唇看着林浩道：“今晚，别走了好吗？”

　　林浩身子一颤，深深的看了沈惜颜一眼：“惜颜，你准备好了吗？”

　　沈惜颜点点头：“嗯，我不想再跟你分开了，我们明天就去领证好吗？”沈惜颜说完眼睛就湿润了，林浩也好不到哪去。

　　林浩眼睛湿润道：“可是，可是我还没有跟你求婚……”

　　沈惜颜摇着头：“我不要了，我爱你，我就是想做你的妻子”

　　林浩声音有些哽咽的道：“我也没有给你准备一场盛大的婚礼……”

　　沈惜颜继续摇头：“我也不要了”

　　林浩继续哽咽道：“房子我还没有给你买……”

　　沈惜颜眼泪就掉了下来：“我们以后一起赚钱，一起努力去买……”

　　沈惜颜顿了顿，流着眼泪对林浩问道：“林浩，我现在什么都不在乎了，我只想平平淡淡的跟你在一起，这几天每天晚上看着你离开，我心里都很想很想你，很想让你留下来，留在我身边，林浩我什么都不要了，我们明天去领结婚证好吗？”

　　林浩眼泪也止不住的流了下来，他仰头望着璀璨的夜空，努力的想让自己的眼泪憋回去。林浩看着夜空深深的吸了口气，对着沈惜颜笑着点头道：“行，那我们明天就去领结婚证，我们复婚”。

　　“嗯……”沈惜颜乖巧的点头，跟林浩紧紧的抱在了一起。

　　当林浩跟着沈惜颜又进屋后，王淑芬一愣：“惜颜，浩儿你们？”

　　沈惜颜被王淑芬这么一问，脸就更红了，但却是满心的幸福，小声的对王淑芬说道：“妈，我跟林浩明天去复婚，明天一早就去民政局……”

　　王淑芬闻言大喜，一个劲儿的点头：“嗯嗯，复婚好，复婚好啊。你们俩这两年也太不容易了，明天妈跟你们一起去！”

　　林浩笑着对王淑芬说道：“妈，我那被子什么的你还留着吗？你给我拿来吧”

　　王淑芬还没有说话，沈惜颜就低着头，脸通红无比拉着对林浩的衣角对林浩说道：“你别睡沙发了，你跟我一起吧……”

　　沈惜颜说完根本都不敢再看林浩了，林浩心里顿时就激动了起来。王淑芬瞬间就明白了，打了个哈欠，笑着说道：“那个啥啊，我今天特别累，我就先睡了啊，我睡觉比较死，你们有事自己解决啊，就别找我了……你们小两口聊，我先去睡了啊……”

　　王淑芬说完就走到了自己的卧室，把门关上不再出来了。沈惜颜在听了王淑芬的话后，都能感觉到，此刻自己的脸烫的要死。她低着头也不敢看林浩，就拉着林浩回了自己的卧室。

　　进到沈惜颜卧室的时候，林浩心里既是激动又是感慨。

　　去年他在沈家呆了一年，沈惜颜的房间他不是没有来过。但那都是白天，晚上的时候，沈惜颜是绝对不允许林浩进来的。今天是林浩第一次晚上来沈惜颜的房间。而且还是以着沈惜颜老公的身份进来！

　　林浩进来后，直接就关上了窗帘，沈惜颜见林浩拉上窗帘，心跳就更快了些，心里无比的紧张。

　　见林浩走到自己跟前，沈惜颜就小声的问：“你……你拉窗帘干嘛啊？”

　　诚然沈惜颜是问了一句很无脑的话，毕竟大晚上的睡觉，谁不拉窗帘啊。当然这也是沈惜颜实在是没话说了。

　　“惜颜，你别紧张，今夜我就抱着你睡，明天一早咱们就去领证……”林浩看沈惜颜紧张的不行，于是就开口安慰她道。

　　“嗯……”沈惜颜轻轻的点了点头。

　　这天晚上，沈惜颜的房间里关了灯，林浩跟沈惜颜面对面的躺在被窝里。林浩看着沈惜颜的俏脸，跟沈惜颜说着话。

　　“惜颜，你放心，我绝对不会让你受苦的，我会给你买个大房子，给你买钻戒，别人老婆有的，你一样都不会少……请你相信我，我一定会做到的”林浩对着沈惜颜承诺道。

　　沈惜颜点了点头：“嗯，我相信你。不过以后我会跟你一起努力，不让你一个人那么累，我也会努力赚钱的”

　　林浩有心想对沈惜颜直接摊牌，但又怕沈惜颜一时间接受不了。所以只能暗暗的下定决心，这一次复婚后，他一定要让沈惜颜成为整个南江市最幸福的女人！

　　先领证，再慢慢的一点一点的跟沈惜颜解释自己的身份。让沈惜颜慢慢的去接受。

　　第二天一大早，林浩跟沈惜颜还有王淑芬，就去了民政局。南江市的民政局，这是杨浩跟沈惜颜第三次来了。

　　一个小时后，拿着结婚证的林浩跟沈惜颜，走出了民政局的大门。沈惜颜一脸幸福的挽着林浩的胳膊。

　　林浩心里也是开心，但他还是有着很大的遗憾。因为这些天他准备了很多很多，包括怎么去跟沈惜颜求婚，怎么给沈惜颜举办最隆重的婚礼，直接让沈惜颜成为南江市最幸福的女人。

　　但这一切都还没有来的急做，他就跟沈惜颜复婚了。沈惜颜要的很简单，她就只是要林浩陪在她的身边。别的她都不想要。哪怕是被别人说三道四，被沈家的人看不起，她都不在乎，哪怕以后的生活只是平平淡淡，但只要有林浩陪在她身边，她就觉得无比的幸福。

　　只是沈惜颜她可以不要，但林浩却不能不给。他林浩的妻子，而且还是他最爱的女人，他又怎么可能会让她受一点委屈？

　　这一次，他绝对不会！这一次，他要让沈惜颜身边的人，再没有一个敢看不起她！