    胡小满回到家里，去空间吃了个饭就去洗澡了。

    这回陆江河不在家了，她也不用烧火了。

    成天捅咕那个锅底坑，她现在都觉得自己是烟熏火燎的味道。

    空间里面的饭菜还有一些，不过也快要消耗没了。

    有时候在食堂打了饭菜就放空间里，然后吃空间里面的东西。整天不去食堂也不行，隔壁办公室的还以为她吃不起饭了呢。

    晚上胡小满吃完饭就去看手机，给饰品的厂家打款，然后预定了那些库存货。

    不管咋说，就算是库存的东西，在这个年代也是好东西啊。

    她知道现在买东西不容易，所以尽量趁着赚钱的时候，大捞一笔是一笔！

    第二天早上去了单位，胡小满好巧不巧的碰到了刚来的梁主任……

    不对，是梁厂长了。

    看着牛批哄哄的样子，胡小满确实是羡慕了。

    梁厂长路过她面前的时候，回头看了一眼。

    胡小满赶紧点头微笑，心里：嘛卖批的，这次没搞掉你！

    等人上楼了，她这才慢悠悠的跟上去，到了二楼转头去自己的办公室。

    每天过来的时候，她的办公室都会有两个干事轮流打扫卫生。

    看着今天潦草的打扫就知道，一定是徐明阳干的。

    这小子干活一点不积极，每次都打扫的不干净，面上过得去就完事了。

    胡小满懒得跟他计较这些，坐在椅子上边开始看金主任放在桌上的工作。

    他们一般做好了工作都会再让她看一遍，也是为了尊敬她这个可有可无的主任。

    “胡主任，开会了。”金主任站在门口喊了一声。

    “知道了。”胡小满起身拿着笔记本，然后跟着一起去了楼上的会议室。

    得了，今天是梁厂长新官上任的第一天，昨天是熟悉工作还有办公室，就没时间开会了。

    今天估计要来个新官上任三把火？这三把火，有没有她的啊？

    胡小满跟着上了楼，心里有些忐忑，没办法啊，这次没把这俩人搞走，还留下一个像毒蛇的人。

    今天被梁厂长看着，她都觉得像是被一条毒蛇盯上了。

    会议室大家都坐好以后，看着梁厂长。

    他们昨天也都接到了通知，说梁厂长上任了。

    虽然很意外，但也没人敢说什么，毕竟人家不论资历还是其他的，做厂长绝对是够格的。

    “大家好，我是梁则。相信大家都认识我，过多的介绍也没有必要了。”

    梁厂长站起身来，然后继续说道：“我之前在质检部工作的，这次陈厂长被带走了，我顶替了厂长的工作。”

    “以后生产线上的工作，就由我来负责。请各位同志，能配合，支持我的工作。”

    说完，他鞠了一躬。

    “啪啪啪……”

    大家响起来热烈的掌声，不论看得上看不上的，这个时候必须得做做样子。

    梁厂长脸上带着微笑，继续讲话。

    “至于目前生产线的工作，我会在会议结束以后派下去工作任务。”

    “另外生产车间的主任，一会儿留下来单独开会，现在我们说一下日常工作的问题。”

    “……”

    这次的会议时间比较长，直接开了四十分钟。

    讲到最后，胡小满都记不清之前讲什么了，反正她一直都有点心不在焉的。

    主要还是在想，这人到底在那琢磨啥呢？会不会背后找麻烦。

    会议结束，大家都往外走，其他生产车间的人都留在了会议室。

    之前梁厂长也说了，结束会议他们还要继续开会。

    孙静林快步走到胡小满旁边，两个人一起下楼。

    “小满，有时间没？到你办公室说点事。”他小声的说着。

    闻言胡小满诧异的看了他一眼，然后点点头，“可以，走吧。”

    不知道这个二姐夫找她有什么事儿？难不成又是找到什么好的老物件了？

    毕竟除了这事儿，他们之间也很少联系的。

    到了办公室，孙静林把门随手关上，然后坐在办公桌对面。

    胡小满也跟着坐下，问道：“姐夫，有啥事？”

    “是这样的。”孙静林犹豫了一下，说道：“之前你还问我梁主任的事情，哦，现在是梁厂长了。”

    “听说那天他跟陈厂长一起出去的，怎么回来他就成了厂长了？”

    要不是和谐社会，他都觉得梁主任是不是把陈厂长给做了？

    但是真要是这样，梁主任也不可能变成厂长的，调查就得把人停职了。

    胡小满看向他，也没发现孙静林有什么不对劲的表情，只是纯属好奇，还有一点“我知道你知道”的表情。

    这？

    她无奈的叹了口气说道：“姐夫，我要是知道点啥还行了呢，之前就是看梁主任老盯着我，才跟你打听打听的。”

    “我也不知道哪里得罪了他，不过姐夫，说句正经的，你在厂里离我远点吧，我看那个梁厂长好像有点毛病，别到时候扯上你。”

    一听这话孙静林愣住了，一时间还没反应过来。

    “他盯着你？干什么？”

    胡小满耸了耸肩膀，“我也不知道啊，但是我觉得这个人有点问题，你听我的没错。”

    闻言孙静林沉默了，半晌后说道：“我觉得我离你远点是没错，但是是我的原因。之前我们都是一个部门的，我可没少得罪他。”

    “如今主任变厂长了，他说不准会不会给我穿小鞋呢。”

    想到这里，他觉得有很大的可能。

    毕竟两个人来往很久了，就梁则的性格，他多少了解一些的。

    说是个记仇的人一点不夸张。

    胡小满见他面色沉重，便道：“姐夫，这也不一定呢。人家现在是厂长，哪能跟过去的同事扯这些有的没的？”

    “现在梁厂长估计有很多事需要处理，有没有时间搭理咱们还不一定呢。”

    其实这话也是安慰她自己的，只要这个梁厂长安安分分的做厂长，大家相安无事。

    如果非要找麻烦，他们也得准备好。

    孙静林并没有被她的话给安慰到，反而还是有些忧心。

    之前怎么没想到这个？就想着梁则走了狗屎运，真是服了。

    “行了我先回去了。”他烦闷的站起身，打了声招呼就走了。

