    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    褚吏瞧着林缺一脸认真，只能微微一叹。

    “行吧，我会让可可留意空间系鬼怪的踪迹。”

    “那就多谢褚哥了。”林缺拱手谢道。

    “客气。”褚吏拍了拍林缺的胳膊。

    “我要去一趟赏金联盟办点事，有没有兴趣一块？”

    林缺点头。

    褚吏带着林缺，坐进吉普车内，朝着赏金联盟所在的位置前去。

    赏金联盟坐落在苍桐镇中心，属于标志性建筑。

    在来的路上，林缺也从褚吏口中得知了这次的目的。

    赏金联盟中设有一处拍卖场，一个月举办一次竞拍活动，能参加的都是苍桐镇有身份的人物。

    想要参加竞拍，都有一张通行证。

    褚吏带着林缺进入了拍卖场。

    “想要进入拍卖场，只有两个办法，要么你花一百万注册会员，要么你有势力背景，亦或者你加入某一个白银以上的御灵团。”褚吏走在前面，为林缺解释道。

    想要成为白银级别的御灵团，想要斩杀两只以上D级鬼怪。

    幕刃御灵团就是白银级御灵团。

    “这么说，如果没有通行证，就算你在有钱，也不能进入拍卖场？”林缺问道。

    “没错，灵气复苏后，御灵者的修炼资源有限，有钱的同时，你还得有权，你们这些进入沧澜学府的天才或许感受不到，以后你就慢慢懂了。”褚吏轻笑道。

    “我们大夏还算稳定，你看看世界其他国家，那些人为了修炼资源大大出手，血流成河。”

    林缺默然。

    每天打开手机，新闻上都会报道其他国家的一些新闻。

    米国为了争抢资源，热武器都掏出来了。

    褚吏带着林缺来到一处大厅，对着一位服务生招了招手。

    服务生一身黑色职业套裙，气质出众，满脸微笑的走了过来。

    “尊敬的客人，有什么是我能为二位服务的？”

    服务生的目光落在林缺身上，暗送秋波，妩媚的红唇，充满了神秘。

    林缺一脸平静，稳如老狗。

    开玩笑，哥是那种随便的人？

    见到林缺的表情，服务生眼中闪过一抹失落。

    可惜了，这么帅的小哥哥。

    “今天的拍卖有空间系魂玉吗？”褚吏直奔主题问道。

    “很抱歉，今天的拍卖品中没有空间系魂玉出售，您有其他需求的话，我可以为您安排。”服务生专业性笑道。

    褚吏摆了摆手，表示不需要。

    服务生很是识趣的转身离开，临走时看林缺的眼神还有些不舍。

    现在的年轻人，都没有需求的吗？

    “小子，刚才你只要勾勾手指，她可就是你的了。”褚吏玩味的笑道，语气中有股酸溜溜的味道。

    本大爷当初来的时候，怎么就没这待遇？

    “柠檬精！”

    林缺白了眼褚吏，自顾自的走开了。

    褚吏一愣，看着林缺的背影，很是恼怒：“臭小子，给我站住。”

    褚吏领着林缺找到一个比较靠前的位置坐下。

    林缺目光四处打量，看着满座无虚席的拍卖场，内心震惊。

    都是有钱人啊！

    很快，拍卖开始了。

    一位穿着黑色燕尾服的白发老者走上台，中央的水晶台上升起一个四四方方的铁笼，上面布满了电网。

    一只浑身幽蓝遍布条纹的狼形妖兽幼崽满身伤痕的躺在铁笼内，瑟瑟发抖。

    “这是什么？”林缺眉头一皱。

    拍卖妖兽？

    “没眼力劲了吧，这是蓝眼狼幼崽，等到完全成长后拥有堪比五十级御灵者的恐怖势力，是一只很好的宠物呢。”褚吏笑着解释道。

    “还有这操作？”林缺眼角一跳。

    想要培养一只妖兽到成熟期，这得需要多少资源。

    果然，有钱人的世界，他不懂。

    “作为本次拍卖会第一件拍卖品，蓝眼狼幼崽，起拍价一百万，每次加价不得少于十万！”老者拿起身前的木槌一敲。

    “竞拍，开始！”

