    马文威廉姆斯是一位好青年，性格温和，耐打耐操。如果不是生错时代，他甚至有机会成为全明星。

    2005年以榜眼秀出道的他如今打的不温不火，已经从球队重建核心一路下滑到现在球队第七人或者第八人。

    究其原因大概是因为他不太适合当前高对抗的联盟趋势。身为四号位，他没有在油漆区内防守内线的力量。如果去打三号位，他又没有持球突破的威胁能力。防守端，他只能控制侧翼。进攻端，严重依赖传球进行中远距离的投射。

    这种不三不四很是尴尬。

    今晚，当主教练将他安排首发出场，并对决小公爵时。他内心是有波澜的，他希望能够打出好的表现，锁定住首发位置。

    但是，很遗憾。

    小公爵没有给他这个机会。

    斯努比在对位时将他生吞活剥了。从开场第一个暴扣开始，马文威廉姆斯就落入了悲剧。

    他无力跟上斯努比的速度，同时也没有足够强壮的身体素质去制止小公爵在油漆区内的残暴统治。

    这导致的后果就是，即便乔约翰逊与辛里奇在外线费尽心思命中得分。

    下个回合，斯努比总能从他身上找补回来。

    今天晚上，德里克罗斯也选择了无私奉献。当他被号称是韦德克星的辛里奇连续防住两个后，他没有再一意孤行，他将球权交给斯努比。斯努比不断的从中距离发起冲击……尽管马文的侧翼防守能力还不错，但还不错是防守不住常规赛MVP的。

    斯努比的速度令他感到心悸。

    终于，在经历了残酷的第一节八分钟后。

    亚特兰大终于用约什史密斯替换了他。他从最艰苦的岗位下来后，回到板凳席仍旧惊魂未定的拍打胸口。

    “斯努比太难搞了。速度快、力量强、卡位足，现在居然还会贴身的面框背身单打……”他心有余悸的对身边的杰夫蒂格讲述道。

    他嘴里的面框背身单打，是指小公爵在过掉他后，仍旧背靠着他向后发力的同时，向前行动，制止他的追防。然后在得到空间的情况下快速完成左手抛投。

    这让防守者相当难受。

    约什史密斯作为现役身体素质最接近勒布朗詹姆斯的小前锋，他确实从一定程度上能够跟上小公爵。

    但小公爵在他上场后，不到油漆区里干活了。

    他回到了三分线外，以控球后卫的身份带领着轮换阵容向前推进。

    这下，难受的人轮到辛里奇了。

    辛里奇以防守德怀恩韦德著称，所以，他对球风类似的德里克罗斯也有奇效。

    然而，当面对前队友斯努比时，他的强项就成了弱项。他的侧滑步贴身防守，挡拆时的后绕延阻在小公爵面前没有任何效果。

    斯努比打他，就一个字：莽！！

    根本不与他做多余的动作，直接一力降十会。

    在强横的力量面前，辛里奇的防线很快失守。

    而当斯努比跨越他的防守杀入油漆区内，老鹰队不得不选择协防。而一旦协防，斯努比总能在他们轮换防守的空隙将篮球送出去找到队友，或者自行解决。

    所以，尽管老鹰队在常规轮换时间依然火力全开。

    但斯努比所率领的博甘斯、詹姆斯约翰逊、卡洛斯布泽尔以及泰吉布森并没有让老鹰将分差扳平，仍旧维持着2分左右的领先优势。

    直到中场结束，公牛依然是以55：52领先。

    分差的焦灼让ESPN的三位评论员开始讨论常规赛冠军的真实实力。

    比尔沃顿认为：“公牛当前主要存在两个问题。第一：他们没有超级巨星级别的得分手。季后赛是属于超级球星的，一群功能性球员很难走远。”

    “第二，德里克罗斯与斯努比杜的功能重合，他们都是突破型后卫，这其实是一种资源浪费。如果他们中的任何一个开发出稳定的远射能力，那么我认为这个系列赛将会是4:0。但现在，我觉得老鹰队有可能在这个系列赛拿走两场胜利，甚至拖入抢七！”

    “而公牛如果以当前状态进入东部决赛，无论是迈阿密热火，还是波士顿凯尔特人。他们都会轻松获胜！”

    比尔沃顿说着说着，有点武断了。

    这就使雷吉米勒开始怼他：“上赛季年轻一岁的波士顿凯尔特人都没有在系列赛击败刚刚成军半赛季的公牛，你觉得加上沙克尔奥尼尔就能改变局势？”

    “我的看法与你不一样。我认为老鹰队一丁点机会都没有，斯努比一直在掌控局面，虽然比分很僵持。但老鹰队已经做到了极致，而公牛总给人一种他们还留有余力的感觉。”

    “至于东部决赛。我的看法是：如果芝加哥的对手是迈阿密，他们有可能会止步。而如果是波士顿凯尔特人，他们将轻松晋级。”

    他这番话说的比尔沃顿颇为不爽，毕竟他可是一名凯尔特人呀。

    ……

    下半场的比赛开始后，双方都非常统一的使用了高个防守阵容。

    比赛节奏迅速下降，双方都以缓慢的类似于肉搏战式的打法向前推进。

    在这个过程中，老鹰队凭借着乔约翰逊的连续得分追平比分，并且一直维持到第三节结束。

    这似乎是在证明比尔沃顿的理论，到了季后赛肉搏战的时候，谁拥有超级得分手，谁就越有机会获得胜利。

    但是，转折点还是发生在第四节刚开始时。

    小公爵第一个回合就用一个长途奔袭的突击杀入篮下博取犯规，两罚两中后在约什史密斯发球时候迅速冲刺向前抢断，然后溜到三分线外找乔金诺阿掩护，趁乱再次原地投篮出手……唰！

    三分命中。

    这一个回合，斯努比就取得5分，瞬间取得领先优势。

    紧接下来，双方延续了第三节的状态，贴身肉搏，拼防守拼强硬！

    老鹰尝试过发飙，包括著名抽风手克劳福德都抽到一半了，洛尔邓与斯努比连续两个封盖让他清醒了过来。

    亿元先生乔约翰逊虽然依然稳定输出。

    但是，公牛队这边的德里克罗斯与卡洛斯布泽尔在进攻端，也有精彩镜头，所以紧紧咬住了领先优势。

    于是乎，当终场哨声响起时。

    105：100。

    公牛队又赢了。

    仍然是以微弱的分差取胜。

    并且，靠的还都是斯努比在第四节刚开始时发挥。

    这给人一种势均力敌的感觉。

    完全没有达拉斯人砍杀湖人的那种畅快。

    甚至有点像是凭借运气侥幸获胜似的。

    就连ESPN的解说员麦克布林都在说：“等到了亚特兰大，客场作战的公牛可能就没有这种好运气了。”

    现在的评论都在认为公牛队最终会赢得系列赛的胜利。

    但别想像首轮击败尼克斯那么轻松了。

    并且，如果公牛队没办法找到进攻的钥匙，他们在东部决赛也很难顺利通关。毕竟…巅峰抱团的迈阿密三巨头真不是那么好惹的。老三巨头加上奥尼尔现在都已经被他们揍得鼻青脸肿了。

    赛后，斯努比没有接受媒体访问。

    他匆匆忙忙赶往机场。

    让他连夜去接的不是别人。

    正是好久不见的小学生斯蒂芬库里。

    小公爵最近腰部灵活了不少，他想跟库里再学学标志性的One-motion投篮。

    而且，这家伙每次命中三分后，摇肩晃腰庆祝动作看上去虽然很欠揍，但可能对自己有所帮助呀！

    ……

    -

    感谢“”打赏588，感谢“星语星海”“燕心理医生”的打赏。承蒙不弃，非常感激。三更送上，求一张月票暖暖腰。