    虽然觉得远离渣男，晚离不如早离，但这句话李羽最终还是没说出口。

    万一真离婚了，给小丫头心理造成不可逆的创伤，他还怎么面对苏琳？

    了解到苏琳的家庭情况，李羽陷入短暂的沉默。

    有这么一个du徒在，如果自己把钱拿给苏琳带操作，就是一个定时炸弹在旁边，让人不放心……

    特别是，现在du徒已经盯上了自己。

    “他说把自己的全部积蓄5万块钱都投进来？”李羽怀疑道。

    “嗯，他是这么说的。”

    苏琳初始还没明白李羽的意思，等她回过味来，顿时联想到了什么，红润的小嘴微张。

    “他还说，我要是买了什么股票，告诉他一下，他也好放心……”

    思维定式，就是一层窗户纸，局中人看不透，但是只要外人轻轻一捅，就破了。

    李羽仅仅是一问，苏琳豁然就想通了。

    明白了王春刚的险恶用心，苏琳气愤难耐，感觉胸口都要气炸了。

    这些人为了赚钱，简直就是不择手段。

    付出和收益永远都是对等的，这些人想要不劳而获的得到收益，却不愿意付出相应的筹码，他们是怎么异想天开的？

    见苏琳终于明白过来，李羽也省了一番口舌。

    突然想起之前上网摸鱼看到的一句话，形容这些人很贴切，于是他笑着道：

    “琳姐，没必要生气，你永远都不可能和一个只想着自己一个人赢的人合作。”

    苏琳美眸睁大，细细品着李羽的话，感觉很有道理。

    是啊，一个没有双赢思维的人，是永远无法与人合作的。

    他们只会想着怎么给自己捞好处，不愿意付出，斤斤计较自己的收益。

    这种道理看似浅显，也不是什么人随随便便就能领悟到的。

    李羽这么年轻就能有这种见识，还是让苏琳有些吃惊。

    “你懂得真多……”，苏琳看着李羽，由衷的说道。

    “哈哈，这算什么，我懂得可多了，你以后慢慢就会知道了……”

    开玩笑，咱四年大学也不是白上的，博览群书，阅片无数，人生百态，什么姿势没见过？

    潇洒的装完一个B，李羽微微正色道：

    “我觉得你现在的情况很危险！”

    “啊？！”

    苏琳被李羽突然的警示给吓到了，不明白两人聊得好好的，自己怎么就危险了。

    “你想啊，既然你已经识破王春刚的计划，自然就不可能带他赚钱。”

    “以你刚刚的描述，这个人就是du徒，为了钱，他什么事情都干得出来！”

    “断人财路，如杀他父母，你不带他赚钱，你觉得他会放过你？”

    等李羽分析完，苏琳的脸色已经变得煞白。

    以王春刚的性格，这已经不是可能，而是必然！

    “那……我该怎么办啊？”

    苏琳此时已经慌了神，只能用求助的目光可怜的看着李羽。

    李羽揉了揉眉心。

    事情有点棘手啊！

    现在这个情况几乎是无解的，他总不能等苏琳被家暴了再报警吧？

    就算是报警，警察对于这种家庭纠纷一般也是和稀泥，想要根本上解决问题……

    “要不，你们先搬出来住，离他远远的。”

    其实最根本的解决办法还是赶紧离婚，但这种话不能由李羽说。

    等苏琳想通了，她自然会知道该怎么选择……

    考虑了一会，苏琳也觉得李羽的建议不失为一个好办法。

    心里有了搬出去的决定，一想到终于可以离开那个压抑了自己7年的地方，苏琳突然有种迫不及待的感觉。

    “嗯，那我明天就搬出去住。”

    李羽颇为意外的看了苏琳一眼。

    前一刻还犹犹豫豫，怎么突然变得如此果决？

    当然，这其实都不重要。

    “你搬出去住哪里？我那边正好还有房间，要不你们搬过来？”

    李羽端正好坐姿，目不斜视，语气诚恳的给出一个建议。

    苏琳愕然，随即忍俊不禁的翻了一个白眼。

    “你想什么呢，我有3套房，只租出去2套，还有一套可以自己住啊……”

    这下轮到李羽傻眼了。

    失算了！

    千算万算，没算到苏琳是个房姐。

    有房就是任性！

    “咳咳，那要不，我搬过去住？”

    “呸！你想的美！”

    再次收获一个美少妇的白眼，李羽只能偃旗息鼓。

    我真的只是想保护你们母女俩啊，怎么就不相信呢？

    哎，人与人之间的信任，还是有待加强啊……

    和美少妇同居的梦想暂时破灭，李羽只好再次友情提醒一句。

    “好吧，明天我过去帮你搬家，不过你最好把小丫头先送到你爸妈那里。”

    苏琳想搬走，怕也是没那么容易……

    “嗯，那谢谢了。”

    苏琳这次是真诚的表示感谢。

    李羽这混小子虽然偶尔口花花，不太正经，还经常偷看自己以为她不知道，但关键时刻还是很靠谱的。

    等两人聊得差不多，小丫头终于玩累了。

    两只粉嫩的小手一手拿着一个玩具，左手是一个芭比娃娃，右手是一个毛绒小狗。

    王欣月小朋友蹦蹦跳跳的走到苏琳面前，看了看洋娃娃，又看了看毛绒小狗，眼里都是纠结。

    “妈妈，你看哪个好玩呢？”

    小孩子的世界总是充满童真的，她以为大人也和自己一样，喜欢玩具。

    殊不知大人整天都在面对着一堆烦恼，哪有心思去关心哪个玩具更好玩？

    苏琳原本也就是想随便选一个，帮助小丫头解决问题困难症。

    这时，李羽突然开口了。

    “两个都很好玩啊，不用选，全都买啦！”

    开玩笑，小孩子才做选择，大人全都要！

    小丫头显然也被李羽的话震惊了。

    哇塞，这个叔叔说的太有道理啦！

    苏琳无语，只能再次送给李羽一个白眼，奖励他把自己女儿引入了一条买买买的不归路……

    李羽直接无视了苏琳的白眼，拉着小丫头就去付钱。

    等送走了苏琳母女，李羽给张波打了一个电话，明天两人一起去给苏琳搬家……

    张波还以为只是正常的帮朋友搬家，想都没想就答应了。

    周日

    李羽先是开车接到张波，然后赶往苏琳现在住的小区，世纪城小区。

    这个小区是滨湖区最大，也是年代最久远的一个小区，里面的人员构成很复杂，其中就有一批规模庞大的拆迁户。

    苏琳现在住的房子，是王春刚的一套拆迁安置房。

    等他和张波两人赶到的时候，房子里的气氛果然如李羽想的那样，很热闹。

    “你个臭婊子，你说，你为什么要搬出去？是不是在外面养男人了？”

    “你把欣月藏到哪里了？你个贱人，我都怀疑她是不是你在外面偷人生出来的野种！”

    “怎么？不说话了？是不是被我说中了？”

    “你今天要是不把话说清楚，就别想活着出这个家门！”

    一个令人厌恶的声音从屋子里传来，男人骂骂咧咧，满口都是脏话。

    李羽人还没进门，就被男人满嘴污秽的话给激怒了。

    他以为苏琳口中描述的已经很夸张了，现在亲临现场，才知道苏琳说的简直太委婉了！

    连自己的女儿都骂。

    简直禽兽不如！

    张波则是一脸懵逼的看着李羽。

    “这……不是搬家吗？”

    李羽两眼冒火，咬了咬牙说道：“对啊，就是搬家啊，这要是再不搬家，就要出人命了！”

    李羽现在有点后悔了，他应该带一根棒球棍的。

    别看他现在老老实实的，但农村出来的男孩，谁还没打过架？

    苏琳家的大门是敞开的，李羽也没有继续和张波解释，当先一步就走了进去。

    张波虽然是满肚子疑惑，但见李羽已经冲进去，他也顾不得许多，也跟着冲了进去。

    客厅里，苏琳坐在沙发上，手里死死的拉着一个行李箱，地上也躺着一个大行李箱，还有几个大编织袋。

    显然她已经打包好自己的私人物品，但是被王春刚给拦住了……

    她两眼通红，任凭男人怎么骂都不吭声。

    这个时候只有她一个人，顶嘴只会激怒眼前的男人。

    她在等李羽过来。

    果然，李羽没有让她失望，就在王春刚已经进入爆炸边缘的时候，李羽终于出现了。

    这一刻，一直强忍着没哭的苏琳终于忍不住哭了起来。

    女人，只有在认为安全的时候，才会露出自己最脆弱的一面。

    面对突然冲进来的两个男人，王春刚先是一愣，随即暴怒。

    “你们是什么人？这里是我家，别给我管闲事，你们给我滚出去！”

    王春刚态度很嚣张，李羽也不怂。

    面对王春刚戳戳逼人的嚣张态度，他不但不退后，反而又往前走了一步。

    “张波，拿手机录像！”

    张波已经撸起袖子准备干了，结果却听到李羽要自己拿手机录像，脑袋一阵蒙圈。

    这是什么骚操作……

    “*****傻啊，不录像，别人怎么知道你干了谁？啊不对，是干了什么？”

    

