    活阎王艾克下达了命令，天启立刻执行。

    两万五千只T-A，五万只T-1600倾巢而出。

    就在它们搜寻生命迹象，准备继续轰炸的时候，所有的一切如同开启了倒带。

    火焰消失，城市复原，小西八们复活。

    三颗核弹也回到了未进入爆音通道之前的轨迹。

    时间线发生了变动，有大能逆转了时空拯救了这群小西八。

    艾克和超人的行动轨迹也被倒放，他抬起拳头正要落下，突然身形一阵模糊。

    “时空回溯？！吗的，是谁？”

    被神速力保护的艾克从时空回溯中清醒过来，他意识到时间线发生了变动。

    “艾克先生，美利坚发射了三枚核弹，我打算用爆音通道转移它们，可是它们中途却不见了。”

    天启的分身传来消息，艾克顿时感觉某人嫌疑很大。

    (〝▼皿▼)

    “一定是古一，三番两次的阻止我，我要打得你满地找牙！”

    “天启，发射要塞上的核弹，给我发射六枚，我要看看到底是哪个王八蛋阻止我！”

    艾克还算有理智，没有立刻去找古一算账，他要找到证据，万一打错人就不好了。

    “我要去地球，后面你就自己发挥。米娅要是问我去哪儿了，你就说我被天启的空间湮灭射线击中消失了。”

    艾克看着不清楚状况的超人，交代了几句，随后跑向地球。

    已经接近地球的甜甜圈要塞锁定了小西八的三座城市，六枚一千七百万吨级的核弹高速落下。

    震耳欲聋的轰鸣声之后，六朵蘑菇云缓缓升空。

    艾克此时就在西八国，并且身处核爆中心。

    骇人的温度、冲击波还有辐射对他没有任何影响，他的身体高速颤动，一直处在神速力模式中。

    果然，一切又回到了核弹发射之前，一个带着火花的空间门打开，六枚核弹全部击中了里面的纬度领主。

    空间门关闭，古一的身影显露。

    “果然是你！”

    (?ò?ó)

    艾克确定了目标，他要教教至尊法师不要多管闲事。

    “天启，从要塞发射九枚两千万吨级的核弹，给我将西八国犁一遍！”

    艾克下达了命令，接着一发欧米茄射线射向了古一。

    镜像纬度展开，欧米茄射线远离古一十万八千里，最终射向了太空。

    “你是哪一位？”

    古一威严的看向艾克。

    “我？我是你爷爷！”

    艾克瞬间掏出了古一的心脏，将心脏丢掉，艾克看向还没有死亡的古一。

    “老头，三番两次坏我好事！先是瓦坎达，然后是华盛顿，这些也就算了，今天轰炸小西八你也要管！”

    艾克一拳打飞古一。

    “我让你阻止，你不是喜欢时间回溯吗？你每回溯一遍我就在小西八们头上再加三颗核弹，直到你承受不了！”

    “这种能力，你是毁灭瓦坎达的那名极速者！

    你的所做所为已经威胁到了地球安全，今天我必须除掉你！”

    远在洛杉矶的斯旺突然打了个喷嚏，他感觉背上好像多了一口黑锅。

    古一额头浮现黑暗神纹，身上绿环一闪，他丢失的心脏重新回到身体。

    结印施法之后，四周纬度空间变换，古一带着艾克来到了黑暗纬度。

    “以为换个纬度就能除掉我？太小瞧人了！”

    艾克全力奔跑，时空之门浮现，达克赛德的本体来到了黑暗纬度。

    “纬度领主？！看来除掉你是正确的决定！”

    古一越发严肃。

    撑满黑暗维度的达克赛德缩小了自己的体型，他的到来让黑暗维度领主多玛姆感受到了威胁。

    原本古一带个敌人进来就算了，反正也不是第一次了。

    结果他带来的那个人竟然召唤了纬度领主，这是什么意思？绝对不能忍！

    多玛姆立刻现身，他要将这名纬度领主赶出去。

    “二对二，很公平，不然欺负你一个有点不好意思。”

    艾克开始了热身。

    目光回到地球，天启听从艾克的命令，在小西八头上扔了九枚两千万吨级的核弹。

    九日横空，小西八的主要城市加上政府中心全部被摧毁。

    爆炸产生的冲击波摧毁了一切，高温让大部分房屋瞬间熔化。

    任务完成，天启向艾克汇报，只是没有得到回复。

    继续按照计划的天启加速飞向地球，甜甜圈要塞已经突破了大气层。

    美利坚总统此刻瑟瑟发抖，他的秘书告诉他，天启的要塞正飞向美利坚。

    天启，降临了！

    正在家中的卡拉看着电视里逐渐逼近的甜甜圈要塞，终于还是按捺不住。

    “18号姐姐，我要去阻止天启！”

    “好啊，姐姐支持你！”

    18号停下手中的动作，带着卡拉来到楼下的实验室。

    “这是艾克先生为你准备的战衣，他早就吩咐过我，如果你想要成为超人、沙赞那样的存在，就将这件战衣交给你！”

    随着18号打开舱门，一套泛着淡蓝光芒的战衣浮现。

    “艾克哥哥早就为我准备好了吗？”

    卡拉抚摸着战衣，柔软的触感从指尖传递。

    14岁的卡拉第一次穿上了这套战衣，战衣自动调整了大小，贴合她的身体。

    身穿战衣的卡拉如同游戏《不义联盟2》的封面，胸前的S散发着淡淡的蓝光。

    肩膀、手臂、大腿处也都有淡蓝色的条纹。

    少女看起来还未真正长大，只是她现在已经要去拯救地球了。

    “18号姐姐，我去了！”

    “注意安全！”

    18号给了卡拉一个拥抱。

    “嗯！我一定会安全回家的！”

    随着卡拉飞出大楼，战衣上的淡蓝色光芒也随之消失。

    带着金边的红色披风随风飘扬，卡拉以20马赫的速度撞在了甜甜圈要塞的能量护盾上。

    嗡！

    要塞猛的一震，随后是密密麻麻的激光雨。

    卡拉不闪不避，直直的撞在要塞上。

    “啊！”

    伴随着少女的怒吼，卡拉将天启的要塞一点点推离地球。

    “艾克先生的妹妹，这倒是意料之外。

    不能把她打伤了，还是亲自出马吧！”

    天启任由卡拉将要塞推出了太空，然后本体飞出了要塞。

    就在天启准备动手的时候，身后飞来一道残影，将他一拳捶向了地球。

    “让你个混蛋打我，打得还是脸！”

    超人看着自己的拳头，心情愉悦，瞥了眼卡拉，超人开口：

    “这种危险的战斗小孩子还是不要掺和了，还是回家玩芭比娃娃去吧！”

    说完，超人一个加速飞向地球。

    卡拉白了一眼超人。

    “艾克哥哥说的没错，这个族人真是讨厌！”

    嘭！

    卡拉也飞向地球。

    与此同时，轰炸完小西八的天启分身二号带着大军前往鬼子的首都东京。

    两万五千只T-A战机和一万只Rev-12已经先行抵达，开始了无差别轰炸。

    同样的，天启依然开启了直播。对于小鬼子，天启的目标是公开处刑他们的天皇。

    相比于小西八，鬼子的国家还算大，天启轰炸的时间也需要很久，但这更好！

    五万只T-1600从天而降，在东京街头无差别攻击。

    而当五台Titan飞到东京上空，并且合体成机械阿尔法的时候，小鬼子们的末日就到了！

    将机械阿尔法的行动设定为破坏小鬼子的一切之后，天启二号离开了鬼子岛，飞向了美利坚。

    被超人轰飞的天启本体空中止住了自己的身体，巨大的龙翼张开，天启反冲向超人。

    两人以三十马赫的速度撞在一起，空中如同发生了惊天大爆炸。

    轰！

    这一击产生的冲击波将跟着飞来的卡拉震飞，天空中的云层出现了一处巨大的空白。

    天启率先稳住身体，再次加速飞向超人。

    嘭！

    惊雷炸响，天启的原子重击一拳将超人打向太空，超人再次撞击到月球上，在月球表面再次留下一个大坑。

    看着如同流星划过的超人，卡拉有点害怕了，但是她随即鼓起勇气，加速冲向天启。

    太平洋，一道曼妙的身影破开海面飞向天空。

    天启的原子能冲击波还有几百发电磁炮威力有点大，将米娅从太空直接轰到太平洋底部。

    原本准备重返太空的米娅发现了缩小版的天启，于是她立刻跟着和天启十分相似的天启二号一同飞向美利坚。

