    “你们……你们……”

    高彬一转身便看见了自己的另外两个女儿站在不远处，顿时有些错愕，有些慌乱，有些羞愧……

    高云清看着心情许是错综复杂的高彬，不知道该说什么好。不过，虽然对于高彬对高云冰的偏宠，她没有特别的感觉，却同时无比庆幸，此刻的她仅仅是异世飘过来的一缕灵魂，不然怕是比此刻的高云竹还要难受！

    此刻的高云竹，僵硬的站在高云清的身旁。本来二人在高彬身后归来，是应该直接回到自己的院子里的，但是在看到高云冰的时候，她拉住了高云清，想要看看会发生什么。

    也许未曾逗留，不曾见到如此的“父慈子孝”的一幕，便不会难过。可是再看过高彬对于高云冰的心意之后，在想到自己，高云竹的心痛的无以复加！

    她僵硬的站着，双手紧紧的握住，瞪大了双眼，倔强的不让泪水流下来。

    “云竹，云清……”

    高彬看着两个女儿，一时间不知道该怎么办，虽然他一直都偏爱高云冰，但是却从未想过有一天会在另外两个女儿面前，表现的如此偏颇。

    “为什么？为什么？就只有她高云冰才是你的女儿吗？”

    最终，三个人的沉默还是被高云竹给打破了，虽然她倔强的想要忍住泪水，可是泪水就像开闸了的洪水，如何也抑制不住，不断的流了下来。

    “我……”

    高彬看着已经泪流满面的高云竹，不知道该怎么解释才好。虽然都是他的女儿，但是这么多年，他确实是没怎么关注过这个女儿，他所有的注意力都在高云冰和高飞扬的身上。

    此刻面对高云竹的质问，他竟然不知道该怎么回答。

    “好了，不要哭了，收起你的眼泪，懦弱给谁看呢！”

    高云清无奈的给高云竹擦了擦眼泪，越发的庆幸她这身体的本尊早早的就离开了，不然，此刻看着自己的亲爹，唯一疼爱的女儿竟然不是自己这个堂堂正正的嫡女，而是一个姨娘教养的上不得台面的庶女，不知道要怎么难过呢！怕是比起高云竹的伤心，定是有过之而无不及的！

    “你都不难过吗？”

    高云竹诧异的看着高云清，按说她堂堂相府的嫡女，不是应该比自己更加的难过吗？毕竟爹爹宠爱的那个是庶女啊！可是，她看高云清的神色，除了有些疲累之外，却看不到多么难过的感情，是她隐藏的太深还是……

    “二姐，过去的很多年里，高云清就只是高云清，就只有高云清自己，没有任何人！活下去已经是奢望了，又有什么资格奢望关爱呢？”

    高云清故作哀婉的低声说着，语气低低的，轻轻的，让人觉得，似乎一阵风，就能把眼前这个可怜的女子给吹跑，吹得破碎一般。

    “……”

    高云竹不知道该说些什么，她以为许是高云清不是那么的难过，或者是难过也不表现出来。但是她万万没想到，她竟然说自己没有资格！

    “哈哈哈……”

    高云竹想着想着便笑了。

    “妹妹说的是，从未被放在心上，奢求又有什么用呢！莫不如不求，不盼，才能不伤心！”

    高云竹突然间像是想通了什么，擦干了眼泪，然后规矩的给高彬见了礼，然后便离开了。

    “父亲早些休息。”

    高云清见高云竹像是绝望后的重生一般，也没有多说什么。她重生了，李姨娘才会奋起一搏，自己才更有可能将当年的事情给翻出来，为本主的母亲和本主报仇！

    现在的她，可是巴不得相府越乱越好！

    “清儿……”

    高彬见高云清转身也要离去，终是没忍住的开了口。

    “父亲想说什么？”

    高云清平淡的看着高彬，是不是自己每次只有故意在他面前自揭伤疤，他才会发挥一下他少的可怜的同情心？

    “你……你……唉，是为父对不起你啊！”

    高彬看着那张淡然的小脸，心口像是被什么给堵住了一般，好多话，怎么也说不出口！她和她的娘亲真是越来越像了！不管发什么事情，她们母女都只会在自己的身上找原因，却从不曾抱怨其他的人。是自己对不起她们母女啊！

    “父亲严重了，是女儿没福。时候不早了，父亲还是早点休息吧，女儿告退了。”

    原本高云清想着在让高彬一时一下他自己对本主的亏欠也没什么不好，可是看着高彬那副模样，高云清突然间就没了和他演戏的心情！

    他明明就知道当年的事情有问题，却还是把本主送离了京城，摆明了抛弃。而当她会来之后，他也没有想着弥补，却每每在觉得高云清可怜的时候，才会有几分歉疚。而这份歉疚，这份不安，又有几分？又有多少真心？

    算了，反正她高云清也不指望能得到相府什么，只要为本主和她的母亲查明真相，报仇雪恨，她也就能够安安心心的在这里霸占着人家的身体而生活下去了。

    “怎的回来的这么晚？”

    高云清才一进屋，就看见赫连瀚悠闲的躺在躺椅上看着书。

    “正厅那里看了一场慈父的戏码。”

    “难过了？”

    聪明如赫连瀚，怎么会想不到到底发生了什么，不过高云冰的未来如何，他不关注，他只在乎他的小丫头会不会因此而难过。

    “没。”

    高云清淡然的坐在桌边，给自己倒了杯茶。

    “小时候因为那场病，很多事情都记不太清，好了之后，就有了高叔他们在身边，他们更像是我的家人，对于相府，我没什么特别的感情。不投入，便不会受伤。”

    “你还有我。”

    赫连瀚起身将高云清拦在怀里，虽然他的小丫头什么都不说，但是有谁不希望自己的家人对自己好呢。只不过相府的人容不下她，她也不对这里的人抱多大的希望罢了。

    “恩恩，我以后有你！”

    高云清笑笑，顺势靠在赫连瀚的怀里，给自己找个舒服的位置。

    人家都说越是冷情的男人，越是痴情。她相信，她看上的男人就是这么一个人！他们的未来，虽然未必会风平浪静，但是一定会守得云开见月明，一定会幸福的！

    “对了，皇上对你似乎……我还以为今天这关会很不好过呢，没想到你坚持一下下，他就没再说什么了。”

    高云清不想继续高家的这个话题，反正她的灵魂和高彬没什么关系，所以她并没有难过，可是这些她不好跟赫连瀚解释，只好岔开话题。

    “嗯，父皇对我一直都还算不错。不过我现在倒是不担心我会不会扛不住，现在我开始担心，你会不会被人盯上。”

    赫连瀚闷闷的说着。他一直都知道父皇不会逼迫他，他唯一要解决，也是最不好解决的就是那些大臣们的立场。可是，现在他已经顾不得那些人的立场是不是中立，会不会站到自己的对立面去了。

    今天赫连毅看他的小丫头的眼神，也许别人没注意到，可是他可是很清楚的看见了！那眼神，分明是想要占有他的小丫头！

    “我？我会被谁盯上？以前顶着个相府嫡女的头衔，也许还会有人惦记着，可是现在高相的态度那么明朗，谁还会要我一个没用的人？娶回去帮他浪费粮食？”

    “是啊，我就是要把你娶回去给我浪费粮食！”

    赫连瀚看了一眼高云清，见她是真的神经大条的没有感觉，便也给她明说。万一，他说完之后，她开始关注赫连毅，觉得赫连毅跟她年龄相仿，人也还不错，自己岂不是亏大了！

    “恩恩，也就你不嫌弃我浪费粮食。”

    高云清对于感情，讲究的是一心一意，当她全身心的投入在赫连瀚的身上的时候，自然是在也看不见别人的好，所以别说没有人明确的和她表白，就算有，她也不会放在心上的。

    “对了，高云冰想要嫁给赫连霖为妾，高彬说尽量让她当侧妃。”

    高云清想着刚刚自己看见的事，虽然在感情上她没有受到什么伤害，但是她觉得还是有必要和赫连瀚说一声的。高彬那么喜欢高云冰，很可能就因此就站到了赫连霖的队伍里去了。这样的话，对赫连瀚肯定是不利的！

    “高相的算盘不见得能够打响。今天，高云冰当着那么多人的面让大皇兄丢了面子，他虽然没有当面发火，但是这笔账，他一定是会记下的。你不用操心，只管看戏就好。”

    “看戏？赫连祥会怎么做？”

    高云清闻言顿时来了兴趣，她虽然知道赫连祥是个狠毒的人，但是对于一个女子，他打击报复起来也是没有下限的吗？这个她还真是十分好奇的说！

    “很好奇？”

    赫连瀚看着双眼冒光的高云清，宠溺的笑笑。

    “恩恩，很好奇，你猜不猜的到？”

    “大概还是能想到几分的。以他的性子，绝对不会让高云冰顺利的嫁个她的心上人的，哪怕是做妾也不行，何况她高云冰想要嫁的还是二哥。若是二哥真的纳了她，那么高相势必会站在他那边，这是大哥决计不会允许发生的事情的。而大哥的性子，怕是……即使他不要高云冰，也会弄的她身败名裂了……”

    身败名裂……

    “你是说，赫连祥他……他……”

    高云清震惊的看着赫连瀚，这个时代女子不会有什么功名，也没有什么社会地位，她们唯一在乎的似乎就只有那贞烈的名声了。而身败名裂岂不是就是要让高云冰她……

    “若是我没估计错误，应该就是你想的那样。很快，就应该知道答案了，大哥他不是个拖沓的人。”

    赫连瀚说的没错，高云清确实就在几天之后知道赫连祥报复的手段！

