    剑荡八荒，斩碎星辰！

    剑门之主敖苍一剑之力，端的是令风云变色，大地炸裂。

    层层地面绽爆撕裂，一道道扩散出去的银色剑气令方圆百丈以内的地表全数崩离寸断，苏逸辞瞬间被这股恐怖的剑流给淹没在了其中。

    敖苍凌天而立，掌中圣剑如在曜光中淬炼。

    “犯吾剑门者，屠之！杀吾门人者，诛之……”

    “哗！”

    强盛的气潮席卷八方天地，周边的诸多城台的上空犹如乌云汇集，气潮澎湃。

    然，在那乱腾的剑芒之中，一股惊人的森暗血气随即叠起。

    “就凭这，还杀不了我！”

    场外的莫问期，墨舞衣，商亦妃等人心头一惊。

    三大帝国的国君和诸位高手也是眼角微凝。

    只见那剑气盛开的地面废墟中，苏逸辞魔剑犹如染血般绯红，一道道宛如丝带围巾般的气纹环绕在其身外。

    苏逸辞一双冷逸的瞳孔中涌动着丝丝血气，其身上的尊魔甲被刚才那股爆冲出来的剑气切开了诸多大小不等的裂痕。

    但，紧接着，苏逸辞左手魔爪一握，一团黑色的气焰升腾叠起，在诸多犹有惊疑的目光下，苏逸辞身上的魔甲竟是自行修复，细密的裂痕也迅速的收敛聚拢。

    “尊魔甲……”敖苍眼神泛寒，“本剑主这就将这层魔甲扒下来！”

    “可笑！”苏逸辞魔剑一翻，黑色的暗芒随同着血色风旋如古老的藤蔓般缠上剑身上下，“我便让你这剑门之主目睹尊魔甲的瑰丽。”

    远重声势重叠回响。

    苏逸辞身后的剑翼展开，下一瞬间，其豁然间于空中拖出一系列的残影，直接掠向敖苍。

    “来的正好！”敖苍剑气荡空，拖动圣剑迎向苏逸辞，两大用剑高手再次争锋搏杀在一起，虚空中剑气不断的回旋扩张，一招一式，漫天的剑影引得人眼花缭乱。

    谁都没有想到，有朝一日，苏逸辞能够和剑门之主对位争雄。

    尽管剑主敖苍展现出了绝对的压制力，但苏逸辞的韧性之强，也是远远的超乎了众人的意外。

    ……

    与此同时，另外一边，气海宗宗主青玄子出现也是叫人有所意外。

    对方可是连“玄域试剑”都没有出席到场，如今却是因为苏逸辞出关，已然是令人意识到了事情的严重性。

    不过，与之青玄子对位的异歌，俨然不是泛泛之辈，二人的争锋对抗，令高空中气流爆冲，流霜肆窜。

    “孽畜，你的能耐倒是见长了！”

    青玄子磅礴掌势，力撼山河，其二气归元，纳于掌中，一记如神魔大手般的巨掌朝着异歌镇压而下。

    后者青瞳泛寒，万千冰漩流影好似盘龙汇集于身前，继而形成一道两百余米的寒冰巨刃。

    “哼，区区一个气海宗，就不知天高地厚，若非我是外来之客，定然要将你满门血流成河。”

    “轰……”

    剧烈的震荡如惊雷爆裂，神魔大手和寒冰巨刃直接是携带着无尽的神威于虚空中对冲在一起，顿时风暴欲裂，冰屑炸天。

    杂乱无章的余波光影肆意飞舞，横冲天地。

    下方的诸多城台在两人的强烈力量冲撞下不安的晃动颤抖，稳固牢靠的城壁上裂开密密麻麻的痕迹。

    “要我气海宗血流成河？好狂的口气……”青玄子冷笑不已，“你说你是外来者，索性就别走了，永远留在玄域吧！”

    说罢，青玄子左手一翻，持来阴玄之气，右手一握，拿来阳玄之力，两股力量归元相融，青玄子的身后豁然惊现出一座庞大的太极阴阳图阵。

    “阴阳在握，玄道一斩！”

    青玄子一声轻喝，一束由阴阳二气交融而成的气刃于双掌之间贯冲而出。

    旋即，青玄子双手合刀，扬刀朝着前方的异歌斩去。

    阴阳气刃异常锋利，凛冽非凡，所及之处，空间律动。

    “嗯？”异歌眼角一凝，双臂朝外一掀，华丽的衣袍跌宕起伏，连同着爆冲而起的寒冰风暴，一尊硕大的翼龙幻影直接是惊现天地。

    翼龙幻影如异界而来的远古巨兽，对方扬起利爪迎面接向那落来的阴阳气刃。

    “砰……”

    天地变色，高空颤抖。

    阴阳气刃和翼龙巨爪一经交汇，顿时引爆雷霆裂响，铺天盖地的罡猛乱腾气流呼天啸地，下方城台上的诸多建筑物接连被冲垮荡平。

    四人之战，昏天暗地。

    而，就在这时，燕彰，上官赫，骆韬三大国君亦是将目光转向莫问期，墨舞衣，齐忘书等众人。

    “将这些乱臣贼子一并拿下……”

    “是！”

    众三大帝国王朝的高手直接是掀起强大的气势压向落霜城等一行人。

    然，也就在同一时间，一股磅礴大势于北面方向呼啸来袭。

    “水焰龙魂！”

    “吼……”

    一声惊天龙吟入耳，一尊凶威撼天的水系巨龙张牙舞爪的怒冲而下，携带可怖的气势迎面撞击在三大帝国王朝的一众高手身上。

    “砰！”

    汹涌澎湃的水浪气潮绽爆八方，混乱的余波犹如叠起的惊涛骇浪，措不及防的三大帝国众高手却是被震退出去。

    “城主？”商亦妃惊呼道。

    “爹？”齐忘书也是有所愕然。

    来者不是别人，竟是落霜城的城主齐霄和各大家族的家主。

    “爹，你们怎么会？”商亦妃甚感意外的看着跟随于齐霄身后的商家家主等人。

    只见齐霄大手一挥，昂首喝道，“苏逸辞兄弟对我落霜城有恩，今日听闻其有难在身，落霜城岂能袖手旁观？”

    众人的心头不禁有所触动。

    然，这边落霜城刚到，下一瞬间，一股气潮更为澎湃的队伍降临城台之上。

    “哼，落霜城，我劝你齐霄不要淌这浑水的好。”

    “嗯？苏星河……”齐霄眉头一皱。

    苏星河！

    苏天王府的人也来了！

    但见苏天王府的诸多高手一个个带着不善的戾气杀意来袭，家主苏星河那阴厉的眼神更是直接扫向与之剑门之主敖苍激战的苏逸辞。

    “好一个苏天王府……”齐霄扬袖抬臂，“好歹那苏逸辞也是出自于你苏天王府，今时今日，倒是干起了落井下石的行径。”

    “闭嘴，苏天王府想做什么事，与你何干？你落霜城若还想安稳的留在玄域的话，就别多事。”

    “哈哈哈哈，我齐霄既然来了，就没有想过撤退。”

    “自寻死路！”

    说罢，苏星河直接是率领苏天王府的诸多高手参入战局当中。

    “哼，惧你不成？”

    道不同！

    目的不同！

    不同的位置，直接是令落霜城和苏天王府站到了对立的场地。

    “杀……”贪星帝国国君燕彰再次下达进攻的指令，一众帝国的高手气势再起，欲对莫问期，墨舞衣，商亦妃等人出手。

    就在各方的人群即将冲杀到一起的时候，九霄风云骤乱，一片绚丽夺目的符文秘箓所汇集而成的磅礴掌力突然间从天而降。

    “哐嗵……”顿时，地陷数尺，一股浩荡无比的掌波怒掀万千碎石扫向三大帝国王朝的众多高手。

    这一掌，气势恢宏庞大。

    一众帝国王朝全部如遭巨力冲击力，一个个胸骨凹陷，口吐鲜血，撞的胡乱摔飞，崩碎的符文碎片，如绽裂的星辰璀璨夺目。

    莫问期眼皮一掀，面露些许愕然。

    另外两侧，正在同苏逸辞争锋对位的敖苍和与之异歌对位的青玄子二人目光皆是一寒。

    “幕轩……”

    “哗！”

    霎那间，海啸般强盛的气潮铺天盖地，一道仙风道骨，头戴白纱斗笠的身影却是凌傲天地。

    来者不是别人，正是长门宫之主，幕轩！

    继，敖苍，青玄子之后，长门宫终于还是不可避免的卷入了其中。

    此刻的玄域，岂容一个“乱”字了得。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

