从昨夜陪着沈惜颜来到这里的顾玥，就一直坐在沈惜颜的身边，等待着沈惜颜的醒来。这会儿看到沈惜颜真的睁开了眼，眼眶微红有些肿的顾玥，就笑着对沈惜颜说道：“醒了？睡得好吗？”

沈惜颜愣了一下，然后皱了皱眉头，好一会儿后，她看着顾玥问道说：“玥玥？我？我到底怎么了？我怎么感觉我睡了很久很久？”

顾玥迟疑了一会儿，深深的看了沈惜颜一眼，对她小声的问道：“惜颜，你出了车祸，昏迷了很久，那现在你告诉我，你现在都还记得些什么？咱俩是在大学里认识的，后来毕业后你工作的事情，你还记得吗？”

“大学毕业后工作的事情？”沈惜颜眉头皱的更深了，她努力的想了好一会儿后，摇头说道：“玥玥，我就记得我父亲得了癌症晚期的事，别的我什么都想不起来了……”

啪嗒……顾玥眼角有着一滴眼泪滴落，沈惜颜父亲沈从文癌症晚期的那时候，而且是在沈从文快死的时候，林浩才刚刚来到沈惜颜身边。而现在好么，沈惜颜是彻底把关于林浩所有的记忆都忘得一干二净了。

“你的记忆停留在沈叔叔四次化疗，还是五次的时候？”顾玥不死心的又问了沈惜颜这么一句。

“第四次，玥玥你是说我爸，我爸他已经死了吗？”沈惜颜说着说着眼泪就掉了下来。

顾玥红着眼睛点着头：“嗯，抱歉惜颜，沈叔叔已经死了快两年的时间了……”

“我爸死了快两年了，那也就是说我昏迷了快两年吗？”沈惜颜震惊的对着顾玥问道。

顾玥沉默了好一会儿后，低着头不说话，按照昨夜她们商量的一起隐瞒沈惜颜的剧本来看。早就想好了对策。昨夜林浩跟她们挂断联系后，她们也第一时间问了给沈惜颜治疗的医生，问沈惜颜醒来之后会不会忘掉林浩。那些医生都说有很大的可能。因为她跟林浩的感情太深太深，深到极致之后，就会形成一个反冲击，昏迷前记忆中最深的那个人，反而就是最容易被遗忘的。而现在沈惜颜的这个状态，显然是都对上了。她几乎记得所有人，唯独就忘了林浩……

顾玥心里非常的复杂，她很想告诉沈惜颜这两年中发生过的事情。但话到嘴边的时候，她还是给咽了下去。林浩现在无比苍老，下山都不可能，而沈惜颜现在刚刚清醒，最重要的是，现在的沈惜颜真的把林浩给忘了。

“玥玥，你是不是还有什么事要跟我说啊？”沈惜颜看着顾玥问道。

顾玥抬起头摇了摇头说道：“不，没有了，惜颜你现在刚刚清醒过来，你昏迷的时间太久了，医生说你要静养几个月的时间，答应我等你彻底好了以后，再回去祭拜你父亲可以吗？”

“嗯……好……”沈惜颜点头答应了下来。然后就陷入了沉默之中，她的记忆还停留在沈从文临死之前。

这时同样眼眶通红的王淑芬也走了进来，走到沈惜颜床边，拉着沈惜颜的手劝道：“惜颜，醒了就好，醒了就好，别怕有妈在你身边呢，妈在呢……”

“妈？嗯，妈我没事，我……我饿了……”沈惜颜对王淑芬说道。

“嗯嗯，我这就给你去做饭，这就去……”王淑芬说完就赶紧向着厨房里面走去，要给沈惜颜做饭。

“玥玥，这是哪？”等王淑芬走了之后，沈惜颜又开口对着顾玥询问了。

“这是秋城，华夏中部的一个小城市，这里的环境很美，一年下来四季如春，而且很安静，也很干净。你昏迷的这段时间，一直都在这里静养着……”顾玥对着沈惜颜笑了笑。

沈惜颜又环视下了房间，也看了看窗外，这里的风景确实是非常的美，她点了点头说道：“玥玥你放心，欠你的钱我以后肯定会还你的，也谢谢你在我昏迷中，对我的照顾……”

顾玥无比苦涩的摇头看着窗外说道：“没事的，这都是小事，你快点好起来就好，等待会你吃完东西后，咱们就去院子里走走，你也活动活动，呼吸呼吸新鲜空气……”

“嗯……”沈惜颜点头。

很快厨房内王淑芬就把饭菜做好了，给沈惜颜熬得清汤，还有点包子，沈惜颜吃了点后，就在顾玥的陪伴下走到了外边的院子中，散步。

院子里的空气很新鲜，院子中还有着几颗大树，早上的清风吹来，吹动着那碧绿的树叶嗡嗡作响，再加上明媚的阳光，沈惜颜深深的吸了一口气……

沈惜颜在院子中走着，时不时的就问顾玥一些事情，而顾玥也是按照林浩的嘱咐，选择性的给他回答，慢慢的，沈惜颜的步子越来越有力，身上的虚弱状态也开始削减……

阳光下的穿着一条白色长裙的沈惜颜，非常的美，非常的美……

……

同一时间九天门地下的洞穴深处，那处寒潭前方的墙壁上，沈惜颜活动的投影在上面显现了出来，林浩看着清醒过来，并且能够在外边走动的沈惜颜，嘴角有了一丝笑意。那是他最爱的人啊，现在她终于醒过来了，真的很好，很好。

“看来最坏的情况还是出现了，你的妻子并没有想起你来，而且似乎她的记忆回到了两年之前，也就是你走进她的生活之前，她……她很可能永远都不会再想起你来了……”九天玄的声音在林浩身后响起，她跟林浩一样，默默的看着投影上沈惜颜的一举一动，之前沈惜颜跟顾玥的对话，她跟林浩也全部都听到了耳朵里。

林浩无所谓的笑笑说道：“这样不是挺好的吗？我现在变成了一个糟老头子，若是惜颜想起了我的话，那她肯定又会拼命的过来找我，她的身体太虚弱了，脑袋虽然好了，但心脏的创伤还在呢……”

九天玄沉默了一会儿说道：“我的意思是说，如果她以后也想不起你来，你怎么办？”

这回轮到林浩沉默了，好一会儿后林浩看着九天玄说道：“如果以后她也想不起我来，那就那样吧，她可以开始她新的生活，她跟我在一起的记忆里，我说那大部分的时间跟经历都是悲伤的，你信吗？”

“我信……”九天玄没有犹豫的就点头说道。随后她跟林浩又盯着墙上的投影看了一会儿后，九天玄对林浩说道：“到早饭的时间了，我去拿食物，你……要酒吗？”

林浩愣了一下，随后笑着点头说道：“好，那就多来点，你们这里挺冷的，喝点酒也能暖暖身子，要烈一点的……”

“行，那你等会吧，我去了……”九天玄点点头，就走了出去。

林浩仍旧独自一人坐在寒潭中间，看着投影上沈惜颜的身影，看着他这一生的挚爱……