 东荒第一人，号称无敌皇者，一举一动都带着无可言喻的霸道，无人敢不颤抖。

甚至，在他的眼神望来后，苏浩身边秃毛鸡，二狗子，小豆子，阿呆，乃至那两位龙族皇者，全部颤抖起来。

骨骼发出咔嚓之声，似乎要在对方一道眼神之下，直接爆碎而开。

这太可怕了。

压力太大。

唯独苏浩淡然一笑，道：“想要十万年仙药，收起你的威压，不要逼我。”

他的语气也淡然，但霸道之气明显，这是在威胁东荒第一高手，盖代大仙皇，简直无法无天。

“小子，你过分了！”

北玄等人爆喝，杀气无边，对阴皇要保持者绝对的敬畏心，敢和他造次，绝对找死。

在这东荒，即便是另外几位霸主，也绝对不敢如此和阴皇说话。

阴皇神色依旧平淡，但眼神微微一眯，顿时秃毛鸡等人，全部感觉到可怕的威压，忍不住的瘫倒在地，骨骼在炸碎。

即便是那两位龙族大高手，在无穷龙力释放下，依旧无法阻挡，身躯向下弯曲，如要跪倒。

苏浩一样承受着浩大的威压，但他神色不变，暗中咬牙的同时，扫向小地宫所在。

登时，那小地宫似乎与他心意相通，其中的十万年仙药开始裂开，精气滚滚而散，速度不慢。

这一幕，让得现场全部震惊，阴皇脸色都是微微一变，苏浩竟然可无形控制小地宫。

如同那小地宫，已经与他彻底联系，他若要毁灭小地宫，粉碎十万年仙药，只是一个念头而已。

“收起你的威压。”

苏浩再次开口，不是哀求，而是更为霸道，犹如命令一般。

“你真的以为，一株十万年仙药，便足以让你与我放肆？”

阴皇开口，声音阴沉下来。

在这一刻，这方天空似乎黑暗下来，有一股黑云压城城欲摧的可怕之感，天地要崩塌。

“十万年仙药而已，我阴皇虽然在意，但并非不可舍弃，与我放肆，你想好了代价？”

阴皇语气沉重，带着威胁。

“是吗？”

苏浩一笑，眼神再次一扫小地宫，那十万年仙药，一株叶片炸开，脱落了下来。

十万年仙药，一滴精华都可怕无比，一片叶片比之万年仙药还要恐怖，损坏一丝丝，都足以让人心疼滴血。

阴皇脸色微不可查的一变。

苏浩扫了他一眼，二话不说，那十万年仙药，再次脱落下一片叶片，精华散开来。

随之，他抬起手，道：“既然你不打算要，那我让它彻底爆碎……”“不要！”

北玄等人大叫。

阴皇暗中咬牙，随后一闪，收起威压，道：“你是第一个敢在东荒威胁我的，倒是让我有些佩服。”

“废话少说。”

苏浩道：“能坐下来谈就谈，不能谈的话，一拍两散。”

苏浩冷笑一声，态度嚣张到了极点，呵斥道：“收起你的威压，否则无保证，我死，你也完蛋！”

魔帝对阴皇实在是太了解了，这家伙多少年不得寸进，不单单是天赋的原因。

更多的是他身体的原因。

这也是他急不可耐，困压冰清儿，让她苏醒的原因，想要借助无情道体，稳固自己的伤势，更进一步。

当然，这并不稳妥，若是再得到十万年仙药，那就万无一失，他阴皇真的有成帝之希望。

十万年仙药，对他的作用无法想象。

可以说，决定他的未来。

决定他的高度。

甚至，决定他的生死！事实上，在苏浩说出这些话的时候，阴皇的心已经狠狠颤抖起来，这小子到底是什么人？

他似乎对自己知道的一清二楚。

毕竟，他的身体，只有他自己清楚，这天地之间，绝无第二人，知道的已经全部死了。

眼神闪了闪，他收起浩瀚威压，二狗子等人，再次站起。

阴皇转身走到了一边。

这一幕，让现场众人震惊，北玄等大吃一惊，阴皇忌惮，到底是为了什么？

难道有什么困难？

太阴教看上去四平八稳，但实则危在旦夕，一切都靠阴皇在撑着，这个人倒下，整个太阴教都要轰然倒塌。

阴皇便是他们唯一的支柱！“现在可以谈了吗？”

苏浩冷笑道，他既然做了这一切，那自然是有十足的准备，死死掐住了阴皇的命脉。

不然的话，这等盖代人物，苏浩拿什么和他交易？

有什么资格交易？

“说说你的条件。”

阴皇眯起双眼，现在他的确是被动，十万年仙药的出现，让他看到了莫大的希望。

“裂空岛三十六重天。”

苏浩开门见山。

“那个少女？”

阴皇眼神一闪。

“没错。”

苏浩道：“二选一，要十万年仙药，还是要冰清儿。”

阴皇很想说，两个他都要，无情道体彻底觉醒，再加上十万年仙药，他的伤势彻底缓解，成帝希望极其大。

失去其一，都会使得机率大大降低。

“好，我给你机会，让你再登三十六重天，你能救出她来，我阴皇让你们走。”

阴皇眼神一眯，手掌朝着苍穹探出，一道巨大的漩涡出现，而在那漩涡之中，一座岛屿降落下来。

赫然是裂空岛。

他竟然将此岛，隔空万里拉了过来！“轰！”

巨大的岛屿，悬浮苍穹上，三十六重天打开一道门户，绵延而上，冰清儿正在三十四重天上。

“你能登上去，便带走她，若是做不到，交出十万年仙药，这是我的底线！”

阴皇道：“我的确需要十万年仙药，但我得不到它，暂时也不会有半分的损失。”

“机会只有这一个。”

“不然，你们谁也走不掉。”

苏浩盯住阴皇，敢放他上三十六重天，其中肯定早已做了准备，必定步步生死关。

“好，阴皇乃东荒第一高手，一言九鼎，他的话，我们作证！”

也在这时，一道如雷霆般的声音炸开，身着黄金长袍男子出现，散发出霸道气息。

“东皇。”

东皇府的高手大喜。

不过这不是结束，随着东皇出现，血袍身影，麻衣老者，赤色长袍男子，全部出现。

血祖，逍遥皇，九阳主。

五大霸主掌权者，全部出现。

东荒至强者齐至！这些人，谁不对十万年仙药上心？

阴皇眯起双眼，脸色彻底难看，扫了一眼苏浩，心中倒是真的佩服，他计划的很完美。

这些人在，绝对不希望他阴皇得到好处，甚至会希望逆命成功。

逆命的威胁，还远远不如他阴皇。

 