    所有在雷书侠手底下吃过大亏的人，全都懂得一个至理名言，那就是一旦有机会，应该第一时间干掉他，永绝后患。

    因为只要这个家伙活着，总有法子将你干掉。

    可这个世界上自信的人太多了，他们永远坚信自己会成为最终的胜利者。

    这是典型的悖论，成功属于自信的人，自信的人又往往死在自信之中。

    “瑟琳娜，你为我准备了什么？”

    雷书侠趴在床上，享受这位女管家的精油推背，舒服的眼睛都眯起一道缝。

    没法子，这是红蜘蛛的人，而且是高级情报员，此生都不可能背叛。

    “主人，全在床下。”瑟琳娜微笑回答。

    “做的很好，你希望得到什么奖励？”雷书侠问道。

    奖励是必须的，不是因为对方事做的漂亮，而是因为按摩手法非常棒，让他得到了彻底的放松。

    “瑟琳娜不需要奖励，为组织效力是我的荣誉，伺候主人更是我的荣幸。”

    这是个好管家，知道该说什么不该说什么，也懂得该干什么不该干什么。

    对她而言，现在的身份是双重的，一方面是红蜘蛛的情报员，为雷书侠提供相应的武器装备。

    另一方面她是雷书侠的私人财产，只要没进行再次转让，那么一切都会听从对方的吩咐。

    “往下一点、往下一点……对，就是这里，很好。”

    绝对是正规的按摩，闻人惊鸿可以从接收器中清晰的看到雷书侠的一举一动。

    当然，她也可以选择忽略，即便自己的男人做出点什么事也可以当作没看到。

    “呃……舒服！”

    按完之后，雷书侠浑身舒畅，他站起来伸了个懒腰，走进浴室洗掉身上的精油。

    走出来的时候，瑟琳娜带着两名侍女捧着浴巾，为他仔仔细细擦干身体的每一个部位。

    合成毒品的味道更清晰了，这是从女人的香水中散发出来的。

    “我的好弟弟呀，你这一手真绝。”

    雷书侠发出感慨的自语声，这是要让他染上毒瘾，然后对他进行控制。

    如果不是他在红三角待的时间长，还真分辨不出这个味道。

    “幸亏老子不色。”

    雷书侠一边庆幸，一边努力让自己沸腾的血液冷静下来。

    可惜这是冷静不下来的，而看到他的状况，管家瑟琳娜立即让侍女出去。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，大步走到床前，用力推开之后露出藏在里面的武器装备。

    除了他常用的各种枪械之外，还有一系列的防具，包括翼装跟单兵飞行器。

    “这是氢燃料动力单兵飞行器，可以承载十分钟的飞行，高度可控制在一百米。”瑟琳娜说道：“如果主要要出去，一定要带上飞行器，这样才可以神不知鬼不觉的返回。”

    “都是监控。”雷书侠说道。

    “鹰嘴没有监控。”

    “鹰嘴？”

    雷书侠不知道鹰嘴是什么，他走进古堡之后根本没有乱跑，不仅仅因为到处都是监控，他还得把自己好色的人设做成功。

    “欧洲每一座古堡的议事大厅都有一个鹰嘴，也就是在议事大厅的中间打开一个口，下面就是万丈悬崖。”瑟琳娜解释道：“从前经常会有骑士私通贵妇，所以经常导致骑士与骑士之间的决斗，或者贵族与贵族之间的决斗。失败者就从鹰嘴扔下去，也算是处决吧。”

    这是中世纪西方的习俗，因为贵族之间太乱太乱，经常会发生各种决斗。

    领主为了维护所管辖的贵族，就设立了公平的决斗，失败者体面的从鹰嘴飞下去。

    “明白了。”雷书侠点点头。

    “所以您在回来的时候，需要从鹰嘴飞上来，这样才可以做到神不知鬼不觉。”

    “需要吗？”雷书侠笑眯眯的说道：“我出去了就不会回来，但现在不是出去的时候。”

    “是的，主人。”瑟琳娜躬身点头。

    现在肯定不能出去，一是因为白天，二是因为得等待，什么时候鸽子岛那边传来消息，他什么时候出古堡。

    现在，就是静观其变。

    所以，雷书侠拿起座机电话拨打出去。

    “我的好弟弟，哥哥现在已经精神焕发，现在距离晚上舞会的时间也不远了，我想我可以先跟薇薇安公主接触一下，你觉得呢？哈哈哈……”

    “抱歉，今晚的舞会恐怕要取消了。”

    电话那边的所罗门可不惯着雷书侠了，他已经把这个家伙关进了古堡，所以也就不再有任何忌惮。

    “取消？为什么要取消？”雷书侠很是疑惑的问道。

    “你不知道？”所罗门冷声道：“安心在古堡待着，咱们的账稍后清算。雷书侠，这么长时间我一直在隐忍，现在不需要了。”

    “哎，我的好弟弟，你在说什么？”

    “我在说你很快就会完蛋，我有一百种方法让你求生不得求死不能！当你杀死我父亲那一刻开始，就注定了你最终的结局！”

    所罗门不再掩饰，跟雷书侠摊牌了。

    因为他有亚瑟的帮助，有这个星球上最强大的超级战士为他卖命。

    “啧啧啧……我的好弟弟，这就不对了。”雷书侠语重心长道：“我们国家有句话是这样说的，叫倾巢之下焉有完卵。虽然我刺杀了你父亲，但你却活着，因为我不想赶尽杀绝。”

    “所以你后悔了？哈哈，现在后悔也没用了！”

    “不不不，我不后悔，我的意思是你为什么不懂得感激呢？做人，最重要的是怀着一颗感恩的心，我不杀你，你得感激才对，恩将仇报不该是你拥有的样子呀。”

    “雷书侠，我真的很佩服你，死到临头还有这么多歪理。你觉得训练出来的部队会救你？不好意思，你安插的人已尽数被清除，部队为我掌控！”

    “……”

    雷书侠不想说什么了，他觉得没必要跟这个智商不在线的家伙纠缠不清。

    “你会看到你的兄弟全部死掉，看到你的女人被斩掉头颅，还会看到你曾经所拥有的一切，都将毁灭！”

    “啪！”

    雷书侠挂断电话，他是在不忍心继续听下去了，因为所罗门发羊癫疯了。

