    永恒之光，蕴含着永恒的大道至理，不过永恒之光方圆数十丈方位内，寸草不生，那里的土壤呈现血红色，多少有些触目惊心。

    这正是永恒之光的来历，十几位祖神埋骨此处，鲜血染红了这里，才造就出了如此神秘的永恒之光，那是祖神之魂散发的色彩。

    这似乎是世间最伟大的奇迹，又是极大的悲剧，由生而死，由死而生。

    “永恒之光。”

    苏离站在璀璨的永恒光源前，伸手一抓，将一缕永恒之光抓下，那一丝丝一缕缕的光芒，蕴含着一种净化人心的作用，更蕴含着一种生死之理。

    “等我回到永生界之后，只要突破了虚仙境界，就可以立刻冲击真仙之境。”

    苏离揣摩着永恒之光，这之中蕴含的生死意志，实在是太强烈了，以至于苏离对生死法则立刻有了最清楚的明悟，现在只需要他回到永生大世界，度过虚仙大劫之后，就可以冲击真仙之境。

    而虚仙雷劫，将是最致命最为难过的关卡，除非仙界有人，否则谁渡劫，谁死。

    羽化仙门的许多混洞境存在都死在了虚仙雷劫之下。

    “祖神已死，却又以另一种生命状态重生，这就是生与死。”

    苏离极为感慨。

    而在不远处，珂父也得了一些永恒之光，送到了珂珂的失乐园中。

    “永恒之光只有在到了半祖境界之后才有可能炼化，老朋友，我拿这一些，应该不过分吧。”

    珂父对着那团永恒光源开口。

    “你怎么想怎么来，只要不在这永恒之光里洗澡就好。”

    永恒光团发出声音来，它居然已经有了神智。

    “要不要去我铸造的那件神器里坐一坐，换一个位置。”

    苏离的目光看向了永恒光源，再一次开口。

    “你……好吧。”

    这一次，永恒光源再一次沉默，最终决定还是往苏离铸造的那件神器中去。

    一道吞噬之光从遥远之地落下，立刻将永恒之光容纳进灭世神图之中，在永恒光源进入到灭世神图的那一刻，整个灭世神图也发生了变化。

    生与死的法则流转，这一副神图之中，大破灭与大生命的气息一道流转，散发出一种混沌气息。

    而先前早已经进入灭世神图之中，成了灭世神图一个针眼的祖神兵，则都神情欢喜了起来。

    “那位存在居然能得来永恒之光这种东西，这可是十几个祖神陨落才可能出现的东西。”

    伏羲氏的祖神兵黄铜八卦震惊。

    “的确是这样，我们与永恒之光一起修行，我们的力量与境界也会提升。”

    武祖的棍子也开了口。

    “……”

    至于一缕缕的杀戮之光与祖神杀念，则什么都没有开口。

    他们与永恒之光有些相似，又有些不同。

    尤其是祖神杀念，是祖神陨落之后最本质的杀念，而永恒之光，也与祖神陨落有关，最终却变成了一种生命物质。

    生命与杀念。

    灭世与救赎。

    在这一道灭世神图之中，各种恐怖的气息流转，让苏离感受的更加清楚。

    “可惜此界没有仙界，没有雷劫，否则我现在都可以尝试突破虚仙境界与真仙境界。”

    苏离修行永生法，此时受了一些禁锢，他对于生死法则的领悟愈发深刻，但是境界依旧只是混洞境。

    不过他的战力层层提升，在他的体内世界之中，一种生死法则流转，世界之力越发强大。

    “道友的修为似乎又提升了，有没有兴趣做一些大事。”

    珂父看着雁过拔毛的苏离，感觉今天开了眼界，不过他也发现了，这一个帮助了珂珂对他有恩的存在，实力又有所提升，于是骄傲的小兽开口，想要请苏离做一些大事。

    “什么事？”

    苏离的目光看过来。

    “如今道友的修为似乎又提升了一个境界，如果只是在九州这样的地方被动等待异界的入侵，是否会显得很是无聊，不如我们攻入异界之中，收拾一些祖神，甚至是他们的无上祖神，那才有意思，以道友的修为，完全可以度化一些异界祖神。”

    珂父开口了，面上露出了兴奋的神情。

    “听起来的确是个不错的选择，那我们走吧。”

    苏离没有任何的犹豫，答应了。

    “这件事想起来就很刺激，我需要得到更多的力量。”

    珂父伸手一招，从许多宇宙虚空传递出更多的力量来，瞬息之间，珂父的实力也大大提升。

    他的身躯之中显现出一道光芒，将珂珂抓了进去。

    而在苏离的体内，一个世界散发出吸力，将兰诺吞噬了进去。

    这接下来的战争，已经不是珂珂与兰诺这一个级别可以参加的，不过苏离与珂父都有信心，也为了让珂珂，兰诺更快一步成长，所以依旧带到了身边。

    “出发吧，异界的起源地，我是清楚的。”

    世界轮转的力量在珂父手中爆发，这让苏离有些好奇，珂父居然也有世界轮转之力，似乎对他的诸界不灭大仙术有很大的提升。

    当珂父施展出强大的世界轮转之力时，苏离与珂父周遭的虚空就发生了变化，下一刻，他们来到了天地未开的迷蒙所在。

    周围混沌气息翻涌，一切都透发着本源性的力量。

    这里并不是终点，有空间通道，连通向一片神秘地域。

    那是一片没有生机的空间，破败与荒凉是这里的主题，像是一片无垠的大戈壁，一片萧条与死寂。

    没有星空，只有一块寂静的大陆，静静的漂浮。

    苏离到来的一瞬间，感受到了数个异界祖神的气息，正在给异界的后辈讲有关一切。

    异界的祖先起源于这里，但是后来这里经过一场天崩地裂的毁灭性大战，这个世界彻底的崩溃，星空破灭，宇宙也回归原始，一切重回混沌。

    只有他们生活过的一点大陆，被异界强者保存了下來，以强大的神力守护住。

    异界的后辈，总会在一段时间内来到这里，瞻仰昔日的故土。

    “异界之内倒是有人情，对于九州没人情，道不同，不相为谋。”

    苏离思索之间，大手一抓，天意擒拿术立刻擒拿了一尊祖神，送入了自己的世界中度化。

    一场袭击，开始了！

