    第54章碰面

    不是因为像莫文他们一样被迷惑，而是单纯的好胜心以及好奇。

    好奇黑暗之神究竟是什么样子的，好奇白知到底是怎么做的屡次拜见黑暗之神光明之神他们也依旧能完好无损的活着离开，更想看看，如果是自己去求的话，能不能得到正面的回馈呢？

    玫心自认为自己长得也不算很差，再者除了长相以外，几乎没有什么不如月芽的吧？

    身材，实力，背景，即便是在任务者之中都是排的上名次的。

    所以，万一呢？见惯了美人，那个黑暗之神说不定也想换换口味呢？而且，她就是想看白知不痛快，哪怕他们只是一个npc。到时候若是她勾搭上了黑暗之神，核心的位置岂不是信手拈来。

    “啊，要啊，当然了。当初不是说你们五天我们五天么？先帮你搞定之后在去找我们的东西，到时候一起离开。省的到时候跟莫文汇合发现你不在，我倒是要被教育了。”

    玫心抬手撩了一把头发，话说的是挺漂亮的，也就是欺负白知现在是npc的身份，只能按照流程笑着答应，还满脸感恩与羞愧。

    “好的，那就麻烦了，你们放心，我这边结束之后我跟我弟弟也会帮你们找的！”

    “那倒不用，快点吧，看看黑暗之神在哪里。”玫心冷嗤着摆手，她可没打算指望白知。

    白知点点头，看向远方，刚到这附近不久其实她就已经有了大概的方位。

    毕竟这个方向的味道太浓烈，无时无刻的不再彰显着自己的存在感。

    抬手，修长的指尖指向不远处最宽的山脉道：“就在那里。”

    周边的山脉都齐平了，所以也就仅能判断最宽的是为主峰，也是这黑暗之神会挑选位置，几人费了半天劲好不容易才爬了上去，然后低头看去，巨大的坑洞，漆黑一片，唯有一丝光亮在其中闪烁看的并不真切。

    月尔低头，微微凑近了些想要观察，脚下一划差点儿滑了下去，被白知一把抓住：“小心。”

    “好的，黑暗之神应该就是在这下面了。我们下去看看？”

    白知点头，玫心同样没有拒绝，上山艰难下山容易，几个人手拉着手就慢悠悠的滑了下去，一直等到了底部后，一眼就看到了躺在不远处的一道身影。

    那一刻，玫心仿佛感受到了心脏的跳动，内心有一朵花儿绽放，周边所有的一切都消失了，唯有躺在地上的那个人，成为她视线中唯一的存在。

    慢悠悠的靠近，一步步的往前走，身体像是被控制了一般僵硬，脸上也浮现出了淡淡的红晕。

    赛博第一时间反应过来了，自己被玫心抓着的手还没松开，扯得他脚底打滑直接半趴在了地上，上半身悬空就这么被强行拖着往前。

    满脑子的问号，还有一脸的震惊，慌乱的叫嚷：“哎哎哎！玫心你干嘛呢，你怎么了，你松开我啊喂！我的小天使要磨坏了！！！”

    那声音着实有些凄惨，再加上在这样的环境中声音还在回荡。

    原本没有站稳，还在喘气的白知都给吓了一跳，急忙回头看向玫心的方向。

    “这是，怎么回事？”

    很明显的，玫心的状态就很不对劲，毕竟即便是着急也不应该是她着急才对，而且看她的样子像是被什么东西迷惑了似的。

    月尔反应很快，急忙先上去将赛博救了回来，至于玫心他倒是也想拉住对方，可她此刻的力气大的吓人，若不是他松手的快，怕是下一个被磨小天使的人就是他自己了。

    “黑暗之神的力量充满了迷惑性，强大的魔族尚且能够控制自身不受影响，可玫心，不知道为什么？”

    要知道，深渊之中的气体会让魔族丧失理智？这里的来源是哪里？

    黑暗之神。

    他是魔族的本源，但也同时会给魔族带来非一般的影响，低等魔族从不敢轻易去看黑暗之神，只因这很有可能导致他们沉迷其中忘记自我，而高等魔族却能很好的控制住自己，但影响仍然存在，是因为气息太过浓烈的缘故吗？

    月尔无从得知，但他知道如果再不拦着玫心的话，若是惊醒了黑暗之神，那么很有可能她会死，甚至殃及池鱼。

    可他的力量过于渺小，至于身旁的两个人，一个比一个看着更加不靠谱。

    难道，就只能这样了吗？

    不，白知站了出来，直接上去挡在了玫心的面前，面色凝重且严肃的开口：“醒醒玫心，不要再继续靠近了，你这个样子很明显就是已经受到了影响。目前黑暗之神的状态暂且还不明朗，贸然靠近只会激怒他，到时候麻烦可就大了！”

    玫心的步伐定住了，然后看着挡住了自己路途的白知，眉头皱紧，眼底浮现出除了痴迷以外的情绪：“让开！不然我就杀了你！”

    “玫心小姐，我是为了你好，现在黑暗之神的状况不佳，你要是靠近的话很容易受伤的！”

    “怎么，你可以靠近我就不可以了？我今日还就偏偏要靠近！”

    说着，玫心动手了，失去理智的女人很可怕，手上也是没有半点留情的意思。

    手中的箭矢酝酿，力量在中心汇聚直直的对准了白知，若是这一下真的下去，那么不用怀疑，白知会当场丧命。

    月尔也慌了，脸色一沉，指甲捏破手心任由鲜血流淌，原本应该自由掉落的血液在空中漂浮汇聚同样向着白知的方向急速飞去！

    他反应已经足够快了，可箭矢离弦便猛烈加速，只是眨眼之间就到了白知面前，眼看着即将要射中之际，白知后退的脚步一滑，直接跌坐在了地上。

    而本该射向她的箭矢却好死不死的正好对准了地上的黑暗之神。

    那一刻，几人的呼吸都仿佛收紧，瞳孔紧缩，眼睁睁的看着那只箭射向了地面黑暗之神的方向，即便是月尔想要阻拦却也有心无力。

    难道，这玫心还能弑神不成？

    自然，不可能了。

    一股无形的力量突然爆发，在箭矢靠近的那一刹那就被泯灭成灰烬消散于空中。

    (本章完)

