    此刻已是黄昏，残阳如血，却有小小雪花在余晖的照耀下在空中飞舞。

    “聚近千老卒，围攻清河崔氏族人庄园。”李善瞄了眼庄子墙上隐隐可见的人影，“胆子不小！”

    齐老六两眼圆瞪，高声道：“方家向来乐善好施，从不与人起隙，方四郎更是与人为善，只不过被裹挟，便家破人亡，我等何以自安？”

    旁边一个青年双目赤红，瞪着魏征，“当日魏县城外，许诺归乡无罪，出尔反尔，反正都是一死……”

    魏征咽了口唾沫，是，的确是我许诺的，但难道不是李善保证了的吗？

    为什么你们只对着我发飙，却对李善那厮如此毕恭毕敬？！

    太双标了吧！

    “闭嘴！”齐老六呵斥了声，“方四郎家破人亡，嫂夫人悬梁自尽……”

    “错了。”李善突然开口，“非悬梁自尽，当日某看过尸首，乃被人勒死后悬梁。”

    “怀仁！”魏征厉喝一声。

    将这种事泄露出去，对解决当前之事，有一丁半点儿的好处吗？

    还拜倒在地的十余人登时一阵骚动，已经有人的手摸到腰间刀柄上了。

    李善并不理会脸黑的魏征，也不在乎面前诸人的骚动。

    他反而往前走了几步，偏头看着不远处正遮挡半个夕阳的庄子，招手让齐老六起身，笑道：“围了庄子都大半天了……”

    “怎么？”

    “拎不动刀了？”

    “打不下来？”

    齐老六心里一个激灵，低声问：“李郎君之意……正巧遇上苏兄和周二郎，并未攻庄。”

    “开个玩笑罢了。”李善拍拍齐老六的肩膀，“若是真的攻打庄子，他日某也未必能保得住你，此事皆听某处置。”

    齐老六在刘黑闼帐下不过是个小人物，但在中下层士卒中颇有人望，心思也很敏捷，隐隐听出了些味道。

    没等齐老六开口，李善回头看向了魏征，“虽聚众近千，但未携军械，亦无扰民之举……玄成兄以为如何？”

    魏征瞄了眼齐老六腰间的长刀，看看不远处清晰可见的长枪，耳边传来庄内的嚎啕大哭声，叹道：“的确如此，当皆不问罪。”

    赦免众人之罪，这是必须的一道程序……除非魏征能强令淮阳王李道玄出兵平乱。

    事实是，别说李道玄了，现在整个河北道所有能拿得出手的将领……全都是魏征指挥不动的。

    李道玄没来，但元帅府长史薛忠来了，魏征也不想去试试能不能指挥得动李世民心腹幕僚薛举的侄儿。

    李善指着魏征，嘴里说：“此人乃山东名士魏征魏玄成，尔等可曾听闻？”

    “小人听闻，曾仕于夏王，任起居舍人。”

    齐老六这句话让魏征有点不太自然，虽然当日是被掳去的。

    李善瞪了眼齐老六，小声骂了句，才继续说：“魏玄成奉圣人诏令巡视山东，又是东宫太子洗马，为太子心腹谋士……”

    听着李善在那嘀嘀咕咕，魏征哭笑不得，又不好开口相阻。

    李善郑重其事的介绍魏征，用意无非是在说，如果真的闹出大范围的民乱兵变，第一个倒霉的就是这位太子心腹谋士……所以，不需要担心他是虚言矫饰。

    说尽皆不问罪，那日后就不会算后账。

    而魏征还听出了另一层意思，李善是在拐弯抹角的说……若是事不可为，官逼民反，呃，可以带上这位说话不算话的太子洗马魏玄成。

    这厮真不是好鸟！

    虽然今天自己也没按什么好心思，但魏征还是没忍住在心里骂了几句，这时候，近千敌军已然退开，在数百步之外顿足，只留下齐老六等十余人。

    李善转头吩咐了几句，立即有亲卫趋马报信，很快崔信、凌敬、马周、薛忠等人都抵达庄前。

    “让崔帛开门。”李善看了眼刚刚赶到的清河令崔虔，“此事若今日处置不当……那就要看看，八百老卒能不能攻得下这个庄子。”

    崔虔苦笑着上前叫门，只不过是个普通庄子，无壕沟，无高墙，只怕兵刃都没几把，要不是苏定方午时之前恰巧赶到，庄子里只怕鸡犬不留。

    山东河北打生打死这么多年，没有谁会正面对清河崔氏出手，窦建德都不会。

    但崔氏立足此地千年，族人数不胜数，偶尔几个死于乱兵之手……也不是没有发生过的。

    人群中的崔信凝神看去，前些日子李善在城内与诸多名士来往，用词谦逊典雅，因所学驳杂得人赞誉。

    三个时辰前，清河县衙堂前，李善巧妙的戳破真相，言语锋利如刀，浑身上下的锐气都快溢出来了。

    而此时此刻，李善安然的在乱兵头目中来回走动，谈笑无忌，简直就是一家人。

    “只是皆不问罪，心有不满？”李善一巴掌拍在弯着腰的一个青壮背上，“躬着身子作甚？！”

    青壮腼腆的笑了笑，“小人不敢，只是方四郎……”

    “赵三！”齐老六喝了声，“保全性命，还有何不满……李郎君必为方四郎做主！”

    李善大笑道：“你这厮，拿话堵某？”

    “不敢，李郎君仁义之名遍传山东……”

    “那尔等也理应知晓，乃某李怀仁筹谋定计，唐军方能大胜，擒杀刘黑闼。”

    众人安静了片刻后，齐老六挺直身躯，“战阵之事，各凭手段，我等降卒，得李郎君活命，如何不感恩？”

    “齐六哥说的是。”一个身材矮壮的大汉拍着大腿，“若不是李郎君出手，小人这条腿早就没了。”

    “不错，天寒地冻，魏县不管，只使刀兵相向，若不是李郎君，早已冻毙。”

    “那日大雪，帐篷都倒了，若不是李郎君带人……”

    “你这厮，那日可是郎君亲手将你刨出来的。”一直没说话的周二郎笑骂道：“今日别再让郎君为难。”

    齐老六听出了其中的味道，这是在说待会儿李善为方四郎做主，你们可没有插嘴的份。

    那矮壮汉子勉强笑了笑，“周二你倒是好运气……”

    众人看向周二郎的眼神有羡慕，有嫉妒，也有不解，甚至有狐疑……周二郎在馆陶养伤，被赶去魏县护卫李善不过两日，但他在刘黑闼军中算是小有名气，多有人认得。

    说起来方四郎算不上什么叛军头目，周二郎倒是实实在在的头目。

    突然间有马蹄声传来，朱石头趋马疾驰而来，马儿都没完全停下，就翻身下马，向李善小跑着过来。

    朱石头附耳小声说了几句，李善脸上的笑容渐渐消失，耳边传来响动，他转头看去，庄门已然大开，在崔虔的陪同下，一个满头大汗的肥胖中年人步履蹒跚而来。

    这年头，吃的这么胖，真不容易啊！

    “猪羊肥胖，是为了过年吃肉……”

