
沈令看着锦江，出声道：“锦兄这是怎么了？”

问他那边缺不缺人，沈令肯定是缺的。

可是锦江作为御风军的百户，突然问这件事，就等于从一个待遇极高的央企，想往三线城市的私企跳槽一般。

锦江长叹一声：“此事说来话长。”

随后，锦江缓缓讲述着自己的故事，他在御风军中已经有十几年，本来早就该升任千户，奈何之前得罪过御风军的统领，几次提起全部都被拒绝。

再加上御风军统领明里暗里的刁难，锦江虽然看似光鲜，但一些别人不愿意做的活，往往都会安排他来干。

这样的日子一天两天还好，一旦多了，锦江心里有些不是滋味。

说起来的时候，锦江的言语间也带着一丝惆怅和不甘。

他不是没想过和统领争论一番。

但现在的他已经三十七岁，有着妻子和孩子，不再是那个一人吃饱全家不饿的少年。

所以，在得知沈令成为了镇北将军之后，锦江动了离开御风军的想法。

“这样么。”

沈令点了点头，看着锦江露出微笑，“人我肯定还是缺的，何况是锦兄这样的人才。不过你从御风军中离开，会不会有麻烦？不行的话，我去宫里求见皇上，看看能不能把你直接调过来。”

锦江摇了摇头：“不用，我会处理好这些事情的。”

“好吧。”沈令笑了笑，“那我就提前祝贺锦兄，正式成为镇北军的一员。”

锦江重重地点头。

翌日。

日上三竿，沈令从自己居住的客栈中醒来。

平静的一天很快过去，沈令在这京城中买了不少的东西，准备带回安州那边。

时间来到傍晚。

估摸着锦江已经回家，沈令来到了锦江的院子门前，轻轻敲响了大门。

“谁啊？”

一个女人的声音出现。

“是我。”沈令轻声道。

大门缓缓打开，只见锦江的妻子抱着孩子，正站在门前。

“沈将军，您怎么来了？”

锦江的妻子看着沈令，有些意外的开口道。

沈令轻声开口：“锦兄还没回来吗？”

“没。”锦江的妻子摇了摇头，“两个时辰之前就应该换岗了，但现在他还是没回来。”

“那行，我一会再来。”沈令点了点头，眼中闪过一丝思索。

说完，沈令转身离开。

两个时辰之前就应该换班，但现在锦江还没回来。

锦江妻子无意中说的话，让沈令突然想起。

他回想起昨天锦江说的，要自己处理这些事情，心里顿时有一种不好的预感浮现。

沈令骑着虎妞，离开了这条街，来到了位于皇宫不远处的御风营前。

“站住。”

看到沈令，负责守门的御风军士兵拦在了门前。

沈令面露笑容，轻声道：“我找锦江锦百户，可否代为通传一声？”

御风军的士兵道：“锦江？他已经不是百户了。不过你想要见他的话，我可以去问一问统领。”

“谢谢。”

沈令点了点头。

看着那个御风军的士兵离去，沈令的心中仍在思索。

看现在的样子，锦江似乎并没有被关起来。

难道是他想多了？误会了这边？

沈令怀疑着。

很快，那个御风军的士兵走了回来：“走吧，统领说你可以进去。”

沈令跟在了这个御风军士兵的身后，一路来到御风军的练兵场。

他发现这里站着很多的御风军。而在他们的中间，身上带伤的锦江，正面对着一个身材无比壮硕的大汉。

“锦兄，这是怎么回事？”

看着锦江遍体鳞伤的样子，沈令快步走向那边。

锦江即将跟着他回到安州，成为他的下属，现在看到锦江这副模样，沈令十分痛心。

“你就是那个新任的镇北将军？”看到沈令，锦江对面的大汉脸上露出了笑容，“听锦江说，他打算去你那里，没错吧？”

“没错。”沈令点了点头，“难不成，这就是你对他出手的原因？”

“这不过是比试罢了。”锦江对面的大汉笑了笑，“他自己提出来的，想要退出御风军。按照御风军的规矩，他必须击败我才行。”

“是这样吗？”沈令问了一声。

“嗯。”锦江点了点头，擦了擦嘴角的鲜血。

他之前没有告诉沈令的，就是退出御风军这件事，其实并没有那么简单。

御风军做过太多的事，知道太多的秘密。

所以，在建立之初，大乾王朝的皇帝就定下了这样的规矩。

打赢统领才能退出御风军，这本来就是一件极其困难的事，或者说基本上不可能。

因为，御风军的统领往往就是御风军中最强的人。

“这。”

沈令此时不知道应该怎么帮锦江。

但如果他不帮忙，以现在的情况，只有四品的锦江，必然不可能打过这个三品的统领。

要是自己能出手就好了……

想到这，沈令看着身旁的锦江：“我可以替你出战吗？”

锦江摇了摇头：“不行，只能我自己来。”

“那好吧。”

看着锦江一脸坚毅的样子，沈令忽然伸手，拍了拍锦江的肩膀。

“加油！”

锦江面色惊讶的看着沈令。

在谁都没看到的地方，一滴蕴含着浓郁长生内力的水滴，已经被沈令拍进了锦江的身体。

“打消耗战，耗尽他的体力，你能赢。”

在锦江的身边说完，沈令转身让开了比试的场所。

“休息好了吗？”

看着沈令无奈退去的样子，这边的御风军统领表情很开心。

“来。”

锦江甩了甩胳膊。

他的脑海中现在只有沈令刚刚说过的那句话。

这句话，也让他找到了胜利的可能。

在体内那滴长生内力源源不断地加持下，锦江的体力在高速恢复，之前被打出的伤势，也在快速愈合。

“喝！”

御风军的统领向前一步，拳头猛地轰出。

锦江快速后退，躲开了这一拳之后，却并未做出反攻。

“怎么，不敢还手了吗？”

御风军的统领看着锦江，哈哈大笑。

他看锦江这个家伙不顺眼很久了，因为在这御风军中的所有人里，只有锦江的天赋，是最有可能威胁到他统领的地位的。

锦江突然一笑：“这场战斗，我会赢！”

“狂妄自大！”御风军的统领面色一冷，他最讨厌锦江的笑容。

轰！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455209"  chaptername="第110章  锦江">加入书签</a>
</div>
