    第226章 拍卖会开始   

    而也确实起到了一些作用，他能清晰的感受到向桦镪等人看他的目光多了一丝慎重。

    

    或许向桦镪等人之前只以为他和霍家只是利益上的合作呢！   

    跳了一会，伴着港市土地资源管理部部长刘强到来，这场慈善晚会的重头戏也拉开了序幕，舞池中央的众人也回到了自己的座位上。

    

    “各位，感谢各位赏脸来参加今晚这个晚会。”

    

    刘强站在舞池中央，经典开场词之后，对着众人深深鞠了一躬，然后切入主题。

    

    “各位都是港市的风云人物，肯定都知道维多利亚港对港市有多么的重要，也与你们的利益息息相关。”

    

    “如今，维多利亚港的船港和避浪港都出现了裂痕，如果不及时翻修，避浪港一旦被浪冲垮，巨浪席卷，半个港市都得被淹了。”

    

    “所以我响应上面号召，举办了这次慈善晚会，希望各位积极参与，为维多利亚港的翻修贡献一份力量。”

    

    “好了，我也不多说了，开始拍卖会吧，商人逐利，不会做赔本的买卖，所以这次的拍品都很有价值，绝不会让大家吃亏。”

    

    说完，刘强对着跟着他一起来的拍卖师点了点头，然后退到舞台下方，径直的走过来拜访霍老和李老，顺便也拜访了一下卫文翰。

    

    “卫先生，此番来港市参加这慈善拍卖会，想必也是对九隆海岸那块地皮感兴趣吧？”

    刘强笑着问道。

    

    “不错，港市作为全球第三大金融中心，搞房地产肯定不会亏的。”

    卫文翰笑着点了点头，也不藏着掖着，反正马上就要开拍了。

    

    “呵呵，不过在开拍那块地皮之前，我希望卫先生能够先拍卖下一两样东西，毕竟这是慈善拍卖，再加上你正好打算进军港市，得为港市做出一点贡献，免得落给他人口舌，媒体大肆宣扬。”

    刘强笑着提醒道。

    

    “多谢提醒！”

    卫文翰感激的点了点，刘强显然是看在霍老和李老的面子上才提醒他的。

    

    “那刘部长觉得我拍那件拍品合适啊？”

    卫文翰笑着问道。

    

    这慈善拍卖会，开始之前没有透露出半点风声，具体是那些拍品都没人知道，也不知道定价。

    

    而今晚来参加的富商，就算是为了撑面子不落口舌，一人至少也得拍下一件拍品。

    

    而为了少出一点钱，互相直接肯定不会竞价，基本上就是按起拍价买罢了，而起拍价定的肯定不会低。

    

    但谁也不知道那件东西起拍价贵，那件东西起拍价低。

    

    这就很有意思了，就相当于开盲盒一样，或许一开始起拍价是一亿，你觉得太贵了，不想拍，但却发现后来的起拍价更贵，后悔已经晚了，只能自认倒霉大出血拍下一件。

    

    而现在刘强明显表达了善意，这是内部人员，不打听点内部消息岂不可惜，主要也是他现在资金紧张啊！   

    “前面五件！”

    刘强微笑着压低声音，然后对着霍老和李老微微鞠躬离去。

    

    与此同时，舞台上，拍卖师让人把拍卖桌搬上舞台，拍卖会也正式开始了。

    

    “第一件拍品，汉朝古玉一枚，起拍价八千万，价高者得。”

    

    随着拍卖师话音落下，全场鸦雀无声，八千万买一块色泽度不是太好的汉朝古玉，实在是不划算啊！   

    见没人出声，卫文翰微微一笑，站起来开口道:“既然没人拍，那便由我拍下吧，也算是我送给港市的见面礼。”

    

    这话说得圆润无比，挑不出一点毛病，当即也没人多说什么，这块汉朝古玉以八千万被卫文翰拍下。

    

    “第二件拍品，唐朝茶几一套，起拍价八千万，价高者得。”

    

    随着拍卖师的话音落下，一套白玉茶几被端了上来。

    

    似乎是都想再看看局势，这一次依旧没人出声。

    

    于是，卫文翰再度站了起来，笑着开口道:“李老爱茶，这套茶几就当是晚辈送给李老的一份心意吧。”

    

    众人直以为卫文翰是在讨好李家，他们也不好得拂了李老，再加上还想再看看，于是都没有开口竞价，又被卫文翰拍下了。

    

    “第三件拍品，隋朝玉镯一枚，起拍价八千万，价高者得。”

    

    一枚色泽极佳的玉镯被端上来，众人看得眸光一亮，这玉镯八千万拍下来，绝对不会亏得太多，算是很划算了。

    

    于是，郑家郑钧刚要开口，然而卫文翰却是已经抢先一步开口道:“美玉配美人，我看这枚玉镯和霍小姐非常般配，那便由我拍下送给霍小姐吧！”

    

    “谢谢，让卫先生破费了。”

    霍安岚很配合的微笑着说道。

    

    霍安岚都开口了，其他人也不好得再开口，郑钧也只能把到口边的话给咽了回去。

    

    前三件拍品都被卫文翰给拍下了，这也彰显了卫文翰的财力，同样想要拿下九隆海岸地皮的郭家、郑家和刘金雄，脸色越来越凝重。

    

    “第四件拍品，唐瓷鎏金花瓶，起拍价九千万，价高者得。”

    

    拍卖师的话音刚落，霍老便笑着开口道:“老头子爱养花，这件唐瓷鎏金花瓶就归我吧！”

    

    这话一出，无人敢反对，也无人敢竞价。

    

    拍卖师显然也知道这一点，于是马上就开始下一件拍品。

    

    “第五件拍品，明清完整象棋一副，金盘玉棋，起拍价九千万，价高者得。”

    

    “哈哈，霍老啊，以后你我下棋用这古董下，岂不有格调？

    这副象棋我要了。”

    李老大笑着说道。

    

    一样的无人敢反对，第五件拍品被李老拍下。

    

    前面五件价格最低的拍品，卫文翰拍下三件，霍家和李家各一件，三人对视一眼，准备开始看好戏。

    

    “第六件拍品，秦朝青铜酒器一套，起拍价两亿，价高者得。”

    

    听到这话，众人差点没咬到舌头，两亿，开什么玩笑，都快抵得上卫文翰拍下的那三件的总价了。

    

    不出意外，根本没人喊价，等了一会，拍卖师善意的提醒道:“各位，后面的拍品可能更贵喔！”

    

    这话一出，一众富商你看看我，我看看你，眉头都是紧紧的皱着。

    

    

    

