    []

    有一个人，出现在了别墅的监控之中。

    但并不是女人。

    而是一个男人。

    他在席家别墅门口不断徘徊。

    而他，还是席寒城的亲戚。

    他的名字叫，席慎行。

    席寒城认定，席慎行应该和突然贴在窗户上的神秘人脸有关。

    因为席家实在太庞大了。

    虽然他和席慎行是亲戚，但彼此并没有过多交往。

    就算是见面，也最多是点头之交而已。

    所以席慎行应该不会单独来席家别墅拜访他。

    何况就算是拜访，也不可能单单只是数次在席家别墅门口徘徊，而不进来。

    席寒城当即令人去深查。

    而就在这时，席慎行却已经不请自来了。

    这次，他没有在别墅门口徘徊，而是登堂入室，直接见了夏珠。

    “夏珠小姐。”席慎行朝着夏珠微笑。

    不得不说，这个男人长得还是很英俊的。

    这一笑，有种温润的感觉。

    夏珠有些警惕看着席慎行。

    席慎行又说道：“我之前一直想要上门拜访，但又怕打扰，所以只是数次徘徊在门口，迟迟没有进来。”

    席慎行似乎已经知道他徘徊在席家数次的场景已被夏珠他们知道了，所以主动开口说了。

    夏珠直接道：“既然怕打扰，那你还进来做什么？”

    席慎行：“……”

    夏珠这丝毫没有客套，不按常理出牌的话让席慎行愣了下。

    他脸上划过了一抹尴尬，但很快就淡然说道：“我想了想，终究还是要来拜访的，毕竟我和席寒城是亲戚关系。”

    夏珠反问：“既然你和席寒城是亲戚关系，那么怎么会在背后放冷箭呢？”

    席慎行：“……”

    也不等席慎行回答，夏珠继续说道：“虽然你在背后放冷箭，这是小人之行，但我出于基本的礼貌，还是要给你倒杯水喝。”

    说完夏珠就去倒水。

    她借着倒水的功夫，迅速给席寒城打了一个电话，告诉席寒城，席慎行已经来了。

    席寒城听了眉头一拧

    他正要派人去调查席慎行，怎么席慎行已经不请自来了？

    席寒城立即低沉道：“我马上就回来。”

    ……

    稍后夏珠将水递给了席慎行。

    席慎行并没有喝。

    他将水放到一旁，似乎好脾气和夏珠解释说道：“夏珠小姐，我并没有在背后放冷箭，我所言都是真的。”

    夏珠嗤笑了一声。

    她说道：“席寒城是我男人，你觉得你会比我更了解我男人？我男人是什么我不清楚？”

    席慎行笑笑。

    他也没有说太多，只是说道：“夏珠小姐，如果有空的话，你可以问问席寒城，问问他是否还记得蕊蕊。”

    夏珠怔了怔。

    蕊蕊？

    她差点以为，这男人要说席寒城是否还记得大明湖畔的夏雨荷！

    而就在夏珠狐疑时，席慎行已经提出告别了。

    他说他还有事。

    夏珠想要留下他等到席寒城回来，但没有留住。

    毕竟席慎行还是席寒城的亲戚。

    而且虽然席慎行说了些似而非的话，但双方也没有撕破脸，夏珠也不好强留。

