    灵能具象化的苍鹰在高空盘旋，俯视被翠色覆盖的大地，波浪般起伏的坡地之上，一个个黑色四足生物居高临下。

    随着轻风摇曳的草枝花，宁静而慵懒享受着白日的平淡。

    一道黑影急速掠过，虽然没有到结出果实的季节，但黑影荡起的阵风，却将花瓣震落，随风飘洒。

    坡顶的骑骁注意到了这道黑影，没有任何犹豫的向反方向起步奔逃，那黑影的速度是他生平仅见，即便是他最崇拜的红甲帝骑都远不能与之相比。

    跑！利用向下的坡度！全速尽快向北，将敌情告诉下一个探骑！

    跑出此生最快的速度的骑骁，已经奔至半山腰，扭头向身后望去，根据自己的估算，那道黑影应该刚上到坡顶了。

    可这一眼，却见到了他最不想看到的一幕。

    一个血点在他瞳孔中放大，仅仅瞬间，便穿透他的头颅，趋势不减的血色箭矢沿着划出直线向前方飞去。

    苍鹰依旧高挂长空。

    在它下方，那些静止于坡顶的黑点正在逐个消失，骑骁在镜湖外围草原布置的一张哨探巨网，在南线出现了一个不断扩大的缺口。

    刘嚣在扩大对骑骁探子的绞杀范围，至于原因？一方面他感觉如果只在小范围破坏这张监视网，很容易被骑骁察觉出自己这些人的行进动向和路线，鬼知道这些家伙是通过什么方式彼此通讯的，另一方面么，无非是他不能拉开与大部队太大的距离差，所以也只能降低速度。

    在偌大的草原中，身后的团队靠视力肯定找不出刘嚣的，靠灵音？那更不靠谱，哪哪看上去都几乎一样，连个特殊点标的物都找不到。

    于是塔尼娅的空嗅能技就起到了关键作用，但这还不够，刘嚣身上的体味不明显，空嗅对嗅觉的提升也有限，于是刘嚣只能将莫坨人那得到的丸子挂在身上，这肉丸的气味简直无法形容，腥气扑鼻不说，闻多了还饿的很。但至少有着丸子的加持，落后近万米的大部队每次都能准确沿着刘嚣开辟的路线前进。

    刘嚣在前方停停走走，打野开路，大部队在后方全速跟进，就这样波澜不惊的过了一个地球日。

    ......

    鹰视之下，在一处开阔地上出现了大量骑骁，他们正游走在一支巨兽群落的周围，不断用长矛和弓箭袭扰着行走在群落边缘的巨大野兽。

    这群巨兽有上百头之多，从体型上看，如果把它们比作阿拉斯加犬，那骑骁就是短腿的小柯基。

    袭扰巨兽群的骑骁预计有五六百之多，而且数量还在不断增加，他们围攻受伤或者掉队的巨兽却不敢真正靠近它们，刘嚣注意到，骑骁的远程攻击对巨兽的伤害其实不大，弓箭除非射中眼睛，否则几乎无法刺穿表皮，长矛也只是能刺入几分。

    但巨兽的速度和灵敏显然无法和骑骁相比，被激怒的巨兽屡次扑向身边的这帮子烦人的四足怪，但总是被它们一个变向躲开。

    即便如此，巨兽群落仍旧不断向北方前进，也许这本身就是他们迁徙的路线。

    周边区域的骑骁探子放弃了自己的岗位，全都参与到这场草场围捕中来，一旦有巨兽被击杀，立刻会有十多个骑骁参与分尸剁肉，之后这些骑骁会带着巨大的肉块向北狂奔。

    怎么有点像蚂蚁将野外找到的食物带回巢穴的感觉？

    【区域警告：所属区域镜湖已变更为战争领域】

    【区域警告：所属区域镜湖已变更为战争领域】

    【区域警告：所属区域镜湖已变更为战争领域】

    就在这时，中枢连续三条战争提示出现了。

    上一次出现这样的警告信息还是在河谷平原，而战争的一方正是被游离来的钱塘人类。

    另一侧，所有围攻巨兽群落的骑骁在第一时间放弃了攻击，犹如得到敕令一般集体朝着正北方疾驰而走。

    区域状态的改变，意味着两个种族间的战争已经开始，看样子，骑骁很可能就是其中一方。通过鹰视扫过整片草原，星星点点的骑骁探子全都离开了固有的瞭望点，这倒是让自己这群人靠近亚丁城的难度大大降低了，而且战争就意味着混乱，趁乱进入亚丁城也不是不可能。

    刘嚣将情况告知后方的大部队，加快速度，直线突进！

    ......

    亚丁城的尖塔，出现在高悬长空的灵能苍鹰视野中。

    我又来了。

    看见了目的地，刘嚣反而不急了，目测自己距离亚丁城还有二十多公里。

    在战争领域的信息提示出现半个地球日后，一路畅通无阻的来到这里，当然，那些被刘嚣从身后赶上的骑骁不算。

    坐在坡顶，刘嚣点了根烟，用功勋兑换了一瓶在大和喝过的甜酒，静静欣赏只属于草原苍茫风景，好让等待的过程没有那么无聊。

    这次进入亚丁城，应该就要和这座小千世界说永别了，河谷平原，坠星天眼，凌风峡谷，风蚀雅丹，静默高地，岚谷，烟纱湿地，还有镜湖，经过这些日子的东奔西走，自己竟然对这片土地有了一丝不舍，人大概就是这样，对陌生的环境，开始总是惶恐不安，但等你待久了，又觉得熟悉留恋，记忆中也只是留有这里的瑰丽风景和奇妙生物，忘记了曾经这里的一切都可能轻易抹去你的生命。

    刘嚣想多看看这个世界，这片草原。

    或许不久，自己又将进入一个完全未知的世界。

    中千世界，史隆，到底是个什么样的地方。

    悲春伤秋的情感翻涌是短暂的，对刘嚣来说，感性是偶尔需要释放出来的心魔，否则它会一直敲打心房，在心湖内不断提醒理性，“嘿！你累不累啊！换我玩一会啊！”

    所以呢，当几十个人影从对面的坡地出现，刘嚣起身，收拾好心情，用亚丁的泥土填埋掉烟头。

    “等久了吧。”喘着粗气的李天甲擦拭着额头不断滚落的汗水。

    “不久，你们先休息，亚丁城距离我们不远了。”刘嚣看了看团队的情况，不少人已经完全脱力，特别是几个女生，是被男生背着跑来的。

    “原地休息！”李天甲也是累的不想多说话，直接一屁股坐在地上。

    周围立刻躺倒一片，如此高强度的长途奔袭，还是在极度高压之下，至少三分之一人是靠着精神强撑着身体。

    “你还好吗？”刘嚣来到塔尼娅身边，关心问道。

    塔尼娅点了点头，潮红的小脸笑了笑，但也没了说话的力气。

    “坐一会，现在不用急了。”刘嚣知道这位公主好强，看她微微有些颤抖的小腿就知道她也已经到了极限。

    塔尼娅想要摇头，但却感觉身体一轻，抬头，发现自己已经被刘嚣公主抱起，然后被轻轻放躺在草地上。

    “不要逞强，最后的一段路更需要体力。”

    说着，刘嚣从残次品中取出一些白色丸子，“每人半颗，缓解一下肌肉劳损。我记得周宇克和方芳的辅助精通是调理，你们也可以发挥一下作用了。”

    “老...任....啊，”周宇克一脸生无可恋的看着刘嚣，声线颤抖的说道，“你觉得我还有力气给人按摩嘛.....”

    “你是不想给男人做调理吧？”杨哲奚落道。

    “滚~没力气和你贫嘴！”周宇克瞪了杨哲一眼，“先给我来半颗，我缓一缓就.....”

    话还没说完，半颗丸子就塞进了他嘴里。

    捂着喉咙瞪圆眼睛，挣扎了一会，丸子终于落了肚，周宇克指着杨哲破口大骂，“大羊！你想谋杀我啊！”

    .......

    “这里有一半人没经历过原点的战争，而另一半人也只是远远目睹过骑骁和我们人类的那一战，虽然这么说有点过分，但我还是得说，那一战根本不能算是战争，只是我们人类单方面被屠杀而已。”

    休息了一个小时，大家终于也都有了精神，此刻围坐一圈，听刘嚣传授经验。

    “百万级别的种族战争，如果一方没有有效的指挥体系或战争准备，即便人数再多也会很快见分晓，我们人类就是最典型的反面例子，而镜湖目前还属于战争领域，要么，战争的双方势均力敌，要么，就是有第三方甚至第四方参与进来。”

    “骑骁还是会死守镜湖湖畔这个战略位置，所以战争的区域应该就在镜湖周围。”

    “任哥，我有问题！”一个男生举手提问。

    刘嚣向他点头。

    “骑骁为什么要死守湖畔？这种生物应该更适合运动战，死守的话就意味着放弃了自身优势。”

    “这个问题涉及到两点，第一点是因为围绕镜湖的草原少坡地多平原，骑骁的死守也可以发挥出优势，第二点是他们必须获得进出亚丁城的通道，只有守住湖畔，他们才能得到稳定的补给，在城内历练的人才能安全出来，精英力量才能进去。”

    “我懂了！”男生深深点头。

    “我继续，战争是我们的机会，但危险也可能随时波及我们，因为我们的目的是到达湖畔，所以无论这场战争有几方参与，我们都是他们的敌人。”

    “但我们不是没有优势，作为一个人数不多的小团体，我们的战力绝对超过数倍于己的域外生物，如果是短距离的突进凿阵，相信没有人能阻挡我们。”

    “所以，在战场中，记住几条铁律，第一，集体行动，千万不能脱离战阵，第二，不要逞强，即便你最好的朋友死在你面前，也不要想着为他报仇，第三，不要恋战，我们的目的是快速抵达镜湖湖畔！都听明白了？”

    刘嚣用无比严肃的目光扫视全场，直到所有人都点头称是。

    这之后，他又和李天甲单独说了些什么。

    又休息了三个小时，待所有人都吃饱喝足，全身的筋骨近乎恢复到最佳状态。

    队伍开拔，向着亚丁城。

