    系统开的外挂，其他人是感受不到的。

    但是，作为莫忧梓的对手，

    夙逸，

    准确的感受到了莫忧梓的修为在短短几秒之间暴涨。

    直接冲到化神期。

    夙逸握紧了手中的魔剑，眸色深了深。

    现在，他有两个选择。

    一、比赛继续。

    二、认输，要求检查。

    选择二，夙逸做不到。

    他不想看到那个人失望的眼神。

    比赛的第一名，他一定要拿到！

    所以，夙逸握紧了魔剑，宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸带着一丝决绝。

    化神期吗？

    那就来试试吧！

    莫忧梓起身，拿着鞭子。

    眼神中带着阴冷。

    夙逸！

    看这次，

    你怎么跟我斗！

    化神期的威压，笼罩着夙逸。

    让夙逸修长的身子微微颤动。

    隔了一个修为。

    就像是隔了海阔天空。

    修仙。

    哪怕是隔了一小格修为，都是非常难以获胜的！

    夙逸挺直了身子。

    他的骄傲，绝不允许他露出一丝一毫的软弱！

    莫忧梓向夙逸冲了过来。

    鞭子上覆着化神期的修为。

    抽上去，是要皮开肉绽的。

    而且很难愈合。

    夙逸眼中带着挑战，绯色的唇瓣微勾。

    他选择。

    硬碰硬！

    骨节匀称的手握紧了魔剑，

    夙逸的瞳孔开始变得血红色。

    纯粹的血红色。

    宛如鲜血一般！

    鞭子对上墨剑。

    两人开始对持。

    莫忧梓前进的攻击被夙逸拦住。

    眼中划过几丝阴狠。

    她不相信夙逸没有看的出来她修为的暴增。

    既然还选择了硬碰硬？

    呵，那就等着后果吧！

    莫忧梓加大了修为的输送力。

    夙逸的魔剑却是死死的抵住莫忧梓的鞭子，拦住了莫忧梓的进攻。

    两人之间的对持，开始僵硬。

    但是夙逸清楚的知道。

    这样僵硬的下场。

    最后只能是他修为耗不过而失败。

    所以，

    要主动出击。

    莫忧梓看到夙逸还在死死的抵住，

    皱了皱眉头，

    系统开的外挂，

    什么破外挂，

    还要僵持这么长时间？

    “宿主，你去救救你的小弟子啊！！”

    听到封落急切的声音，染白神情未变，一双宛如雪上汪泉而清澈见底的眼眸凝聚着千年寒冰。

    “他不用。”

    封落：！！！

    什么不用啊！

    还是要攻略的好吗？

    夙逸死了攻略谁去？

    去找他的鬼魂攻略吗？

    好好的修仙文变成灵异？

    呵呵。

    染白微微摩挲着冰冷的之间，看着比赛台上的夙逸。

    不知道在想写什么。

    夙逸的能力，不会只有这些。

    而且，作为一个能够神魂分裂之三千位面的人。

    又怎么可能这么轻易的死了？

    人的潜力，总是在生死一线的逼迫出来的，不是吗？

    夙逸分神看着上位上染白波澜不惊的神情，一双墨黑如夜的眸色深了深。

    看着对持着的莫忧梓，心中下来某一个决定。

    一个。

    用命去赌的决定。

    夙逸蓦然之间放松了修为的输送。

    显得更加抵抗不住莫忧梓的攻击。

    莫忧梓还在疑惑为什么忽然之间轻松了一些。

    夙逸纤长卷翘的睫毛遮掩住了那幽冷的眼眸中的晦涩难明。

    将全身的修为源源不断的输送到魔剑上。

    蓦然之间，放手。

    夙逸忽然的放弃抵抗。

    让莫忧梓心中感觉到了一些不对劲。

    只是现在也不是想那么多的决定。

    直接用鞭子甩向夙逸的身上。

    凝聚着化神期修为的武器，向夙逸直直的抽了过来。

    夙逸不躲不闪，用尽全身的修为输送到魔剑上。

    鞭子狠狠的抽向夙逸，让夙逸的嘴角溢出血迹。

