
“你现在有自己的自主权，完全可以自己决定。”幽灵说：“将在外，军令有所不从，何况你现在都不是军人，我觉得老爷子将你放出来肯定有他的用意，如果你觉得可行就自己干，需要我帮忙尽管说。”

秦飞苦笑道：“也是，当初我决定放弃国内的一切身份，要的无非就是这个自由度。”

想了想又道：“这次CIA打算派遣一支代号为‘班迪拓’的海豹分队前去营救那名叫做丹.乔治的特工，米斯特的计划是，我和他用DEA专员的身份和海豹部队一起进入墨西哥，找到丹的所在地后进行营救，之后再从海豹部队的手里抢走丹。”

“有意思。”一向沉稳的幽灵听到秦飞要在海豹部队的虎口里拔牙，显得稍稍有些兴奋起来，“海豹那些人，我们和他们交手也不是一次两次了，不要把他们太神话，但是也不要轻视这些家伙，不过你俩个人恐怕很难对付他们一个分队，看来我的小组要出动了。”

“我暂时的意见是我的乌鸦小分队先潜入墨西哥，我的人能力也不弱，不过你们如果也肯辅助那当然最好，我打算让你们成为最后的王牌，如果我们乌鸦小分队遇到意外情况，你们可以顶上。”

“没问题。”幽灵说：“既然这样，将你们的行动时间发送给我，或者你将自己的定位代码发送给我，我会追踪你的GPS位置。”

“行。”

幽灵说：“还有一件事。”

“什么事？”秦飞问。

“我听总部那边的消息说，你们打算诱捕莫里斯的计划失败了？”

“嗯，意外。”想起那个不按套路出牌的莫里斯，秦飞还真的有些老虎咬龟的感觉，“那家伙脾性太怪，居然自己跑去破解了网站的数据库，就连何伟铭和尤里都没告知，结果俩人还以为他三天后才给答复，没想到他自己去下手干了，这真是个怪人。”

“有时间我必须提醒你。”幽灵道：“现在国内反恐的压力越来越大，你知道，这几年我们国家飞速发展，总有些人不喜欢看到这种情况，在用各种手段企图打断我们崛起的进程，外围的军事干预和包围是一个策略，还有其中重要的一个策略就是内部颠覆，这几年我们反恐部队做了不少工作，那些武警也牺牲了不少，因为涉及机密，很多事情普通民众都不知道，不过我们作为军人是很清楚的，由于范天龙个人的经历原因，他现在是那些颠覆势力眼中的香饽饽，很多事情都和他们有关，虽然老爷子不说，但是我能感受到他的担心，时间拖得越长，黑日一天不垮，我们牺牲的战友就会越多。”

一口气说到这里，幽灵停了下来。

良久，他才道：“你知道我和我的手下的战士们为什么选择这条无名之路吗？就是想快一些解决一些问题，你也一样，你选择了自己的路，要尽最大的力量把这件事处理好，咱们不会说得自己多么伟大，但是即便为了我们的战友，也要这么做，否则每一次边境上的战斗，我们都会有战士牺牲，那是我们最不愿意看到的！”

“明白了！”秦飞说：“你放心，目前X佣兵团的战斗意志很高涨，而且这次范天龙犯了个错误，他做了最不应该做的事，动了我们队员的家人，而且现在坤猜手头上的资金十分充足，从现在开始，我打算转入进攻态势，就算我们磕不过黑日，也可以将范天龙调出来，你让情报部门盯着黑日，我相信等我们把他逼急了，他自然会露出马脚。”

“嗯！好！”幽灵又道：“还有一件事，这次你去北美，如果能顺利逮到丹，记住拷问出一个人的下落。这个人十分神秘，至今我们没搞清楚他的身份，不过他在黑日组织里的位置相当重要，也是范天龙最重视的人。”

“是谁？”秦飞兴趣顿时大涨。

没想到还有这么一号人物。

在秦飞目前掌握的情报里，黑日有四个实力最强的行动组，其他的都是一些喽啰，最重视的人物？

是谁？

“我们只知道这个人的绰号叫做‘财神’，是掌控整个黑日组织所有资金的关键人物，可以说，他是掌控黑日组织金库大门钥匙的那个人，熟悉整个黑日组织所有资金流向和帐号，他比你手里的那个硬盘更为重要，只要能抓到他，我相信我们就可以查处黑日组织分部在全世界各地的所有资金帐号，还有他们所有的收入来源，这样我们就可以通过各种手段切断他的资金流，这等同一个人被切断了血管，黑日组织没有了资金，自然就失去了活力。”

“你的意思是，丹认识财神？”

“丹.乔治是北美贩毒网络的关键联络人，我相信他和毒枭之间关系十分密切，既然如此，他就肯定对财神有所了解，因为很多资金是从毒枭的账户里划拨给黑日的，那就必须财神出面。这种事情肯定设计很多负责洗钱的银行和地下钱庄，抓到了财神，一切都会暴露在阳光底下。”

“好，我一定尽力。”

俩人聊了一阵，切断了通话。

秦飞站在原地将刚才和幽灵之间的通话消化了一番，然后朝宫殿走去。

马洛岛上的宫殿原本是加里的，现在夏洛特直接送给了秦飞作为X佣兵团在这里的训练基地办公点，也算是个落脚点。

相对于办公地点来说，这个宫殿实在太奢华了。

老鱼他们从里约回来，经历了一场大战，大家都坐在一起喝酒聊天。

人群里只有北极熊最为落寞。

娜佳死了，北极熊感觉整个人都被掏空了。

别看他是个格鲁乌前军官，铁汉子也有柔情。

娜佳多年来在他离开俄国的时候悉心照顾尤里，将他视为己出，女儿伊丽莎白又嫁给了尤里，那可谓是亲上加亲。

现在却因为黑日的一场袭击，娜佳没了，北极熊的人生到了最灰暗的时刻。

所以，别人都在宫殿大厅里喝酒的时候，北极熊肚子一样坐在了宫殿前的台阶上，拿着几听啤酒喝着闷酒。

“沙萨。”

秦飞在他身边坐下，北极熊看了一眼秦飞，没搭话，只是将啤酒递到秦飞面前。

秦飞抽出一罐，打开，朝嘴里灌了一口。

“我知道你的心情，说到年龄，我还年轻，也无法深刻体会到你和娜佳之间的感情，如果你想我安慰你，我想我最好的办法就是陪你喝酒，别的我真的不会说。”

说罢，仰头将一罐啤酒一口气喝光，又伸手拿了一罐。

俩人默默喝酒，一直喝完了一听，又拿过一听，继续喝。

等到地上丢满了啤酒罐，北极熊打了个酒嗝，忽然开口了。

“秦，我很后悔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266979"  chaptername="第943章  必须加快进攻的步伐">加入书签</a>
</div>
