    经理说完这句话之后，小心翼翼的看了一眼韩三千，发现他并没有生气，这才放松了一些。

    不过经理心里同时也升起了一个疑问，他和墨阳有这么好的关系，看样子地位也不低，怎么能够忍受别人说他窝囊废呢？

    而且这三年多的时间以来，就连大街上的乞丐都能够嗤笑他两句，这种耻辱在经理看来，即便是他也忍受不了。

    当秦柔和陈淼听到入赘这两个字的时候，露出了无比震惊的表情。

    他不只是结婚，而且还是入赘！

    虽然说现在社会这种现象已经不稀奇，可是在大多数人的里，入赘就代表了无能，代表了这个男人没有本事，这是关乎男人本身的尊严问题，很多人都不会接受这种情况，他这么优秀，为什么要入赘呢？

    相比起陈淼，秦柔的震惊更多，因为她从秦林的口中知道韩三千的身份，这是燕京韩家的小少爷，即便是在燕京，也是世家子弟，可是为什么会到了小小的云城，选择入赘呢？

    “现在知道了吧，这里晚上环境很复杂，还是赶紧回家吧。”韩三千说完之后，离开了酒店。

    陈淼等到韩三千离开，才不屑的说道：“虽然不是小白脸，但是当上门女婿，跟小白脸也没啥区别，没想到我竟然看走眼了。”

    秦柔苦苦一笑，她和陈淼的立场完全做了转变，因为她现在可不觉得韩三千上门女婿是一件丢脸的事情，更加不可能是小白脸，韩家小少爷，坐拥近千亿资产，怎么可能会给人当小白脸呢，他之所以这么做，肯定有原因。

    难道说，他对于那个女人的深爱，值得他丢下自己小少爷的身份，而选择入赘吗？

    秦柔眼神变得向往无比，她无法想象这样的女人该有多幸福。

    “他不是想的这样。”秦柔说道。

    “秦柔，变脸可真快啊，他都已经结婚了，还帮他说话呢。”陈淼瘪了瘪嘴说道。

    关于韩三千的身份，秦柔不会给陈淼透露，因为这一点秦林已经警告过她了。

    “毕竟他救了我，不然的话，今晚会成为我一辈子的噩梦。”秦柔说道。

    陈淼点了点头不再说话，从秦柔衣服破损的程度来看，要不是韩三千救了她，人生轨迹肯定会在今晚发生翻天覆地的改变，基于这样的原因帮韩三千说两句好话，也是情理之中的事情。

    韩三千和墨阳回到魔都之后，林勇正巧从包间里走出来。

    “怎么样，问出什么了没。”墨阳问道。

    林勇抹了一把额头的汗水，显然累得不轻，说道：“这家伙嘴可真硬啊，非要到脱鞋的时候才肯说。”

    既然已经到了脱鞋的程度，说明他的十根手指头都被林勇砸了，韩三千笑着说道：“也挺狠的。”

    林勇讪讪一笑，他这点狠劲哪敢在关公面前耍大刀，说道：“三千哥，他说了，是一个女人，姓韩，具体什么名字不知道。”

    “姓韩？”韩三千皱起了眉头，姓韩虽然已经是一个非常大的线索，让人下意识的就想到了韩嫣，可是在韩三千看来，韩嫣不是做这种小动作的人。

    她的性格高傲，而且又是米国韩家的小姐，做事不至于这么畏畏缩缩，如果她真想要对付魔都的话，直接叫一帮人来砸了场子，这才是她正常的做事风格。

    “是韩嫣没跑了吧。”墨阳淡淡的说道。

    韩三千摇着头，说道：“这不像是韩嫣的做事风格，她要对付魔都，怎么可能就找这几个人来闹事。”

    光是天家那件事情，上门让天昌盛下跪，逼迫天家退出云城市场，这种高调的行事手段才是韩嫣的本质，所以韩三千可以肯定，这事绝不是韩嫣做的。

    “不是韩嫣，还能是谁，难道还有其他姓韩的对手吗？”墨阳说道。

    其他姓韩的？

    韩三千眉头一凝，难道这件事情是韩青背着韩嫣做的吗？

    虽然和韩青接触得不多，但是韩三千知道，韩青虽然只是丫鬟，但是她眼里绝没有韩家之外的任何人，哪怕只是丫鬟的身份，生活在韩家也让她养成了不可一世的态度，而且这种小手段，的确像是韩青做的，她不敢让韩嫣知道，只能偷偷的报复，自然就不敢闹出太大的动静。

    “难怪古人说唯女子和小人难养也，得罪了女人可不是一件好事啊。”韩三千苦笑道。

    “猜到是谁了？”墨阳疑惑道。

    “应该是韩嫣的丫鬟，韩青。”韩三千说道。

    “一个丫鬟而已，竟然有这么大的胆子？”墨阳诧异道。

    “如果是其他人，或许不会，但是韩家，不会让人意外。”米国韩家到底是个什么样的环境，韩三千不得而知，但是他们要求改姓这种荒唐要求，已经让韩三千感受到了这家人的霸道，丫鬟养成这种性格，不足为奇。

    不过韩三千还是有些意外，因为他和韩青之间并没有太大的冲突，韩青竟然冒着被韩嫣责备的风险实施报复，这种女人，可真是不好惹。

    云城某出租屋里，韩青一脸冷色的看着眼前的几个男人，去魔都闹事的确是她安排的，但是她没有想到，这么一点小事竟然也让他们搞砸了。

    “们这些废物，这点小事都做不好，还有什么用。”韩青厉声说道。

    几个大男人在韩青面前连反驳都不敢，毕竟拿了韩青的钱，现在事情没有做到，他们担心韩青会把钱要回去。

    “韩小姐，在给我们一个机会，放心，下一次，我们绝对能够得手。”其中一人对韩青说道。

    韩青冷冷一笑，这一次打草惊蛇之后，魔都必然会有所防范，说不定还会有安检，想要故技重施，成功率几乎是没有的。

    “韩小姐，钱我们已经拿了，不会收回去吧。”另一人弱弱的说道。

    韩青鄙视的看着几人，这就是低等人，一点点钱就能让他们做任何事情，不愧是废物。

    “放心，钱我不要，但是这一次们既然失败了，我有新的计划要们去做。”韩青说道。

    几人听到这话，表情明显放松了许多。

    “韩小姐，放心，这次的计划，保证给一个完美的交代。”

    “给我绑了苏迎夏。”韩青目露凶光，咬牙切齿的说道，之所以报复韩三千，只是因为韩三千曾对她有过不屑，这让韩青感受到了奇耻大辱。

    虽然在韩家她只是丫鬟，可是米国那些大世家的少爷小姐，看了她都会非常礼貌，一个分支家族，凭什么会敢这样对待她。

    这段时间，韩青心里一直都憋着一股怒火想要发泄，她要韩三千在她面前跪下来，对之前的态度赔礼道歉。

    几人听到苏迎夏这三个字之后，面色大惊，要是绑架普通人，他们能够很痛快的答应，可是苏迎夏怎么说也是云城名人，而且还是大公司的老板，她一旦失踪了，官方必定会彻查，到时候事情闹大了，即便他们有了钱，也没地方花。

    “韩小姐，这个活儿太危险了，苏迎夏这么大的影响力，她失踪的话，肯定会引起很大的动静。”

    “是啊，韩小姐，能不能换一个人，绑架苏迎夏的风险系数太高了。”

    看着几人害怕的样子，韩青眼神里流露的不屑更加赤裸，说道：“们这么废物，活着还有什么用，这点小事都不敢做，还算什么男人？”

    “韩小姐，这真不是小事，绑架一个普通人，没人会知道，我们的风险就小，但苏迎夏不一样啊。”

    “只要们做到，我会再给一笔钱，绝不会亏待们。”只要能报仇，韩青愿意拿出一些私房钱来，在韩家这么多年，她可也是个有不少存款的小富婆。

    <!--over-->

