    声音缓慢，男人看着那刀锋，嘴唇颤抖着，道：“你敢杀人吗，杀人是犯法的！”

    “你都不怕犯法，我怕什么？”施媚冷冷一笑，“你忘了吗，我有证人，你是突然袭击，蓄意伤人，就算我把你给杀了，我只不过也是正当防卫罢了。”

    猛地把匕首拔出来，施媚在他面前把玩着，缓声道：“毕竟我这么一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能打得过你这么一个退伍兵呢？”

    男人大惊失色，“你……”

    怎么可能，她怎么可能知道！

    只不过，他不是退伍兵，他是被开除了军籍。

    从那以后，他就再也没有把自己当成过一个军人。

    可是现在被这么一个小丫头一言道出，心中还是震惊。

    施媚将匕首上的血迹往他脸上抹了抹，刀锋在他脸庞擦过，令人胆颤，“你收了谁的钱，来杀我的？我给你双倍，你去把她给我解决了。”

    那男人笑了起来，“好大的口气，他给的可是一千万！一千万买你这么一条命，简直就是钱多人傻！”

    施媚将匕首横在他的颈间，锋利的刀刃陷入了血肉，力道有越来越大的趋势，刀刃之下，鲜血汩汩直流。

    男人终于知道怕了，颤着声道：“是……是时先生，是时先生让我来杀你的！”

    -

    唐谷失魂落魄地走出森林，行尸走肉一样回到了帐篷。

    周围不断有说话的声音，有人在议论着吃什么早餐，有人议论着昨天晚上时先生跟大师姐的事情。

    听到大师姐这个名字，唐谷忽然有些慌。

    有些害怕从帐篷里爬出来，忽然又听到有人喊：“大师姐在吗？时先生找！”

    唐谷一出来，就远远看见了正站在不远处的时令衍。

    艰难地咽了一口唾沫，唐谷才喊道：“时先生，大师姐……在森林里，她被人，追杀，有人想杀她……”

    唐谷说着，不堪地抖如糠筛，哭喊道：“有人要杀她，你快去救她吧！”

    “在哪里？”唐谷只听到了这么一句。

    指了一下刚刚的方向，很快，时令衍便不见了。

    马娇娇奇怪看了她一眼，“我看你回来半天了，刚刚怎么不说，你骗他呢？”

    唐谷坐在了地上，“真的，是真的……”

    说不定，时先生过去的时候，就只能看见一具尸体了。

    -

    时令衍的心就像是被什么吊着一样，顺着唐谷说的方向跑过去，果然在一片草地上看见了搏斗过的痕迹。

    花草树木略有凌乱，时令衍却没看见人。

    循着这凌乱的轨迹找下去，清楚看见了草地上的鲜血。

    血量不少，时令衍脸色一变，同时还在半坡上找到了一个匕首的黑色刀鞘。

    心里越来越慌，时令衍脸色微微发白，通知了云渡之后，握着刀鞘，顺着地上的血迹找过去。

    可血迹很快就没了影子，时令衍白着脸继续朝前，不知走了多久，心里近乎绝望的时候，忽然看见了一道单薄的身影，头发凌乱，正缓慢地朝前走，行将就木一般，手里握着一把带血的匕首。

    时令衍眼眶一热，喊道：“唐妩！”

    前方的人儿脚步一顿，转过身来，看见时令衍的时候，身子难以察觉颤了颤，随即，苍白一笑，“阿令……”

    -

    -

    -

    要粗去玩，18点的更新提前啦啦啦