    第40章 张仪之论

    一时间，大殿之内，氛围逐渐变得沉重起来。

    几乎所有人，都将目光投向了张仪。

    他们都想看看，这在燕都造势了一月有余，令得燕王刮目相看，亲自派人请入殿的张仪，到底是何等成色。

    “张仪，你怎么说？”

    燕王深深地望了一眼张仪，嘴角隐约露出一丝玩味之色。

    “张仪听闻燕王胸怀宽广，不拘小节，今日一见，果然如此。”

    张仪洒然一笑，给燕王戴了一顶高高的大帽子。

    “哈哈哈！”

    闻言，燕王哈哈大笑。

    旋即，那呵斥张仪的大将也悄然回归群臣之中。

    他也不傻，知道话说到这个份上，他要再追究下去，岂不是显得燕王胸怀浅薄？

    那样一来，他还能落得了好？

    “张仪，朕听闻你有大才。”

    “既是大才，又为何不思附明君而展翅，却流连于风月之所啊？”

    这段时日以来，张仪经常出入燕都群芳阁，整日与舞女相伴，燕王发问之间，面上满是饶有兴致之色。

    “附明君展翅，不若伴软玉温香，荒女细腰，北女歌甜，燕女多姿啊，燕王所见肉帛阵，难免局促，张仪所见山河图，津津有味啊。”

    张仪甩了甩衣袖，意味深长的说道。

    “不知先生可有教朕？”

    沉默片刻，燕王凝视着张仪道。

    一句话，不觉已是触动了燕王。

    “燕王是要做贤君啊，还是做明君？”

    张仪若有深意的发问道。

    “贤君明君还有差别？”

    燕王笑了。

    “贤君遵礼安民，明君拓土强国，是谓先王后圣。”

    张仪缓缓解释出声。

    “我大燕承平已久，朕时常有居安思危，意图进取，愿做明君，拓土以强国，强国则民自安。”

    燕王说话间，瞳孔之中，野望如火，熊熊燃起。

    张仪道：“燕王之拓土强国，无非强兵夺国嘛。”

    “正是，现今大夏内乱，朕欲趁势起兵，侵吞大夏，先生以为如何？”

    燕王顺势问道。

    “张仪以为当今天下，尚无一国有灭国之力，天下列国齿牙交错之势，一国灭，他国危，列国定群起而攻之。”

    “若燕王执意先动刀兵，侵吞大夏，则必将陷大燕于险地。”

    张仪挥了挥衣袖，沉声道。

    “先生所言有理，那不知先生有何高见？”

    一番对答，燕王已经有些逐渐被张仪征服。

    “叮，张仪神魔技：巧舌如簧持续发动中，燕王喜得降智光环。”

    张仪拱了拱手，继续说道：“高见谈不上，一点浅见，倒是可供燕王参考。”

    “张仪以为，大夏现下形势纷乱无比，夏王疲于应付四方叛乱。”

    “为了避免内忧外患之局，夏王不日定会派人前来大燕，商议割地求援之事。”

    哦？

    听得张仪此言，燕王心中一动，据他所知，大夏已经派了右相诸葛元平前来商议割地求援。

    只不过，这个消息，还未遍传天下，目前，也只有少数人有资格知晓。

    他并不认为张仪能够提前知晓。

    也就是说，张仪的推测，完全正确。

    “那你说说，到时候，朕要不要答应呢？”

    于是乎，燕王更加信任张仪了。

    张仪挥了挥衣袖答道：“燕王可以接受割地，但，却不能派出援兵。”

    “先生此言有理。”

    “朕欲将与大夏王朝右相诸葛元平谈判一事，交予先生去办。”

    “不知先生意下如何？”

    燕王叙述之间，诚心请动张仪道。

    “燕王诚心相邀，张仪定不负重托。”

    微微一笑，张仪不再多言。

    他等得便是燕王此言。

    原先他是来执行贾诩三策之一，引动大燕出兵大夏，逼迫大夏威虎军出动。

    可现在形势大变，他根据自己的判断，现今，大夏定然已经决定放弃西方边境一道。

    若这时，他再唆使大燕出兵大夏。

    那就打得不是大夏，而是武战或者白莲教。

    对武战没有任何益处可言，故此，为了保住自家主公的利益。

    张仪才会想要接下这谈判之事，只要促成不让大燕出兵大夏，就一切好说。

    “好！”

    燕王亦是笑了。

    他已经在畅想着，得到了张仪这等大才之助，从此大燕将在他的手上走向辉煌，称霸诸国的时刻了。

    殿下文武百官，有些人不觉眉头紧皱。

    他们觉得，张仪所言，似乎有些道理，又似乎不是那么正确。

    想要说些什么，又有感燕王与张仪相谈甚欢，没人愿意扰了燕王雅兴，恶了燕王。

    ......

    湘南道武文郡，上宁城。

    此时此刻，秦琼、辛弃疾，正率领三十万武家军，与薛万年的五万武家军一道死死围困住了上宁城。

    这段时间，秦琼与辛弃疾合兵一处，一路攻下了水阳郡、成兴郡、阳州郡。

    并在征战过程，不断收拢降卒扩军，精挑细选之后，也就有了如今的三十万武家军。

    薛万年那边，也是在夺下宁都郡之后，稍稍整顿了一下降卒，兵力也从四万增幅到了五万之数。

    今日，秦琼、辛弃疾、薛万年，齐聚上宁城外。

    三十五万包围上宁城。

    只待上宁城一破，湘南道七郡，便尽归武战所有。

    湘南道，也将正是归属于武战麾下。

    放眼望去。

    上宁城城墙之上，一尊死玄境五重的强者，一袭橙衣，眉头紧蹙。

    他正是白莲教的橙衣圣使。

    “圣使大人，白衣圣使、黄衣圣使派人传信，说是他们至少还要三日路程才能赶到。”

    一位白莲教教众面色焦急的前来禀报道。

    “什么？”

    “这两个混蛋！”

    重重一拍城墙，橙衣圣使勃然大怒。

    白莲圣母为了向湘水道扩张。

    不单单是亲自出动，还带走了五位圣使。

    湘南道这边，只留下了蓝衣圣使还有他。

    蓝衣圣使早就被辛弃疾所杀。

    橙衣圣使在接到蓝衣圣使死讯的同时，便预感不妙，向白莲圣母求援。

    结果，白莲圣母迟迟没有回应。

    无奈，他只能去求前往湘水道的五位圣使。

    可现在，距离他最近，明明路程不到一日的白衣圣使、黄衣圣使，竟敢如此搪塞于他。

    这让他心中悲愤交加。

    “橙衣圣使，你已穷途末路，还不速速投降？”

    同一时刻，城下，传来了秦琼的大喝声。

    (本章完)

