    谁也没料到，在朗朗的背后竟然还会有着两道刀痕，而他的肾脏却不翼而飞。

    赵文朝着伤口内部仔细查看了一番，不禁一阵唏嘘，“这两道刀口非常平滑完整，血管经脉的切割手法也相当专业，看来今天我算是遇到同行了。”

    听着赵文这话，我深深皱起了眉头。

    他虽然没有直说，但他言下之意，显然凶手是一个有过从医经验的人，并且是专门冲着死者的肾脏来的。

    “这位高人，以你的意思，该不会是有专门摘器官的人对朗朗下的手吧？”

    村民们面面相觑，朝赵文问道。

    对此，赵文说道，“我只是根据自己以往的经验做出的判断，至于凶手究竟是谁，他摘除了死者的肾脏到底出于何种目的，不是我该考虑的事情。”

    “真是丧心病狂，这可是归云寨的地界，到底是谁有这么大的胆子，敢在这里杀人偷肾！”

    “在我们这，能开刀治病的郎中，好像就只有邻村的老张，可上午他可是一直在陪我下棋呢！”

    “啊呀，我家儿子现在还在外边疯闹呢，我得赶紧把他找回来……”

    一时间人心惶惶，所有村民都变得万分不安起来。

    而我也来到了朗朗的身边，在他的眉心画出了一道显灵符。

    可我朝着他的眼中看了一眼，顿时眉头深皱。

    只见死者的眼睛里一片黑暗，根本看不到任何其他的色彩。似乎凶手也知道人死留影的道理，却是在朗朗死后，特意抹去了他眼中所有影像。

    “赵仵作，你有没有办法把这凶手找出来？”

    这时，一旁的鬼娘朝他问道。

    对于这一称谓，赵文有些哭笑不得，随即摇了摇头，“没有目击证人，死者的身上也没有嫌疑人指纹，周围的村民也没能提供有用的线索，更何况这儿不是我们的地界，依我看还是交给归云寨的人处理吧。”

    听了这话，鬼娘的拳头紧捏，“可恶，这若是在苗疆，我非得掘地三尺把凶手揪出来，把他扒了皮抽了筋点成天灯！”

    对此，赵文只是笑了笑，并没有多说什么。

    鬼娘是个苦命人，年轻时因为遭到邪道人所害，即将出生的孩子惨死腹中。但因为爱子心切，她去了方外求人把她的孩子化作了鬼婴，以鬼道的形式留存在了身边。

    同为人母的他，看着王秀兰也同样遭遇着丧子之痛，无疑感同身受。

    可正如赵文所说，这儿不是我们的地盘，若是为了一个无关的路人而妄自得罪某些不该得罪的人，对于我们而言并不是什么好事，甚至还会毁了我们的原本计划。

    而先前王秀兰还在求着我们带他们母子离开，可紧接着又发生了这种事情，也不知是巧合还有有着什么因果在里边……

    抱着多一事不如少一事的念头，我们也没有再多做逗留，随即起身打算离去。

    可就在这时，前方忽然传来一阵吵闹声，我看到有五六个人正朝着这边赶了过来。

    “快看，是归云寨的人来了！”

    原本惊慌的村民立即喜出望外，纷纷高呼道。

    可当来人抵达近前时，众人却突然陷入了一片死寂，一个个眼神里流露出敌意。

    归云寨，是东南山区一带百村之首，寨中的每一股势力都有着各自的地盘与自己所管辖的村庄，南山村则是严世宽手下的地盘之一。

    可是，此次从归云寨过来的并不是严世宽的人马，为首的竟是先前让我们吃了闭门羹的严海山。

    “老孟，不是说叫你请严世宽严大人过来吗，你怎么把这小子给叫来了？”

    严海山等人是一个叫老孟的本村人带来的，可他刚一过来，立即遭到了所有人的指责。

    对此，老孟也是一脸无奈，“我也不想，可我刚一进寨子就被他们给拦了下来，这严海山非要过来一趟，我一个庄稼汉也不敢得罪他们呐！”

    众人听罢暗暗咒骂了几句，却也不敢明言。

    “哟，死了个孩子而已，怎么这么多人跑过来了，地里的活都干完了吗？”

    这时，严海山等人走了过来，却是带着一丝幸灾乐祸的口吻。

    说着，严海山走到跟前，朝着朗朗的尸体看了一眼，“怎么死的？”

    虽然众人对严海山很是不满，可还是耐心的说起了事情的经过。

    “哦，原来是这样，听起来还挺玄乎的啊！”

    严海山这么说了一句，随后冲着众人摆了摆手，“既然死得不干净，那就赶紧埋了吧，免得影响了一方风水。”

    留下这句话，严海山也没有再多逗留，转身就打算离去。

    “可是，那凶手呢，归云寨不打算管吗？”

    对此，周遭的村民急了，朝他追问道。

    “凶手？这事儿重要吗？一个浪荡娘们在外边生出来的野种，死了就死了，何必为了他劳心劳神？更何况最近寨主族长更替在即，可没什么闲工夫张罗这些芝麻小事。”

    严海山如此说道，声音尖锐而又刻薄。

    他的这番话落，本就对他颇为不满的众人当即勃然大怒，其中一个老人当即指起了他的鼻子，“严海山，你如果是来帮忙的，我们村很感激，但如果只是来说风凉话，那么请你离开。不要忘了，这里可不是你的地界！”

    “是，南山村现在的确是严世宽的地盘。但你也不要忘了，过几天我叔父就成了新任族长，到时候严世宽的地盘就将由我接手，而你们也得听我的！”

    严海山一脸小人得势，“也就是说，我将是你们的主人！而我今天来就是为了给你们提个醒，到时候若是站错了队，那么在这村子可就没有立锥之地了！”

    “所以，你今天过来，就是想告诉我们，从今以后你就要骑在我们脖子上拉屎对吧？”

    “是，又怎样？”

    随着这句话落定，现场顿时一片鸦雀无声。

    此时，在场村民虽多，但多半是年老体迈的老人，而对方虽然只有五人，但个个正值壮年，并且都是本事了得的道家人。双方若是因此爆发冲突，后果如何大伙儿心中都有明数。

    为首的一个老人使了个眼色，立即就有好几个村民以送朗朗母子回家为名，扛着一人一尸迅速离去了。

    而严海山此次来，只不过是提前给南山村一个下马威而已，他并不关心朗朗是何死因，更不是特意过来挨揍的。

    为此，在明白了这老人的用意后，他也没有在这儿多留，留下一句好自为之后，便转身打算离去。

    可是，他刚转身，一个女人的身影却出现在了他的近前。

