    武神后期的强者看似速度提升到了极致，但其实他还是稍稍有些迟疑的，也有一些警惕。

    生怕凌天会在背后偷袭。

    但值得庆幸的是，直到他踏出数千米之外，凌天也没有任何动作，也是让他松懈了下来。

    神魂力扫过储物戒里面，并没有少任何东西，神色倒是好看了不少。

    原本他就想着破财消灾的，将这储物戒包括里面的东西都给凌天，好让凌天放自己一条生路。

    却没有想到凌天居然真的只要神石，没有去触碰，也没有去拿自己这里面任何的东西。

    凌天见着那武神后期的武者走远，然后消失，也是缓缓回头。

    目光落至另外一群人身上，嘴角微微上扬，眼中带着一丝玩味之色。

    “公子饶命，我的神石也全部给你。”

    有反应快的人，已经瞬间将身上的神石全部交出，没敢有半点迟疑。

    而反应稍微慢一些的人，在听得此人的话语之后，也是已经如梦初醒，纷纷开口求饶。

    一片片神石自他们的储物袋里面飞出，落在他们身前。

    最后堆积成了一座神石大山，加起来应该也是超过了三五十万了。

    看上去倒是不少，但三五十万对于凌天来说，是真的不多啊！

    甚至可以说，这也太少了，三五十万能有什么用？

    不过有总比没有好吧，蚊子再小也是肉啊！

    “行了，都滚吧！”

    凌天也懒得再去检查他们的储物戒，毕竟就算有藏私的也不过再多个几万神石，他像是缺那几万神石的人吗？

    此时听得凌天的话，一个个神色间也满是庆幸之色。

    没有任何的犹豫，身影踏动，以更快的速度朝着来时的路奔去。

    而此时远处躲在暗处的那王家探子，也是面色发白，眼中带着一丝惊慌之色。

    心中同样是充满了庆幸。

    庆幸有人先出手了，试探出了凌天的真实实力。

    若是自己之前那样，不明所以的对凌天出手，怕是自己早已经凉了。

    虽然他有些实力，但他也很清楚，自己现在的实力对上武神后期的强者，那是必败无疑，根本没有任何胜算。

    而武神后期的强者，在凌天面前，都只能低头认错，脆弱的仿佛普通武者。

    那么他在凌天面前又算得了什么？

    不过越是这样，也是让他对凌天的忌惮越甚。

    自己回去之后，一定要将凌天的实力，详细的说给家主听。

    这小子不过武神境，却拥有着堪比真正武神巅峰的实力，而在神王强者不出的情况下，这已经是百蝎城最为强大的力量了。

    更别说，眼前的凌天是和那木家人有联系，还被那木家家主盛情款待。

    正想着自己是不是该回去报告，然后请家族派遣强者出手的时候，却是忽然察觉到了一丝不对。

    他只感觉自身四周的气温似乎在下降，身影甚至隐约的察觉到了一丝寒意，不由得打了个寒颤。

    “真巧啊！”

    没等他多想，一道声音忽然在他耳畔响起。

    抬头望去，一眼便是看到了不远处的凌天，也是面色瞬间大变，眼中不由闪过一抹慌张惊恐之色。

    自己被发现了，这小子怎么发现自己的？

    但是现在不是去想这个的时候了，而是该想着如何保住性命了。

    “公子，我是王家人……”

    “王家人又如何？”

    凌天冷笑一声，不屑道：“就算你是城主府的人，是那城主的儿子，也根本没有关系。”

    王长远听得此话，心却是先凉了半截，难道自己注定要死在这里了吗？

    一颗心更是沉到了海底，也是眸光微闪，思索着要不要出手反抗，争取一丝活命的机会。

    “行了，别废话了，赶紧将身上的神石全部给我交出来，不然我就要亲自动手了。”

    “你要神石？”

    王长远听得凌天这话，不由的有些恍惚，抬头对上凌天的双目，不由开口。

    “不然呢？”

    凌天撇了他一眼，不屑道：“你觉得我对你这歪瓜裂枣有什么兴趣不成？”

    “公子开玩笑了。”

    王长远缓缓呼出一口气，干笑一声，也是没有任何犹豫，挥手间储物戒指里面的神石，已经全部落在了他的身前。

    抬头看着凌天，陪着笑道：“公子，我的神石都在这里了，我是不是可以走了？”

    “滚吧！”

    凌天淡淡开口，看着眼前的一堆神石，不得不感叹，不愧是百蝎城三大家族之一的人。

    虽然只是武神中期，但是身上神石却早已超过了十万，比起那两位武神后期的强者，都是丝毫不少。

    “多谢公子饶我一命。”

    王长远心中一喜，飞快开口。

    转身毫不犹豫的朝着远处冲去，速度之快，几乎将自身潜力提升到了极致。

    甚至于他还嫌弃自己跑的太慢了，都在想着，要不要动用秘法了。

    “等等！”

    忽然间，凌天的声音再次传入了他的耳中，也是让他面色瞬间大变，身影一颤。

    没敢有半点的犹豫，瞬间便是已经停了下来。

    转过身来，对上凌天的目光，干笑一声道：“我的神石都在那里了，不知道公子还有什么事吗？”

    “事倒是没什么事，我只是想告诉你一句，我只是一个普通武者，没有心思去掺和你们的斗争，所以你们有什么事情的话，最好被找到我的头上来，不然到时候吃亏的是谁就不一定了。”

    “行了，你可以继续滚了。”

    凌天摆摆手，神色平静的开口。

    “我明白了，我会将公子这句话转告给家主的。”

    王长远开口，却也是明白或许自己早已暴露了，只是凌天一直没有拆穿自己罢了。

    脑海中想着，也是转身再次逃离。

    不过他也是在思索着凌天这句话的意思，但很快便是已经将之给甩掉了。

    不管什么意思，跟自己并无太大的关系。

    毕竟他只是王家一个普通的弟子，有什么事情，他只需要报上去就是了。、

    最终该怎么做，却是由不得他做主，自然有家主决定。

    而他也是隐隐察觉到凌天的不好惹，最多也就是将凌天宣扬的厉害一点，若是可以的话，希望家主尽量不要派人去惹他了。

    虽然眼前的凌天只是武神境，但是他隐隐有种感觉。

    若是家主真的派人来惹他的话，吃亏的很有可能是王家，而不是眼前的凌天。

