    虚空翻出涟漪，如同一口喷泉，金色的涟漪不断喷涌，在洛尘身后，那把金的长剑缓缓洞穿出来。

    并没有太过强大的气势！但是此刻所有人都在骇然洛尘的行为，因为天秀的投影在此，要力保自己无色天界的人抢夺战令！但是半路杀出个程咬金，这个时候等于是在虎口夺食。

    虎口夺食说起来只是一句话，但是放在行为上，这可是属于找死的一种行为。

    因为天秀虽然不是真身降临，只是一道投影，但是即便是投影，那也几乎不可匹敌！而且无色天界天秀，这可是一尊赫赫有名的大人物，法力无边，居住在雷音寺山上，坐镇四方，莫说是无色天界，就是其他大界都听过显赫威名！他于几万载前横空出世，搅动无色天界的风云，就是无色天界那位传说中的界主对其都有一定的厚望！所以四周之人才充满了惊惧与愕然。

    而绝仙城上，青衣男子是这绝仙城第一关的关主，同样功参造化！毕竟能够镇守此关，而且还是第八关！足以可见其实力了，但是依旧不敌天秀，这就说明事态的严重性了。

    或者说这战力与实力，已经超标了！这是不符合星空古路的标准的。

    天秀盘膝而坐，金莲灿灿，层层叠叠的绽开，他虽然在思索，但是也没有将眼前之人放在眼中！他思索的是他感受到了一股因果，这是一段因果。

    因为不会有人无缘无故的跳出来抢东西，一切都是因与果的演化。

    但是这段因果，他目前还不能参透。

    只是这也不妨碍，他抢回战令！此刻他高坐九天之上，宛如天人一般。

    他随手一抓，从虚空之中裂开一段长河，那时间长河。

    这种大神通一出现，顿时就让许多人蓦地一震，因为这种随手划开时间长河的能力简直太过惊艳了。

    而后他在演化，抬手一探，无尽的因果直接具象化了。

    那是一位征战四方的将军，百战不死，护佑一国气运，鼎定万里山河，长存千秋万代！而那将军的一生被他一引，直接化作了一颗漆黑的珠子落入他手中。

    而后天秀又是一指，接着是一位帝王，帝王气息雄霸天下，俯瞰万世，有着无与伦比的盖世气魄！一句话而已，天下不知道多少人为之掉了脑袋，堪称掌握生死杀伐！但是他的一生被凝聚，同样的化作了一颗珠子。

    而后天秀效仿此法，接着就是一方天骄，骄阳似火，燃烧天地，一位老道！足足一百零八位人生化作了他手中的串珠！以苍生雄主一生为念珠，细数轮回与因果，虚空之中荡漾仙辉，天秀神色冷漠，但是也有思索，看向了洛尘。

    可以说，天秀的此法令天地动荡，无尽的仙辉都在其脚下臣服！这已经宛如真仙一般，傲视天地，俯瞰浮华！他战力极高，而且只是一具投影就有如此莫大的威能。

    大师兄咽了口唾沫，正常比较，这里的所有人一起上，怕是都不敌对方的一只手！因为这种强大已经不再是一个层次或者一个位面的了。

    许多人都在颤栗，尤其是天秀手中的因果大道！“一念生，一念灭！”

    天秀轻声开口间，蓦地一缕接着一缕的金色气息洒下，瞬息震动天上地下，整个绝仙城都在抖动。

    而这一切说来迟，但不过是洛尘召唤出太皇剑投影的刹那间而已。

    这一刻，犹如针尖对麦芒，两者相互对峙！天秀抢先出手了，他伸出手，宛如一个大世界，蕴含天地，一个刹那间就是一个人的一生。

    浩瀚的伟力掀动天地，要覆灭一切！但也就在这一刻，洛尘的左手放在了太皇剑的剑柄上。

    洛尘的手落入剑柄的那一刻，从剑柄开始，一道金色的流光宛如水波一般流淌在剑身上，瞬息爆发炙热的光芒！而从剑身上蓦地传来一股极其可怕又熟悉的力量回到洛尘身上。

    起剑！落下！风轻云淡！一切都是那么的自然与娴熟，但是这一剑在虚空之中却爆发出来了最可怕的波涛。

    剑芒席卷一切，在天秀的愕然之中，他根本没有反应过来。

    只是一剑而已，这气势居然宛如开天一般，剑芒瞬间就将他吞噬掉了。

    宛如梦幻一般，让人不可置信，那样一个可怕的存在，绝对超越了葬仙星如今还在世的神灵。

    “哗啦！”

    什么因果，什么法术，什么天秀，这一刻，所有人眼中只有茫茫的剑芒！而且剑芒如同大龙一般，气势不减，摧枯拉朽一般直接朝着绝仙城而去！浩瀚的绝仙城同样是恒星内核熔炼而成的，但是这一刻，宛如豆腐一般，直接被一分为二了！剑芒消散，天秀早已经没有了任何身影。

    天秀的投影对于星空古路来说是超标的，是不该出现的力量！但是这一刻，同样的超标力量直接摧毁了天秀，甚至将整座绝仙城劈开，一分为二！所有人愣住了，包括大师兄！这一刻他愕然的看向了洛尘。

    他早就知道洛尘不可招惹，所以从来都没有想要招惹洛尘的想法，因为他知道，对方实力怕是不知道高到哪里去了。

    但是这一刻，他才明白，对方的实力已经达到了他无法想象的地步了！难怪无论仙界也好，恐怖游戏也好，太古盟约也好，洛尘始终没有放在眼中，想怎么来就怎么来。

    这一刻他终于明白了，有这种伟力，天下谁还能够制得住对方？

    而且对方实力一直在以一种不合理的速度跳跃一般的攀升，这终点到底是在哪里？

    他不知道，也无法想象！至于其他人说不出是什么心情，因为他们还没有回过神来。

    尤其是无色天界的青彦子和绝仙城的青衣男子！“拿来！”

    洛尘在众人的愕然之中，已经走到了青彦子的跟前。

    一句拿来，吓得青彦子整个人蓦地一颤整个人一个激灵，然后恐惧的看向了洛尘。

    

