    曹正淳叫住了林立，一脸阴沉的走到他身边，浑身都散发着阴险的气息。

    “铁胆神侯，你没想到陛下发现我偷取太后『天香豆蔻』，也不责罚我吧？

    你的算计落空，是不是很失望！”

    林立冷冷一笑道:“本侯原本就没打算凭这点小事扳倒你！”

    曹正淳与林立的矛盾彻底激化，两人也没有隐藏的必要了！

    “铁胆神侯，我知道你想要天香豆蔻救你的女人，可惜这个世界上已经没有第三颗天香豆蔻了！”曹正淳阴险一笑道。

    林立说道:“你毁了『天香豆蔻』？”

    曹正淳笑道:“你铁胆神侯越是想要得到的东西，我越是要毁掉他！”

    林立并未生气，而是冷静的分析道:“曹公公，我们打了这么多年交道，对彼此性格都太了解，你并不是那种损人不利己的人。

    我相信你花了那么多功夫偷太后的『天香豆蔻』，绝不会这么轻易的毁了它。”

    曹正淳冷笑道:“铁胆神侯不愧是我的老对手，不错，我并没有毁掉『天香豆蔻』，可你永远也得不到！”

    林立反问道:“曹公公可知，我既然知道陛下不会为难你，为何还要花那么大功夫，让陛下知道你偷窃『天香豆蔻』的事！”

    曹正淳脸上的笑容一僵，有些不自然起来。

    林立再说道:“因为我知道，你一旦察觉陛下知晓『天香豆蔻』之事，你绝对不会将这烫手的山芋放在身边，一定会找一个十分安全，或者绝对信得过的人，将『天香豆蔻』藏起来！”

    曹正淳的脸色终于变了，他突然发现，自己可能掉入林立早就设计好的圈套。

    林立不紧不慢的说道:“当我知道第二颗『天香豆蔻』在你手上时，我就一直在想，怎么才能拿到手！

    你东厂高手如云，机关重重，我固然能闯入东厂，可也不能保证你不会毁了『天香豆蔻』。

    就算皇上下旨逼你交出『天香豆蔻』，可能你也会阳奉阴违！”

    曹正淳暗中向手下打眼色，让他们立刻回去保护『天香豆蔻』，林立看到也没阻止，反而悠然自得的说道:

    “后来我就设了一个局，让皇上知晓『天香豆蔻』被盗一事，到时候你肯定不会把这引火烧身的东西，放在自己身上或者东厂。

    既然不能毁掉，又不能放在身边，那就只能选择藏起来！”

    曹正淳咬着牙道:“难道神侯已经知道『天香豆蔻』藏在哪了！”

    “本侯自然不知！”林立笑道:“不过本侯已经委托天下第一神偷，只要『天香豆蔻』被带出东厂，天下就没司空摘星偷不到的东西！”

    曹正淳大惊失色，再也保持不了淡定！

    这时曹正淳一位手下跑过来，曹正淳记得，他就是负责藏匿『天香豆蔻』的人！

    “大人不好了，『天香豆蔻』被司空摘星和陆小凤抢走了！”

    曹正淳大怒，赶紧追问情况。

    原来自曹正淳派人护送『天香豆蔻』出了东厂，他们就被司空摘星和陆小凤盯上。

    等他们出了京城，陆小凤就拦住他们去路，然后让司空摘星伺机偷取『天香豆蔻』。

    陆小凤已然突破武道七品，就算曹正淳亲至也未必是对手，更何况那些东厂鹰犬。

    『天香豆蔻』很快就落到司空摘星手上。

    东西丢了，曹正淳的手下自然不敢隐瞒，赶紧跑来通知他。

    “没用的废物！”曹正淳生气的一掌拍死手下，然后不服气的对林立道:

    “铁胆神侯，这一局算你赢了，不过你就算得到第二颗『天香豆蔻』也没用，若是你不能在一年之内找到第三颗，你的女人还是得死！”

    林立笑道:“那就不用曹公公担心了，你还是想想怎么抓住古三通吧！”

    曹正淳气的冷哼一声，转身欲走，林立在他背后幸灾乐祸说道:

    “曹公公别忘记，你可是在皇上面前立下军令状了？”

    曹正淳走的更急了！

    林立笑了笑，然后就赶往『护龙山庄』，此时他要的第三颗『天香豆蔻』应该也到了！

    …………

    通往京城的官道上，地字第一号密探“归海一刀”，带着十来位『护龙山庄』的高手，秘密押送一辆马车，快速的朝『护龙山庄』而去！

    不久前，归海一刀接到林立命令，让他以最快的速度，前往天山天池，将“素心”运往『护龙山庄』。

    二十年前，素心中朱无视半掌，内伤深重，服下一颗『天香豆蔻』，陷入假死状态！

    朱无视未免素心肉身损坏，特意将之冰封在天池之内。

    如今剩下的『天香豆蔻』快要到手，林立随即就让归海一刀把素心接回『护龙山庄』。

    『护龙山庄』三大密探中，以归海一刀的武功最高，所以这个任务也落到他头上。

    好在一切都很顺利，眼看就要到达『护龙山庄』，不过归海一刀并未放松警惕。

    突然，归海一刀停下脚步，大手一挥，让队伍所有人都停了下来。

    “所有人，保护马车！”

    归海一刀大喝一声，随后腰间长刀出鞘，一道霸道的刀气横空出世，斩向前方一颗大树。

    大树被霸道刀气从中斩成两半，断口处却流出诡异的血水来！

    原来树中藏人，已经随大树一起变成两半！

    “你们都出来吧！”归海一刀一人一刀，挡在马车之前，大有一夫当关的意思！

    前方树林中，陆陆续续走出百十人，每一个都是黑衣蒙面，一看就是来者不善！

    “东厂三大档头，什么时候都喜欢藏头露尾了！”

    黑衣人中，为首三人摘下黑巾，露出一副阴阳怪气的面容。

    这三人正是东厂曹正淳手下，三大档头！

    “我们奉曹督主之命，让你留下马车里的人！”

    归海一刀说道:“什么时候东厂能管到『护龙山庄』的密探了！”

    二档头笑嘻嘻道:“就知道归海一刀对神侯忠心耿耿，所以兄弟我带来东厂一百位高手！”

    三档头也说道:“听闻归海一刀是当世刀法名家，就是不知道是真是假？”

    归海一刀双手握住刀柄，凌冽刀气已然告诉三档头他的回答！

