    “猛男！一会有个盗贼妹子加你们二团，你带一队人帮人刷刷装备！”百花峡的会长花花公子在公会里吆喝了一声。

    “啊，我们这周的任务还没打完啊。”第一猛男有些不情愿的嘟囔了一声。

    “行了吧，你们人都没齐。”花花公子没好气的说道：“我告诉你啊，这次的恐怕是个大美女来着，千万千万给人留一个好印象知道吗？”

    “行吧，但是要是太废的话我们就直接踢出去了，爱找谁带找谁带去啊。”猛男兄没好气的说道。

    舔狗不得house，反正自己绝对不是舔狗……

    【艾德勒申请加入团队。】

    啧，听名字就不像是什么高手。

    第一猛男：【来犯罪谷，带你刷装备，十分钟，过时不候。】

    呵，挺高冷啊！白墨笑了笑，加入第二团纯属是个巧合，一般公会对于妹子都是极为的欢迎，基本上都是当做福利一样被各个团体争抢着一起下副本。

    装备什么的肯定也是能优先选择，更不用说艾德勒的这个颜值，申请加入公会没个一分钟就被迅速通过了。

    看身上的装备不好，会长连忙指示了一队暂时没有任务的团队帮忙刷装备刷副本。

    “你这……是不是有点过分了。”叶修一汗，看着白墨操控着艾德勒兴高采烈的跑到犯罪谷集合地点，极为高冷的和几个人打了个招呼。

    这可是艾德勒啊！福尔摩斯都没有把到的妹子！像邻家小可爱一样你们觉得合适吗？

    “额，其实还好了，我又没骗什么东西不是，大不了后面把装备还给百花呗。”白墨乐呵呵的说道：“许久都没有这样子说过话了，有些生疏了。”

    “你是不是在国外经常这样做？”叶修无语。

    白墨摇摇头：“这倒不是，大多时候是安德瓦里去做这些事，那家伙的手段是真的脏，你是不知道啊叶哥，安德瓦里那孙子让我帮他捏脸女号，一次性聊了大概有七八个人，更特么离谱的是他居然把人七八个拉到一个队里让帮忙打材料……”

    叶修一噎，这好像比自己的下限还要低上不少，有时间得认识一下。

    “卧槽，这么牛逼，那些人到最后都没发现吗？”陈果手里抱着个西瓜，一边挖一边问道，眼睛里全都是期待。

    唐柔笑着把一个装满西瓜的托盘放到了白墨的手边，叶修无语的看了眼托盘和自己的距离，还是选择摸了根烟点上。

    “这个平衡是很奇妙的，到最后那几个冤大……不是，几个兄弟都没有发现互相之间是情敌。”白墨啃了口瓜边解释边打游戏。

    “安德瓦里也一直没被揭穿吗？”这下子连叶修都感觉有些震撼了。

    “哪能啊，最后一个兄弟不知道用什么方法知道了他的位置，然后直接找了过来。”白墨忧伤的吃了口西瓜，点了根烟：“最扯淡的要来了，就算是知道安德瓦里是男的，那家伙也非要和安德瓦里谈恋爱来着……最后把他给吓的连夜和我搬了出去，俩人在地铁站睡了一晚上。”

    “额……”

    “嗯。”

    “我去泡茶去。”

    叶修三人打了个寒颤，连忙散开了。

    另一边的安德瓦里喷嚏不断。

    “集中精神，你在搞什么！”海拉不满的在公共频道里说了一声。

    “特么我还用你……你个，啊秋！小丫头片子教训吗！还不是这个喷嚏打不完了！”

    第一猛男这个时候也有点犯嘀咕，犯罪谷是个五人副本，刷出来的东西自然没有那些超大副本要来的好。带艾德勒来这里自然是有些敷衍，想着随便打打就完事了，但是当时也没想到艾德勒的人物居然这么好看啊！

    桃粉色的短发，精致的五官，盗贼简练的衣服将全身的美好勾勒的淋漓尽致，这让其他三个狗东西围着艾德勒转个不停。

    “切，游戏人物而已，说不定是个人妖号，看把你们给急的！没出息的样子！”第一猛男没好气的骂道：“你是女的，有本事开语音啊！”

    艾德勒：【稍等，我这边不方便。】

    “呵呵，怕不是要去开变声器吧？”第一猛男讥讽的说道。

    “哦？开变声器，你觉得我需要吗？”一个清冷，而且十分御的声音响了起来，令人不自觉的想要沉沦下去。

    卧槽，真是妹子？第一猛男忍不住睁大了眼睛，而且妹子那边时不时的还有其他的声音传来，听起来好像是在网吧里，没有一丝其他电流的杂音。

    只可惜，艾德勒只说了这一句话就关闭了队伍语音：【这边有些吵，抱歉。】

    “卧槽，没关系没关系，艾德勒妹子你身上的这身东西也太简陋了点吧，怎么说也得换一身紫装不是！橙武有点难打，但是你的这把武器也太拉了！你放心啊，哥几个这就帮你刷出来！”日天剑豪立马表明自己的立场。

    满地狼藉：“只可惜这个犯罪谷刷出来的东西都有些低，等刷完这一次找个一二十人的大型团本帮艾德勒妹子去刷吧？”

    “行啊行啊。”牧师也疯狂：“猛男老大怎么说？”

    “这……”第一猛男的情绪也发生了变化，是个好看的妹子啊，而且说不定这张脸就是本人照片扫描上传的，不然怎么可能这么的精致细腻，泪痣都能勾勒出来？

    【没事，不用麻烦猛男兄弟了，猛男兄弟一看就是个高手，还是不打扰他了。】

    “没事！艾德勒你放心！再怎么说我也是百花峡第二团的副团长！叫几十号兄弟帮你刷装备还不是轻轻松松简简单单？你等着，咱们下完这一趟副本我就摇人！”第一猛男擦了擦口水，意志坚定的说道。

    搞定！

    白墨满意的打了个响指，再回头的时候吓了一跳，陈果和叶修睁大眼睛长大嘴巴看着自己，反倒是唐柔一脸的淡定：“不是，你们怎么了？”

    “被你的伪音吓到了吧。”唐柔将绿茶递给白墨：“看来你还是有好好的练习伪音的啊！还不错。”

    “艺，艺术生都这么恐怖的吗？”陈果这才有些惊魂未定的说道：“你这个又是从哪里学的啊小白！”

    “学校选修课啊，感兴趣就学了……”白墨耸了耸肩膀。

    “你们学校总部是不是在夏威夷？”

    “哈？”

    

