
　　社区基层人员一边拿着名单拨打电话，确定人是不是在外地或者在别的地方，一边咬牙道：“一百零三户！已经派弑神军去看了！”

　　一百零三户！

　　多吗？

　　不多。

　　毕竟这个小区极大，每一栋楼都有二十三层高，一共有十五栋，每一栋还有三个单元，一个单元的每一层都有两户。

　　经过两小时紧急撤离，如今只剩下一百零三户没有联系到。

　　真的不多！

　　在这时候，每多待一秒都可能加深危险！

　　从利益考虑来看，的确应该停止救援，立刻撤离！

　　但，那是一百零三个家庭！

　　“至少还需要十分钟！”

　　他直接拿起对讲机，大声道：“金老，我这里还需要十分钟，一百零三户！”

　　十分钟！

　　每一秒，都极大风险！

　　一旦防御阵地被攻破，那所有士兵都会葬身鼠潮，被一个个撕成碎片！

　　而且，一旦拖延，那坚持的，不只是防御阵地里的战士。

　　更要维持通往城外的交通道路！

　　金老略显苍老却有力的声音直接回复：“你怕死吗？”

　　“不怕！”军官大声回道。

　　“那我给你十五分钟，帮你维持十五分钟的道路交通，不许落下一户！”

　　“落下一户，我他妈毙了你！”

　　“是！”军官狠狠咬牙。

　　而与此同时，随着居民的陆续撤离出来，那些潜藏在阴暗角落的老鼠似乎也愈发疯狂。

　　之前，他们大多都在围攻没有撤离的居民。

　　而随着居民一个个撤离出来，那些空了的楼房内，老鼠们如同炸了锅一般。

　　“嘶嘶嘶！”

　　整个小区的楼道内，猛地冲出一群群老鼠！

　　“掩护已经救出的居民们登上撤离车辆！”军官大声喊道：“救出的居民，立刻登上最后一批撤离车辆！”

　　“撤离车辆装一辆，走一辆！不要耽误！”

　　“其他战斗小组，跟我死守！坚持到最后一批撤离人员！”

　　与此同时，所有单元楼道全部冲出老鼠！天籁小说网

　　周围楼房三楼以下的窗户更是全部碎裂，一只只老鼠全部如瀑布一般冲了下来！

　　其中甚至有蛇，猫咪，狗狗！

　　四面八方，鼠潮如漆黑的潮水，冲向坚守在小区中心道路的临时防御基地。

　　它们双眼尽皆通红，如同疯魔一般，失去理智似的嘶吼着！

　　甚至就连鸟群都出现了！

　　只刹那。

　　“开火！”

　　临时防御阵地如同一只苏醒的野兽，开始咆哮！

　　“哒哒哒哒！”

　　一只只机枪喷射出火焰，巴掌长的机枪子弹如雨点一般横扫而出。一发发rp、g呼啸着冲入鼠群，爆发出恐怖的火焰！

　　金属系异能者控制一般刀片，横扫席卷！

　　火系异能者操纵火焰，巨大的火球在鼠群中横冲直撞，一路烧去！

　　有飞剑横扫，有符纸聚阵，有木鸟撕扯！

　　一只只钢铁犀牛和战斗人偶更是踩踏大地，随着如闷雷一般的脚步，狠狠撞击在一群群老鼠身上，将它们碾成肉饼！

　　有一些要冲入阵地的鼠群，则被佛门弟子，儒门弟子，和形意门弟子硬生生正面轰杀。

　　还有零星几个冲出火力网的老鼠，在即将扑入防御阵地的刹那，便有一道凭空出现的剑芒将它们一分为二。

　　墨隐星落门！

　　虽然因为这些弟子的刺客定位，并不适合与鼠群正面作战，但这些刺客的速度，却能轻松灭杀那些零星冲来的老鼠。

　　更有几个持剑的蜀山弟子，面无表情的坐镇阵地中央，一道道剑芒不断迸发。

　　而那些鼠群，则如黑色的浪潮一般，不断冲击整个防御阵地。

　　“妈的，怕是旁边几个城市的鼠群都过来了，还好咱们提前准备了！”那军官狠狠咬牙，“都守住！掩护撤离！”

　　而就在此时，金老的声音忽然从对讲机里传出。

　　“总指挥说了，街道两边和社区里的下水道井盖也不能忽略，冰系异能者，都给它冻住！”

　　正在凝聚冰墙，释放冰枪，阻挡鼠群的冰系异能者没有任何犹豫，直接将防御阵地中的几个井盖全部冻得结结实实，甚至分出了单独一个冰系异能者负责维持。

　　而就在这冲天的枪声下，被救出的最后一批居民，则在这枪炮的掩护之下，在士兵的指挥下，有序登上撤离车辆。

　　这防御阵地，就如一座坚不可摧的城墙，将鼠潮全部挡住，没有一只老鼠能扑入其中！

　　一辆辆撤离车辆满载着撤离人员，陆续驶出。

　　少女站在第一辆大巴上，随着大巴离开防御阵地，她看到了更多。

　　从防御阵地到小区大门的道路，同样有士兵保护！

　　金属系和寒冰系异能者在两侧凝聚了冰墙和金属墙壁作为掩体，而士兵们则蹲在掩体之后，分为两排，将通往小区大门的道路护住，架设机枪。

　　朝着鼠群横扫，子弹宣泄，爆炸撕碎一群群老鼠。

　　有老鼠躲过子弹与爆炸，但弑神军成员和门人弟子则纷纷将那些冲入百米范围内的老鼠全部杀死！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“哒哒哒……”

　　“嘶……”

　　“来啊，畜生！”

　　爆炸与连绵的枪声，还有鼠群的嘶吼声，以及战士们的咆哮，在这一刻充斥耳边。

　　唯独那道路上，一只老鼠都没有！

　　那些战士就如同最坚固的城墙，将那些老鼠全都隔绝在撤退道路之外。

　　而驶出小区大门，少女看到了更加壮阔的一幕。

　　城市的道路上，一辆辆撤离车辆满载居民，有序撤离，时不时有其他撤离车辆汇入，但却没有半点慌乱。

　　如同钢铁的长龙，快速而有序的将一批批青丘市居民送出城区。

　　而道路的两侧，同样是金属系异能者用车辆临时堆砌的掩体，以及冰系异能者凝聚的冰墙，以及土系异能者凝聚的壁垒。

　　而就在掩体外，一个个下水道口钻出老鼠，一些餐饮店的下水道同样有老鼠冲出，成群的老鼠冲出店面，如同黑色的浪潮，拼命地想要冲进道路！

　　“嘶嘶嘶！”

　　而道路两侧，战士们分成两排，半蹲在掩体之后，朝着那鼠群疯狂开火。

　　“哒哒哒哒！！”

　　更有弑神军成员和门人弟子不断穿梭，将那些胆敢试图扑上来的老鼠全部杀死！

　　子弹绞碎鼠群，内脏与血肉和皮毛洒落一地，但却有更多的老鼠踩着之前老鼠的尸体扑上来。

　　但那些战士就那么毫无畏惧，面对那黑色的浪潮，一步不退！

　　“畜生，来啊！”

　　“他妈的，神明一来，你们也敢杀人了？”

　　子弹呼啸！

　　但即便如此，还是有一群老鼠突破防线，嘶吼着就要扑进来！

　　那战士打完了一梭子，却浑然不知，面对那一群老鼠咬牙扣动扳机，枪中竟是传来空响。

　　战士看着那嘶叫着涌来的鼠群，顿时一愣，心中只有一个念头。

　　“完了！”

　　但防线不能被破！

　　一旦自己这边成为缺口，老鼠冲进道路，那其他战士就会腹背受敌，而撤离车辆的轮胎也会被咬破！

　　“草！”

　　“来啊！”

　　那战士狠狠咬牙，看着那距离自己还剩五米不到的鼠群，拽出腰间的手雷，就要跳出去。

　　他通红的两眼，比那些鼠群还要疯狂。

　　但下一刻。

　　就在他即将弹开拉坏的刹那，一只手猛然攥住了他的手，一道身影挡在他身前。

　　一袭袈裟！

　　佛门弟子！

　　“阿弥陀佛！”那佛门弟子低呼一声，“施主且慢，让贫僧来下地狱吧。”

　　佛气震动，竟是将那战士再次震回了掩体之后。

　　随即，佛光冲天！

　　“轰！”

　　禅杖砸下，直接将那鼠群齐齐砸死，一只只老鼠被砸成肉饼。

　　那战士来不及说话，回过神来立刻从旁边的弹药箱抓了个弹夹换上，等他抬起头来，那和尚已经再次飘然而去，去支援别的地方。

　　旁边的长官一边端枪射击，一边咬牙骂道：“我说多少次了，都别上头，别瞎开枪！”

　　“我们的目的，是守住！不是比谁杀的多！”

　　“都和旁边的人三人一组配合着，不要留下火力间隙，别管想着突突！妈的，你们这些新兵，脑子都给我灵活点！也别光想着当个自爆步兵！大夏不需要自爆步兵！”

　　大夏，再也不愿出现用身体当作武器的战士！

　　哪怕战士们不怕，也不愿让他们成为武器！

　　而就在这些战士身后，一辆辆撤离车辆满载着居民，沿着战士们誓死保护的道路，快速驶向城外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三一七章 阵地免费阅读。https://xs.23sk.com 