    “难怪会被当做昊天！”

    王真再次吐出一句话。

    “若不是我可以肯定，我已经杀了昊天，我还真以为他回来了！”

    “但是，纵然你借着昊天的容貌，你今日也必死无疑！”

    “因为即便是昊天本尊，那也不过是一个失败者！”

    “阳实而已，杀你只需一眼！”

    王真长发激昂，他刚刚才杀了侯君这样一个大敌，此刻正是气势正盛，气机属于巅峰时期。

    所以，他气机惊人而出，话语落地，眸子九转神光而出，那是刚刚夺来的天王九禁之一！此刻施展出来，山河垮塌，宇宙崩碎，万物湮灭，四周石块一块的化作劫灰，就是恒星都直接闪耀成光华，而后归于寂静！这是灭世之象，也是最为可怕的幻术，直逼洛尘而去！而洛尘眼前的确也出了这些恐怖的幻影，这些幻影一个不注意，就会迷失，就会认为是真实的。

    毕竟热浪袭人，可怕的一幕，让人难以分辨真假，即便知道那是假的，内心还是会被那恐怖的景象所震慑。

    只是洛尘脚步平缓，没有停下脚步，如同走在三月雨雾之中的江南青石板上。

    被磨得发光的青石板上倒映出万世的毁灭，但就像是一片雨幕之中毫不起眼的一滴雨珠。

    随风而碎，随风而去，轻描淡写间，一切就那样消失了。

    这破解之法就是天秀都眉头一皱，因为他看不懂！不仅是他看不懂，许多人都看不懂。

    这手法看似平凡，看似简单，但是其中奥妙万千！而王真手段之所以可怕，便是因为他一招一出，绝对是连绵不绝的后手。

    只出一招，就会有第二招，第三招紧随其后，然后陷入他的攻势之中。

    果不其然，他纵然看不上阳实，但是狮子搏兔尚尽全力的道理他岂会不懂？

    所以，幻象之中，一道金光闪过，那是一把匕首，匕首像是自刚刚恒星之中凝练而来一般。

    始于开天辟地，切开天幕，斩碎大道！气机太强大了，惊扰世间，万物都要凋零！要终结一切在乱世之中！但是洛尘脚步没有丝毫停滞，第二步踏出，没有万千锐气，没有可怕的杀伐！只有八月初秋稻田的金黄，像是走在金黄麦田的羊肠小道上，远处炊烟袅袅升起，牧童牧歌骑牛而归！那歌声像是童谣，像是禅唱，像是仙音！这一刻，所有的一切都平和了，没有乱世，没有战争。

    有的只有平凡与朴素。

    天地间的麦穗饱满，金色匕首划过，刺破麦穗，麦穗落地。

    而金色的匕首也在这一刻炸裂了！太过轻描淡写了，洛尘似乎只是往前走了两步，王真的可怕攻击，就这样瞬间炸裂了。

    而王真的确是有过人之处的，他以散去的金色匕首瞬间化作滔天的金光。

    金色的波涛之中，像是一座天地囚笼，囚笼镇压星辰，涵盖八方，欲将天地收纳进囚笼之中！这一击，璀璨而夺目，同时伴随着滚滚雷声而起，天地之间仿佛有一个巨人要以开天巨斧劈开天地！一半囚笼，一半巨人要劈开天地！这一步，这一招，已经是绝杀了。

    毕竟一边是牢笼，如果待在牢笼之中，就会被永久囚禁。

    如果破开牢笼，就会面对巨人的那一击！怎么选都是死！王真这一刻，真正展示了一个天才该有的实力！“若非我受了重伤，一直难以向前，否则给我十万年，我王真便是一个界主！”

    “再给我十万年，我王真便是这东方圣域的大圣灵！”

    “若有百万年！”

    “我王真便是第二个天王，统御仙界，横压天地！”

    “今日，便杀你，以忌我战灵！”

    王真话语霸道！他如果不是和昊天一战受了重伤，耽误了这么多年，还真有可能已经走到了界主的位置上去了。

    而且敢当着所有人的面这样说，单单是这份气概就足以证明他是真有实力了。

    而洛尘面对这一切，充耳不闻，径直再次一步，牢笼能够困住的是有形的东西。

    而无形的东西，是困不住的。

    那就是人心！而在洛尘看来，这天地就是一个牢笼，只是大小的区别而已。

    所以身在牢笼之中，无所谓在哪里！所以无需任何破解之法，只是一步迈出，简简单单的一步。

    洛尘走出了牢笼，因为洛尘的道境够高！而下一刻，开天巨斧力劈而下！那是悍世的，要劈开天地，要劈开一切，创造出一个璀璨大世！洛尘没有闪避，甚至连抬头看都没有看一眼！那一斧落下，在距离洛尘三寸的头顶停住了。

    悍世一击，能够劈开一个大世，但是劈不开一个真正无敌的道心！问道求道，这条路，洛尘走的太远了，超出了所有人的认知与理解！所以这样的一击，在洛尘面前，真的就是一个瞎话而已。

    而此刻，洛尘已经走到了王真的面前！王真神色猛地凝重起来了！因为他连出四招，但是却不能伤对方丝毫，却不能动对方半分！甚至连洛尘的脚步都没有阻止！这简直不可思议！他可是王真啊，自称天王！但是此刻，他神色却凝重到了极致！而后他猛地一挥手，体内战血沸腾了，化作了火红色的铠甲！他四周有可怕的吞噬之力，战意动天，比之杀侯君还要可怕！而且他身后猛地浮现出来了一尊战灵！战灵顶天立地！可以说，战灵一出，万物皆惊，天地都在惊扰动乱！同时王真爆喝！他已经动用了全力，可怕的威压宛如天地压塌而来！这一刻，无敌的天王风采再现世间！可以说，就是如意老怪这一刻都在惊惧了。

    这个王真，此刻战血沸腾，战意拔高，完全超出了他该有的力量！但是让人意外的是，洛尘看都没有看他一眼。

    其实，洛尘至始至终，都没有看王真一眼。

    王真挡着洛尘，但是洛尘的目光看向的是昊氏一族的大圣灵雕像！也就是说，王真完全就像是一个跳梁小丑一般上蹿下跳，想要引起洛尘的注意。

    但是可惜，洛尘一直没有看他！“洛无极，你在看哪里？”

    王真爆喝，他受到了欺辱，受到了羞辱！ 

