    ()    在联盟杯战胜了马赛的比赛，成了人们眼中这一轮联盟杯中，最为好看的一场比赛，毕竟联盟杯上的球队普遍都不算很强大，帕尔马和马赛，已经是最为强大的球队了，这样的交锋，已经足以让很多人认为是高水平的战斗了。

    马赛的里贝里无疑是这场比赛最为抢眼的球员，他的多次突袭，在比赛中无比的夺目。但是，单打独斗毕竟不是足球的主要踢法，到了最后，他还是输给了帕尔马的整体战术。

    而帕尔马的胜利，并不出乎意料，最为上一届的联盟杯冠军，而且还是主场作战，获得了胜利还是很正常的。

    但是在球队里面，这一场比赛，还是给了球员们很多的影响的。

    影响最大的，就是阿尔沙文。

    本来他一直以为，自己就是超级天才了，在俄超的时候，他踢球踢得非常好，是整个联赛都为之瞩目的人物，但是到了意甲之后，却是可以说连连遭遇打击。先是没有主力位置，在和鲁伊科斯塔学着踢球的时候，他逐渐发现了自己在面对对手的死守的时候的实力不足，可是意识到了自己和顶级球员的差距所在。而后，塔奇纳迪让他开始明白了，自己对足球的认真程度，还有很大的不足，但是即使如此，他也对自己的技术很有信心，可是这一场比赛，里贝里的表现，让他又开始怀疑自己的实力是不是真的像自己想的那么好了。

    里贝里的实力，鲁伊科斯塔对足球的策划，再加上见识到了更多的出sè的战术，理念，球员，阿尔沙文过去的棱角，也在这个时候，被一点点的磨平了。

    李彬把这一切看在了眼里，暗自对这一切也是暗自高兴的，阿尔沙文的脾气有些散漫，xìng格散漫再加上自信，就会对教练的布置置若罔闻，甚至违背很多的应该尊重的规定，但是，在逐渐磨平了傲气之后，这个球员才可以听的进去教导，才可以越来越好。

    “鲁伊，麻烦你最近时常照看着他了，他是个聪明人，但是xìng子有些不好，我怕他这个时候丧气了，你得对他多多劝导一些才可以……”

    李彬对鲁伊嘱咐了几句，毕竟，这种队球员的劝导，鲁伊比他更合适。

    “放心吧，我会照顾着他的。”鲁伊很快就答应了下来，“实际上，他和克鲁伊维特是不同的，克鲁伊维特是真的有些贪图享乐了，而安德烈并不是那样的，他的脾气，与其说是坏，不如说是……”

    “闷sāo。”

    “我想说的词是文艺来着……不过没有什么太大的区别。”鲁伊苦笑道，“咱们的球队里面，各式各样的人都有，一个业余时间喜欢看村上chūn树作品的人，和一个业余时间喜欢玩散打的人，肯定是无法成为好朋友的。想让他适应，总得慢慢来，别着急。”

    “我不着急，但是让他适应毕竟是唯一的办法。不然的话，让梅洛去看村上chūn树的话，他估计就得来打我了……你多费心吧，这件事情，拜托你了。”

    阿尔沙文的事情，李彬不再费心思去管了，毕竟他也不是没有事情要做，在打败了马赛之后，帕尔马下一步的对手，也就是佛罗伦萨了。

    上个赛季的佛罗伦萨，只是一支保级球队，赛季44分，堪堪逃离降级区的他们，在赛季开始的时候，也没有被太多的人看好。但是，几轮比赛过去，他们却体现出来了很强的实力，虽然说做不到名列前茅，但是却也是在联赛中不输给任何人的。这和李彬预料的差不多：佛罗伦萨的底子毕竟厚实，城市规模大，能够给的工资额度高，球员们也愿意去，在得到了普兰德利这样的好教练之后，有了一个相对来说比较整体化的规划了，他们可以有着很大的提升的。

    而在普兰德利率领下的佛罗伦萨，也被李彬认为是最为难缠的对手之一。这不是没有理由的，佛罗伦萨毕竟是普兰德利的球队，而李彬一直都认为，普兰德利教练是自己最为难缠的对手。自己做过他的助理教练，和他一起共事过很久，他对自己的战术思想相当的了解，而且，普兰德利经验十足，做事也认真，和他交手，是很吃力的。

    可以说，某种意义上，普兰德利是李彬的老师，他的赛前积极准备的作风，对中锋球员的使用，都是给了李彬相当大的启示的，虽然李彬一直以来，都是不断地充实着自己的战术思想和运用方式，但是他也得承认，自己学习了普兰德利很多东西。一直以来，李彬很熟悉对手的思路，而到了和普兰德利的比赛的时候，就成了普兰德利比较了解李彬了。

    而李彬当然也了解普兰德利，可是，他却没有太多的办法，对着普兰德利进行什么针对xìng的布置。理由也很简单：普兰德利这个人，没有什么太多的天才式的战术思维，也没有太多的先进的战术理念，他所拥有的，就是最为出sè的经验，对战术的熟稔，细心的准备，充足的赛前工作——可以说，他是一个靠着认真两个字成为名帅的人，因为他对战术没有太多的自己的坚持，所以在比赛中，他的安排相当的灵活，不管是什么比赛，他都是靠着自己的经验积累，去对付对手的，两个人见了面，李彬不能够去从他的战术思想上揣摩对手，只能够从经验上进行判断，他就觉得棘手很多了。

    而李彬现在最怕的就是对手和他拼经验。毕竟，在这方面，他确实是很薄弱的。在赛季前的时候，他就预料到遇上了佛罗伦萨的比赛只怕不好踢，而一直到现在，他依然没有想到，该如何对付佛罗伦萨。

    不过也好，就权当是对于自己的球队进行一下检验，看看我的想法还有什么不足之处吧。

    而到了比赛中，事实也确实证明了这一点：遇到了普兰德利之后，帕尔马队果然在攻防的两端，都受到了不小的影响。

    “普兰德利教练现在告诉了我们，到底该如何针对帕尔马的踢法布控。增强自己的左路拦截，压迫萨巴莱塔无法形成zì yóu的突袭，而与此同时，在自己的右路布置防守，压迫罗西无法zì yóu的拉边游动来形成传接链……普兰德利针对帕尔马的两个攻击重点进行的布控都非常出sè，帕尔马的攻击，可以说是被人抓住了最为重要的连接环节，现在根本无法形成攻击了。”

    普兰德利确实是个了不起的教练，虽然说他没有能够压制帕尔马的球员的阵容，但是在他进行了仔细的准备之后，他也做出了很好的布置。

    帕奇尼作为前锋和托尼搭档，不断地第一时间拉边反抢萨巴莱塔，最大程度的阻止了帕尔马的反击速度，而靠着右侧的马乔不停地跑位，阻止了罗西拉边踢球的效率，这使得帕尔马最习惯的两个攻击思路，受到了很大的影响，第一时间就被对手封死了一条边路，怎么也不可能踢得好边路插上了，虽然在这样的问题下，帕尔马也能够从中路硬打，但是这样的硬来的结果，自然是进攻效率差了很多，虽然米利托整晚都踢得很卖力气，但是，被对手的后卫们夹击之下，他也是整场比赛获得不了几次像样的机会。

    虽然说，即使如此，他也还是得到了一次机会，打入了一个进球，但是，这一场比赛，帕尔马依然是没有拿到胜利——在进攻端，佛罗伦萨的攻击战术打得极为疯狂，普兰德利没有想着什么多层次的攻击方式，他就是靠着托尼出sè的身高优势，稳妥的不断起高球打头球进攻。而这样的攻击方式，也确实是让阿格和小卡纳瓦罗整场比赛都苦不堪言，他们两个人的头球防守都不是长项，平时的时候，对付一些头球技术欠佳的前锋，他们还可以踢得很好，但是，到了对上了托尼这种真正的空霸的时候，他们的头球防守，就有些捉襟见肘了。虽然整场比赛两个不停地遮挡，但是，托尼还是抓住了一个机会，用一个漂亮的头球攻门打破了大门。

    1-1，这一场做客佛罗伦萨的比赛，帕尔马拿到了一场平局。虽然说比预料中的输球好了很多了，但是这样的结果，却也依然不是李彬想要的那个。

    普兰德利用他的经验和稳妥，给李彬上了一堂课：他想要战胜普兰德利这样的教练，需要的，是更加出sè，更加多样化的思路才可以。

    “你指挥的已经很不错了，而且，你的球员真的很好。”普兰德利在赛后和李彬也在说着，“但是，你现在还是有些太过于束缚自己了，这样不好。年轻人执教弱旅，最大的好处之一，就是对成绩没有太大的要求，既然成绩上没有压力，那么就要在战术上多动脑子，多做尝试，不要总是瞻前顾后。你还是太重视胜负了，这样不好。”

    李彬苦笑几声，却无言以对。他又何尝不知道，这样不好？但是，成绩跌压力，哪里是说没有就没有的。

    “不过，不管别人怎么说，我们的战术，肯定会被对手看出来一些问题的，那么，我们也得考虑着，是不是该进行一些新的套路演练。我的想法是，让罗西的后撤加深，靠着大幅的深化回撤来拿球，然后他前插，米利托向外拉，两个人形成交叠式的攻击，作为拉边不成的情况下的另外一套踢法思路……”

    比赛结束后，李彬也在和埃斯波西托探讨起来了战术的变化，而他的想法，埃斯波西托马上就听明白了，“你想更多的给阿尔沙文机会吧？这样的战术，前腰的反插也很重要，你这是准备激活他了？”

    “当然，他最近一直都很努力的。对于肯努力的，我自然是要多给些机会的。我的球队里面，机会是自己拼的，自己肯拼的人，我自然会多给他机会的。阿尔沙文这些rì子一直踢得不错，是时候给他些甜头了。”李彬回答，“而且，快到了冬天了……别忘了，亚亚图雷是科特迪瓦人，他得回国去踢非洲杯的，我们也得考虑一下变阵的问题。”

    “我不反对这样做，但是，米利托作为中锋打战术变化，真的行吗？他毕竟不是克鲁伊维特啊。”

    克鲁伊维特……李彬苦笑了。行不行哪里是自己能够选的，米利托不行的话，难道克鲁伊维特就行了么？