    兴奋中的娜娜伊听到西玛的话，也是眉头一皱向四周看去。

    “高达？阿姆罗吗？我确实是感受到了阿姆罗的存在。他和卡斯巴尔在一个阵营的话，那确实不好对付。”

    西玛摇头道：“我也不知道，现在高达已经开始在游戏中泛滥，我也不确定那是不是阿姆罗驾驶的。不过那台高达没见过，我觉得大概率是。”

    娜娜伊沉着脸：“没见过的高达？那大概率会是阿姆罗。西玛，你看到的高达在哪里？”

    西玛把坐标发了过去：“在这里。”

    娜娜伊调整监视器，向白色木马附近看去。

    在白色木马的左方阵营中，她看到了一台背着双管火箭筒的白色高达。

    “这高达……”

    扭头往另一个方向看了会儿，娜娜伊回道：“这台高达不是阿姆罗驾驶的。阿姆罗在另一个方向。”

    “不过既然是新高达，那也不能当做没有看见。”

    “西玛，混入其他玩家的队伍中，去试试这台新高达的性能。”

    听到新高达不是大名鼎鼎的白色恶魔在驾驶，西玛长吁一口气：“是，娜娜伊大人，我这就去。”

    控制着改修型勇士，西玛和其他玩家一起，去找那台新高达的麻烦了。

    而娜娜伊本人，则带着马士文继续向林有德和卡斯巴尔所在的方向飞去。

    白色木马阵营右方阵型中，林有德和卡斯巴尔成功接触上了。

    “夏亚吗？”

    “果然是你，阿姆罗，你又换新机体了？”

    G堡垒变回ZZ高达带着超级高达，漂浮在百式改的正对面。

    “倒是你，这次居然没换新机体，真是让我意外。我还以为你也获得新机体了呢。”

    林有德的话，让卡斯巴尔一阵苦笑。

    “新机体解锁，哪有那么容易。前几次不过是走了大运而已。”

    似乎不是很愿意在这个话题上多过深入，卡斯巴尔忽然说到。

    “阿姆罗，把通讯频道换到这个频率……”

    林有德有些诧异，但还是照做了。

    调整好频率，林有德就听到卡斯巴尔说道。

    “阿姆罗，这几天我一直在找你。”

    “找我？”

    林有德惊了。

    卡斯巴尔：“是的，自从几天前那场唯一副本的战役结束后，我就一直想要联络你。”

    “其他人或许对那次战斗感受不太深，但我却非常明白，那次战斗的意义不一般。”

    “阿姆罗，在那次战斗中，你身上到底发生了什么？”

    林有德咂嘴：“这种事情，我明显不可能告诉你的吧。”

    雷萌萌附和道：“就是就是，这种秘密的事情，怎么随便告诉你个外人。”

    卡斯巴尔苦笑一下，回道：“说的也是，不过我还是想要告诉你。在那次战斗中，除了你，我也感受到了。”

    林有德心中一动：“感受到了？你感受到了什么？”

    卡斯巴尔捂着自己的胸口：“愤怒！没有边际的愤怒，完全不属于我，只属于另一个人的愤怒。”

    林有德和雷萌萌都是心头一跳，在私聊频道中议论到。

    （难道说，卡斯巴尔这个家伙也……）

    （有可能，他也是新人类。可能和有德你一样，也在那次战斗中遭遇了一些特殊情况。）

    定了定神，林有德回道：“那个人是谁，是男是女？”

    卡斯巴尔回道：“男人，一个我也不知道是谁的男人。”

    卡斯巴尔没有把那个人可能是真正夏亚的事情告诉林有德，但林有德却已经猜到了。

    ‘真鸭子吗？应该是了，我这边因为称号和机体的缘故，被骡子和卡喵关注了。同样具有称号的卡斯巴尔应该也会被鸭子关注。’

    联想了一番，林有德想了一下后，回道：“是么，看来你也一样啊。”

    卡斯巴尔精神一震：“难道说，你也……果然，我就知道是这么回事。”

    林有德情绪稳定：“那么，现在你还想找我问些什么吗？”

    卡斯巴尔沉声道：“我想知道，那些存在到底是什么，为什么他们会那么愤怒。直接影响了你我。是因为我们都是新人类吗？”

    林有德揣着明白装糊涂：“撒，谁知道呢。新人类这个天赋，还有太多谜团没有搞懂。说不定是因为这个，我们才会受到影响。”

    “不过，有一点我可以确定。”

    卡斯巴尔连忙问道：“是什么？”

    林有德：“不管是我这边，还是你那边，那些存在，都因为那个阿纳贝尔使用核弹的事情，感到愤怒。”

    “这种WMAP武器的随意使用，是他们所无法容忍的。”

    卡斯巴尔闭上眼：“这就是你获得「中子干扰器」的原因吗？”

    林有德耸肩：“我可没这么说。只不过，我觉得，如果像阿纳贝尔那样的人在多一点，人类也不是没有毁灭自己的可能。”

    对此，卡斯巴尔沉默。

    见卡斯巴尔沉默不语，林有德也没了和他继续闲聊的意志。

    听得出来，卡斯巴尔因为夏亚的缘故，情绪相当低落。

    再加上现在两人同属一个阵营，林有德也没办法对友军动手。

    所以，林有德只能带着雷萌萌普通的进行任务，进行对战。

    然而，还没等ZZ高达和超级高达离开百式改，就被几道光束逼得连忙闪避。

    百式改因为卡斯巴尔的走神，没有动作。但百式改对光束的防御效果极佳，倒也没什么损伤。

    被这忽然射来的光线所惊醒，林有德不禁吐槽道。

    “战斗已经开始了吗？夏亚，别走神了，赶紧干活。”

    卡斯巴尔甩了甩头：“知道了。”

    可还不等百式改有所动作，林有德就眼睛瞪大：“我去，哈曼？”

    卡斯巴尔满脸疑惑：“哈曼？谁啊？”

    还没等林有德回话，公共频道中就响起了哈曼的声音。

    “卡斯巴尔，去死吧，浮游炮！”

    十二枚浮游炮飞了过来，惊的ZZ高达拉着超级高达就往一边闪去，独留百式改连忙规避浮游炮的攻击。

    雷萌萌满脸疑惑：“什么情况？”

    林有德满脸兴奋：“不知道，但看样子，哈曼似乎是冲着夏亚去的。她不打我们，我们就别管她，现在，吃瓜要紧。”

    在林有德指挥下，雷萌萌果断控制着超级高达放下瞄准卡碧尼的光束步枪。

    在独立频道中，卡斯巴尔疑惑道：“哈曼？谁啊？”

