    齐山岳嗤笑道：“看到了又如何？”

    “看到了，你能打到吗？”

    “小小法相而已，真以为无法无天了！”

    邋遢青年只是撇了他一眼，那眼神充满了不屑，脚步朝着前方踏出一步，却直接临近了那虚影身前，袖袍中的棍子，再一次抽出。

    “咚！”

    只一棍，打在左胸之上。

    那一团刚刚成形的身影直接爆碎，随着一团蒙蒙雾霭而散去。

    邋遢青年斜倪了他一眼，讥笑道：“谁告诉你，我就一定是法相境了？”

    “刷！”

    脸色苍白，前所未有的苍白，瞳孔中直接浮现了恐惧。

    一尊……超法相境的强者。

    还是如此的年轻。

    他不难想象，这个人的身后究竟是什么庞大的势力。

    万药阁或许是不怕。

    但，万药阁因为他而挑起这等势力的大战，他能想象自己的后果，那是比死还要难受一百倍，一千倍。

    “我……！”

    他嘴唇蠕动了一下，竟然发现，在颤抖。

    白面少年也猛然抬起了头，他骇然的发现，自己的祖父……也会恐惧。

    “还有什么靠山吗，一并搬出来吧。”邋遢青年伸了个懒腰，脸色不再笑嘻嘻的，而是带着些许的凝重。

    “没，没了！”

    齐山岳宛若泄了气的皮球，一下苍老了好多岁，腰杆都一下弯了起来。

    “噢！”

    “那你就死吧！”

    齐山岳平平静静道。

    袖袍中的棍子，再一次抽出，这一棍……杀人！

    “扑通！”

    白面少年一屁股跪在了地上，脸上有惶恐有绝望，还有深深的悔恨。

    凰眸子冷漠，没有一丝的感情，冷声道：“也杀了！”

    邋遢青年笑眯眯点头。

    ……

    远方。

    七名聚气八重天的强者面面相觑，对视一眼又都有劫后余生神态。

    遥远的城池都能看到一尊法相境强者赶赴过去，更何谈他们？所以，他们想到了凰，还有那个拥有融灵境仆从的少年。

    “莫非，两人打起来了？”一位老者疑惑的猜测。

    “走走走，此地已非善地！”

    有人道，身影连忙掠去，连头都不敢回。

    咻咻咻！

    剩余之人哪里敢停留，无不是匆忙散去。

    “我妹妹呢！”唐云紧闭着眼眸在问道。

    邋遢青年笑眯眯道：“这边闹出一点动静的时候，我便让她休息一二，过一会就醒了！”

    唐云轻轻点头。

    凰则看向了邋遢青年。

    “别看了，这一次是双眸遭遇了重创，需要一个自我疗伤与缓一缓，不是单纯的消耗太多气血！”邋遢青年耸耸肩道。

    唐云也轻声道：“我没事，休息一晚就好！”

    “我搀扶你进马车！”凰道。

    “走了！”

    邋遢青年看了一眼二人，眼角带着笑意。

    凰瞥了他一眼。

    “去一趟万药阁，将这些后续给处理一下，不然，你们到了大道学宫也别想安心求学！”邋遢青年笑着离去，速度不快。

    迈出一步，只是正常人的步伐，第二步却是正常人的两步，第三步已经是四步……眨眼的功夫，一步迈出竟跨越了上百丈。

    依次类推，速度竟罕见的到达了天地皆在方寸之间。

    “驾！”

    清脆的声音响起，凰驾驭马车而行。

    沿途，路过大康城，大周城……直到十天后，两人到达了大郑城。

    这是六城的最后一城，接下来已经用不到马车，只需要乘坐一下云河船度过江河，便到达了大道城，大道学宫也坐立在大道城。

    “哥，我又开了一脉！”帷帐下探出一个小脑袋，笑嘻嘻道，一双漂亮的眼睛已经弯成了月牙形状，连小虎牙都给露了出来。

    唐云笑着摸了摸她的脑袋，道：“真棒！”

    “嗯哼！”

    马车中，凰也将目光落在了苏小夕身上，轻声道：“开脉十一条，很不错，争取再开一脉，开辟十二条经脉！”

    “好的，姐姐！”苏小夕甜甜回应，声音清脆；她将目光看向两侧的街道时，一双漂亮的眼眸闪烁这喜悦的光泽。

    大郑城的街道极其宽阔，足有数丈，足够一辆辆马车交错而过，街道的两旁更是少不了摆摊吆喝的贩子，极其繁华。

    “用不用休息一天，玩一玩！”唐云笑着问道。

    “我无所谓！”凰一如既往的恬淡。

    苏小夕虽然她很心动，但还是道：“去大道学宫吧！”

    她想着，去大道学宫的路上已经耽误了如此之久，要是再晚一些，里面的老师怕真的对哥哥印象不好。

    唐云哪里看不出苏小夕的心动，找了一间看上去干净的客栈，道：“你们先歇息一下，也可以去城中逛逛，我去买三张通往大道城的船票！”

    “哥，我和你一起！”苏小夕笑嘻嘻道。

    “你也一起吧？”

    凰轻轻颔首，道：“好！”

    三人一路行去，先前往购买船票地方。

    沿途，自然不用多说，一道道目光无不是落在了三人身上，准确来说是落在了凰身上，五官精致，肤色白皙，女扮男装还如此的亮眼，要是换上女装又是如何的倾国倾城？

    有些许人眸子一亮，想围上去，然而看着凰拒人于千里之外的气势又给否定了。

    船票处，购买了三张船票，还算顺利。

    “走吧，去逛一下大道城！”唐云笑着道，他购买的是明日的票，今天能好好的休息一二。

    “驾！”

    一辆奢侈的马车驾驭而来，停留在不远处，一个锦衣少年从马车中走出，少年脸上带着桀骜的神色，撇了一眼的马车仆从一脚踹了过去。

    “狗一样的东西，挡着本少爷的路，找死是不！”

    苏小夕一双眼睛瞪大了，小小的拽了一下唐云的衣角，小声道：“哥，那个马夫少年，根本没有挡到他的路！”

    锦衣少年下了马车，又是一脚踹去，大骂道：“猪一样的蠢货，站这吃屎是不是？还不给老子去买票！”

    马夫少年刚走一步。

    又是一脚踹去，锦衣少年骂道：“废物，这么慢，几百年才能给老子买到票！”

    周围，有些许人露出了温怒。

    锦衣少年不以为意，大大咧咧道：“老子教训自家仆从，管你们屁事！”

