
　　素雪没想到龙辰这么快就答应了，按照龙辰的性格，他应该会非常反感素雪那这种事情为威胁他的，从此可以看出来，龙辰对素妍果然没有半点的想法。

　　说实话素妍年纪虽然不大，但是已经是个小美人胚子了，再过几年的话估计就和美艳的素雪差不多迷人了，而且她的修为和地位一点儿都不必素雪差，这样的天之娇女一般人都是求之不得才对，尤其素妍这小姑娘对龙辰还有很深的好感，所以素雪才会觉得龙辰应该会对素妍有些想法，但想在看来，貌似一丁点都没有。

　　她原本龙辰只是个运气好的小人物而已，这种小人物一旦有可以向上爬的机会，那是绝对不会放过的，龙辰怎么就是一个例外了？

　　她有些好奇，试探的问道：“你有心上人了？”

　　女人的好奇心是无穷的，龙辰有些无语的看了她一眼，道：“我不过是来修炼的，连这也要向你透露？”

　　龙辰越是这样说，素雪就越是好奇，两人现在的关系好上了不少，于是素雪追问道：“到底有没有啊，你告诉我一声我不就成了吗？”

　　“……”

　　龙辰懒得理她，若是告诉她有灵曦的存在，恐怕这种好奇心都能杀死猫的女人一定又会继续追问，无休止的询问，龙辰才懒得和她说这么多，便直接转身朝着上方而去了。

　　“不肯告诉我？”素雪更加奇怪了，她连忙追着龙辰而去，忽然间她呆了一呆，停下了脚步，脸蛋上顿时浮现出了一阵绯红。

　　“他不肯说，会不会那个人不是妍儿，而是……我？”想到这里，素雪忽然有些紧张，她知道自己妹妹对龙辰有意，如果龙辰的想法和她预料的那样的话，那就有些糟糕了。素雪最不愿意的，就是姐妹之间来争夺男人了。

　　“我应该是想太多了，不会有这种事情的，才刚刚认识没多久呢。”素雪安慰了自己几声，然后再朝着龙辰追去，等追上龙辰的时候，他们已经穿透了云层，在一片巨大的树叶之上，龙辰在其中坐了下来。

　　“真是美啊。”在这漫天的星光当中，素雪看着这一片白茫茫的云海，发出了一声赞叹，昨天她同样来到了这里，不过那时候她却没有仔细观察。现在她却完全沉浸在了这美妙的境界当中。

　　威风轻轻吹拂，蓝色的星光下，她白皙的肌肤焕发着淡淡的荧光，一时间恍如女神。

　　不过，如此美景美人，龙辰却完全没有放在心中，要是他知道素雪会有之前的想法，他绝对会直接告诉她自己心里只有灵曦的。昨天运转七曜星辰诀，还有部分的内容没有完成，所以刚刚来到这里之后，龙辰就沉下心神，开始修炼了。

　　“这么快就修炼了？”对这家伙，素雪实在是有些无语了。龙辰都没搭理她，她心中有些恼怒，对龙辰做了一个鬼脸之后，她才继续看了一阵子这旁边美妙的景色，然后才道：“这小子如此努力，我可不能拉下了，神族的武光宇这一次估计会得到青莲帝君的传承，而我却没有，我只有比他先突破‘天武极壁’，到达天武境，才能够压制他，否则的话，那‘九族青年武道大赛’。我肯定要败在他手中了，那样的话，那五帝钥匙的一个名额，我就拿不到了。”

　　想到这一点，素雪心中有了很大的压力。

　　“爹爹只有两个女儿，女子在修炼方面，确实要比男人稍微逊色，可我魔族的年轻男子，最强的司徒羽，也远远不是武光宇，还有五行盟当中那些青年强者的对手，只能看雷族的雷氏兄弟了。”

　　想到这里，素雪也有些无奈，她盘下了腿，准备开始修炼呢，就在这时候，她已经看到天空之上那九大星河当中，竟然有淡淡的荧光从天空当中倾泻而下，朝着龙辰而来，这无数的星光分成了五道，从龙辰的‘五心’当中，灌输进了他的体内。

　　素雪才想起龙辰为什么要来这里修炼的缘由。23sK.com

　　“这是什么秘法战技？”素雪脸上写满了疑惑，她一时间忘记了修炼，而是专心致志的观察着龙辰。

　　无尽的星光，开始涌进了龙辰的身体当中。

　　忽然间，素雪的脸色有些僵硬，因为她想起了龙辰之前说过的话。

　　“莫非……莫非这小子还真的得到了七曜星君的传承？不可能啊，七君的传承，那是何等的艰难，以这小子的能力，怎么可能得到七君之一，七曜星君的传承？不可能，不可能啊……”

　　尽管一万个不相信，素雪还是不得不承认，说不定龙辰说的话是真的，之前龙辰说他能救素妍，素雪认为他在说谎，可事实证明龙辰有这个能力，龙辰又说他得到了七曜星君的传承，以他的个性，断然没有撒谎的道理……

　　然后素雪有想到，平时严谨，关心自己女儿的白澜，却对龙辰如此的信任。

　　这一切不都是在说明，龙辰是个神奇的人么？那么他拥有七曜星君的传承又有什么好奇怪的？这几天的时间内，素雪已经打听到龙辰已经得到武神碑图这件事情了。

　　她很想把龙辰敲醒，问问他七曜星君的传承是不是真的，但是人家修炼正到了紧要的关头，素雪才不敢这样做呢。

　　“奇怪了，如果是七曜星君的传承，如此贵重的东西，爹爹却能够坦然处之，比起龙辰，爹也有点让人看不透啊，这家伙整天和雷叔混在一起，神神秘秘的，也不知道再搞什么东西，上一次还直接问我想不想成亲，真是……”

　　想起自己那有些老顽童一样的父亲，素雪也有些无语。

　　这样一来，她就干脆不修炼了，而是直接看着龙辰。

　　“传说当中，七曜星君有着一柄超强的兵器，名为‘三千星域’，这三千星域可以动用星辰的力量，震撼天地，相当之强悍，七曜星君手持这‘三千星域’，简直天武境无敌，不知道龙辰可否得到了这传说当中的神兵‘三千星域’？”

　　传说当中，‘三千星域’是一柄精美绝伦的神枪，对于美丽的事物，一般的女人都没有什么抵抗力。

　　时间逐渐的过去，随着星光逐渐的涌进龙辰的身体当中，龙辰身体上的星光越来越浓郁，此时的龙辰已经完全被星光所笼罩，就像是一个悬浮在夜空当中的璀璨形成一般，素雪甚至还看到，一个个灿烂的符文，在龙辰的身上凝结着，在他的身上，有着星星点点的光点。

　　这些光点，组合起来，正是龙辰的神兵‘三千星域’！

　　只有龙辰修炼成了七曜星辰诀，拥有七曜星辰真元，他就有动用‘三千星域’的力量，当然‘三千星域’每一次动用，都需要消耗超强的力量，龙辰这么一点真元，是完全不够用的。

　　修炼七曜星辰真元，龙辰更多的是可以更加完美的施展北斗七星步和七曜星辰体。而此时，他的七曜星辰诀已经渐渐成型了，在他身体内的龙魂真元当中，此时已经多了不少的蓝色光点。这些蓝色的光点，正是七曜星辰真元。

　　当七曜星辰真元完成了之后，在龙辰的控制之下，身上的那些蓝色的星辰光芒逐渐的消失，当龙辰睁开眼睛的时候，就已经看到那素雪正激动的站在自己的眼前，脱口而出道：“龙辰，你真的得到了七曜星君的传承？”

　　龙辰就知道这姑娘这次总算是相信了，便轻笑着道：“之前不是已经告诉你了。”他顿了顿，道：“在这青木天城，只有雷魔两族的族长知道，另外一个就是你了，这七曜星君的传承至关重要，我相信你才告诉你，希望你别把这事说出去，若是让其他人知道的话，我估计就要大祸临头了。”

　　龙辰的话，让素雪忽然很感动。

　　“刚认识十几天的时间呢，他干嘛这样信任我，连妍儿都没有说，他却告诉我……”想到这里，素雪的脑袋纷乱了起来，二十多年来，她似乎从来都没有如此凌乱的情绪，这让她恨不得逃离这里。

　　龙辰哪里明白女人的想法，他告诉素雪不过是想，修炼的时间有她守护着可以减少麻烦罢了，此时见素雪有些奇怪的看着自己，便问道：“你在想什么？”

　　“没有，没有……”素雪连忙摆手说道，有些慌乱，她忽然想起了什么，连忙说道：“龙辰，我有一个请求，你能不能答应我？”

　　“什么？”

　　“我……听说‘三千星域’很漂亮，我……我想看看，三千星域到底是什么样子的，你能满足小女子这小小的请求么？”

　　说到后面，素雪把向她爹撒娇的本领都拿了出来，那甜腻的声音配合这娇艳的外表，龙辰呆了一呆，连忙道：“我求你别这样了，我给你看还不成吗？”

　　“真的？你真好！”素雪雀跃的跳起来。

　　没想到这端庄的大公主，还有这一面呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更30】第767章 心上人免费阅读。https://xs.23sk.com 