    圣山大会，如火如荼！

    仅仅只是第二天，更大赛区的战况消息就燃爆了整个圣城！

    之前一直不被人看好的综合赛区也是意外不断，变故横生，从苏逸辞一战成名，再到名锋司命震撼四座，甚至还有“纯小狠”出现在圣虎赛区，导致一名无辜男子遭遇多人毒打的事件在圣城的各个地方传荡。

    而，很快，圣山大会的第三天也是如约而至。

    “三号台，苏逸辞，胜！”

    “五号台，名锋司命，胜！”

    “……”

    “厉害啊！这势头挡都挡不住。”

    “我感觉已经预见决赛的场面了。”

    场下观众一个劲的摇头惊叹。

    剑道赛区！

    “一号台，夜南御，胜！”

    “四号台，古灵杉，胜！”

    “……”

    “小师妹，必胜！小师妹，威武！”

    “小师妹，古剑门的未来就全看你了，师兄我以后给你洗衣做饭。”

    古剑门的众弟子手舞足蹈，大声喝彩。

    枪戟赛区！

    “一号台，玄移，胜！”

    “……”

    “玄移王兄最强！”

    场下观众席上，海域王族队伍中的御玲珑，御无厌等人皆是欢呼不已。

    一场接一场的比试在圣城的各大赛区盛放，一连数日，圣山大会的可谓是如火如荼，一系列的盛会争锋犹如饕餮盛宴般，让人满眼华丽，目不暇接。

    随着时间的推移，第四天，第五天，第六天……圣山大会走向了白热化阶段，圣城也是越来越热闹。

    尽管晋级的人数越来越少。

    淘汰出局的人数越来越多。

    但是，圣城却是越来越热闹。

    因为越是往后，赛事就越巅峰，争锋就越紧张。

    圣山大会宛如大浪淘沙一般，一个又一个的天才人物被淘汰出局，一位接一位天赋异禀的妖孽相继止步。

    最终留下的唯有天才之上的天才。

    终于，经过一系列的激烈追逐，六大赛区，终于是迎来了八强巅峰赛的资格之战。

    “剑道会场，四强出炉！明日将决出分区冠军！”

    “刀术赛区，四强已定！冠军之战，明日开启！”

    “……”

    “综合赛区，巨龙分区，四强出现，谁能拿下综合赛区的三大晋级名额之一，明日揭晓！”

    “……”

    一道道雄音浑厚的声势回荡在圣城的各个赛区内外，一座接一座的氛围开始燃爆于圣城的各个角落之中。

    “轰！”

    “砰！”

    满城的烟花格外的绚丽，转瞬即逝的辉煌犹如那大会赛场上留下璀璨一笔的各路选手。

    圣城！

    君临圣楼！

    座无虚席，人气爆棚！

    “总算等到八强资格之战了，真的是太不容易了。”

    “明天就能确定八强了吗？每个赛区不是还有四名选手吗？”

    “没错，每个赛区的四强已经确定了。明天上午将会进行两组比赛，晋级的两个人，将会在下午的时候，决胜出分区冠军。也就是圣山大会的八强。”

    “我的天，这么刺激的吗？上午分区二强之战，下午就是冠军之争。不用等后天了。”

    “接下来就是等对战名单了。”

    “没错，今晚我就算是不睡觉，也要等到对战名单。”

    “一样，哈哈哈哈哈。”

    “……”

    夜风！

    很凛冽！

    尤其是君临圣楼这种几乎立于云端之中的建筑物，夜间的风更是有种说不出来的锋芒。

    暗域的私人休息区！

    “云衣，明天加油。你距离圣山大会八强很近了。”瑶儿尤为认真的说道。

    “老大，吃水果，补充点体力，今晚好好休息，明天直接杀进圣山的巅峰八强！”

    狩虎完全就是一个合格的跟班小弟，不是端水果，就是拿点心，一晚上光顾着往君临圣楼的厨房跑，各种名菜，美酒，恨不得全给端上来。

    “云衣还没成年，不能喝酒，这个拿下去。”瑶儿冲狩虎摆了摆手。

    “好的！”

    “谢谢！”楚云衣倒也是不客气，一手抓着灵果，一手拿着点心，看上去格外的放松。

    不远处的杀生暗首依靠在墙边，双手环抱在身前，嘴角挂着淡淡的笑意。

    虽然他知道楚云衣实力不弱，但说实话，没想到对方能够杀到分赛区的四强，甚至在明天的分赛区冠军之争即将到来的时候，还能够如此的轻松。

    “不用担心吗？”杀生暗首走过去，在三人的旁边坐下。

    “嗯？”楚云衣好奇的看着对方。

    “你的对手都不弱，你倒是一点不紧张。”

    “没关系，反正输赢又无所谓。”楚云衣吃着点心，含糊不清的回答。

    “苏逸辞好像又不见人影了。”狩虎插了一句话。

    “他去天台那边了，每天晚上他都在那调整状态。”瑶儿说道。

    狩虎摸着下巴，“苏逸辞明天可能会遇到那个名锋司命，感觉他胜算好低。那个名锋司命太凶猛了。”

    杀生暗首目光微抬，亦是流露出几分沉思之意。

    凌霄天台！

    苏逸辞立于天台边缘，双目轻闭，身姿挺直的宛如一杆长枪。

    “明日可就是分区的冠军之战了，别忘了你的承诺！”一道身披无袖斗篷的年轻身影侧立于苏逸辞的身后，他的气质如同他腰间悬挂的长剑，尽管内敛，但依旧散发着冷暗的锋芒。

    苏逸辞目光轻抬，“不会！”

    “你的对手不弱，那位名锋司命！”夜南御道。

    “你的难度同样不小！”苏逸辞答道。

    “不管如何，我会在八强等你。”

    “你能进，那我自然能进。”

    “……”

    一阵雾色的气尘飘散，夜南御的身影隐匿不见。

    圣山大会的第一天，夜南御来过！

    期间一直没有出现。

    而，明日便是分区冠军之战的角逐，他再次前来。

    这是一名剑者的执着！

    他对苏逸辞的剑，有着浓厚的兴趣！

    唯有胜过对方，夜南御才会认可对方成为暗域之主。

    夜南御刚走。

    苏逸辞重新闭上眼睛不到三个数，豁然为之睁开。

    在其身后出现了一道尤为冷冽的剑意。

    这股剑意。

    苏逸辞并不陌生。

    因为就在前来中天圣地的第一天，苏逸辞还曾与之交过手。

    剑域而来的剑道天才，寒星楼！

    “你没有去剑道赛区，着实让我意外！”

    “……”

    与此同时！

    君临圣楼中央的豪华大厅中！

    “对战名单出来了！”

    “轰！”

    君临圣楼中的一声吆喝，直接是形成炸裂式的轰动。

    豪华圣楼的中心台上，一座大型的古木色屏风被推上了台面。

    屏风为正反双面。

    古墨山水画，金戈战火图为两面的背景。

    而，在那屏风上面，挂着一个个精美剔透的玉竹片。

    每一块玉竹片上，都刻着一个人的名字。

    这是综合赛区对战名单！

    巨龙分区！

    一组，傀星宗林天，对阵东离圣子。

    二组，炼妖门罗秀，对阵圣月墨族墨秋。

    天蟒分区！

    一组，骨族易晋南，对阵楚云衣。

    二组，南鸢圣女，对阵齐仙宫左飞。

    圣虎分区！

    一组，苏逸辞，对阵名锋司命！

    二组，……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

