    魔武。

    距离宗师宴结束的第三天。

    武道社。

    方平拿着电话，大声道：“张社长，你们华西武大的办事效率是不是太慢了？所有武大就你们家没到账了，到底要不要参加？

    不参加就算了，以后平台上线，华西武大的学生也别在平台上买东西了，你们自给自足就行了！”

    “……”

    “刚打过来了？”

    “……”

    “那行，我查查账，银行大概还没转过来。”

    “……”

    挂断了电话，方平看了一眼面前的秦凤青，不耐烦道：“你怎么又来了！”

    “方平……救命！”

    秦凤青有些萎靡，欲哭无泪道：“我不想来的，可我没办法啊！”

    方平一脸无语，懒得接话。

    秦凤青见他不理自己，看向一边收拾文件的陈云曦，叫苦道：“云曦师妹，拜托，把你哥弄走行吗？我认怂，实在不行让他揍我一顿，我认了！”

    秦凤青是真的想哭。

    别人都走了，陈浩然没走！

    这家伙有受虐的倾向，被秦凤青揍着揍着，揍出感情来了。

    不走了！

    这几天有事没事就拉着秦凤青去切磋。

    揍一次，爽。

    揍两次，很爽。

    可当次数变成了十次二十次，又不能打死那个王八蛋，秦凤青就真要哭了。

    他要修炼的啊！

    揍多了，一点意思都没了好不好。

    现在陈浩然赖着不走了，天天找他，他真要崩溃了。

    陈云曦闻言小声道：“秦社长，是你自己说切磋找你的……”

    “我就那么一说！”

    方平直接打断道：“少废话，爱去哪去哪，云曦，催催银行那边，把华西武大的钱，尽快转过来。”

    “好的。”

    陈云曦开始打电话忙碌。

    秦凤青无奈，也懒得继续说这个话题，询问道：“听说天南地窟要开启了？”

    “嗯。”

    “咱们什么时候去？”

    方平瞥了他一眼，皱眉道：“你去干嘛？现在征召的都是宗师强者，你有这个资格去吗？”

    “那我不管，反正我要去！”

    此时此刻，秦凤青即将跨入五品中段，方平承诺的生命精华，也给他弄到手了。

    不过看这情形，五品中段再修炼一段时间，他又该破产了。

    “天南地窟开，魔都这边也不会再对你封禁，你去魔都好了……”

    秦凤青马上摇头道：“魔都这边现在没啥好东西了，去天南……天南要爆发大战，浑水摸鱼，说不定可以捡九品妖植的尸体……”

    方平无语，你想的真美好！

    懒得搭理他，一旁，陈云曦挂断了电话，点头道：“银行这边说马上转到我们的账户……”

    “那就好。”

    方平心里有些忐忑，这是最后一笔账了。

    之前其他学校转账，系统没动静，他也没涨财富值。

    这次，有些钻空子的嫌疑，他不知道系统到底算不算，认可不认可。

    这笔账到账，要是还没动静，说明这次就失败了。

    秦凤青见他迫切的不行，小声道：“方平……你是不是准备黑了他们的那400亿，真要这样……要不算我一个？”

    在他看来，方平干这事没啥好处。

    不过，要是黑了这些武大的400亿，400亿也是很大的财富了。

    方平不吭声，这家伙智商越来越不够用了。

    加上军校，现在参与的学校高达80家！

    宗师都有好几十！

    自己为了这几百亿，黑了他们的钱，找死呢。

    见方平不理自己，秦凤青又小声道：“方平，告诉你一个秘密，听不听？”

    “没事就滚，我忙着呢！”

    “真的……你帮我把陈浩然弄走，我就告诉你！”

    “先说，说完了我再考虑。”

    秦凤青一脸郁闷，想了想开口道：“昨天我和蒋胖子聊天……蒋胖子告诉我，当初杨家老祖宗陨落，到现在尸体都没找到……”

    方平脸色微变道：“什么意思？”

    “笨啊，说明杨家老祖宗的尸体可能还在天南地窟……”

    见方平感兴趣了，秦凤青小声道：“绝巅强者……当然，是咱们自己人的尸体，不能那啥……可绝巅老祖，身上一点好东西没有？

    咱们要是找到了，送老祖回家，身上的遗物我们收着，镇星城那边指不定还会给我们一大笔好处。

    这次天南地窟开启，镇星城也会去人……”

    方平皱眉道：“绝巅老祖陨落……既然都确定陨落了，这种大人物的遗体，怎么会没运回来？”

    秦凤青小声道：“听说杨家老祖是在跨界的时候陨落的，遗体好像陷入了界域之地，后来天南地窟爆发了大战，其他绝巅老祖根本走不开……或者说的干脆一点，也怕死。

    既然能陨落一位，那就可能陨落第二位，要是真这样，那就麻烦了。

    所以绝巅老祖一直没去那边搜索，这次镇星城这边，安排一些人去寻找，绝巅之下，死了也没啥。”

     方平凝眉道：“那跟你有什么关系？镇星城起码安排七八品的武者去找，你一个五品武者，难道也想去送死？

    界域之地那么危险，连绝巅都陨落了，你秦凤青真觉得你命大到了这地步？”

    秦凤青眼神灼灼道：“界域之地听说有遗迹，甚至有古武时代人类的遗迹！古武时代，人类就打入了地窟，方平，你就没想过，那时候人类比现在还要强大吗？

    还有，如今的通道开启，之前就说过，这些通道，也许之前就存在，只是现在被人顺势而开启罢了。

    这意味着……也许很久以前，我们的人主动进入过地窟，后来退了回来，封闭了地窟！

    这些地窟通道……我甚至怀疑就是我们人类老祖自己开辟的！

    开辟两界通道，这是什么实力？

    起码现在的绝巅做不到！

    当然，具体如何我不知道，可我猜测是这样。

    既然如此，那界域之地的遗迹，有什么东西在里面？

    古武时代的修炼功法？

    战法？

    甚至是精神力的修炼功法？

    又或者，堆积如山的宝物？

    方平，你就没兴趣去看看？”

    一旁，陈云曦忽然骂道：“秦凤青，你走远点行不行！”

    秦凤青每次都怂恿方平去危险的地方，陈云曦忍了他很久了，此刻爆发起来，怒气冲冲道：“方平已经六品了，只要封闭了三焦之门，我爷爷说他很快就可以八品！

    到了八品，方平就是人类最天才的武者，最年轻的八品宗师！

    你老是让他去危险的地方，你烦不烦！”

    陈云曦忽然爆发，这是秦凤青没想到的，闻言一脸郁闷，无奈道：“云曦师妹，我就是这么一说，方平又不是孩子，他自己要去……我也拦不住啊。

    他不去，我又不是他对手，还能强行让他去？”

    陈云曦可不管这个，气恼道：“反正不许再说这些，要不然……要不然我让我爷爷来找你算账！”

    秦凤青太过分了！

    每次都这样！

    每次都把方平陷入危机当中，这让陈云曦现在特别想揍他，也就实力不如他，才没付诸于行动。

     方平没管他们，轻轻敲着桌子，想了想，看向秦凤青道：“你说也没用，我是有把握才会做一些事，你是完全靠运气，你连界域之地都去不了。

    秦凤青……难不成你觉得你可以穿越各大城池禁地，进入界域之地？”

    秦凤青笑呵呵道：“再说吧，反正这次天南地窟开启，我是要去看看的。另外，老王也会去，他老师不是两年前陷入了进去吗？

    这家伙……说不定也会去界域之地。

    再看看吧，至于你……随便你带我不带我，我还不想和你一起呢。”

    方平刚想开口，忽然眼神一动，摆摆手道：“你先突破了五品中段再说，没事别来烦我，陈浩然那边……你让张语去陪他切磋。”

    说罢，方平不再理他，开始查看自己的数据面板：

    财富：1022亿（转换）

     气血：6999卡（6999卡）

    精神：929赫（929赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：32立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

    财富值增加不到100亿，不过差距不大，大概在99亿的样子，方平可以理解，毕竟网站也是投资了一些本钱的。

    可不管多少，财富值上千亿了！

    方平心中大喜，终于上千亿了，系统认可了这次的平台价值提升。

     500股，方平掌握着100股，其他400股作价400亿，这些钱，说是平台的股份价格，实际上不是平台的价值。

    可系统依旧认可了！

    方平看到系统面板瞬间黑了下去，也没在意，这是系统升级必须的，是好事。

    此刻的方平，考虑的是，公司的事，要不要多上点心？

    这种字面上的钱，其实比真正的钱好挣。

    万亿……也许就在公司上面了。

    万亿，换成资源，那是天文数字。

    可价值万亿的公司……这个虽然也很难，可未必不可能达到。

    哪怕不到万亿，给他增加个三五千亿的账面财富，那也是好事。

    想到这，方平侧头看向陈云曦道：“有时间帮我管一下远方公司，反正往死里扩张就行了，回头我弄个市值万亿的公司出来玩玩……”

    还没走的秦凤青，有些无语。

    这家伙……成天就干这些不着调的事。

    有些时候，钱是没用的。

    比如说，你有一百亿，可你未必能买到神兵的。

    当然，钱也不是毫无作用，起码丹药、能源石这些东西，还是可以买到的。

    对于大势力而言，钱的作用也很大。

    可方平，有必要弄自己的公司吗？

    他又不是太缺资源！

    秦凤青想不通，陈云曦倒是没太在意，点点头，心里有些小激动。

    方平……居然把公司给她管！

    这算什么？

    信任她吗？

    还是……交家底了？

    ……

    在武道社，方平没有久留。

    接下来的一整天，方平连修炼的心思都没有。

    系统升级，这一次持续的时间不短。

     直到4月7号，系统才升级结束。

    宿舍中，方平急忙查看升级后的系统：

     财富：1022亿（转换）

    气血：6999卡（6999卡）

    精神：929赫（929赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：32立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

    “啥情况？”

    等看清楚了系统面板更新的数据，方平一脸郁闷！

    就这样？

    千亿的升级啊！

    结果就这样？

    多了一个气息模拟，这次方平大概可以猜到这个功能的作用，模拟气息，或者说能量。

    在这之前，能量屏障是只负责屏蔽能量，不负责转换气息的。

    方平之前只能干点偷偷摸摸打洞的事，他之前给自己身上弄点能量波动，瞒得住一般的地窟武者，可到了高品境，他那点能量波动，其实很容易被看穿的。

    现在，新功能算是弥补了这一点，也许可以模拟真正的地窟武者能量波动。

    这个功能很好，伪装技能算是大成了。

    可千亿财富的升级，就多了这一点，方平脸色显得有些难看了！

    再下一次，就是万亿了！

    万亿，要何年何月才行？

    “不对……后面还有加号！”

    方平忽然发现了一点不对劲，喃喃道：“加号……包括能量屏障都带加号了，这什么意思？”

    想了想，方平默念着加一下能量屏障。

    结果……这一次居然多给出了一些数据。

    “能量屏障：1万财富值/分钟（+1，10万财富值/分钟+）”

    方平眼中异色一闪，下一刻，方平再次点了一下加号。

    “能量屏障：1万财富值/分钟（+2，100万财富值/分钟+）”

    方平摸了摸下巴，喃喃道：“加号还在！可以继续加……”

    一咬牙，方平再次尝试了一下点加号。

    片刻后，数据又变了。

    “能量屏障：1万财富值/分钟（+3，1000万财富值/分钟+）”

    方平急忙停止，很快，后面的数据消失了。

    而这片刻的功夫，消耗了方平1000多万的财富值！

    “这……这个加几，难道是……”

    方平想到了什么，眼神瞬间雪亮，震撼道：“难道说……这是给别人增加的能量屏障？”

    “加几，是不是意味着几个人？”

    “真要是如此的话……”

    方平忽然想到了一件极其重要的事！

    如果他猜测的是真的，那对增加屏障的武者，实力有限制吗？

    如果没有的话，他要是……要是给绝巅强者增加能量屏障，隐藏个三五位绝巅强者，去突袭地窟强者，岂不是可以迅速斩杀对方？

    “这个……这个……应该有限制的吧？”

    方平心脏跳动的厉害，如果没限制，那这一个小小的不起眼的功能，甚至足以扭转整个人类的局势！

    绝巅强者为何不进行围杀？

    十几个绝巅老祖，杀一个地窟绝巅没问题吧？

    不是不干，是不能，也没办法。

    你人类十几位绝巅聚集在一起，光是那种气势，遮掩都遮掩不住，一般人的可能无法发现，同阶强者肯定可以感知。

    所以，这种事没用。

    不说附近，就是地窟外围，你九品绝巅进入，都会被深处的绝巅强者感知到，哪怕距离千万里。

     “到底有没有限制？”

    “还有，不止能量屏障，还有气息模拟，也带着加号，真要可以模拟地窟武者的气息，那带着几个九品绝巅模拟他们自家认……不，带着老李头他们冒充地窟武者，岂不是一杀一个准？”

    想到这，方平彻底坐不住了！

    这俩功能，也许真的可以改变整个人类的局势！

    没有哪一刻，方平觉得自己重要到了这个地步。

    ……

     武道社。

    方平冲进来就点了一次能量屏障的“+”号，果然，他脑海中出现了一个模糊的影像。

    方平瞬间想着陈云曦！

    下一刻，面前茫然的陈云曦，气息消失了！

    陈云曦本人是没任何感受的，只是有些茫然地看着方平，方平进门就直愣愣地看着她，她会不好意思的。

    “真的可行！”

    方平脸色大喜，却是二话不说，马上朝外面跑去。

    ……

    几分钟后。

    方平找到了正在办公室的黄景，再次点了一下“+”号。

    “没有？”

    “不行！”

    方平脸色一变再变，忍不住骂道：“我就知道，玛德，又欺骗我感情！”

    黄景脸色也变了！

    方平……真的嚣张到了无以复加的地步！

    他在办公室坐的好好的，方平冲进来先是瞪着他，接着好好的骂他一句……

    这……这他么的也太欺负人了吧！

    你就是要夺权，老子也没招惹你吧？

    你真把老子不当回事了？

    黄景肺都气炸了，脸色铁青，二话不说，一掌挥出！

    方平下意识地抬手反击……

    黄景勃然大怒，大骂道：“你还敢还手！老子都没去找你麻烦，你进门就骂，还敢还手！这是要翻天了？”

    黄景暴怒，这事真的没办法忍了！

    而方平，此刻也清醒了过来，脸色剧变，委屈的快要崩溃了，连忙道：“校长，我没骂您，真的，我保证，您给我十个胆我也不敢骂您啊……”

    黄景哪肯听他解释，下一刻，暴怒之下的黄景，不再是隔空一击，直接亲自上阵，一把抓住方平的双臂，卯足了劲道，直接往窗外甩去！

    这一次，黄景是用尽了力道！

    方平飙射而出，快如雷霆，半金身几乎在空中摩擦出火花，一路爆鸣，破空而去。

     这时候，黄景才哼了一声，有些满意。

    他大概也猜到了，方平不是在骂他，那小子再不靠谱，也没猖狂到跑他办公室骂人的地步。

    可既然已经错打错着，那就将错就错，趁机会收拾一下这小子再说。

    至于这次把方平扔出去多远……黄景眺望了一下，应该是甩出几千米远了，这小子皮糙肉厚的，应该没啥事。