
大风起兮云飞扬！安得猛士兮守四方！

麻匪！任何时候都要剿！

不剿不行！

你们想想！

你出了城、带着老婆、吃着火锅还唱着歌……

------------突然就被麻匪劫了！！！

所以说，没有麻匪的日子，才是好日子！

……

这就是这场谈话中，里昂所表达的观点。

具体来讲，帮派人员都该死，里昂只不过提供了一些微不足道的帮助。

而桌子另一面的神盾局代表菲儿科尔森先生显然不太同意这个观点。

……

“你们是怎么找到我的？”

这个是里昂比较好奇的事情。

里昂的行动有极大的随机性和不确定性，今天晚上会出现在这条街道绝对是计划之外的巧合。除非他每时每秒都被监视，否则不会出现这种情况。

虽然刚才在众多下属和熟人面前被里昂调侃秃头，不过要不说人家是有职业素养的专业人才呢！科尔森还是一副公式化的标准笑脸：“先生，我必须要说，这是一个巧合。”话语不急不缓，温柔中带有力量，让人不自觉的就觉得说话的人是个可信的人。

这就是寇森的魅力啊！

“哦！还特么是个惊喜！”

“翻译翻译。”

“翻译翻译：什么叫惊喜。”

科尔森对“医生”突如其来的亢奋表现没有表现出紧张的样子。只是心里对于此人的心态和性格的评估又下压了几分，同时，对局里一贯执行的“主动招安”和“强制合作”的做法是否适合这一位表示担忧。

“不管出于什么原因，你对自己的行踪似乎并不算很是遮掩。”

嗯？

别瞎说啊！我还是很在乎的！没看我从来都是半夜才出来的吗！

“所以，你们知道我的真实身份了？”

虽然不是很在乎。

不过，真实身份暴露，尤其是暴露给神盾局这种官方组织，影响还是极大的，因为里昂既不想和九头局合作，又不能在自己实力尚浅的这个阶段和他们翻脸。

难办哦……

里昂终究还是心里有了一丝丝小后悔，莫非平静的晚班生活要就此打破？

真特么讽刺！

刚才还叭叭的给夜魔侠上课呢！结果人家没事，自己这边反而漏了底了！

酸萝卜别吃！！！

科尔森继续开口道：“我们没有监视你，也没有掌握你的身份信息。”

这种说法，可信度不怎么高啊。

“对你的资料掌握，主要都是一些帮派份子的讲述，供词。”

哦。懂了！

还是不够狠。

“今天本来要执行一个抓捕任务，可是我们突然接到通知，西南码头那边有枪战发生，结合过去几次事件，由于受害人都是菲斯克先生，所以怀疑本次事件仍然是你所为。”

这用词，也算极其讲究了！

受害人菲斯克先生～

而且，这就是错有错着吗？虽然本来我的确想去那边的，可我自己和金并都被别人抢了先了！我还救了那小子！

结果最后黑锅还是背在我身上了！

脑子里的头脑风暴虽然波涛汹涌，不过外在的里昂还是一副一动不动洗耳恭听的架势，只是盘坐在空中，把表情藏在墨迹游动的面罩后，静静地注视着科尔森。

“我们赶到后，无功而返。搜寻工作也做了无用功，正要撤回的时候，监测到了一个报警电话。”

微笑着看着里昂，科尔森的话虽然没有说完，但意思已经是不言而喻的了。

啊～～……………………

还真特么……是个惊喜啊！

里昂挠挠头，不好意思的说道：“那边码头的事不是我干的。我只是到这边来看月亮。”

科尔森仍然报以微笑。

这就尴尬了，里昂一直挺谨慎的，一共就这么一次率性而为的任性，谁知道这玩意儿的中奖率居然这么高！

身子在空中旋转，里昂在各位手持长枪短炮的机动部队人员紧张的注视下，缓缓的转了一圈，和每一个人都对视了一次，至少在他们眼里是这样的。

没有心思和他们扯皮了，再晚点增援来了！

“话就直说吧，你们想怎么样。”

科尔森仍然是微笑，只是这时候这个笑容在里昂看来就比较可恶了。

“李斯特医生，也许我们可以进屋谈，喝咖啡吗？”

科尔森伸手摆向身后，做了一个邀请的手势。

里昂想了想自己的所作所为，想了想自己的实力，想了想科尔森的人品，想了想神盾局（九头局）的尿性……

没有事，去就完了。

“你们有茴香豆吗。”

当然是没有，于是桌子上就只有一个人喝咖啡了。

一边在心里思考“茴香豆”这玩意儿究竟值不值得写在报告里，一边默默地品尝着……速溶咖啡。

神盾局再是神通广大也不能抬着手磨咖啡和咖啡机到处跑，亏了这边原来就有神盾局的安全屋临时客串会客室，不然光是人员疏散和消息封闭就是一个大问题。

“那么，你们的想法，或者说目的是什么，直说吧，这边连茴香豆都没有，我感觉不到你们的诚意，马上我就要回家睡觉了，有话快说吧。”

科尔森还没开口，里昂就直接的跳过客套和试探，直接把话题聊到了最后30%。

……

于是，就有了一开始的那一幕。

……

从神盾局的角度来讲，帮派的问题永远会存在，它会和人类一起诞生，一起灭亡。

现在的局面，有一个帮派能控制整个地下世界，做出整合，出于稳定的角度，神盾局是乐于看到这一幕的。

里昂显然不这么想，所以二人之间的谈判出现了僵局。

不管科尔森怎么说，里昂就是一副我不管我不听你无情无义无理取闹的无赖样子。

对话进行到这种地步，其实也就没什么好谈了，一直站在科尔森身后的芭芭拉已经做好了战斗的准备，门外的队员也都随时等待着命令，一拥而上！

关键时刻，一直言语散漫，漫不经心的里昂突然说道：“也许我们可以做一笔交易。”

科尔森也是骑虎难下，本来今天只是一次常规任务，出于谨慎考虑，才带上了芭芭拉这个脑子聪明，身手也绝对不差的美女特工。

没想到，先是美人计失败，而后科尔森又发现，他们对目标战斗力的评估有很大的错误。

虽然自己的战斗力不咋地，不过科尔森做了多年的外勤，眼力还是有的。

芭芭拉明显不能对这位李斯特医生造成什么麻烦。

火并？

别的不说，就现在这个距离，不用说，倒霉的肯定是自己！

放他离开？

那报告可就难写了！

这时候，里昂的这句话如同天籁，拯救了科尔森为数不多的剩余头发。

身体前倾，双手在桌子上交握，科尔森做足了倾听者的姿态。

“李斯特医生，你说的交易，是什么交易呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68688406"  chaptername="十五、让子弹飞">加入书签</a>
</div>
