    机械族使者早已等候在维度之门外，和他一起的，居然还有一个天贝族人。

    那机械族使者先是送上一份儿地下世界的大致位置分布图，旁边的天贝族人则是恭敬无比的走上前来。

    “得知殿下接了天尊调查任务，将要前往地下世界，督主特命属下送上魍魉蓑衣和无面鬼脸，这是我天贝族前往地下世界执行任务时惯用的伪装之一，相信可以帮到王重殿下。”那天贝族人手中捧着一件黑色的蓑衣，以及一张带着浓浓维度气息的花脸面具。

    地下世界在所有地界人的认知里都是无序而混乱的，没有统一的约束和规则，血腥而残酷，对地面上的人更是天生就怀有深深的敌意，认为地面上的人把持了地界最好的资源和坏境，将他们赶到了见不得光且危险重重的地下，同为星盟一员，却遭遇不同的待遇，除非是在一些有重兵把守的交易市场做生意，否则要想在地下世界里乱逛就算有大能，可保安全却也无法办事。

    魍魉蓑衣和无面鬼脸都是幻器类，伪装所用。这类东西，要么是不入品级的大路货，要么就是至少可入七八品法器的精品，天贝督主送来的这两件显然属于后者。

    老王也不和他客气，外人之所以会觉得自己在两族间摇摆不定，主要是因为自己饶过了普米修斯之故。但事实上，自己留普米修斯一命是另有原因的，一方面是看拉薇尔师姐的面子，另一方面则是告诉天贝族自己只是合作而并非走狗，这和外人想象中自己故意拿捏两族的尺度，想要当墙头草显然是完全不同的，当然这是他的判断，能否影响到别人，核心就是实力。

    有价值，对方会按照你的想法来，没有价值，怎么聪明都无法摆脱棋子的命运。

    接过那魍魉蓑衣和无面鬼脸，往身上一披，两件幻器立刻和身体皮肤来了个亲密接触，一阵融合变幻，顿时将王重改变成了一个约莫四十来岁的威猛中年男子，连身材都凭空长高了几公分，肌肉扎结，更有一股浓郁的黑色鬼气缠绕，宛若一个小号的黑泰坦，连气息都改变得无比彻底。倒是让王重忍不住想起了辛巴，曾经的小丑面具也有类似的功能，只不过以他现在的眼界，像小丑面具那种生物无缝连接的气息转变，比这无面鬼脸不知要高出多少个层次了。

    地下世界也有泰坦一脉，追其源头本是地界泰坦的一支，只不过其先祖犯了滔天大罪，为了逃避机械族的追捕，逃往了地下世界，在那里生存下来，被冥河的冥气侵蚀改造，历经数十个纪元的进化和适应，成为了现在地下世界的黑泰坦一族。比正常的泰坦个子稍小，但却天生力大无穷、亲近冥气，是地下世界的一个强势种族。

    这蓑衣和面具显然是仿造黑泰坦一族的外形和气息来，主要还是因为相比起地下世界的很多古怪种族而言，黑泰坦的习性方面还算有着些许曾经泰坦的影子，相对正常一些，也比较容易伪装，看来这也是天贝族前往地下世界时常用的一个伪装身份了。

    “有劳兄弟了，替我谢过督主。”王重微笑着说道，神奇的是，发音透过那伪装成黑泰坦的无面鬼脸面具说出来，竟然也变成了黑泰坦的口吻和语言，不同于正常泰坦语言的嘹亮高亢，黑泰坦的语言显得十分低沉阴暗，嘤嘤嗦嗦。

    那人不过是个天贝族下面跑腿儿的普通族人，常在天门内当差，也见过不少大佬，但几时又被人如此客气对待过，也是受宠若惊：“王重殿下放心，小人一定回禀。”

    收拾妥当，进入维度之门，无面鬼脸的那点幻形在那神秘无比的太上长老面前显然毫无迷惑作用，一眼就将王重认了出来，这次却没有多言语，只是微微一笑，随手一挥，长老身后那黑暗的大门开启，一个巨大的漩涡在门中显现，王重谢过太上长老，一步踏入。

    这次感觉又比前去海皇星时更轻松了些，显然是自身变强了不少，只是十来秒时间的穿行，老王已经出现在一个巨大的石窟中。

    这石窟中巨石嶙峋，层高足有千米，宽则是一眼看不到头，四周有许多来来往往的各族生灵，似乎谁都没有注意到突然出现在这石窟中的王重，太上长老操控的虫洞传送会自带一些法则力量，且对空间的操控已经到了极致，即便是实力极强的顶尖金丹，也很难发现那一瞬间空间中的波动异常。

    老王稍微感受了一下，四周的各族生灵实力强横，大多都是在虚丹境，筑基的只有很少，而且不同于地界一些出生即虚丹，实际却没多少战斗力的菜鸟，这里的虚丹强者们大多目光深邃，杀气弥漫，一看就知道是从尸山血海中爬出来的类型，气息强横，实战力惊人。实丹境的修行者，放目四周，王重只看到大概四五个，金丹则一个不见。但这才只是在这石窟大厅中随意一眼而已，就能看到好几个实丹，满目虚丹，这样强者扎堆儿的地方，放眼地界上面，只怕也只有如同机械城、天贝城等等高等文明聚集的地方才有可能了。

    四周还有着许多吆喝声，说着古怪的语言。虽说有着克里斯糖果的翻译让王重认知无碍，但这些语言的发音和地界人的发音却有着明显区别，地界人的发音纵然千奇百怪，但大多嘹亮高亢，即便是一只青蛙的叫声也能让你感觉身处于沐浴在金色余晖的池塘中，阳光明媚。可这里的人，发音却大多低沉沙哑，且透着一股子阴暗，就仿佛是夜间远处婴儿的隐隐啼哭，发出鬼哭狼嚎、凄厉哀惨之声，嘤嘤嗡嗡，让不习惯的闻者全身都忍不住起鸡皮疙瘩。

    不止是语言，还有一股难闻的腥味儿混杂着各种汗味儿、臭味儿、馊味儿飘散在这方空间中，四周那些各族生灵的外形也是大多邋遢，不修边幅，十个有五个全身都是脏兮兮、一副几百年没洗澡的样子，另外五个即便要好一些，但也只是稍微穿戴整洁，身上无脏物而已，穿着十分随便，似乎根本就没有一个主流的审美，和地界上到处都是或模仿或正宗的华装贵服的贵族完全不同。不能怪这些人不修边幅，在残酷的地下世界，除了那些高高在上的强大宗门势力，生存才是所有种族共同的目标，个人礼仪？奢侈的生活？那些东西历来就不是地下世界生灵的追求。

    老王心中明白，这样的环境，自己已经来到所谓的地下世界了。

    “阴阳丹批发，六成丹一千银星，七成丹三千，八成丹五千！”

    “收冥河水，一银星一克，最低标准质量即可！”

    看得出来这里是一个大型的交易市场，各种叫卖声不绝，且不乏有来自地界的生灵，在石窟中心还有一个巨大无比的升降梯，穿透过洞窟上方那无尽深渊的巨洞，显然是和地界上面相互连通的一个贸易点。

    “卡罗人奴隶！一千金星，只有一个！”

    一个独特的叫卖声吸引了周围不少人的注意力，那里有不少人围观，只见那个被售卖的奴隶愤怒无比，可却被一个长相奇特的实丹生灵一屁股坐着，全身灵力封禁，完全无法反抗：“我卡罗文明在地界是星盟注册的六级文明，此次前来地界是为了族中生意，你放了我，我必以重金酬谢，远不止千金！”

    啪！

    一记嘹亮的耳光，那实丹生灵似是魔杀一族，类人型，全身泛着青蓝的光芒，长着一对尖尖的獠角，一耳光便打得那卡罗人奴隶晕头转向，后半句话说不出来，只听那魔杀族人轻蔑的说道：“什么六级文明七级文明，败在老子手下，那就是老子的奴隶！要卖你就卖你，老子可没功夫慢慢去联系你那个什么卡罗族，有本事你自己联系，让他们直接拿钱来赎，否则就卖掉你，这叫一锤子买卖。”

    “嘿，又是一个地界六级文明的奴隶，敢喊一千金星，值这价吗？怕不是骗子？”

    “我和卡罗族人打过交道，确实是六级文明，而且也很富裕。这卡罗族人看起来倒是真的，但似乎很弱啊，他的族群未必重视，整整一千金星，买了能卖回这价来？”

    “看他穿着装饰，应该不是族中跑腿的，不过一千金星感觉还是高了点。”

    “倒是长相还行，有点像黑泰坦，看起来够强壮了，应该是那几族的菜。”四周有人议论纷纷。

    地下世界混乱无序，有许多来地下世界做生意的地界人，时刻都要面临着被这些地下世界种族抓捕猎杀的危险，因此往往都只敢在秩序稍好、且有着重兵把守的交易区内活动，而且个个身边都有一大堆雇佣的保镖，但即便如此，只要呆在这里过夜，或是有些胆大任性敢走出这片交易区的，出事儿的人大把。只要不是被卫兵现场发现制止，否则根本就没人管这种事儿，除非是七八级的高等文明实力，其他哪怕就是一些六级族群，族人被抓被杀，要么忍气吞声，要么付钱赎人，敢单独和地下世界这种潜规则叫板的几乎没有，除非你的族人以后都比想再来地下世界做生意了，否则肯定会被地下世界的各族针对到死。

    买这个不过虚丹境的卡罗族人，对这些地下世界的生灵来说几乎是毫无用处，但却可以用来和卡罗族交易，让他们支付高昂的赎金，但得看准了，是不是真的高等文明的地界人，是不是在族群中拥有着不俗的地位等等，这些都决定着你是否能得到高昂的赎金捞回本钱，对地下世界的人来说，这既是一种游戏，也是一种赌博。

    四周有贸易市场的巡逻队往来，显然是看到了这卡罗族奴隶的买卖，可他们非但不管，甚至还睁只眼闭只眼的主动走远一点，即便是一些往来的地界商人，看到这一幕也似乎早已经神色如常，除了朝那卡罗族人投以一点同情的目光之外，更多的还是警惕，赶紧远离这些贩卖高等文明奴隶的‘恐怖分子’，只求不要引火烧身。

    一个强大六级文明的族人，在这里竟然成了堂而皇之的货物，公开售卖，老王也是有些感慨，才刚刚来到地下世界就已经感觉到了这里的混乱无序，普通的地界人想要在地下世界生存，太难，去地下世界闯荡，也只有那些极具实力的个体才敢，至少也是实丹巅峰，不是说实丹巅峰就可以在地界横行无忌了，而是地下世界的金丹大能们一般不会出手做这种事儿，这也是潜规则的一部分，枪打出头鸟，地下世界的金丹出手对付弱者，那就是犯了地界各族的忌讳，失去了地界各族历练一些子弟的初衷，星盟肯定会插手的。

    “阴阳丹底价售卖，想去龙头滩碰碰运气的，大量阴阳丹是必备啊！本人亲自在冥王面前验证，独家正品！”

    天尊任务的资料中已经给出了一些初步的情报资料，龙头滩是整个冥王事件的主要事发地点，也介绍有冥王出手灭杀金丹一事，但基本都是些事情表面的描述。王重相信天门掌握的资料肯定不止这些，但只怕一些消息并不能十足十的确定，因此没有出现在给予王重的资料上，而且由于两界之间讯息传递的难度，自己手中那份资料只怕也并不是适时的，还是需要自己去打听。

    说实话，老王是真不太敢相信木子有直接灭杀金丹的实力，不是不相信木子的天赋，而是从一个筑基突然就到了这一步，这跨度实在太大，上次和格莱交流的时候，木子最多也就是正常虚丹的实力而已。

    此时听那卖阴阳丹的提到龙头滩，老王也是心中微微一动，走了过去，低沉沙哑的黑泰坦声音响起：“老板，拿两颗八成阴阳丹来看看成色。”

    敢问八成丹的都是财大气粗的大佬，那老板一看是个黑泰坦，脸上也是立刻堆起笑容：“好叻，这位黑爷，您可真是有眼光，我家的八成丹，成色绝对十足！即便就是站在冥王面前，都不会受到冥气侵袭！”

    他一边说，一边摸出两颗色泽圆润的阴阳丹来。

    王重何等样的眼光，阴阳丹也曾亲手炼过不少，一看就知道这两颗八成丹的成色略有不足，也不点破，只先问道：“你这喊生意的，敢喊冥王认证，独家正品的口号？难道你和那冥王还有什么关系不成？”