    石坛里面的李轩也很奇怪，他不觉得这符砖替换很困难。

    李轩只需挖出损坏的砖块，然后按照它的形状从空间袋里面找出一模一样的填上去，严丝合缝的放好之后再灌入真元就可以。

    过程非常的简单，他不需要费多少力气，也没有多少真元消耗。损耗的那部分，也会很快恢复，只因这石坛里面的灵力非常的旺盛。

    这都与李承基的描述截然不同，李轩没有感觉到任何吃力，也用不着使用那些归元丹

    李轩猜测，这可能是与自己身后的红衣女鬼有关。

    自进入这石坛之后，李轩就发现这女鬼的体态发生了变化。

    与那次进入将军山的血祭现场差不多，全身上下萦绕一层赤红光泽，还有一条条红色的飘带从她的躯体里面散射出来，飘舞在这血眼少女的身后，就好像是一对羽翼。

    甚至不知何故，李轩还隐隐感觉这女鬼与这石坛内外的符文封禁相互呼应。

    李轩不明所以，却加快了替换符砖的速度。然后在巳时末的时间点，就完成了祭祀。

    说来也怪，当李轩布置好了三牲，又亲手上了香，这石坛内的阴寒之力就大大减少。不过他并未深究，很快就从石坛退了出去。

    “搞定！”

    李轩回到李承基二人身边的时候，却发现他的父兄都用含着几分古怪的目光看着他，他不禁扬眉：“这么看着我做什么？我脸上有花？”

    随即他想到一个可能，难道说这两人已经发现女鬼的存在了?

    可李轩还是失望了，李炎只是好奇的问：“小弟你把符砖耗出来的时候，难道就不觉得辛苦？那么填砖的时候了？”

    “都没感觉。”李轩摇了摇头后反问：“你以前也做过这事？很吃力吗？”

    李炎唇角抽了抽，没有答话。对于这座石坛，他似乎有着惨痛的回忆。

    旁边李承基则是伸出了手：“袋子了？”

    李轩顿时‘啧’了一声，不甘不愿地将袖子里面的两个小乾坤袋还了回去。

    这东西挺好用挺方便的，李轩羡慕的不行。这可是仙侠玄幻世界中必不可少的空间法器啊，无论什么东西都可以往里面丢。

    不过袋子虽然被他还了回去，那一瓶小归元丹却还呆在他的袖子里面。

    这种丹药也很珍贵的，可以让武修迅速回气，非常实用。

    “那么接下来呢？打道回府？”

    “那要等明天。”李承基神色凝重的摇头：“这边只是一桩，还有一桩更紧要的事，也必须得劳烦轩儿你不可。”

    三人离开这石坛之后，又继续在湖底潜行。他们往南游了大概四十里路，李轩就远远望见了一座位于湖底的巨型石窟。

    当李轩站在窟口，望见里面被众多粗如水桶的锁链束缚住的事物时，他不禁吞了一口唾沫：“龙？”

    他看见的是一条真龙——驼头，鹿角，兔眼，牛耳，蛇项，蜃腹，鲤鳞，鹰爪，虎掌。

    那有点像是大号的鳄鱼，不过身躯更长，形象更加威严，它的背后还生有一对短小的双翼。

    这一切都与古人绘画中的龙相仿，不过李轩眼前的这头并无任何祥瑞之气，它的鳞片是黑色的，在鳞片与鳞片之间，还冒着黝黑如泥一样的气雾。

    “所以这件事比祭祀那些汉王陈谅的的旧部更为紧要。”

    此时李炎也拿出来一个小乾坤袋丢给了他：“进去吧，给她洗个澡，记得刷洗得干净一点，不然她会生气。尤其是龙鳞间的缝隙，易生虫豸，会让它发痒。”

    李炎的小乾坤袋就小得多了，不到半丈。里面别的东西没有，只有一套刷洗工具，还有几个脸盘大小，散着清香的绿色皂角。

    李轩又看了看石窟里面，那头足有二百丈长，神态威严的巨龙，不禁一阵发慌：“这又是非我不可？”

    “你说了?”李炎反问：“这里一样有着符法封禁，非皇诏与官身不能入。”

    李承基则给李轩喂了一颗定心丸：“我们李家与这位龙君有旧，她不会伤你。不过你进去之后，务必得

    恭恭敬敬，不得冒犯，尤其不可触碰龙角。”

    李轩已经从小乾坤袋里面取出了一个巨大的毛刷，他同时好奇的询问：“可既然是龙君，为何会被锁在此地？还要被封印？”

    李承基闻言幽幽一叹：“自然是因身有罪孽，这位与潘阳湖大战有关，我大晋之所以开国，也多赖这位龙君之力，说来我李氏也欠了她许多。其中详情，可等你事了之后再说。”

    接下来李轩就小心翼翼的走入洞窟内，他先双手合十，向这头趴卧着的黑色巨龙拜了拜：“龙君在上，李乐兴后人李轩奉家父之命前来，为您清洗龙躯。不慎得罪之处，还请海涵。”

    这黑龙好像是睡死了，眼睛紧闭着，龙躯也一动不动。

    李轩定了定心神，就开始拿着毛刷，从巨龙的头部洗刷了起来。

    这黑龙平时显然是不爱动弹，以至于那鳞片之上堆面了各种样的附着物，诸如贝壳等等，甚至有虾蟹在这条龙的身上安家，清洗的难度极大。

    幸在李承基他们也是有经验的，他们准备的毛刷不但坚韧无比，还在袋子里面放了二十多把铲刀。

    可李轩还是很辛苦，他得费极大力气，才能让一块龙鳞恢复原本的光洁。

    让他有些气恼的是，此时他的父兄就在洞口坐了下来，然后悠闲自在的对坐下棋——这两人，竟然还带了棋盘。

    可生气归生气，李轩还是拿出了当法医时的细致，将这黑龙身上的每块鳞片，还有缝隙，都清理得干干净净，之后还会用那奇异的皂角清洗。

    让李轩略觉奇怪的是，他偶尔会在这些鳞片身上，发现状似符文的紫黑纹路。当他用力洗刷，这些线条就会变淡，此时更有一屡屡的黑色气物，不断的从那些鳞片的缝隙涌出，然后聚集到了李轩背后。

    再当李轩回头，发现那红衣女鬼竟无底洞一样，将这些黑色气雾吞噬进去。

    李轩摸不准情况，特意到洞口询问了一下究竟。

    可李炎又嗤笑起来：“这哪里有什么黑雾？看来李轩你的病还没好。不对，你该不会是偷懒不想做了？”

    李承基则睁开灵视，往洞内看了一眼，然后他也怀疑李轩想要偷懒，当即略觉头疼的揉着额心：“什么黑雾，纹路，为父都未见得。总之轩儿你只管将所有能够清洗掉的，都清洗掉即可。此间事了之后，为父会想办法再给你收罗一颗人元丹，或者类似之物以做奖赏。”

    他决定丢出一根胡萝卜，调动李轩的积极性。

    李轩则一阵无语凝噎，不知该怎么说才好。他只能原路返回，继续清洗龙鳞。

    幸在那女鬼除了吸收黑色气雾之外，就没什么异状了，胸部也没有阴痹之感增强的感觉，那块绿斑一如昨日，没有扩大的迹象。

    李轩也就安心洗刷起来，不再分神。

    这活计非常枯燥，可对于当过三年法医的李轩来说，其实算不得什么。而哪怕再肮脏的地方，他也会清洗的非常细致，甚至是来回几遍洗刷，没有一点不耐烦。

    以至于到第二天的深夜时分，李轩才终于将这黑龙尾部的最后一块鳞片洗刷干净。

    随后他朝这黑龙深深一拜，就匆匆走了出去，与洞外的父兄一起往湖面上浮。

    没办法，明天清晨他就得回六道司点卯上班，李轩早已归心似箭。

    此时的李轩却茫然不知，就在他踏出窟洞之刻，那头沉睡中黑龙竟忽然睁眼，甚至从洞中探出头，朝着他的方向深深凝视。

    让人惊奇的是，这黑龙做了这么大的动作，修为高超的李承基与李炎二人居然也同样全无所知、

