    改姓秦......

    陆寒江暗自思量着乔十方的话。

    他的身份牵扯到一件皇家隐秘——指挥使孟渊的话还在他耳边回响，原来是这么个隐秘。

    那看来，那些打算下手的人，不是冲着秦羽的命去的，而是他手上可能握着的这个玉佩的秘密。

    乔十方整暇以待，他的话都说完了，现在就等陆寒江的回答了。

    “贤弟应该知道我出身陆家氏族吧。”陆寒江说道。

    “这个自然。”乔十方点头，陆寒江的身份来历他早就查过，自然不会觉得有什么意外。

    “其实我小时候过得很不好，被人看不起，可能大概，说不准还被人退过婚。”

    “啊？”

    陆寒江没由头的话让乔十方一愣，有些不明白他的意思。

    “所以说，我打算三十年河东三十年河西，出人头地之后，回去打脸陆家尚书大人，来一句莫欺少年穷，这个你觉得怎么样？”陆寒江耸耸肩问道。

    乔十方嘴角一抽，道：“陆兄，莫要说笑。”

    “你要知道这可是江湖客最喜欢的段子......也罢，倒也不是什么不能说的。”

    开个玩笑而已，都到这个份上了，陆寒江倒没有赖账的想法，与其费心费力编个借口去糊弄他，不如直接告诉他算了。

    他接过了乔十方的秘密，这便算是将自己摆在了一个明确的定位上，于是他说道：“嗯，贤弟应该知道，我在正魔两道，都有不少朋友。”

    “陆兄朋友遍四海，在下当然有耳闻。”乔十方点点头，锦衣卫结交江湖人只要能有个由头，私事不得越过公事，这便算不得犯忌，一般也不会有人揪着这点不放。

    “其实吧，我是为了找一个人。”

    陆寒江说着，停顿了片刻，才继续道：“找了大概五六年了，才勉强寻到些线索。”

    “哦？竟有此事，”乔十方来了兴致，正了身子问道：“不知是哪路神仙，竟能够让陆兄这般念念不忘？”

    “我这人罢，权利地位不太在乎，金银财宝以我的身份是不缺的，至于其他，也都兴趣平平，唯独这好胜心比旁人，稍强了那么一些。”

    陆寒江吹了吹茶水，升腾的热气将他的面容变得有些模糊：“多年前输给了那人，让我很是不甘心，若不赢回来，怕是这口气咽不下。”

    “哦？有此事？不知是哪里的高手，陆兄这般身手都能吃了亏？”乔十方问道，虽然不清楚多年前的陆寒江是什么水平，但以他现在的高度去看，想必不会太差。

    以他们的身份，若是以大欺小自不会去说胜负二字，恐怕那人是在某个方面，切实地胜过了他，才会有此一说。

    果不其然，听陆寒江又笑叹一声道：“倒不是输在了拳脚，那人是半点武功不会的。”

    乔十方并不意外地点头：“陆兄如此说，小弟便更加要问了，那究竟是何人？”

    “暂且还不能告诉你。”陆寒江想了想，说道。

    “陆兄何意？”乔十方眉头一皱，有些不悦。

    “别误会，不是打算赖账，在下怎么也算堂堂锦衣卫千户，这身价自然不能要的太低，不然岂不是连累贤弟都面上无光。”

    陆寒江起身把一口没喝的茶水放下，道：“今夜戊时，烦请贤弟陪我走一遭吧。”

    乔十方沉默良久，最终才点点头算是应下了：“去何处。”

    “皇甫家。”

    听到了一个意料之外的答案，乔十方没有去问他想做什么，既然都带上他一起了，到时候自然会言明，他只是不解：“以你我的身手，何须等到入夜。”

    “给你点时间收拾一下胳膊。”陆寒江看着他绷带打满的手，若有所指地说道。

    乔十方眼神微动，对方竟然已经看出他的伤势并没有面上那么严重，这陆寒江，倒是有点小觑他了。

    “多谢陆兄关心，”乔十方故作淡然地笑道，见他要出去，便顺口一问：“兄台何往？何不留在这用茶水。”

    “不了，要去祭拜一下故人。”

    “李鬼手？”神思敏捷的乔十方一下就猜到了，他笑着打趣：“陆兄对那位商姑娘可真的是好，莫不是看上了人家？那可得抓紧些，四殿下可是性情中人。”

    “贤弟误会了，我可是将商姑娘当作亲妹妹看待的。”陆寒江转过身，一本正经地说道。

    待陆寒江走后，乔十方才收起了脸上的假笑，他盯着那杯没有用过茶水，忍不住砸了砸，自言自语道：“铁树开花？啧，可惜，若不是那姑娘的身份，拿来钳制这陆寒江说不定还有奇效......”

    ......

    锦衣卫那边损兵折将的，士气低落，皇甫家更是愁云惨淡，张让的死给他们的心头蒙上了一层厚重的阴影。

    道行高的几个江湖客，都看得出，虽然张让肩上伤地重，但真的要他的命却是这喉间的一刀。

    最可怕的在于，张让是被人一刀斩杀，死前甚至连挣扎都做不到，哪怕他有伤在身，如此结果也太过骇人了些。

    皇甫家的正厅里，此时挂着白帆，张让的尸体躺在了临时打造的棺木里，主持葬礼的是庄严观的无为道人，他是代替皇甫玉书在此，因为皇甫家主已经悲伤太过，一度哭到昏厥。

    此时厅里的同道，许多人看着他的眼神都很复杂，原因无他，就在此前皇甫玉书因张让之死大怒，要放手一搏时，将他拦下的，不是别人，正是无为道人。

    “唉。”

    无为道人叹了口气，他虽然叫做无为，可心头的念想，却远要比旁人多得多。

    魔道钝刀子割肉的法子他早已看破，可是皇甫玉书不出手，他也不会主动去送死，张让很好地用性命证明了光凭一股子莽劲，是肯定拼不过魔道的。

    只不过，他心中却不怨恨皇甫玉书，直到那张让身死，尸首被丢到门前的那一刻，皇甫玉书大怒暴起，正要出手之际，他终于想明白了。

    引而不发的弩箭才是最具威慑力的，不论皇甫玉书的天道三剑究竟是不是练到了第三层，只要他不出手，魔道就必然投鼠忌器。

    也只有这样，他们才有可能够支持到援军赶到。

    逃避虽然可耻，但是真的很有用啊。

