    一股晦涩难明的波动从荒域之中扩散开来，霎时间便笼罩那三间至宝，原本要复苏的三宝，在这一刻陷入了凝滞。

    这一刻，有大道仙音自冥冥中响起，为一尊伟岸的存在歌颂。

    浩荡仙辉在岁月长河之上凝聚，化作一个巨大的虚影，他端坐在岁月长河之上，俯视着万古。

    此刻，众生心中都回荡着一句威严且庄重的道音，昭示着这尊自虚空长河中复苏的伟岸存在的身份。

    “悠悠亘古，治世仙尊……”

    他是古天庭的座上宾，是仙古时代的引路人。

    诸般异象在那伟岸身影的身影后凝聚。

    一方方仙国在这道虚影的周身上下浮沉，其中居住无数的长生者，他们在膜拜，在礼赞，古老的祭祀仪式，于这一时代再现。

    更有紫气浩荡十天地，亦有仙王端坐不朽宫。

    “六道轮盘，无终之钟，帝塔……”

    一道仿佛是跨过岁月长河的声音响起，在呼唤这三间至宝。

    那残塔和一角残盘毫无波动产生，只是沉寂了下去。

    这两件至宝损伤的太过严重，器灵已经消散或者遗失。

    唯有那被禁锢在掌中世界内的无终之钟彻底复苏了。

    一个缭绕着仙光的小人，从那古老的宝钟内复苏，凝聚而出。

    “无终之钟，拜见大仙王。”

    小人躬身行礼，出现情绪的波动。

    “万古岁月过去，你们也向着故人的血脉后裔发难，让无终和轮回蒙羞。”

    那伟岸的身影开口，声音浩荡，不仅仅在八域回荡，更是回荡在上界九天十地，回荡在亘古仙域，回荡在那异域之中，回荡在界海。

    一尊尊伟岸的存在被惊醒，他们看向这八域牢笼，却被一条漫长的古河阻挡住视线，难以再进一步。

    “王上容禀，仙古一战后，小钟便陷入沉寂，对外界一切均不知情，若非王上唤醒，也不知何年何月才会复苏。”

    小人儿跪伏在宝钟之上，恭敬而温和，发自于内心敬仰和钦佩。

    “敢问仙尊，我家主人他……”无终之钟上的小人再次开口道。

    “亿万载岁月后，当有一朵相似的花绽放，重新上古的辉煌。”

    无终之钟上的小人一阵，瘫坐在宝钟之上，似乎无法接受。

    良久，小人起身，向着顾玄叩拜，然后化作道道灵光涟漪，彻底消散在天地间。

    那古老的道钟一声哀鸣，黯淡了下来，宝物之灵自绝，让这件无上宝物，受到了不可逆的创伤。

    “唉……”

    一声长长的叹息回荡，然后就见那端坐在古河上的身影抬起手指，在半空中轻点。

    那操控这三宝的几个神灵，刹那间爆碎，形神俱灭，一切痕迹尽皆被抹去，纵览岁月长河也不可得见。

    残塔和一角神盘无人操控，与道钟一同，落在了姜澜的身前。

    “自此之后，下界无劫，未来终将清算，好自为之。”

    朦胧雾气散去，古老的长河也隐匿。

    只有最后的一声劝解，仍旧回荡在一些大人物的耳边，让他们心胆俱裂，惊恐不已。

    最终，一切终归于平静，大劫也消失了。

    除了踏足长生的存在外，无人记得发生了什么，他们还没有资格铭记之前发生的一切。

    八域的生灵只知道，那补天阁内的神灵，逆伐上界，终结了大劫。

    ……

    大劫结束的一个月后，荒域的一角，一处世外桃源般的仙村。

    “你之前闹的动静太大了，已经有人盯上你了。”柳神无奈的声音响起。

    对于姜澜的做法，祂并不赞同。

    “盯上就盯上吧，反正我也死不了。”姜澜不在意的说道。

    即便是死了，他也会在私人空间复活。

    别说这些仙王，就算是黑暗源头的开天辟地第一帝，在伟大生命庇护的情况下，都伤不得他一根汗毛，一切都会被重新凝聚。

    “过段时间，我也要离去了，待他们下界探查的时候，我会出手，将这些生灵诛杀，然后重新踏足堤坝的彼岸。”柳神开口说道。

    “你现在彻底涅槃了？”姜澜有些惊诧的说道。

    按照原本的剧情发展，这时候的柳神还没有彻底涅槃，后来还曾在九天重现。

    当然，因为姜澜的存在，同样产生了蝴蝶效应，之前从天劫里薅来了一方雷池，里面装满了稀世雷劫液。

    姜澜全给柳神了，作为其涅槃所消耗的资粮。

    “差不多吧，要想彻底涅槃，待在这里肯定是不行的。”柳神道。

    说完，柳神又补充了一句：“这次你找我，又有什么事情要我出手。”

    以柳神对姜澜的了解，这个渣人如果不要别人帮忙，肯定不会主动上门的。

    姜澜被看穿心思，嘿嘿笑了笑，心念一动，第二洞天被唤出。

    随着姜澜积累的愈发深厚，十大洞天也在不停的扩大，姜澜有重新收取了不少灵山进去，增大十方诸天。

    此刻，巨大的第二洞天挤满了虚空，其中世界已有上千里之大。

    这方洞天是宝具洞天，里面装满了诸神的异宝，包括之前得到的仙王三宝，以及青铜巨棺都被姜澜放在了这里。

    “我想请你出手，将这几件东西全部熔炼进我的炉子里。”

    姜澜说着，指了指那三件仙王宝，又指了指那青铜巨棺，以及其他几件从宝具洞天亿万宝具中，发现得两件长生宝具。

    “我试试吧，不一定会成功。”柳神说道。

    仙王之宝的概念不多赘述，以柳神现在还未完全涅槃的修为，祂自己也不清楚能不能将其熔炼。

    蓬一声，莹莹神火在姜澜的宝具洞天内凭空升腾而起，将那几件宝物全都包容在内，开始灼烧。

    姜澜乖巧的屹立在柳神的身后，不敢有丝毫异动。

    此刻他感受到了莫大的压力，眼前的火焰看似普通，也没有什么高温散溢。

    但在姜澜的重瞳之下，能够清晰的看到那火焰周围的虚空，已经成了真正的空，游离在火焰附近的天地规则都融化成了虚无。

    “啊死了死了，等一下，大仙王，祖祭灵，别烧了，好疼好疼……”

    求饶的声音传出，不是从姜澜的洞天中，而是在石村内传出。

    只见小石昊飞奔而来，在小石昊的发丝中，有一道仙光绽放，化作一层寸许大小的晶莹宝塔，在向着姜澜飞来。

    宝塔之上，有三个光点浮现而出，形成眼和嘴的光影，嗷嚎着求饶。

    “知道来见我了？我之前瞅了你好几眼，你都不搭理我，现在想要回这两层塔身？门都没有。”姜澜斜睨了一眼小塔。

    他可不认为小塔认不出来他，这小塔能认出来柳神，怎么会认不出来他呢，定然故意的。

    小塔此时嘴里支支吾吾，说不出话来。

    它总不能实话实话吧：大仙王，我怕你抢了我，所以我装作沉寂。

    “大仙王，你提条件吧。”小塔仿佛认命了。

    姜澜脸上浮现出淳朴的笑意，道：“简单，自帝落时代至如今，你镇杀了无尽生灵，其中的宝术都被你拓印了下来，用这些宝术跟我换就行。”

    “你这是抢劫！”小塔大叫道。

    姜澜斜睨了他一眼，道：“你不知道我的诨号叫抢劫犯吗？”

    “这，这，这……将这万族宝术交给你，那因果太大了，我可扛不住。”小塔纠结的说道。

    姜澜笑着道：“诸般因果尽加吾身，如何？”

