    楚风眠将血丹给了这黑烬王之后，他的手心一动，便是出现了四枚空戒，正是那圣王领四名武者的空戒。

    从其中那位圣王领仙帝的手中，楚风眠发现了一枚九边形拳头大小的晶体，散发着一股极为特殊的空间之力。

    “果然是空玄晶。”

    这四名圣王领武者，可以不生不息的绕过圣域防线，进入到北境之中，只能够是凭借空玄晶打开的空间通道。

    有了这种空玄晶，这四名圣王领武者，就可以随意进入北境之中，烧杀抢掠一阵，便是全身而退，只要是不遭遇的巫帝，便是没有丝毫的危险。

    而巫族现在真正的强者，应该都是击中了起来，守护中域古域，对于其他的地域，却是防备较少了。

    从现在楚风眠路过的各个地域中，都没有发现任何的巫族，甚至是荒古异族来看，就证明了现在巫族的想法，也是想要尽可能的收缩自己的势力了。

    “一枚空玄晶，卖给纪元会那边，也可以至少换取几百万贡献点吧。”

    楚风眠自言自语道。

    得到了一枚空玄晶，也算是有所收获了。

    如今圣域战争爆发，最为炙手可热的宝物，便是当属空玄晶了，有了空玄晶，便是足以令不管是三大圣域，还是天九域的武者，绕开无尽虚无中的防线，可以无声无息的进入到对方的领地之中，掠夺资源。

    一枚空玄晶在雷斗商会的价格，也是极高，可以换取大量的财富，不过楚风眠现在还是不缺少财富，相比之下，卖给纪元会，换取贡献点，显然更值。

    纪元会中的宝物，比起雷斗商会中的，要高上一个档次，毕竟纪元会成员，大部分都是仙帝天尊，甚至其中有着许多高阶仙帝的存在。

    一枚空玄晶，在纪元会中的价格也经常浮动，但是大概价格六百万贡献点到一千万贡献点之间。

    一枚空玄晶的价格，甚至抵得上几件极道仙兵，尤其是在纪元会之中，空玄晶的价格奇高。

    空玄晶，都是分布在无尽虚无之中的，是从无尽虚无之中偶然诞生出的一种空间宝物，可能会出现在无尽虚无的每一个地方。

    所以一般像是占据着无尽虚无大片区域的势力，得到空玄晶的机会更大，而对于纪元会的成员而言，大部分纪元会成员，都因为身份特殊，向来独来独往，碰到空玄晶的机会极低。

    所以在纪元会之中，空玄晶的竞争一直很激烈，才可以拍出如此天价。

    楚风眠现在手上有着三枚空玄晶，已经是足以让他来往于三大圣域跟天九域之中的，剩下这一枚，不管是回头卖给纪元会，还是楚风眠自己留下，都有着作用。

    楚风眠将空玄晶收入到了空戒之中，目光看向黑烬王。

    在那一枚血丹的药力之下，黑烬王身上的伤势，以一种极快的速度回复这。

    “多谢巫帝大人。”

    伤势完全恢复，这黑烬王便是立刻起身，连连行礼道。

    这一次，若是没有楚风眠出手，只怕是他，真的要被那四名圣王领武者擒下，被带到天九域之中，作为奴隶了。

    这种屈辱，比起让黑烬王死都要难过，在他最为绝望的时候，楚风眠出手救了他。

    “你怎么会独自在这里？”

    楚风眠看向黑烬王，有些疑惑的说道。

    看起来这黑烬领之中，也没有巫族的存在了，为何这黑烬王，会独自一人出现在这里，还被那些圣王领武者，找到机会，差一点被抓走。

    在如今天九域的武者，经常入侵北境的情况之下，独自一人行动，可是无比危险的行为。

    “我这一次，也是为了将黑烬领中剩下的几个部落接走，带到中域之中去，本来我以为，我应该不会碰到天九域的那些武者，没有想到，这次却是栽了。”

    黑烬王听到楚风眠的话，叹息一声。

    他这一次冒险，差一点就栽倒了天九域武者的手中，巫族之中，被天九域武者抓走的族人，也已经有着不少了，甚至是有着几位巫王。

    这才是最终被迫让巫族收缩势力，命令所有的巫族跟北境中的荒古异族，搬迁到中域之中，然后集中力量，保护中域。

    古域是属于巫族的中千世界，哪怕是天九域的强者，也不敢贸然进入古域之中，在加上古域之中，存在这大量的巫帝，安全性也可以保证的。

    至于北境，诺大的北境，别说是几位巫帝，十几位巫帝，也无法完全照顾好，收缩势力，也是迫不得已要做的事。

    在黒巫帝的命令下，北境的巫族，都被带到了中域之中去了，同时北境中投靠巫族的那些荒古异族，巫族也都没有放弃，也都带到了中域之中。

    也就是巫族人口稀少，在加上那些荒古异族，大部分也都人口稀少，所以哪怕仅仅一个中域，也足以容纳所有人。

    黒巫帝现在已经是成为了整个巫族的管家一类的存在了，虽然黒巫帝是一位年轻的巫帝，但是他的智慧，却是令许多古老巫帝都认可。

    所以在圣域爆发，许多古老巫帝都是纷纷出关以后，还是由黒巫帝，带领整个巫族。

    楚风眠又跟这黑烬王交谈了一会，大概了解了一番这十年的时间内，北境巫族的变化。

    先是金绝巫帝，已经是正式凝聚了小千世界，成为了巫帝。

    金绝之王当初，便是巫神宫三王之一，是巫神宫的巫族神子之中，资质最高的一位。

    商土之王，在楚风眠进入天九域之前，就已经是成为了巫帝，这金绝之王，也不甘落后，就在楚风眠进入天九域半年后，就正式突破了，成为了巫帝。

    甚至是在这十年间的时间内，金绝之王都晋升成为了一位四阶巫帝，提升之快，简直是一种坐火箭一般的速度。

    不过这其实也是因为，金绝之王本就是巫族历史上，最为耀眼的天才之一，他在巫神宫内，也是受到巫神宫的限制，无法晋升成为巫帝。

