    “姑娘哎，今日大婚，您怎么也得睁着眼过去，您就行行好，起来吧！”全嬷嬷感觉就差跪下求她了。

    最后是菊白几个将她抬到洗漱房的，脱了衣衫就进了沐浴的水里，这舒服的，她换个姿势继续睡。

    在哪个环节她才真的清醒了呢，就是开脸的环节，给她疼死了，她从来不知道会这么疼，腾地就站起来了。

    “脸一会儿肿了怎么办？”她气势很足的喊道，那过来上妆的宫嬷都给吓到了，怎么也没想到这贺琼羽脾气这么大。

    “姑娘，这位是宫里派来的嬷嬷，专门为您大婚上妆的，这都是必须做的，您就忍忍啊！”全嬷嬷赶紧给她解释，又使劲捏捏她的手。

    宫里的？她转头看向那宫嬷，然后给紫竹使了眼色，意思是一会儿多多给赏赐，只求她别乱说就行。

    她行礼后就乖乖坐了下来，那宫嬷继续上前，好话不要钱的扑面而来，她忍着疼享受了一把现场去汗毛。

    束发是大伯母亲自来的，之后就是宫嬷专业手法，很紧，然后还很重，她得这样忍一天。

    上妆也是一言难尽，好在她们都出去后，她又自己搁那修饰半晌，最后终于看着像个仙女了才罢休。

    今日将军府人很多，不少与府上交好的人家都来了，她也见了不少府上的夫人，她们自是没想到贺琼羽竟然能如此艳丽。

    嬷嬷偷偷赶来让她吃些馄饨，但是不让喝汤，她今日估计得渴死。

    这里是晨迎昏行，每一步都有时间限定，再加上她们预计的有可能会有的刺杀环节，所以唐萧逸很快便已到府上。

    他的出现也就预示着廉亲王府对新世子妃的重视，这让很多等着看笑话的女子都看不明白了，原本可以着人过来代迎亲的。

    贺清他们换上行头去替换了轿夫，他还亲自进去细细检查了花轿，果然在每面上都加了铁板，而且花轿里两边的窗口也全部封上了。

    但在外面是看不清楚的，看着与普通花轿无异。

    按照习俗，催妆这个环节唐萧逸也是被各种为难的，他倒是都回答上了，只是没想到会如此复杂。

    林染知道这是堂哥们为了让她有面子，专门搜集来为难新郎的办法，喊了一群文人过来，不仅让他作诗，还要对新娘子有所表示。

    他用了诗经里的一句将自己对她的表示言明——“死生契阔，与子成说。”

    他说完全场静了，这句谁都知道，可谁也没想到他会说这句，那凌染算什么？

    全糊了，可她们才不管呢，林染知道唐萧逸的表达，开心的笑了，大堂哥将她背出时，她知道他就在身旁。

    她们拜别了大爷爷大奶奶她们，就被送到了花轿里，花轿里的座位上多了不少绳子，林染进去后就忙活开始了。

    她就跟登机后戴安全带一般，先是揭开盖头顶头上，然后将后壁上的两个袋子跟背书包似的背上两肩拉紧，这是纵行的安全带。

    再将两层横行的安全带将腰固定好，然后她就被固定在了花轿后壁上，一切弄好，她又将腰封里的小铜镜拿出来照照。

    形象还是要的，放下盖头，抱好唐萧逸给的玉如意，然后就准备跟着队伍按照既定路线走了。

    这花轿果然不轻，好在姑娘不重，贺清他们八个人倒是能够撑住。

    花轿两边里面站着紫竹等四个丫鬟，外围还是她的人也是八个，他们这么做就是为了保护，但也是混淆敌人对花轿的误判。

    唐萧逸骑在马上笑容不变，但是非常谨慎，他看似两边在抱拳，其实上下左右的观察着。

    京城这日，等着看这场大婚的百姓实在太多，两边竟围的全是人，不知道是想看这廉亲王府的重视度，还是想透过花轿看新娘。

    细心地人还是能看出来这一路上都非常密的安排了很多暗卫，屋顶上的，队伍里的，还有将军府出动的维护秩序的。

    这样看来应该不会有人能钻成空子，但是他们不敢大意，若被敌人偷袭成功，即使受伤的是她，都将会有不好的名声出来。

    世人才不管她以及她家为这大烨做了多少，只会说她还未嫁进门，就先带来戾气，或是灾难等等，总之谁都能拿此事说道。

    她们已经走了两条街，绕过面前这条街就能到廉亲王府的街道上了，大家反而都紧张起来，越发的谨慎。

    林染也感受到了紧张气氛，她将玉如意抱紧，死死的贴在后壁上，这里是他们说好的铁板最厚的部分，而且她身上还穿了金丝软甲。

    “咻~~”好响的利箭向她而来，是从后面射过来的，她在那么厚的花轿里都听到了，出于惯性，她使劲的低了头。

    那利箭比平日的箭矢要粗三倍，还长，这若是普通花轿，林染必死，好在铁板起到作用，就是如此，那箭尖也将铁板穿的变了形。

    只是因为箭矢本身很重，箭头进入被阻挡，所以还是掉下去了。

    这一箭未成再未从后方射出，却是迅速的从两边又射出不少，均是比普通箭矢要粗，但是比第一只还是细些。

    那第一个射箭的一定用的不是普通弓弩，他射完就跑，因为已经有人不同方向追去了，这人看来很重要，敌人不想失去他。

    两边的箭自然也全部落败，像是提醒她们一般，花轿两边跟着的侍卫已经全部跳起，他们与藏在暗处的配合将绳索抽紧。

    贺清他们迅速跳起，将花轿抬向空中，就连两边跟随的丫鬟也全部跳起，她们借助着屋檐两边拉紧的绳索，轻松起跳着向目的地跟去。

    敌人显然没想到射箭失败也就算了，竟然还架到空中去了，他们在人群中刚刚露面，还没来得及到花轿近前，就被暗卫发现了。

    追还是不追？他们瞬间纠结了，因为若追那就得向空中而去，这样就会将他们自己完全的暴露出来。

    可是不追，主子要求必杀了贺琼羽，哪有时间等他们纠结，藏在房顶的暗卫执行的就是抓他们。

    空中花轿不归他们管，这边露头他们全部盯住自己确定的一拥而上，百姓们赶紧散开，他们完全暴露。

    这场廉亲王府逸世子的大婚可是赚足了眼球，老百姓遇到打斗都舍不得散去，就见抛下打斗现场，追着那花轿而去。

    逸世子淡定的坐在马上，转头看她安全了，就笑着继续在前面引路。

    而林染呢原本很稳，但是因为抬花轿右后面的侍卫差点踩空，所以花轿猛的倾斜了下。

    她的第一个念头竟然是，一会儿下花轿前一定要将自己整理好，免得失仪。

    就这样，一行迎亲的队伍前面礼乐响着，喜庆的新郎新娘终于到地方了，后面那边已经平静下来。

    那喜娘没有跟在花轿前，而是从贺府匆匆赶至王府，这会儿在门口笑着说足了喜庆话儿，唐萧逸的箭射向花轿确定有木头的地方后，

    那喜娘也赶紧拉起轿帘，请新娘下轿，此时林染已经准备妥当，仪态万千的缓缓从花轿里走出，礼仪规矩没有一丝错漏。

    唐萧逸没有接喜娘递过来的红绸，而是亲自将手递过去拉她，她看见他的手在盖头下方，自然而然的就将自己的手递了过去。

    喜娘也不尴尬，好话不要钱的冒了出来，倒是让周围的百姓全都鼓掌欢呼起来。

    这一路的彩蛋不少，又是踩这个又是跨那个的，全都是唐萧逸撑着她的胳膊完成的。

    终于来到主院堂前，廉亲王已经做好在主位上，旁边的位置是空的，这都不影响，她们站了会儿，等待吉时！

    “吉时已到，新人拜堂~~”这人声音亮的，后来听说是王府管家，一直跟着廉亲王的。

    听到这叫声，林染新奇极了，她还有些激动，以前都是看电视上如此办的，自己身边亲人、朋友结婚都是现代仪式。

    “一叩首，拜天地宗亲，佳偶天成、喜结连理；”

    她被他拉着，他转身对着门口，她也跟上，那喜娘完全就是个摆设，她们压根儿也不需要她。

    在场的人都看的出来逸世子对新娘子的贴心照顾，表情更是开心到不行，很多男人们倒是能想通，觉得男人嘛又不是只娶一个。

    可是很多观礼的女眷就很是想不通了，甚至已经有人开始怀疑这贺琼羽的身份。

    “二叩首，拜父母高堂，情如东海、恩重如山；”

    廉亲王笑着点头，他竟红了眼，大家何时见过如此的王爷，平日里看到的永远都是一张冷面。

    “三叩首，新郎新娘夫妻对拜，相敬如宾、永结同心；”

    听到这句，林染心里想着相敬什么如宾，那就不是相爱而是合作了，她们才不要如宾，她们要相亲相爱！

    唐萧逸心里也是觉得不够，想着这都是做给外人看的，他今日起就能跟她日日相守在一起了。

    两人各怀“鬼胎”的行着礼，却心往一块儿使，倒是在这吉时成就了共同的愿望。

    “礼成！”听到这句她还等送入洞房呢，人家却没说，而是由喜娘一路说着吉祥话，直接将她带入洞房了。

    这洞房还真远，想是直接去的他们新宅子那里，没走多远，阿逸便从后面牵住她的手，两人相携而去。

    终于来到她们的院子，她一入内室就听到了甄嬷嬷和一个陌生妇女的声音。

    甄嬷嬷帮她坐在喜床上时，悄声跟她说，是宫里派来的宫嬷，行合卺礼的。

    她立马打起十二分的精神应对，先是掀盖头，人家就要唱词儿，之后她才看到他拿着喜称从她盖头下面撑了起来。

    她仪态羞涩的先低头笑了下，然后才缓缓抬头看了他一眼，最后羞红脸的赶紧将眼睛移走。

    这是全嬷嬷跟她说的女子大婚应有的礼节，不能盯着新郎猛看，也不能不看一眼。

    可是这一看还真是意犹未尽啊，阿逸今日好帅的，她虽控制着自己仅是一眼，就已经心跳加速了。

    她是将规矩奉行到底了，否则必然应该是瞅着不放的！

