
徐氏拍开苏烟语的手，骂道：“你这个没良心的！如今是看着她这小蹄子有权有势，所以你也上赶着巴结了是不是？！她就是没救凝儿，她就是报私仇！”

说完，她又是狠狠地瞪着苏尹月。

苏烟语好说歹说，徐氏就是不信她。

此时苏尹月算是明白了，徐氏肯定是患了被害妄想症。

“就算我真没救苏烟凝又如何？我想救谁便救谁，轮不到你在这儿差使我。”苏尹月冷冷说道。

“你……”徐氏气得浑身颤抖，双目瞪圆，“你肯定要遭天打雷劈了，你们是亲姐妹，你竟然见死不救！”

苏尹月听罢， 不禁想着苏剑锦果然没将她的身世告知任何人，要不然徐氏哪能理直气壮说出这些话来。

桑玉恼火，终于忍不住了，说道：“苏夫人在我们王府里不知规矩，闹腾不止，还是请回吧！”

桑璧也说：“是啊，苏夫人不是说我们王妃会被天打雷劈吗？那就赶紧带上自己的儿女离开，免得殃及你们！”

徐氏喘着气，僵着脖子：“走就走……”

“母亲！”苏烟语发了狂，将心中的不满倾泻而出，“弟弟重伤，刚保住一条命，怎能再折腾！其实这一切都怪你，要不是你将她带回府，又要我们陪同出城去庄子过元宵，哪会出这么多事！现在你满意了吧，弟弟伤成这样，四妹也被人掳走，你才是罪魁祸首！”

徐氏呆呆的看着苏烟语，她一直不肯承认自己的错误，所以才将错误归咎到别人身上。

现在苏烟语当着旁人的面痛骂自己，徐氏不仅没有丝毫愧疚，反倒觉得苏烟语混账。

”你真是反了，我是你母亲，你不懂尊敬了吗？！”徐氏抬手想打苏烟语，可她昨日就受了徐氏的一巴掌，现在岂会再白白受了这苦。

苏烟语反应极快，握住了徐氏的手腕，说道：“你若值得，我当然会尊敬你，孝敬你！在别人看来，大姐姐是自己作死，但我今日算是明白了，你若好好教导我们，我们又怎会犯错！有你这样的母亲，我真是倒了八辈子的大霉了！”

她害了顾梓柔落了水，险些沾手一条人命，可回到府上，杨氏骂了她几句，随后又说这一切都怪苏尹月把人救活了，要不然顾梓柔就不可能指证自己。

她曾经也是这样觉得，所以心里怨恨苏尹月。

然而苏烟凝接连出事，连累了自己和苏家，其中就有杨氏包庇的缘故。她对苏剑锦夫妇的不满日渐增多，又见苏落芙过得不错，所以才偷偷出卖了苏剑锦，她如今明白过来，就因为苏剑锦和杨氏不懂教导她们，所以才会导致悲剧发生，众叛亲离！

徐氏哭着喊着捶着胸口：“你这不孝女……真是造孽啊！你哪一次犯错，我没护着你？”

“就因为你只懂得护着我们，而不是教导训斥我们加以改正！”

苏烟语哼了哼，懒得再与徐氏争辩，走到了苏尹月跟前，说道：“二姐姐，我想去看看五弟。”

苏尹月是有些惊讶苏烟语有这样的悟性，她没急着回答，反而问道：“听说那帮贼人是抢人，而不是抢钱？”

提起刚才的事情，苏烟语还是心有余悸。

她点点头：“是的，但很奇怪，那帮贼人就算是抢女子，也要看看我们有没有守宫砂。大姐姐没有守宫砂，那帮贼人就丝毫不留情把人……杀了。”

苏尹月心里有了数，随后让桑璧给她带路。

苏烟语走了，徐氏还是愣愣的站在原地。

她错了吗？

她怎么会做错了呢？她最疼爱自己的孩子，苏烟凝想要什么，她就给什么啊，怎么会错了？

见苏尹月也想离开，徐氏把人拦住，眼睛空洞无神：“定是你给语儿灌了迷魂汤，让她听你的话，你真是歹毒！”

苏尹月不由自主冷笑了一声：“你已经没了一个女儿，还不知道自己错在哪里吗？你再继续这样，恐怕连另一个女儿都要没了。”

说完，她带着桑玉绕道而行，将徐氏抛在后面。

桑玉撑着伞，紧跟着苏尹月，为其遮挡落雪。

她愤愤不平，说道：“王妃，您娘家的主母真的是不讲道理。子女如何，就能看出父母如何，苏烟凝今日这样惨死，苏夫人可是功不可没。”

苏尹月没做声。

“幸好当初苏烟凝不肯嫁进来王府。”桑玉觉得庆幸，松了口气，而后一想，又觉得自己担心的是多余。

若苏烟凝真嫁进来了，自家王爷恐怕第二天就把人给杀了。

总而言之，苏烟凝就是早死和晚死的区别罢了。

“苏烟语如果日后能不受杨氏的影响， 她应该能学好一些，不至于会像苏烟凝那般。”苏尹月慢慢走着，声音平淡，“日后他们姐弟如何，就看自己的造化，谁也帮补了他们。”

幸好苏烟语年纪还不算大，此时回头，还能有另一番光景。

此人没直接害过自己，苏尹月就不想浪费心神与之计较。

苏尹月抬眼看了眼如棉絮般落下的大雪，拧着眉头：“我反而担心芙儿。”

“秦公子武功尚可，四小姐应该无事的。”桑玉安慰着，“听说常无影已经拿着王爷的令牌带人出城了，很快就会有结果的，王妃不要太过担心了。”

苏尹月嗯哼了一声，现下也只能等着消息了。

回到了出云阁，本该歇息的楚霁风一直坐着罗汉床上，苏尹月脱下了斗篷，烤了烤炭火，等身上的寒气退散了，才走了过去。

楚霁风抬起漆黑的眼眸，忽然问了她一句：“我是不是很没用？”

苏尹月蹙眉：“为何要这样说？”

“我本该要带人去救秦烨和你的妹妹，现在……”楚霁风咬着牙，低头看了看自己的双手，随后发出了一声嘲讽至极的冷笑，“可现在的我，完全没法踏出这间屋子，更别说要出城去。”

他曾经是百战百胜的将军，不畏炎热，不畏寒冷，什么事都能做到极好。

苏尹月知道他心里的落差，握住了他的冰凉的手，道：“那都是体力活，让常侍卫去即可。我问过苏烟语，发现了一个线索。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57859862"  chaptername="第213章：发现线索">加入书签</a>
</div>
