    怎么可能留在蜀州让你们所有人都练习成功我才会跑到下一步，当然是有一个人成功就可以了。

    刘雁冰也不知道李岳是不是安慰自己才说出自己也是努力型的天才，但是她很明显已经接受这一个要求了，当机立断平复好心情，然后就开始站在李岳身边，想要看看下一步该怎么学习。

    老豆腐！是李岳选择的，并不是选择嫩豆腐，聚香楼制作正常的麻婆豆腐的时候，都会选择嫩豆腐，只是没有想到，李岳选择的居然是老豆腐。

    接下来，李岳就手起刀落，将豆腐不平整的边边角角全都剔除干净，成为了一个完整的正方形。

    之后左边五刀，右边五刀，前后五刀，然后老豆腐就变成了一块块大小一模一样的豆腐块。

    李岳拿过一双筷子，然后轻轻夹起老豆腐，一块一块堆叠起来，不一会儿，就将所有的豆腐堆叠起来了。

    大小，居然一模一样！

    这刀工！太神奇了！刘老爷子能不能做到他们不清楚，就连在一旁围观的刘峰都惊叹不已，这个刀工，自己真的是自愧不如啊。

    “按照这个大小切，一块合格的老豆腐，必须要是像这样，毫无气泡，并且能够切成大小均匀的样子，这一步比起之前的剁肉末会比较简单，但是你们也要努力练习，大小不一，受热程度不均匀，对于嘴刁的客人来说，将会是致命的缺点。”

    李岳淡淡说完之后，望着所有人，“今天，我会留在聚香楼三个小时，此时已经过去了二十分钟，剩下来的两个小时四十分钟我都会在外面，这一步骤，最简单，就连你自己都能够明白成功还是失败。”

    “两个小时四十分钟之后，如果没有人成功，我就会离开，明天再来，规矩还是跟以前一样，你们懂的。”

    说完之后，李岳转身就离开了，去外面喝茶了，厨房多少还是还是油烟气味太重了，自己溜出去比较好。

    虽然这个步骤比较简单，可实际上还是太困难了，因为大小必须要均匀，也不知道要多少豆腐才能够支撑的住这样的练习模式。

    不一会儿，很多人都跑到厨房去开始做豆腐了，不得不说，消耗量还是太大了，估计直到有人练习出来的时候，聚香楼都不会有休息的时候了。

    三个小时不到的时间，毕竟还是太短了，就算是李岳最看好的刘雯也没有成功练习，或者说是，刀工对于刘雯来说，算是一个软肋吧。

    剁肉多少不需要多少技术含量，但是切豆腐则就是要对于刀工的掌握，她还是欠缺了一点，这一步，李岳倒不是很指望她能够成功。

    时间很快就到了，李岳站起身子，带着两个美女就离开了，没有一丝留情的地方。

    第三天，李岳再次来到聚香楼的时候，练习成功的人已经出现了，那就是刘雁冰，她的基本功最为扎实。

    这一次，倒是没有什么太大的意外，如果还是刘雯成功的话，那还就是真的有些意外了。

    所以第三天，李岳教导他们就是练习油炸肉沫。

    火候跟油炸程度都是有讲究的，这一点就让他们慢慢去琢磨吧，反正留下了一个成品，接下来就是看他们自己的了。

    这一点还是很简单的，一个多小时，就有人油炸出来了完美的肉末丁。

    接下来就是最后一步了，正常的六味麻婆豆腐，这一点其实对于七个人来说根本不算是事情，然后怎么做出来第六味的步骤也全都说清楚了。

    第四天，李岳过来的时候，很多人都已经能够完成这一步了，就是前面一些步骤不太一样，所以还是需要他们继续练习。

    第五天的时候，让李岳万万没想到的是，居然是刘雯最先完成整套步骤。

    六味麻婆豆腐虽然味道不太好，但是第六种味道已经完美展现出来了，接下来，就是需要她长时间的练习了。

    今天来的时间比较晚，一切都完成了，准备离开的时候，已经是晚上九点钟了，刘老爷子也赶过来了，对李岳再次表达了衷心的感谢。

    顺便送过来了当初答应李岳的一块钱费用。

    “老爷子，刘雯，是个好苗子，天分还在我的上面，如果你不介意的话，就算是现在这个年纪，好好培养，以后，您也可以早点退休了。”

    站在聚香楼的门口，李岳对着刘老爷子说出来了这样一句话。

    原本如果说聚香楼不准备让刘雯学习的话，那么李岳会选择带她回京都，不忍心看她一个好苗子就这样浪费了。

    不过经过前几天的事情，李岳也明白了，聚香楼还是有想法将刘雯好好培养一下的。

    “我知道，之前我就知道这丫头的天分很好，但是一开始她不怎么愿意学习就是了，后来收心了，但是我也不管事情了。但是现在她自己有这个决心，那么以后肯定会好好培养的。”

    刘老爷子微微一笑，望着李岳说道。后者也就放心了。

    真正感谢，是不需要矫情的留下来吃顿饭或者是多住几天。

    老爷子答应以后要去京都专门给李岳捧场，后者自然是愿意了。

    离开了聚香楼，李岳还是有些依依不舍，也不知道这次回去之后，下一次来到蜀州是什么时候了。

    还好李岳不是矫情的人，回到酒店就去睡觉了，第二天一大早还要开车回京都，自然要养精蓄锐了。

    来蜀州的时候，车子上面是两个人，回去京都的时候，硬是变成了三个人。

    原本准备三四天回到家里的，硬生生被沈怀昭逼成了两天就到家了。

    回到熟悉且亲切的家，李岳相当满意，让莫妮卡给沈怀昭弄个房间之后，自己就躺在床上，随手将小黑放出来，然后就躺在床上睡着了。

    在外面有洗澡睡觉的习惯，但是在这边，完全就没有了，不洗澡睡觉怎么样了？睡的更加舒服了。

    睡觉睡觉！早睡早起身体好！李岳舒服的闭上了自己的眼睛。

