    天兴县本就在乘天府外围，往西北走便是玉虚府，虽然桂香县城在玉虚府北边，也不算太远。

    此时两名万仙盟特等通缉犯，已经偷偷进了城。

    这次不同于上次有大比出征的游行，街上虽然热闹，却没有之前那般摩肩擦踵、水泄不通。

    哪怕是第二次来这儿，莉卡看见琳琅满目的商品，仍然喜形于色，兴奋全写在脸上。

    不过两人是来「工作」的，自然不能让她去逛街。

    何况叶明现在也没心情陪莉卡逛街了。

    他毕竟是个重情之人，眼见心爱的女子和自己恩断义绝、嫁作人，妻，岂会是一场酩酊大醉就能放下的。

    叶明领着莉卡，打算在豫州戒律院附近找一间客栈，等待时机。

    潜入豫州戒律院，与其说杀人，不如说送死，自然不能这么做，戒律长老也是人，可不会一直待在戒律院里，总是要「下班」的。

    此时无疑才是动手良机。

    当然，身为戒律长老，钱复自然知道有很多人想杀自己，如非必要绝不会离开戒律院。

    在万仙盟发配的官宅区也有诸多高手警戒，和戒律院同样不能擅闯，唯一有可能被动手的路上，也有两位合体初期的高手护送，可说是万无一失。

    若非如此，每个戒律长老审判犯人时都要害怕被复仇，岂非都不用判了？

    合体境高手毕竟不多，哪怕是合体初期亦然，因此为了保护戒律院的戒律长老或戒律委员，万仙盟才会将戒律院分为三等——如果判决一个锻体境、凝丹境的无名小卒，引来合体境的报复，那万仙盟也认了。

    叶明领着莉卡走到一半，不禁停了脚步。

    莉卡随即笑着挥手，喊道。

    「天狼！」

    天狼闻言一愣，转过头来看着两人。

    他和叶明默契的别过「怎么哪都遇到你」的眼神。

    叶明上前，问道。

    「找到人了？」

    天狼点点头，道。

    「一起来？」

    叶明想了想，也点点头。

    对于这个素未谋面的伙伴，他还是有几分好奇的，此时好奇心起，也稍稍冲淡了几分感伤。

    莉卡随即奔到天狼身前，伸手笑道。

    「天狼你看，我有储物戒指了！

    天狼看着明显价值不斐的戒指，不禁有些惊奇。

    这么高价的东西，自然不会是莉卡买的。

    看着天狼惊讶的眼神，叶明想通其中关隘，汗颜道。

    「一言难尽，但绝对不是那个意思。」

    天狼点点头，就见莉卡又拉起项链，道。

    「还有这个，都是叶明送我的，很漂亮对不对？」

    他又是点头，随口道。

    「嗯，很漂亮。」

    「嘻嘻。」

    莉卡得意的笑了笑，又跑回叶明身边。

    两人跟在天狼身后，穿过重重小巷，此处已没有什么店家，却仍有不少人。

    叶明上次找人除了万仙盟的管辖区域全走过了，自然认得这个地方，最后，他们果然停在青楼前。

    叶明先看了眼天狼，又看了看身侧的莉卡，最后回头看着天狼。

    「咳、咳！」

    天狼尴尬的清了清嗓，道。

    「他就在里头。」

    若非说这句话的人是天狼而不是楚杰，叶明是万万不信的。

    莉卡反而跃跃欲试，道。

    「之前有好多姊姊都叫我进去，可是天狼说不行，这次可以进去了吗？」

    天狼回头瞥了莉卡一眼，点点头，道。

    「跟紧我，别乱跑。」

    莉卡兴奋的点头，笑道。

    「好！」

    叶明摇了摇头，轻叹口气，跟了进去。

    恰逢情伤，哪怕身在桂香县城只此一家的青楼，且里头姑娘素质在其他地方都能当仙子了，他仍是连抬眼一瞧的兴趣都没有。

    当然，在万仙盟管制底下，这些青楼女子虽然穿着清凉，皆是卖艺不卖身的，想要去会卖身的青楼，那得到碧落黄泉才有。

    也因此，总有昆仑派的姑娘会偷偷跑来这儿赚外快，反正除了赵紫嫣、林映雪那样名闻遐迩的仙子，她们来了也不会有什么声誉上的影响。

    这也是此处姑娘素质极高的原因，算是桂香县城最有名的地下景点，许多男子都会慕名而来。

    此时天狼一进去，老鸭见有客人，随即上来招呼道。

    「两位公子......」

    「找人。」

    天狼瞥了她一眼，便径自走入。

    那老鸭也不敢多加阻拦，天狼这脸一看就并非善类，加上高不见顶的修为，绝对不是她能招惹的。

    叶明路过，见大厅都安静下来，姑娘们各个紧张的样子，心中叹了一声，勾起嘴角柔声道。

    「诸位姑娘不用担心，我们不是来寻仇闹事的。」

    叹是他此时实在没心情，笑是他过去所受的教育所致。

    果然叶明此话一出，青楼内姑娘们都安心许多，渐渐有了话声。

    不得不说，叶明这张脸还是很好用的。

    莉卡跟在最后头，满脸好奇的四处张望，不过此处卖艺不卖身，顶多见到搂搂抱抱，倒没有什么不堪入目的画面。

    有姑娘瞧她有趣，还对她挥了挥手，莉卡见状，也笑着挥手道。

    「你好！」

    「莉卡。」

    可惜前面传来天狼的叫唤，只得赶紧跟上。

    顺着天狼的脚步，他们来到最上层的一个包厢，天狼二话不说推开房门，吓得里头姑娘停了琴声。

    只见一个矮瘦的老人正枕在姑娘大腿上，满脸享受。

    「链老头！」

    莉卡开心的挥了挥手，抱着希洛走上前去。

    「哎」

    链老头坐了起来，揉了揉眼，道。

    「你这小娃娃跑到这儿做什么？」

    「顺路。」

    天狼答了一声，也走上前。

    那姑娘见状，赶紧起身站到一旁，微微低头，不敢打扰。

    叶明也跟着上前，传音道。

    「姑娘不用紧张，我们不是来闹事的。」

    而后，他看着链老头，拱了拱手。

    链老头身形佝偻，有些驼背，缓缓抬起头看着叶明，道。

    「娃娃，欢迎加入咱们葬仙。」

    叶明点点头，想了想，道。

    「在下叶明，不知老前辈......」

    链老头摆了摆手，道。

    「链老头就是链老头，没啥好听名字。」

    葬仙事务所就没个正常人，此人坚持自己名字叫老头也没什么好奇怪的，叶明也不客套，点点头算是了解。

    「链老头你看！」

    莉卡马上伸手炫耀，道。

    「我有储物戒指了，不用找你做！」

    「哦？」

    链老头将脸伸过去仔细瞧着，道。

    「叶明小子送你的？

    「嗯！」

    莉卡用力点了点头，拉起项链，笑道。

    「这个也是！」

    链老头马上瞥了叶明一眼，露出意味深长的笑容，道。

    「原来如此。」

    叶明觉得当时一时冲动把项链送给莉卡真是最错误的决定，后悔不已，解释道。

    「链老头，我不......」

    「呵呵呵。」

    链老头轻笑几声，站起身来走到叶明身侧，拍了拍他的肩，道。

    「我懂、我懂，老头我活了这么多年，怎么会不知道？」

    「莉卡这小姑娘生得标致、身材火辣诱人，尤其这臀形一看就是安产型，别说你这毛头小子，老头我都看得馋呦。」

    链老头一面摇头，一面以过来人的语气感慨。

    叶明无奈的一扶额，放弃解释。

    反倒被调戏的莉卡满脸疑惑，问道。

    「链老头，安产型是什么意思？」

    「嘿嘿嘿......」

    链老头一阵坏笑，道。

    「叶明小子会教你的明年你就知道喽。」

    「咳、咳！」

    见莉卡疑惑的眼神转向自己，叶明尴尬的轻咳两声，生硬的转过话题，道。

    「我们说正事吧。」

    天狼瞥了那弹琴的姑娘一眼，对方身子一颤，行了一礼，就要告退。

    「不谈、不谈！」

    链老头却忽然生了把锤子出来，他握着锤头，以木柄支地，当作拐杖敲了敲地，喊道。

    「谁也不能把我的绵绵宝贝赶出去！」

    那绵绵也聪明得紧，忙闭上双眼、捂着双耳，道。

    「小女子耳聋了、眼瞎了，说完这句话也要哑了。」

    「哼！」

    链老头走到绵绵身旁，喝道。

    「绵绵宝贝不怕，这三个娃娃要敢欺负你，老头就跟他们拼了！」

    叶明又是扶额，叹了口气。

    他这些同事到底都是些什么人。

