    三天前。

    苦行结束。

    众僧侣回归大苦寺。

    正在收拾行装。

    忽得，所有人都听到，千佛殿中，传来一声佛号。

    紧接着整个大苦寺中，都开始鸣唱起嗡嗡佛音。

    这声音不是广播喇叭中传出来的，而是自山谷中回荡而出，落于千佛殿中，又自千佛殿向外散播，空谷传音，禅意天降。

    所有刚刚回到千佛殿的僧人，都停下了整理行装的动作，他们好奇得聚集起来，携同着一些未参加苦行的居士，形成不小的人群，站在千佛殿前，为首的妙禅住持，带着疑惑，推开千佛寺的殿门。

    妙禅进入千佛殿。

    他听到了欲加隆重的梵音。

    在殿中回荡。

    殿中已经完成的壁画，在这一刻仿佛活了起来。

    遍地金莲，天花坠落，一个个佛祖游荡在不同的时空之中，与妙禅错肩而过，但最显眼的，仍然是殿门正对着的那个空白墙壁，有个灰袍瘦削的背影，正在那处作画。

    而这背影面对的墙壁上，正在极其神异的，被画出一幅佛祖之像来——虽然这幅像只有几个线条，但妙禅已可毫无疑问的确认，那就是佛祖，真的佛祖！

    扑通！妙禅跪倒在殿门口，行了五体投地之礼后，再不敢抬头，慢慢退出大殿，又将殿门关上。

    然后，他坐在千佛殿门口，开始闭目念经。

    虽然妙禅从千佛殿内出来后，并无一言一语，只有亲舟上前问了一句什么，但其他僧众和居士，却也同时盘膝坐地，附和着从天空、山谷与眼前千佛殿中传来的梵音，开始诚意诵经。

    从这一天开始。

    接连三日。

    大苦寺中渐生异象。

    寺中钟声无风自鸣。

    自凌晨起，九九八十一响。

    钟声长鸣，但不止是响在大苦寺。

    而是从大苦寺为起点，传遍辽省普陀寺、青岩寺、祖越寺、大安寺等等。

    仿佛有一道佛旨，飞越千山万水，将禅意遍撒人间。

    尔后，这钟声鸣响之异状，又从辽省一直传递到隔壁吉省、黑省、蒙省、豫省，每个寺庙的铜钟，均是无风自鸣。

    再往后，又飞越国境，在印度、缅甸、孟加拉等国依次传递。

    暹罗、东瀛等邻国，佛教文化昌盛，此异象瞬间就引发全民关注。

    这三天里，此事顿时引得全世界为之哗然。

    钟声鸣响是渐进式的扩散，也就是说，第一声响，自大苦寺而起，约一分钟后，才会传到辽省的中华寺、慈恩寺，再过三分钟，才会响彻整片华北大地所有佛寺，五分钟后，中原腹地的白马寺、文化寺才会响起，二十分钟后，暹罗的第一个钟声，才会响彻。

    这就像是往俗世大海中扔下一块佛光闪闪的砖头，波澜席卷世界。

    而追查其中心点，也并不难。

    毕竟只要查到哪个寺庙的钟最先响就行了。

    大苦寺很快就暴露了。

    钟声自鸣之异像，很快就在整个世界引起轰动。

    特别是几个佛教昌盛之国度，引发了一次朝拜热潮，各个寺庙前去拜佛的人群阻塞了交通，持续三日接连不断，而在国内，虽然华夏是个泛信的民族，哪个神来了都能分一杯羹，讨到点信徒，但作为钟声异状起源的大苦寺，也引发了信徒和普通民众的追逐。

    虽然等着这些人找到大苦寺时，那些异象已然过去，但当有人询问起这三日里经历此事的大苦寺僧人和居士，就会感受到他们那种发自内心的虔诚。

    经历过钟声自鸣的僧侣和居士们，他们讲述那三天时，语气中带着颤抖般的喜悦，告诉所有听者，不止是钟声自鸣，当晚千佛殿中佛光大盛，金光如幕，持续了整整三天。

    这三天里，大苦寺的僧侣和居士们虔诚诵经，不眠不休，不食不语，却丝毫不觉苦累，只觉喜乐吉祥。

    “金光……是灯光吧？”有人问。

    “是佛光，还有佛音，整整亮了三天，也响了三天，你如果不信我，妙禅住持可以证明！”一个居士说。

    妙禅当然没来证明。

    倒是亲舟乐于讲述那三天。

    他说在听到禅音时，妙禅坐在殿前开始诵经，亲舟不解，还上前问了一句。

    嘘~妙禅示意亲舟别说话，同时悄声说了一句莫名其妙的话：“佛祖要来了。”

    亲舟不明所以，等他要再问的时候，钟声已经开始自鸣，当时妙禅和亲舟都不知道，这自鸣之钟音，会如此神异的传向整个世界，而在他们面前，那神异，却远比钟声更多，他们看到了金光在千佛殿内逐渐绽放，从宛如一支蜡烛，到足够燃亮整个世界。

    而能够震撼心灵的梵音禅乐，则很明确得从殿内传出来，越来越盛大，仿佛是有一整支乐队正在殿内卖力吹奏，这一切令他们心醉神迷，不由自主的念诵起经文，而越来越多的僧众和居士见到这一幕，他们自睡梦中醒来，站在千佛殿前，战栗着张望，又虔诚的叩拜与祈祷。

    这场佛光梵音盛宴，足足持续了三天，并在第三天清晨，到达了一个无与伦比的高潮，甚至有僧侣发誓他们看到了无穷天花自天而降，看到了金光如幕从夜空中倾泻大地，在如同梦幻般的激动中，他们想起了佛经中，佛祖成佛时‘佛放光明，满三千大千世界’的描述。

    便在这时，他们便听到了殿中传来一句：“天上地下，唯我独尊！”

    到这，光明便忽得灭了。

    像是突然被断电了的魔术。

    一切神圣都告熄灭。

    当时望着忽然变得平静的千佛殿，大苦寺所有僧众和居士都陷入了惶恐之中，究竟发生了什么事？

    这时，唯有大苦寺住持妙禅，敢上前几步，颤抖着手推开千佛殿的门，不过，他还没有进入，已经有个瘦削的年轻人从内中走了出来。

    这个瘦削年轻人穿着帽衫，一脸轻松，头上是到达肩膀的半长头发，双手插兜，带着艺术家的潇洒不羁，与妙禅初见这位画家时，一模一样。

    “嘿~”画家瞧到妙禅，便是一笑。

    妙禅则是惊讶到了，讶然道：“高凡居士你……”

    “你认错人啦，居士在里面呢。”画家嘻笑着走了出来，迎着初升的红日，他大声嚷了一声：“辛未！我来找你啦！”

    妙禅只觉疑窦从生，他瞧瞧画家的背影，愣了半响，再望向殿内，就见清晨旭日亮白之光洒入殿内，一个瞧背影都觉十分虔诚的灰袍瘦削身影，正盘坐在殿内，面对墙壁，而墙壁上那幅如来之像，已然完成。

    但这如来像……妙禅忽然觉得更加古怪了，他迈了几步冲进殿内，仔细端详那如来像，果然，这像不对，哪哪都不对！

    “阿弥托佛。”灰袍僧人说，“住持，你来了，你瞧这如来像，画的如何？”

    “这哪里如来……这分明就是你！”妙禅讶然道，的确，在微薄晨曦中，看得见，墙上那最高大的如来像的脸，分明就与这灰袍僧人，一模一样。

    而当妙禅仔细端详这僧人时，更大的惊讶涌上心头，他颤抖着手指向僧人：“你、你是……！”

    “我就是如来。”灰袍僧人娇声笑道，“从今日起，天下地下，唯我独尊。”

