    看着眼前有些殷切的苏亚雷斯，李彬也知道，自己的球队里面，现在有些东西也得管管了。

    任何人在一起的时候的，都很容易分帮结伙，李彬从来不认为，自己有可能让自己的球员，就天生的都形成了铁板一块，团结无比。显然，现在贝尔的名气大了，南美球员和本土球员的矛盾就要激化起来了，虽然李彬一直以来都很强调南美球员的作用，强调技术，可是本土球员有了出色的发挥之后，也认为自己可以争夺一下地位了。苏亚雷斯问的是谁是核心，但是，他的目的，归根到底还是在问：到底谁更重要？

    也好，就当是一节战术课，顺便平息矛盾好了。

    “加雷斯，是不是你认为，你现在的状态，已经可以成为球队的核心球员了？”李彬回过了头，开口问贝尔道。

    “我不这么认为。”听出来了李彬的语气不善，贝尔马上开口否认，“我干什么都可以，我完全听从指挥的。”

    苏亚雷斯剜了他一眼，这话说的好像他很不听指挥一样。

    “这样就好。加雷斯，我知道，现在媒体对你的评论很高，对你的信心很足，但是，在短时间里面，你不可能是球队的核心球员。在我们的前场，苏亚雷斯是仅有的核心球员，这一点，我希望你牢记。”

    贝尔点点头，没有反驳，只是低下了头，自己搓着手指。

    “你不服气？”

    “我只是觉得，也许我能够踢得更好……”贝尔虽然话说得婉转，但是还是表明了他的意思，被媒体吹捧了这么多之后，他也有些心猿意马了，“现在我的战术作用，还是有些太单调，我觉得我可以做做更多的事情……”

    “你做不到的。加雷斯，我这样说可能有些重，但是，我得说，现在你做不到带着球队前进。你的技术还是太粗糙了，还不足以撑起来球队的局面。”

    李彬知道，无论是谁，都是想着成为核心球员的。成为了核心球员，意味着可以得到更多的战术支持，其他的队友，会围绕着他的特点来踢球，以满足他的习惯，让他踢得更好。这是核心球员的特权，也是教练们的工作：对核心球员的包装和支持，是一支球队的很重点的部分。

    李彬当然知道什么是战术包装：他在意甲的时候，就是靠着包装吉拉迪诺坑米兰起家的，对此他一点都不陌生。但是，当初他是想卖了吉拉迪诺换钱，他会那么做，现在他又不准备短时间里卖了贝尔，自然不会无聊到给他包装。

    “我的技术是粗糙了点，但是管用就好啊。”贝尔还是有些坚持。

    “那么好吧，我们举个例子来说吧：如果现在亚亚带球突破，你在他的身侧，你该怎么办？”

    李彬说着，已经走到了战术板边，在那里随手就画出来了进攻线路，贝尔看着进攻线路，皱眉思索了一下，也开了口，“我会向边路跑，带开防守球员。”

    “苏亚雷斯？”

    “迎上去接球。”

    “看到了？这就是差别所在。你的第一个想法，是要进行背球跑，而他的第一个反应，是进行迎球跑——技术问题，会导致意识问题，技术跟不上，就很难踢出来更好的选择——当然，傻子蒙对了另说——加雷斯，你的技术现在还是差了一点。这不怪你。这是英格兰足球的痼疾，短时间内，扭转不过来。”

    李彬给球员们讲着这个问题，一个最简单的例子，就让球员们知道，技术娴熟会带来多大的差别了。这不只是脚下的差别，更是脑子里的差别。

    当年的利物浦发生了惨案之后，英国足球在欧洲禁赛，很多人都只注意到了给英格兰足球带来的冲击，却都忽略了给苏格兰带来的冲击。苏格兰足球曾经实力也很强，他们更极爱注重体系养成，在战术上有着很多的独到之处，一直都盛产教练，他们的战术思想，和英格兰形成了良好的互动，也是英国足球当年强大的一个后防保障。但是，撒切尔禁止了英伦四强赛，对苏格兰足球造成了冲击，随后，英超大笔资金涌入，球员实力强了，苏格兰战术跟不上，双方拉开了差距，也使得英超足球只能够从欧陆汲取养分——英伦足球的整个体系都被破坏的一塌糊涂了，现在贝尔他们踢不出来足够的水准，技术也就罢了，战术上的理解能力，其实也很差劲。

    对一个技术好的球员进行包装，可以很简单——梅西巅峰期一年80多个球，可是，巴萨整体的进球和他进30多个球的时候一个水平，这就是战术包装，但是梅西有那个实力，就好包装，一边夺冠一边刷进球，也是不亦乐乎的。但是实力不济的球员，包装起来就困难。最为典型的就是C罗走后的鲁尼.C罗在，曼联可以而靠着他压制对手后防，可以在前场进行小配合和个人能力的突破，可是只有鲁尼的话，因为他踢不了前锋，弗格森给他引进了小豌豆和范佩西。踢前腰他又几乎不懂得什么叫做小配合，所以曼联球员们几乎没有横向移动，必须得折返跑配合他的技术特点——可是就是这样，他一样踢不出来C罗的水准，技术糙的球员，包装太费力了，需要队友们做出来极大的牺牲才可以，为了鲁尼，弗格森舍得赶走了特维斯，让瓦伦西亚抱紧边路，不许纳尼去发挥更好的左边路，买来范佩西给鲁尼帮忙，可是，李彬自问为贝尔不可能那么做，他的球员更好，也没必要那么做。

    鲁尼有问题，贝尔其实也差不多——虽然媒体都说他厉害，但是，即使是记忆中卖了一亿的时候，他也是最多带队第五，就算是有运气问题，但是，也至少可以肯定他的队伍没有争冠的能力。而苏亚雷斯带利物浦则是争冠的阶段，成绩是完胜于贝尔的。虽然名气上，国籍上，还有踢球的方式上，会造成名声差别，不过技术上来说，李彬依然认为，苏亚雷斯比贝尔更重要。

    苏亚雷斯也许其他的地方不如贝尔，但是，他脚下技术最好。在卡瓦尼牵引后防之后，他可以前插，可以做球，可以拉到边路接应，有一个卡瓦尼给他支援，再有迪玛利亚的帮助，他可以让球队踢得非常好，更加适合于李彬的战术要求。

    “我们的战术，和英式足球接近的，是我们由边路带动中路，强调绝对速度，强调拉开宽度，创造外部空间。但是，我们接近欧陆的地方，是我们需要有着多名无球球员的协作配合，我们需要球员们能够形成联动，在前场制造机会。不断的边路冲击，是用来拉反击的，拉几次反击，对手的体力下降，个人能力差就会变大，然后，中路球员的机会就会增多——边路带动中路，但是，我们的重点，还是中路，我们的重点攻击，还得是中路的苏亚雷斯靠着把握机会来进球，所以，现在我们的核心还得是苏亚雷斯。”

    虽然贝尔现在踢得很好，但是，李彬心里，还是更为看重南美球员们的能力的。李彬选择的战术框架，是使用英超的传统战术框架，但是，其内核的东西，却是他自己填充进去的新思想。英式足球不注重局部配合，不重视节奏，不重视无球跑动的问题，都是需要改变的重点问题，想这么踢球，就得依赖于南美球员的发挥，李彬无论如何，也不可能同意英伦球员们，破坏了他的这个大的思路的。他说的是贝尔，但是打击的却是在场的全部英伦球员。他知道这也许对贝尔有些不公平，但是，他必须把英伦球员想要当老大的这种思想，扼杀在摇篮里。

    李彬解释了一遍之后，贝尔也是听明白了，他的情绪还是有些低落的，但是，却还是表示理解，“我明白了，我会尽力练好了技术，配合队友们踢球的。”

    李彬对他的这个表示倒是很满意：贝尔这个孩子，情商倒是不低，至少比起来以前教过的罗西好多了，这种不顶嘴的听话脾气很难得，这也让李彬稍微有些过意不去了，“理解就好，但是，你的任务，也不只是配合好了队友们就可以的。你也有别的任务。”

    说到这里，李彬顿了顿，看了看其他球员才开口，“我们都知道，现在的曼联，是英超的真正主宰——而我想大家应该都记得，或者至少听说过，弗格森刚接手曼联的时候，坎通纳带着一帮小屁孩踢球的故事。”

    “你说的那帮小屁孩是曼联的92班。”苏亚雷斯笑了起来，他已经知道李彬要说什么了。

    “当时他们不就是小孩子么，和现在的贝尔一样。”李彬说道，“加雷斯，我需要你做的，就是当年贝克汉姆做过的事情：本土球员，和外籍球员之间，是需要一根纽带的。你的技术不足，你需要向外籍球员们学习，苏亚雷斯和迪玛利亚都会交给你怎么踢球，他们就像是当年的坎通纳，你就是当年的贝克哈姆，你需要学会了，如何在队友的引导下踢好了球，逐渐的成长，成为一个顶级的球员。”

    “但是我可不会提前退役的。”苏亚雷斯补充了一句，“我们将来可以一起踢。”

    贝尔抬头看看李彬，还是狠狠地点了点头——任何一个英国的足球运动员，被比喻成了贝克汉姆，都是不会反对的。

    球队的本土球员们和外来户之间，难免会有矛盾，尤其是一口气引进了这么多的南美人，这样的问题，李彬也得想想办法。在看到了贝尔很懂事之后，他马上也就想到了这个主意：既然贝尔很懂事，那么，就有贝尔做这个连接的纽带。

    本土球员向外籍球员学习，这样做，让球员们更紧密的团结在一起，才有可能拿到更好的成绩——弗格森当年用过的办法，现在用起来，也是一样好使的。

    至于自己是不是能够用着弗格森的办法打倒曼联的统治，那可就难说了。不过，以后要是弗格森退役了，自己也可以试试——下一场比赛就是对阵埃弗顿了，自己就先去那里，看看那位足球天才莫耶斯好了。9