    走出一段路的凤九听到身后的声音，不由的一怔，停下脚步回头一看，就见段夜跟了过来，她诧异的看着他，眉头轻挑，问：“你跟着我来做什么？”

    段夜快步来到她的身边，道：“历练甚是无趣，我跟你走，顺便去百川城你的天丹楼看看。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，她看向他的身后，问：“你的师叔同意了？这样跟我走没问题？”

    “能有什么问题？走吧！”他说着，当下便迈步往前走去。

    看着走在前面的段夜，她摇了摇头露出一抹笑意。原本想着到前面一点的地方便用极光传送轴离开的，谁知这小子却跟过来了，既然这样，这一路上看来极光传送轴是用不上的了。

    那极光传送轴虽是宝贝，也确实能将人瞬间传离想目的地，但是，却只能是拥有者使用带不了人。

    “凤九，宋铭那家伙还是在仙宗里面吗？他现在的实力是什么级别了？”段夜问着，几人的实力相差无几，到了这边又都不在一个宗门修炼，上回联系只说了个大概，其他的倒也没细问，不知这么久没见，宋铭的实力如何？

    凤九瞥了他一眼，而后勾了勾唇角：“与你差不多。”

    “那你呢？你眼下是什么实力？怎么我看你身上半点灵力气息也没有？你又隐藏起来了？”段夜一双眼睛在她的身上打转着，奇怪着她的一身实力修为怎么会看不到。

    “我不是出了点意外吗？灵力气息被封住了无法动用。”她笑了笑，目光落在前方。

    “灵力被封了？是那个毒尊？”段夜一惊，停下脚步拉住她：“我可以帮你解开啊！”解开被封的灵力气息以他的实力应该还是可以办到的，谁知，却见凤九摇了摇头。

    “你解不开，那毒尊的实力修为在仙尊，我想着回去后找陌尘帮我解开，他的实力修为就足够了。”

    闻言，段夜皱着眉头看着她：“你也太乱来了，不知道你有很多敌人吗？灵力气息无法运用居然也不说，你说，若是回去这一路上遇到危险怎么办？好在我跟来了，要不然真不知你这一路遇到危险如何处自救。”

    说到这里，他忽的想起了什么一般愣了一下：“不对啊！我记是你本身就是玄灵之体，灵力气息用不了，玄力应该没被封吧？”

    凤九笑着点了下头：“嗯，玄力没有，要不然，我如何杀得了那毒尊？”她笑了笑，将被风吹刮到脸颊的一缕丝勾起别到耳后。

    “你玄力修为到什么级别了？”段夜问着，让他看他是看不出什么来的。

    “玄力修为也就到了武神级别。”她看了下天色，道：“这地方走出去也不知得多久，不如，我们御器而行吧！”说话间，她伸手一抛，将腰间的羽毛抛出，那七彩琉璃羽在她面前变大，直到，足够她一人坐上去的大小。

    脚步轻轻一点，红色的身影轻盈的落在那根羽毛上，她回头看了段夜一眼，笑道：“跟上来。”