    末尾用了几个惊叹号，感觉像是在强调、在命令她一般。

    可没头没脑的，想来也没出什么紧急之事。

    还有，她记得，古人极少用标点符号的，这惊叹号更是近代才有。

    这个架空的时代，难道比较超前？

    她心里惊疑不定，在地面刻上：为什么要我离开？原因不能说么？今晚上你能不能留下来，我晚点来找你。

    写完又站在原地一阵，装了好几个小瓶的灵泉水，下一刻，出现在了厢房门口。

    盼娣已经洗漱好，正在房间里找她，已经有些发慌了。

    见到她，才吁了口气，小手轻拍胸口，“娘你去哪儿了，吓死我了。”

    “去车里拿水喝。”许真真递给她一个小瓶。

    她平时在家都烧开水喝的，出去也随身带着几个小瓶子的水，家里人以为是开水，实际上全是灵泉水。

    盼娣以为她喝不惯茶，所以才去车里拿水的，是以没放心上。

    “我不渴。”小丫头打着哈欠，直挺挺的倒在了另外一张床上。

    许真真喊她，“先把头发擦干了再说。”

    她含糊不清的咕哝了声什么，转过脸，沉沉睡去。

    许真真傻眼。

    这便是传说中一秒入睡的睡神？

    她摇头失笑，拿过帕巾，帮她擦拭头发。

    ……

    赖三千大酒楼人来人往，热闹非凡。

    而在不远处的“香满楼”大酒楼二楼的一个雅间里，也同样摆着一桌酒席。

    十几个书生一扫往日的斯文模样，围着一张大圆桌推杯换盏，吃得满脸泛红，好不热闹。

    矮个书生道，“逸飞兄，你少有机会吃到这大酒楼的吃食吧？来来来，再多吃一些。”

    姓余的书生，给沈逸飞跟前的空酒杯满上，“这回能出来，多得你与山长那一番精彩辩论。‘读万卷书，不如行万里路’，你这一金句良言已传遍整个书院，也得到了山长与诸位老师的青睐，你以后可是前途无量啊。”

    沈逸飞含笑道，“诸位兄台谬赞了。”

    对着大家拱手，“小弟出身卑微，才疏学浅，若能在学业上有些许成就固然好，若是不能，能结识到各位同窗知己，便是小弟毕生之幸。”

    他玉面粉红，往常黑亮深邃的双眸，此时也有些迷离缥缈，白皙俊美的脸颊染上红晕，多了几分娇态。

    有一种雌雄莫辨的、惊心动魄的美。

    在场的书生，微醺间瞧他，竟一时看痴了去，心摇神驰间，对他的好感，越发增了几分。

    矮个书生笑着说，“逸飞，以你的才学与仪表，做一寒门赘婿，实在憋屈。外边有许多贵女心仪于你，就连山长的千金也被你深深折服，若你肯与你妻子和离，保管她立马与你……”

    “袁兄，慎言啊。”沈逸飞打断他的话，似笑非笑，“你这样当众议论山长的千金，要是传出去，我失德她失贞，我俩这一辈子可就毁了。”

    此时的他，面上微微带上一丝冷意，眼神锐利清明，哪有半点醉态？

    矮个书生一怔，暗骂他老狐狸装醉，面上装得羞窘不已，连连告罪，“对不住，我是多喝了两杯黄汤胡说八道，还请沈兄原谅则个。”

    其他人也纷纷道，“都喝多了喝多了，今晚在这儿说的话，听了便算，大家伙一个字也别往外说，谁若说了谁便是卑鄙小人，我等与他割袍断义。”

    “那是，那是。”

    沈逸飞见好就收，他说了几句好话圆了场，这包间便又恢复和谐而热闹的氛围。

    姓余的书生憋不住，问沈逸飞，“今日与沈兄说话的那位姑娘好生貌美，一顾倾城，再顾倾国，不知是哪家的千金？”

    众书生又齐齐双眼放光，“那姑娘生得闭月羞花，又谈吐不凡，若能结识一番，倒也不失一桩美事。”

    矮个书生却给大家泼冷水，凉凉地道，“诸位兄台，尔等是否患了眼疾？你没瞧见，她的眼睛从头到尾都没离开过沈兄么？芳心分明早已遗落在他身上，哪家的千金又如何？与尔等无缘啊。”

    众书生一想也是。

    不禁内心愤愤，面上遗憾感叹。

    那姓余书生却是神色如常，“姑娘心有所属，在下也不奢望得到她的欢心，无妨。在下只是想，在她难过落泪时，给她递上一方帕子；她失落感伤的时候，在下能抚琴作诗陪伴她左右，为她解忧。

    喜欢一个人，不一定要拥有。只要小弟的关怀，能给她带来一丝温暖，小弟的存在，就有意义。”

    他双手抱拳，冲沈逸飞道，“小弟真的很渴望与那位姑娘结识，还请兄台引荐，小弟万分感激，来世衔草结环，报答你的恩德。”

    说着起身，长揖及地。

    所有人神色复杂，暗骂他卑鄙。

    分明就是馋人家姑娘的身子，偏生说得如此冠冕堂皇，把在场的人都当作了傻子。

    矮个书生笑骂，“余文治，人家姑娘是沈兄的红颜知己，你要他挖墙脚，还要他帮你松土，你能不能要点脸？”

    余文治没有半分不自在，厚着脸皮笑，“不至于，不至于。”

    大家哄堂大笑，却个个眼神闪烁，暗地里心怀鬼胎。

    沈逸飞也笑，只是那笑容不达眼底。

    过得一阵，余文治正色道，“沈兄，方才小弟说的那些，只是玩笑话，你莫要往心里去。

    小弟在这儿跟你说几句肺腑之言，就当是小弟给你赔罪了。

    你若想在朝堂上有一席之地，情感用事要不得，真的。你若是娶了妻，也就罢了，抛弃糟糠之妻有损名声；

    可你是入赘之身，低微到极点的身份，只会是你的绊脚石。即便你进了朝堂，你也会因此而受同僚的嘲笑与排挤。

    今日那位姑娘，气质相貌出身皆是不凡，又心悦于你，你若是能与她结百年之好，你的身份，也将水涨船高。”

    听得他说得诚恳，方才对他不屑之人，印象有所改观。

    一名身子骨纤弱的黄姓书生迟疑了片刻，小声道，“方才那姑娘，像是知府大人的千金。”

    众书生心里震惊，眼睛微睁，“黄兄，此话当真？”

