    陨墟地下，宛若深渊迷宫。

    在那黑暗深处，恐怖的气息宛若大龙嘶吼，在层叠的空间中挣扎。

    无尽的骸骨中央，一枚巨大的胎盘浮现，内中隐约有人影盘坐，呼吸如同心脏般起伏跳动，生生不息。

    他没呼吸吐纳一次，周围的那恐怖的气息便涌入胎中，融入他的躯体之内。

    “啊啊啊……”

    痛苦的呐喊声从巨大胎盘之中传出，仿佛如同来自炼狱恶鬼，承受着噬骨啖肉的痛苦。

    远处，一位中年i男人，身披黑袍，形体消瘦，眉目清冷，黑色的眼瞳好似着苍茫绝望的地底世界。

    谁也不曾想到，镇魔司【七魔主】之一的灾厄魔主，如今便身在京城，来到了这片陨墟地底。

    “真没有想到，一个奴才，竟然会是【凶星】，应了那霸道业位。”

    就在此时，一阵清冷的声音悠悠传来。

    黑暗中，一位青年迈步走出，走到了灾厄魔主的身前。

    点点荧光闪烁，映照出那人的面容，赫然便是吕先阳。

    “灾厄大人……”吕先阳欠身行了一礼。

    七魔主高高在上，就算在镇魔司中见过他们本尊的人都是屈指可数。

    吕先阳竟然能够知晓灾厄魔主的行踪，并且跟随左右，足以看出他在镇魔司中的地位和分量。

    也难怪，镇魔司不遗余力，不断为他开路，直接从平江城一个小小的镇子，平步青云，踏入京城。

    “此人的命运彻底改变了。”吕先阳望着巨大胎盘中的方寸，不禁感叹。

    数日前，方寸还是个被通缉的奴才，偷学武功，姐姐因此送命，而他则是亡命天涯，想要报仇，还要在这陨墟，卖掉祖传玉佩，积攒资源。

    如果不是最后周道买走了那枚玉佩，或许当日他还要被当成肥羊，任人宰割。

    谁能想到，朝夕之间，他的命运便彻底发生了逆转，被镇魔司【六魔主】之一的灾厄魔主看中，可谓一步登天，从此不同。

    “王侯将相岂有种，不以成败论英雄……”

    灾厄魔主喃喃轻语，念出了一句话。

    “这是当年太祖所言。”吕先阳心头一动，忍不住道。

    “大秦太祖乃是草莽出身，堪堪数十年，推翻前朝，统御天下，诛灭十方道统，强如长生，太乙都因其覆灭……”

    灾厄魔主眸光深邃，提起那个名讳，就算是六大魔主，也心有起伏。

    “这小小的奴才又如何不能应了凶星业位？”

    “灾厄大人，这枚巨大胎盘乃是当年四凶所留，你给了他，便是要早就出一个怪物来。”吕先阳眉头轻皱，忍不住道。

    他感觉得出来，方寸的气息每时每刻都在变化，承受炼狱般痛苦的同时，他的生命形态已然不同。

    这份机缘，并非寻常。

    要知道，当年此地乃是镇压【四凶】所在，那可是令前朝皇族都无比忌惮的存在。

    十万兵甲镇守于此，就连灭国之战都未曾动用，其禁忌程度可想而知。

    灾厄魔主逆反造化，寻来这枚胎盘，以惊天之术将其中的生命精华与方寸融合，人凶合一，诞生不祥。

    这等手段简直恐怖。

    恐怖之手段，孕育出来的，自然也是恐怖的怪物。

    “若非凶星，又怎么能够承受这【魔童凶胎】的力量？”灾厄魔主轻语：“我要的便是怪物。”

    “三星聚合，元王法会才会真正开始，这三人乃是无比重要的一环，不仅关乎现在，而且影响未来。”

    吕先阳心头一动，三星出世，天象异变，产生的力量才会让【元王法会】真正开启。

    按照灾厄魔主所说，方寸正是应了三星之一的【凶星】。

    此次算是他和【气柱】的博弈，抢先一步，寻到了凶星，将其掌握在了手中。

    “灾厄大人，武玄心真的是【灾星】吗？”吕先阳问出了心中的疑问。

    当初接触武玄心，乃是受到了镇魔司的命令。

    “或许是，或许不是，天机难测，没有人可以尽算。”灾厄魔主神色淡然。

    未来混芒难定，气柱的手段难以想象，或许他扰乱了天机，实际上，武玄心不过是个假饵。

    不过，灾厄魔主并不在意。

    他可以百分百断定，方寸便是凶星，能够掌握其一，便足够了。

    面对灾厄魔主的回答，吕先阳沉默了，他没有继续追问，反而抛出了另一个问题。

    “灾厄大人，三星出世，真的会影响【元王法会】吗？”

    按照吕先阳掌握的情报，灾星，魔星还有凶星，似乎都不属于此次【元王法会】的种子选手，像方寸这种，更是籍籍无名，连背景都没有。

    “功名业已久，天运将新人……”灾厄魔主说出了一句意味深长的话。

    “时代的主角总是会让人意想不到……他们所影响的不仅仅是现在，还有未来……”

    说着话，灾厄魔主收回了目光，看向旁边的吕先阳。

    “或许，你比他们还要重要。”

    “嗯？”吕先阳一怔，露出不解之色。

    “去吧，这地方当年曾经镇压四凶，或许有你的机缘。”灾厄魔主没有继续说下去，反而挥了挥手道。

    像他这样的存在，对于当年被镇压于此的【四凶】都极为在意。

    据说，四凶身上藏着大秘，从那座大墓之中带出。

    然而，岁月无情，早已将他们抹杀。

    不过在这地底迷宫，依旧留有他们曾经存在过的痕迹与机缘，就比如眼前这枚巨大胎盘。

    从中，也能够窥伺出他们昔日的恐怖与秘密。

    “可惜啊……四凶之中最为神秘的乃是【地王尸陀】，它早就在前朝覆灭之前，便离开了这里，否则的话，或许还真有探究的必要。”

    灾厄魔主轻轻一叹。

    地底迷宫对于他这样的高手已经没有任何吸引力了。

    “去吧。”

    说着话，灾厄魔主挥了挥手。

    “先阳告退！”

    吕先阳抬眼，看了看灾厄魔主，行了一礼，转身离去，消失在茫茫黑暗之中。

    ……

    进入地底迷宫第十天。

    王玄之业已开启第三窍【皇极窍】，实力突飞猛进。

    如果此刻，他从这里出去，一定会让马应龙大吃一惊。

    事实上，一直以来，王玄之，马应龙还有王小乙三人之中，向来都是王玄之走在前列。

    毕竟，他曾经可是平安镇御妖司的镇司，周道的头头。

    “我怎么感觉闭关这阵子，你有些变化了？”

    昏暗的地底世界，荧光闪烁，王玄之打量着周道，神情怪异。

    明明周围一片枯寂混芒，可是周道站在那里，却如同一团火焰，光芒灼灼，能够让他看清数里之外的东西。

    在他闭关之前，似乎并没有这样的异象。

    王玄之并不知道，这是修炼【太乙火符】大成的征兆，火德之体，内孕真炎，不动似明灯。

    “你有没有发现，这一路过来，妖物越来越少了？”

    周道不答反问。

    王玄之楞了一下，摇头道：“没注意，有什么问题吗？”

    地底迷宫，空间层叠，乃是妖魔孕育的最佳土壤。

    这里危险丛生，连大犬妖这样罕见的妖物都能够轻易遇见。

    自从周道进来以后，几乎每日都能遇见妖物，大大小小无数。

    那些小妖怪，充其量也就是跟平安镇时期遇见的妖物差不多水平。

    因此，周道根本看不上眼，丝毫没有被献祭的价值，神魂探查所知，稍微释放气息，那些小妖怪便被吓得望风而逃，不敢来找麻烦。

    也只有发现厉害妖怪，周道才会收敛气息，宛若鱼饵一般，等着猎物咬食。

    然而，半天的功夫，周道竟然没有遇见一头妖物。

    非但如此，他的神魂辐散出去，竟然也一无所获。

    要知道，自从修炼了【神魂魔种】之后，周道的神魂堪比百名炼境巅峰强者的总和。

    如此强大的神魂之力，竟然都探知不到半点妖物的踪迹。

    这本身就很有问题了。

    “这里的空间被人动了。”周道停驻脚步，眸光如剑，看穿虚无。

    ……

    “啧啧，这人类修士果然了得，竟然能够堪破【山水符】！？”

    无尽黑暗中，一双猩红的眼睛注视着眼前的画面，狰狞恐怖的脸上流露出一丝讶然。

    山水符，乃是七星符箓，镶嵌在大地深处，一旦催动，能够使得三千里范围内的空间易转，好似迷宫一般。

    就算是九变高手也难以察觉，只能够被符箓主人玩弄于鼓掌之间，随着其心意行动。

    轰隆隆……

    突然，黑暗中，火光闪烁，照亮了宛若宫殿的妖巢。

    一头斑斓烈虎从王座之上起身。

    它的身形好似小山，妖气如狂云席卷，泛起秘纹如电，恐怖的力量似乎要将这座宫殿撑破，起伏的鬃毛好似天上燃烧的火云，炽烈灼灼。

    如此可怕的妖物，若是在古时候，藏匿深山，必定会惊动隐修的道士，御剑乘风，前来斩妖。

    即便深山大泽也难以掩盖如此恐怖的妖气。

    火云虎，本身不过是一头虎妖，于深山中误食宝妖，沾染邪祟，从而化妖。

    至此之后，它凶性大发，到处为祸，以人类为食，终于惊动御妖司，被疯狂追杀，无奈之下，方才逃到了这暗无天日的地底世界。

    谁曾想，这里竟有他的机缘。

    一次与另一头妖物搏杀中，生死边缘，它竟然激活了隐藏在体内的古妖血脉，从而化为了如今这副姿态。

    烈火鬃云，如天之虎。

    “主人，这人类修士非同小可……”青羊上前，便要说出自己苦心相处的计划。

    “如果将他引向那只黑猫，鹬蚌相争，渔翁得利，到时候主人可占尽先机，将他们全部吞噬，成就大妖业位。”

    就在此时，一向笨拙的白象踏步向前，挡在青羊面前，口齿也变得前所未有的伶俐。

    青羊看着，都愣了。

    “倒是不错的谋算。”火云虎晃动尾巴，投向白象的目光多了几许赞赏。

    “可是如何让他们相斗呢？”

    “主人，人类最是多疑，如今他已经察觉不对，若是遇见那般强大的黑猫……”青羊再次道。

    “以人类的虚伪根本无需多言，他们自己便会高举斩妖除魔的大旗，将那黑猫视为幕后黑手……”白象抢言道。

    “嗯嗯，言之有理，此次若成，定要记白象大功。”火云虎狞笑道。

    旁边，青羊惊疑地看着白象，豁然间有些怀疑人生。

    这踏马不都是自己跟这傻象说的话吗？

    “该死的黑猫，迟早都是我的腹中餐。”

    火云虎摸了摸额头的爪痕，猩红的眼眸流露出杀机。

    前些日子，那只黑猫突然闯入到了它的领地，大战之下，竟然不分胜负。

    如今火云虎正是修炼到了关键时刻，既不能分心，也不能受伤，多次搏杀未果之下，他终于咬牙，祭出了自己的本命法宝【九丁真火罩】。

    那可是他在地底迷宫获得的一件最强法器，位列三品。

    如此宝物，在他获得的机缘之中能够排进前三。

    以【九丁真火罩】的神威终于将那头可怕的黑猫困住。

    本来，火云虎还在想着如何才能真正将其杀死，现在却是有了一箭双雕的法子。

    眼前那人类修士的实力似乎并不在黑猫之下，若是真的争斗起来，两败俱伤，它在出手，全部擒下，几乎没有任何悬念。

    到时候，火云虎便能够将这一人一猫统统吞噬，炼化血肉，凭借如此强大的力量，消化手中的这件至宝，成就大妖业位。

    “哈哈哈……”

    念及于此，火云都忍不住笑出了声来。

    “恭贺主人，即将成就无量妖果。”

    白象直接噗通一声跪倒在地，高呼庆贺。

    “不错不错，白象果然深得我心。”火云虎眯着眼睛，却是瞥了一眼还杵在那里的青羊。

    此时，青羊已经懵了，感受到火云虎凌厉的眼神，它也是噗通一声跪倒在地，发出“咩咩”叫声。

    “地底迷宫果然是我的福地。”

    火云虎站起身来，吼声如雷，威风八面。

    “今天乃是我的大喜之日，合该吃席。”

    他一声狂吼，殿下的妖物全都欢呼沸腾起来。

    嗡……

    就在此时，火云虎周身的妖气如风卷残云，一道赤黑色的符箓飞了出来。

    山水符，这便是控制妖巢空间的核心符箓。

    火云虎催动【山水符】，上面的纹路好似山川河泽，不断变化。

    画面中，周道和王玄之所在的空气猛地涌起阵阵迷雾，好似长河之上泛起的水汽一般，看不真切。

    “果然有妖。”周道目光微凝，露出冷意。

    此时，那藏在暗中的妖物与他所见皆是不同，不仅仅利用法宝，居然还能暗中算计，并不显露真身。

    很显然，这并非寻常妖物可以比拟。

    轰隆隆……

    突然，迷雾散去，天地八方，无尽炎光用来，好似火海一般将周道和王玄之困在其中。

    炙热的温度将一切水分都蒸发干净。

    瞬间的功夫，王玄之便觉得口干舌燥，头发都变得枯黄分叉。

    “这是什么地方？”王玄之惊悚道。

    以他三窍的实力，被人挪移至此，竟然都未曾察觉？

    这是何等手段？

    “不要妄动，这是一件强大的法宝，真火通玄，可化熔炉。”周道见识非凡，看穿虚实。

    轰隆隆……

    就在此时，一股恐怖气息自火海之中冲天而起，好似天刀横空，划分阴阳。

    一头黑色小猫从火焰中走出，神秘的气息好似浪涛滚滚，将周围的火焰逼退。

    见到这一幕，火云虎大喜，尾巴昂扬摆动，期待着接下来的生死厮杀。

    然而画面如同定格一般，火云虎眼中那恐怖的人类修士并没有流露出丝毫的敌意，反而脸上涌现出一丝讶然，错愕以及欣喜。

    “小黑黑！？哈哈哈……竟然在这里又遇见了！”

    下一刻，周道唇角轻启，吐出了一句话来。

    诺大的妖巢，顿时鸦雀无声，陷入到了死一般的寂静之中

