    古博善已经从村民那边听说了龙文牧回来的事，从龙文牧疗伤起，他就在门外等待。

    看龙文牧这个样子，应该是没有什么大碍了。

    “我本来就皮糙肉厚，没什么大不了的，已经没事了。”龙文牧笑道。

    古博善没好气瞪他。

    担心完，自然也少不了责怪。

    “当日你一声不响的就离村而去，接连那么多天都不回来，你可知我们是什么心情？”他声色俱厉。

    龙文牧讪讪挠头。

    当初离开的时候，什么也没说，让古博善等人担心也实属无奈。

    “我还是才知道你们竟然是偷偷跑到皇城去了，我都不知是该说你们大胆还是不知天高地厚。”

    皇城是什么地方，那种地方高手如云。去潜入皇城，这是吃了熊心豹子胆了吧。

    如果不是从虞大帅那里得知了他们此行的去处，古博善至今都还被蒙在鼓里。

    龙文牧抠抠脑门，脑袋低垂。

    谁能想到这趟会去这么久。

    当初以为，潜入皇室，不会花太长时间。无非就是潜入皇室后探查一遍，然后就赶回来。谁能想到后来又是入狱又是血池修炼，零零散散的事情耽搁下来，才弄到今日回来。

    这么久没消息，古博善等人会担心也属正常。

    龙文牧摸摸脸颊。

    以前的他天不怕地不怕，自从离开狼山之后，也不曾向谁低头过。

    但唯独在古博善面前，突然有了种身为晚辈的自觉。

    这种感觉……还真是好些年没有过了。

    古博善重重叹了声：“罢了罢了，只要无事便好。倒是说来，你们去皇城都能安然归来，真亏了你们有这种本事。”

    “运气好而已。”龙文牧说。这可不是谦虚，能活着回来，真跟运气脱不了干系。搞不好这次带虞大帅同去，他的气运真的无形中起到了某种作用也说不定。

    “进屋吧。”古博善不再纠缠这个话题。

    两人回到屋子里。

    落座之后，古博善笑眯眯的盯着他。

    “古伯在笑什么？”龙文牧给他倒茶。

    “没事没事，只是偶然想到些事……”古博善淡淡说，“我听虞大帅说，你此次冒险去皇城，好像是为了寻一样东西吧。”

    龙文牧微微点头。

    “听说是为了一个姑娘？”古博善压低声音悄声问，似乎意有所指。

    龙文牧心说，虞大帅还真是把什么事都已经告诉古博善了。

    古博善浅笑连连：“你这年纪的人，许多都已经成家了。不过修炼之人岁月悠长，倒也不急……能让你如此牵肠挂肚，想必是个出色的女子吧。”

    龙文牧没想到他会提这件事，讪讪颔首。

    “那就好，能让你如此不顾危险之人，应当好生珍惜。”古博善笑着说，“我见芷音那丫头对你好像也有点意思，听说你在云轩国还有几个红颜知己。我虽不会阻碍你什么，但是你也莫要贪得无厌才是，百十来个便差不多了。”

    百十来个？龙文牧见他老脸红润，突然觉得这个一本正经的睿智老者，居然也有老不休的一面。

    古博善捋了捋胡须，笑眯眯的点头。不再多说，转变了话题：“说来，我有东西要交于你。”

    将一把通体白色的刀取出来，放在龙文牧的面前。

    浅隐刀！

    龙文牧见刀已经修复，与断掉之前相差无几，只是通体雪白，就好像那头地妖云隐兽的颜色。形状没多大改变，只是觉得其中蕴含的力量更是雄浑了。

    龙文牧把浅隐刀拿在手中，沉甸甸的，似乎比以前还要坚固许多。

    “这把刀修复之时，我也加入了些许地妖材质。比起你之前的那把，应该要好上一些。”

    “这算是地妖层次的武器了？”龙文牧惊喜问。

    古博善摇头：“掺杂的地妖材质不多，胜过大妖层次的武器，但距离地妖层次，还稍有不如。”

    龙文牧了然，也就是说是介于大妖与地妖两个层次间的妖兵了。虽说没达到地妖层次，可也不差了。一把妖兵能发挥怎样的力量，除了跟武器本身有关外，也跟使用的人有关。

    如果一个人的实力太差，再好的妖兵拿在手里也跟废铁无异。

    古博善再取出一枚核桃大小的圆珠。

    “这是你的界珠，我已经帮你精炼过了，应该会比以前好上不少。”

    龙文牧接过来，好奇的打量：“这枚界珠如今怎么样？”

    界珠外表看起来没有任何改变，但拿在手上，觉得比以前稍微沉重了些，给人一种厚实感。

    “这枚记住主要材质为某种防御极强的龟形妖兽，再掺杂云隐兽的材料。经我精炼，单论防御，一般的天妖师想要将之攻破，都得费些手脚。”古博善徐徐说道。

    能一定程度抵挡天妖师之力！龙文牧惊喜的用手摩挲着界珠。

    当初界珠只能抵挡地妖师，如今能抵挡天妖师，这提升可不少。

    古博善说罢，又郑重的将某物取出。

    龙文牧定睛看去，这次古博善取出的一张长弓。

    弓身足有一人之高，通体素白。其形状宛如一条游龙，大巧不工，大气无比。

    龙文牧细看去，赫然发现这把长弓的表面，有着许多巧妙的细节。

    弓身的一端是云隐兽的头，而另一侧是尾。中间的部分，一颗圆珠镶嵌在里面，那是妖兽的内丹。

    “这是……”龙文牧将弓接过。

    刚刚入手，弓身就开始嗡嗡震动，无形中，似乎跟自己有了千丝万缕的联系。

    “你将地妖交于我，我就用整头地妖锻造为此弓。论品阶，这把妖兵毫无疑问属于地妖层次。”古博善自豪的说。

    能锻造出此弓，对他而言也是足以自豪之事。

    龙文牧见弓身刻有“穿云弓”两字，这是古博善取的名字吗？

    这把弓怎么看都像是缩小了数倍的云隐兽。

    简直就像是把云隐兽缩小了，做成了弓身一样。

    当初古博善就说，要将地妖云隐兽锻成一把弓，难不成指的就是这个意思？

    “这把弓跟云隐兽一般无二，莫非整头云隐兽都用来锻造这把弓了？”龙文牧把疑惑问出来。

    古博善笑着点头：“铸器之道，有些独特的秘法。芥子纳须弥，纵然是庞然大物，有时也可能通体化作小巧之物。”

    龙文牧对铸器一窍不通，只觉得无比神奇。

    两丈长的妖兽，居然缩小为人高的妖兵。

    “云隐兽大部分材料都用在这把弓上，也能保证这把弓的灵性。你炼化了这头地妖的源石，可以说你是能把这把弓威力发挥到最大的人，这把弓等于是为你量身而造。”

    这些无须古博善多说，龙文牧自己都能感觉到。

    这把穿云弓跟他有种潜在的联系，只是拿在手上，就觉得像是身体的一部分。

    “好弓。”龙文牧赞叹。

    整头地妖所化之弓，可以说是集那头地妖所有精华为一体。这种弓，即便是一般的地妖品阶的妖兵都无法媲美吧。

    “这把弓的玄妙不光如此。”古博善又道，“你试试把妖力注入弓身当中。”龙文牧照着他说的做，将妖力注入穿云弓里。然而两息过后，猛地睁眼。

    “这个是？”

    “你有所感应？”

    “我怎么感觉与天虹刺有几分相像？”龙文牧诧异道。

    古博善大笑：“不是相像，而是就是。我已将你的天虹刺核心融入了这把弓里。其用法，与天虹刺相同，你用过之后自会明白。”

    龙文牧两眼瞪大，又尝试将妖力注入穿云弓里。穿云弓就像是个无底洞，自己注入的妖力通通被吸纳进去。

    片刻后龙文牧睁眼，见到中央那颗内丹上，光泽明亮了不少，自己积蓄的妖力就是储存在那其中吗。

    也就是说，这把弓等同于天虹刺，自己储存进去的妖力，在自己想用的时候，都能够一口气释放出来。

    试着勾连内部存储的力量，自己完全能够自主调动这股力量。

    “如何，你可还满意？”古博善问。

    “满意。”

    哪有不满意的，地妖层次的妖兵，加上天虹刺的特性，放在龙文牧手上，就是一件大杀器。

    虽说仅仅一把妖兵就把整头地妖的材料都用上了，但龙文牧一点也不心痛。材料能够发挥最大效果，这才是龙文牧想看到的。

    龙文牧龇着牙，乐不思蜀的把玩着长弓。

    这种弓，恐怕连米卓都难以打造出来。地妖层次的妖兵，这绝不是普普通通的铸器师能打造的，古博善能做出这种东西，可见他手艺高超。如果等米卓看见了这把武器，搞不好都得惊掉下巴。

    “你满意就好，我也不负所托了。”古博善道。

    “古伯说的哪里话。”龙文牧将东西收好，“除此之外，我还有一件东西想让古伯帮我看看。”

    “你还有什么东西要打造？”古博善疑惑。

    “那倒不是。”龙文牧摇头，“古伯有没有听说过太乙净魂莲？”

    古博善眯着眼：“太乙净魂莲？我在古籍中有见过描述。”

    龙文牧在乾坤环里取出某物，托于掌中。

    古博善定睛望去，龙文牧手中拖着的是朵两个巴掌大的白玉雪莲。

    “古伯能不能看得出来，太乙净魂莲，是不是此物。”

    从皇宫冒着生命危险得来的此物，龙文牧觉得跟太乙净魂莲特性相似，觉得应该就是此物。不过是与不是，他却不敢绝对保证。

    古博善看了许久，眉角轻沉：“太乙净魂莲，乃是天地异宝。能列于异宝之列的东西，往往世间独一无二。只有当异宝消失，天地间方会孕育出第二束。”

    他说到这里的时候顿了顿，似乎有些难言之隐：“天地异宝，我想你也见过吧。”

    龙文牧点点头。落阳天火和无尘花便是属于异宝之列。

    “异宝，往往如其名。以火为名的异宝，便会火力喷涌。以雷为名，便雷霆四射。诸如此类。那你觉得，以净化为名的太乙净魂莲该是如何？”古博善循循问。

    龙文牧突然明白他要说什么了。眉头皱着打量手中的莲花。

    “我见过的异宝，无不是威能莫测之物。”龙文牧坦言道。心里不禁沉了沉。

    这朵莲花散发着某种纯净之气，光是拿出来这片刻，屋子里就有种无瑕的感觉。

    只是……神奇归神奇，跟自己印象中的太乙净魂莲好像有些微的不同。净化之力没有自己想象中那样强烈，反而有种深深内敛的感觉。

    莫非，这不是太乙净魂莲？

