    晚上十点。

    这顿吃的时间不长，聊天的时间却很长的平安夜晚餐结束了。

    “吕思思同志，你不跟他们一起走？”把李骏等人送出客厅后，杨铸看着依旧站在原地的混血美女，有些奇怪地问道。

    “老大，好歹我也是唯一一个肯在平安夜送你礼物的人诶，你连人家的礼物都没拆开，就这么急着赶我走？”吕思思有些为不高兴地瘪瘪嘴。

    “诶？不就是一个手机么？有什么好看的，我过两天换上就成。”在这个非智能机时代，杨铸对于任何手机都没多少兴趣。

    事实上，如果不是因为担心系统里被植入了木马的话，杨铸压根底就不想更换自己原来的那部破手机——毕竟窃听装置已经拆除了，而自己又对那部手机很有感情。

    “老~大！你知不知道，你这幅连礼物都懒得拆的样子，真的很没礼貌诶！”见到杨铸这副兴趣缺缺的样子，为这份礼物专程跑了两趟的吕思思满脸不善地看着杨铸，只觉得自己的拳头痒得慌。

    杨铸看她一副想要借酒装疯冲上来海扁自己的架势，顿时赶紧说道：“喂喂喂，吕思思同志，难得你今天打扮的这么漂亮，跟一个淑女似的，注意形象！形象！！”

    自打两人经历过那段生死患难之后，这货现在跟自己越来越不见外了，要是真的脾气上来了，冲上来揍自己两拳还真不是什么稀奇的事情。

    “嘿嘿，老大，难得你今天长眼睛了；本姑娘今天漂亮吧？”吕思思听到杨铸称赞自己漂亮，心中的火气一下子就消散的无影无踪，然后不无矜持地挺了挺自己身子，一脸的得意。

    杨铸看了看她不着粉脂，却明显精心保养和修饰后过脸蛋，又扫了一眼吕思思被一身薄呢绒连衣裙和高筒皮靴衬托的越发高挑凹凸的身材；不得不承认，任何女人都是天生的时装达人；

    无论是那看似慵懒挽起的发髻，还是这一身淡咖啡色的贴身连衣裙，都把这货身上的优点展现的淋漓尽致——这货无论是那精致却极具立体感的五官，还是那爆炸到有些过分的高挑身材，都不是传统意义上的华夏女人可以媲美的；

    啧啧，要不怎么说混血出美女呢？这话果然没毛病！

    只不过……

    这货竟然没化妆？

    以这家伙的姿色，要是在脸上涂抹涂抹，那颜值绝对可以冲到95分以上——按照一般女人的正常思维，既然打扮了，就不可能放过那张比自己性命还重要的脸蛋！

    除非……这货知道自己不喜欢女人用化妆品！

    见到吕思思毫不避讳自己眼神，把身子四十五度角挺成S型的模样，杨铸就觉得心中有种不太妙的预感。

    咳了咳，杨铸有些不太自然地收回了视线：“吕思思同志，咱们还是去拆礼物吧，看看您老人家给老夫带来什么样的惊喜。”

    看着杨铸迈着略显匆忙的脚步回到茶几旁边拿起那个盒子，吕思思有些鄙夷地瞪了他一眼，然后跟了过去。

    ………………

    五分钟后，

    杨铸有些牙疼地看着盒子里那部骚气无比的手机，一时间竟然不知道是不是该当场退货。

    吕思思见他在那怔怔发呆，以为自家老大被这部手机镇住了，顿时洋洋得意地介绍起来：“老大，这是诺基亚集团下属子公司威图（Vertu）刚刚推出来的Vertu Signature——这可是全球第一款手工打造的奢华手机哦，目前还没在市场上正式推出呢！”

    说着，吕思思拿起那只银色的直版手机：“老大，可不要小看这部手机，这里面的讲究可多了——就拿这些键盘来说，它可是由超过150个不同部件制成。”

    “每个按键均经过繁复工序，在高温下将不锈钢混合物和压力共同注入较大的模具，待到冷却后，每个按键的体积便会缩小14%，就形成了斜角键盘。然后，每个按键均会镶嵌在两个宝石轴承上，以便提升设计动感，同时增加触控稳定度与精确度，并为使用者带来独特的手感及体验。”

    “除此之外，用户还将享受到【VERTU管家】的服务，只要一按手机上的客户专键，手机便会直接连接到VERTU的二十四小时服务总台，不论你想要查询各种手机服务资料，或者是交通、娱乐、饮食、酒店等的资讯问题，会有专人为你解答疑难，而且服务遍及全世界各个大城市，简直是一个超级贴身秘书——像你这种以后需要全球到处跑的人来说，这个功能简直再合适不过了。”

    一口气说了半天，吕思思笑嘻嘻地看着杨铸：“当然，如果仅仅如此，怎么配得上老大你的身份？”

    “你现在看到的这一款手机，可不是限量版的铂金款呢；它除了机身是铂金制作而成的以外，所有的机械部件也全都是钛合金制作而成，就连屏幕，也都是达到9莫氏硬度值的人造蓝宝石切割打磨而成——这玩意连子弹都可以挡得住，绝对经摔！”

    说到这，吕思思恋恋不舍地放下这台银黑相间的手机，叹了口气：“这手机好是真的好，不过贵也是真的贵……就这么一台，足足花了我将近30万美金！”

    “为了你这礼物，老娘都快破产了！”

    看着脸上写满了肉痛的吕思思，杨铸有些哭笑不得地看着眼前这台跟后世赫赫有名的8848手机八九分相似的手机、很是有些心理障碍；

    众所周知，8848手机可是有着“智商税初代目”美誉的东西，这台手机就算在外人看起来再有格调，但杨铸拿着它，总有种莫名其妙的傻逼感。

    犹豫了一会，眼见混血美女脸色有晴转多云的迹象，杨铸心里叹了口气，最终还是把旧手机摸了出来，乖乖地把电话卡插进了这台沉甸甸的Vertu Signature里面去。

    “对了，你这两天在忙啥呢，怎么老不见你踪影？”一边给新手机开机，杨铸一边随口问道。

    吕思思表情微不可查地犹豫了一下，然后气鼓鼓地说道：“还不是为了买你这台破手机？”

    “你是不知道，那破公司规矩多着呢，又是合适身份又是验资的，最过分的是……明明在纽约有办事处了，可是他们竟然没有现成的，所有手机都要在付款之后，才从日不落空运过来！”

    杨铸意味深长地笑了笑：“就只忙这件事了？”

    吕思思见瞒不过杨铸，有些气馁地叹了口气：“好吧……这两天GS集团约我见了两次面。”

    听到GS集团这四个字，杨铸下意识地就提防了起来，语气也严肃了几分：“他们找你什么事？”

    吕思思不太明白自家老大为什么对GS集团这么抱有戒心，两边现在不是已经是合作关系了么？

    不过她还是老老实实地交代：“前几天我不是在重新接手铸投私募的工作事宜么，也不知道GS集团那边怎么知道了一些消息，第二天就找上了我。”

    “来的是一个名叫约翰逊的人，聊的东西也……稍微有些奇怪！”

    杨铸皱了皱眉：“怎么个奇怪法？”

    吕思思摊了摊双手：“他告诉我，因为这次互联网泡沫破裂；外加经过专业团队预测，随着竞争的日益加剧，个人电脑的利润空间会越来越薄——因此，IBM高层有意向剥离PC业务，转而专攻于高端IT咨询服务；问我们有没有兴趣接盘；如果我们有意向，GS集团将会大力推动此事。”

    “人家说了，你杨大老板在国内跟方圆电脑的关系非同一般，而在互联网行业也明显有全产业链布局的野心，因此属于既有实力又有潜在需求的那种超级客户，这才直接找上门来的。”

    看着吕思思眼中隐隐的鄙夷，杨铸一头黑线——你妹的，这货绝对知道自己跟万清猗之间的关系！

    当下没好气地看着眼前的混血美女：“哦？那你是怎么回复的？”

    吕思思撇撇嘴：“铸投私募账上现在资金虽然多，但绝大部分早就定好了用途，在没弄清楚是怎么回事以前，我还能怎么回复……无非就是告诉她，我先了解了解情况再做决定呗！”

    “人家也很光棍，愿意向我开放IBM的全部非敏感性数据，这不，这两天我不是在看资料，就是在跟那个约翰逊沟通。”

    杨铸耸耸肩：“看了两天资料后，你的想法是什么？……我的意思是，如果账上有足够的钱，你会怎么做？”

    账上有足够的钱？

    吕思思有些诧异地看了看自家老大，刚才吃饭的时候才丢出一个由铸投私募跟共助网那边联动的、3年内烧掉100亿美元的疯狂计划，结果你现在给我说“如果账上有足够的钱”？

    不过她知道自家老大素来神通广大，万一真有法子另外搞来一笔钱也说不定——毕竟从GS集团那边透漏出来的口风来看，IBM那边要的价格也并不算非常夸张。

    想到这事很有可能成功，吕思思顿时兴奋了起来，一脸殷勤地从满是残羹剩饭的餐桌上提了一瓶贵腐精华过来，乖乖地给杨铸倒了半杯之后也给自己弄了一杯：“老大，我是这么想的……”

    “虽然这次互联网泡沫的破灭让许多公司打回了原形，但是从整体趋势上来说，互联网依旧势不可挡；”

    “也就是说，不管互联网的软件和内容行业赚不赚钱，但是全球范围内，个人电脑的普及和迭代是绝对没跑的事！”

    “而从全球现在电脑品牌的市场占有率来说，IBM的市场份额为5.6％，位于戴尔和惠普之后，名列第三；在全球范围内都是属于T1级别的电脑品牌；”

    “因此，我觉得如果能够收购IBM的PC业务，再与国内的电脑品牌来个联姻，玩个借鸡生蛋来拓展海外市场，绝对是有赚无赔的买卖！~”

    “要知道，IBM此次打包售卖业务里，包含所有笔记本、台式电脑业务及相关业务，包括客户、分销、经销和直销渠道；IBM品牌的5年使用权、“Thinkpad”品牌归属权及相关专利、IBM深圳合资公司(不包括其X系列生产线);以及大和(E本)和罗利(美国北卡罗来纳州)研发中心；价值委实不小！”

    “对应的，我们仅仅只需要付出约莫12-20亿美元的代价就可以了——这个数字对于国内其余企业来说，或许是个遥不可及的天文数字，但是对于老大你来说，却算不上太大的事情！”

    发自内心地给自家拍了一记小小的马屁之后，吕思思眼中的兴奋更甚：“对于IBM这种聘用大量欧美生产工人的企业来说，成产成本肯定降不下来，每年那2000万美元左右的纯利润对于IBM来说，自然显得鸡肋无比——但是对于咱们国家来说，生产成本、尤其是人力成本，完全不是事啊！”

    “想想看，一旦接手了IBM个人电脑的全球渠道和客户资源，国内电脑的销量立马就是成数倍地往上翻——在市场的反向驱动下，国内电脑硬件的研发速度肯定会进入一个飞速提升的阶段，对应的，软件这一块……”

    “停~停~停~！”看到这货越说越兴奋，杨铸不得不出言打断了她，再让这货YY下去，华夏的电脑就要制霸全世界，垄断全产业链了。

    ………………

    事实上，作为后世国内有名的12件重大海外收购案之一，畅想&IBM个人电脑业务、吉利&沃尔沃、漯河肉联厂&史密斯菲尔德食品却被网民们戏称为21世纪华夏三大“蛇吞象”案件。

    虽然这三大收购案在20年后有着诸多诟病，尤其是畅想收购IBM个人电脑业务更是被喷的体无全肤；但公正地来讲，收购IBM的个人电脑业务这件事的本身，从长线范围来看，对华夏而言的确是利大于弊的。

    如果非要说有问题，那只能说并购的模式、谈判过程中对于欧美管理层的相关条约、以及后续对这一块资产的处理方式是有问题的——用客观的市场角度来陈述，那次并购行为是在国内某企业没有做好接盘准备的情况下“以单纯的销量数据为出发点，造成的一次重大资源浪费”。

    当然，出于“莫谈国事”的考虑，杨铸对于这件并购案背后的东西一概不知。

    唯一知道的，就是IBM的确早在2001年就有出手个人电脑业务的打算；而这件事，GS集团也的确是负责穿针引线的中介组织之一。——只不过由于IBM本身财大气粗，再加上大趋势摆在那里，人家现在对这事并没有急到火烧眉毛的程度而已。

    ………………

    感觉到螃蟹在酒杯里若隐若现，杨铸忍住了满腔的吐槽欲，仅仅只是从商业角度来跟吕思思分析这个问题：“吕思思同志，公正来说，不管是12亿还是20亿美元，对于目前的我们来说，的确不是一个完全拿不出手的数字——毕竟委托GS集团收购的那两家公司，绝对不是一两年就能出结果的，至少在3年内，铸投私募的账上，挤出个百来亿美元的资金是没多少问题的。”

    “但问题是……你要看这笔业务值不值得下手啊！”

    “您老人家不要一听到【电脑】、【互联网】，就觉得那是多么高科技的东西，觉得这玩意有多少重大战略意义；；”

    “你仔细分析一下IBM出售的业务包里的东西，就会发现……不管是那些生产线还是什么狗屁的品牌专利，其实都是些没什么技术含量的东西！”

    “要知道，IBM的PC业务净利润仅为2000多万美元，如果平摊上售后支出，基本上就可以判断这项业务接手后，每年必然都会处于亏损状态；”

    “所以那12-20亿美元，说白了购买的就是IBM的商誉，属于无形资产——准确的说，那些钱买的就是外海渠道资源、IBM品牌5年的使用权和ThinkPad的永久使用权。”

    “从会计学角度来说，商誉需要摊销至成本费用（此时为2001年。从2005年开始，新的会计准则颁布，商誉不需要进行摊销，只需要进行减值计提测试即可）。”

    “即便是按照最低预算12亿美元来计算，这些商誉价值按照合约需摊销至20年计入管理费用，每年需计提的管理费用也足足有6000万美元，也就是4.2亿人民币；”

    “如果跟国内电脑品牌联姻，按照国内标准，扣除税费后，相当于每年减少了2.42亿元的净利润——这对于任何一家公司来说，都是不小的利益损失！”

    “如果合作的那家电脑公司不是上市公司，或者没有上市打算那还好；这种振奋民族自豪感的事情是有利于国内销量提升的，因此即便是私人电脑单件利润微薄，但从长线来看，是能够慢慢回本的。”

    “但是……即便对方不考虑资金问题，在产能和市场配套方面有能力匹配这么一大个项目的电脑品牌，有哪家不是上市公司？”

    “而上市公司最重要的就是股市价值，就算销量再好，但每年的公开财务报上的净利润比预期值少了那么一大截……你觉得对股价、投资者，以及股东的信心没有严重影响？”

    “哼哼~别给我提什么民族骄傲不骄傲，对于那些混股市的民众来说，一份漂亮的财务报表才是他们希望看到的；一旦因为因为摊销商誉价值每年少了近2.5亿的净利润，在连锁反应下，这笔投资能在二十年内回本就算我输！——当然，这是在不玩小把戏的情况下的情况。”

    说到这，杨铸瞥了瞥眼前的混血美女：“还有……别给我说什么市场反向驱动之类的观点；”

    “电脑这行业跟快消品不同，在消费者容忍度远比其余地区高的华夏，能够推动技术快速发展的从来不是消费者，而是企业掌舵人！”

    “但凡涉及到高科技，每年在研发上砸进去的钱至少需要百亿、甚至数百亿人民币的预算才够！”

    “然而很不幸，咱们国家大型电脑企业，我实在想不出有哪一家是按照【工技贸】路线走的，反而是走【贸技工】路线的企业一抓一大把！”

    “所以嘛……除非我们哪一天自己弄一家电脑公司来玩玩，否则IBM私人电脑业务这事，我碰都不想碰！”

    听到杨铸这么说，吕思思在讶异自家老大对一些事如此悲观之余，也只能失望地叹了口气，没再试图说服杨铸了。

    ………………

    不知不觉间，一瓶贵腐精华就喝了下去。

    似乎是酒意有些上头，吕思思笑靥如花地看着杨铸，然后忽地站起身子凑了过来：“老大，马上就要到12点了，过了12点就是圣诞节——本姑娘可是给你准备了一份超级惊喜的圣诞节的礼物哦！”

    “所以……在拆礼物钱，你愿不愿意陪本仙女跳上一曲圣诞节的首舞？”

    看着吕思思近在咫尺的脸蛋和这货眼中无限的魅惑，鼻中嗅到一丝幽香的杨铸忍不住喉结咕咚了一下，然后用一种颇为复杂的眼神盯着她……

