    “怕了又如何？不怕又能怎样，确实在中州大地清出了你的不少传说也知道你是一座不朽的丰碑，但我和我师妹就是一个不服输的性格，你在没有真正用实力把我们碾压的情况之下，在我们看来你也就是那个样子，废话也别说了，直接动手吧。”袁大宝真不想跟对方再墨迹下去了，意念传输着自己的看法。

    巨猿灵兽在感受到了这些条件以后，那果然没有半点客气，大吼一声快速冲击而出，真如他所说的那样，上天赋予了它们无与伦比的速度。

    这么大的个子，竟然短短一瞬之间就踏破了几百米的距离来到了袁大宝二人的面前一拳砸了过来，这拳头撞击在空气之中，发出了噼噼啪啪的声音。

    感觉好像是要将整个空间击碎袁大宝，立刻拿出皓月长剑挡在身前，那边的魔后自然也没有闲着，浑身黑气散发而出。

    与此同时手上多了一把如同青蛇一般的宝剑清澈，是他成为一代女魔王的最大功臣，来到天球以后还从来没有使用过，因为不值得。

    二十但是在面对巨猿灵兽的时候，他第一时间就拿了出来，也表现出了对对方的极大尊重。两把宝剑面对一只拳头，竟然没有任何还手之力。

    身体直接被弹出了数百米开外，重重的跌落在地，还好没有造成内伤，二人快速站起身形对望了一眼，依旧选择强攻，向巨猿灵兽冲了过去。

    也是几个眨眼时间便来到了对方的面前袁大宝主要进攻魔后辅助进行进攻，两者还是非常有操守的，没有被这庞然大物给吓坏了。

    其实这也得益于他们并不是土生土长的中州人之前的那些传说故事，他们可以自动无视某些神话传说，没有给巨猿灵兽强大加什么分。

    “刷刷刷…”袁大宝不断挥舞手中的皓月长剑识其剑气，形成了巨大的网格阻挡，巨猿灵兽的攻击不用多说什么。

    魔后便知道其中的意思，立刻以闪身形来到了巨猿灵兽的左后方，一道电器冲击而出，反复能够斩落惊鸿。

    “刷！”

    青蛇长剑确实得手了，剑气扫到了巨猿灵兽的肋骨，但是非常遗憾，这老家伙刚刚没有说他皮糙肉厚，一点儿都没有造成伤害，甚至连一根毛都没有扫掉。

    “对方皮糙肉厚，连我的青蛇长剑都无法对他造成有效攻击，咱们两个互换位置，你号越长剑的排名比我靠前一些，兴许能够起到一定的作用。”魔后见到情况以后，立刻做出了有效应对。

    长剑组成了强大的剑气网格，阻挡巨猿灵兽前行的脚步。

    而袁大宝也绕道了后右方的位置手起剑落，一道惊鸿渐起冲天而起，也就眨眼之时便斩杀在了巨猿灵兽的身上，确实有点效果，扫掉了一点皮毛，但也仅仅只局限于此。

    “我没有猜测错误，他浑身大部分的皮肉都非常坚固，像咱们这样的法宝利器，根本无法撼动其分毫，不过其他地方未必就这么坚固。”袁大宝突然想到了地球上的一套功法。

    金钟罩铁布衫车展攻防以后，增加了百分之百的防御属性，任何凡兵利器都无法造成半点伤害。

    但是却有一个致命的缺点，它存在着命门，只要将命门找到一击必杀破了金钟罩铁布衫。

    不过啊，普通人类只有一米八左右，就那么大点表面积，想要寻找命门是很简单的事情。

    可是这巨猿灵兽足有三层楼那么高，表面积实在太大了，比二十个人类都大，这要找得找到猴年马月去啊权衡利弊后袁大宝立刻放弃了这个念头。

    “想到办法没？我快顶不住了，这家伙的冲击力实在太强，跟肉蛋战车似的。”魔后咬牙切齿的说道。

    他也不想催促袁大宝，因为知道对付巨猿灵兽真的是一个很难的事情，但是他真的有些承受不住了，如果再等下去，不仅他会受伤袁大宝也会受到牵连。

    “对了对了，深渊巨口，我怎么把他给忘记了。”袁大宝突然之间想到了办法，大声的说道。

    “别再抵挡了，根本没有任何用处，立刻向后撤退。”袁大宝大声的说道。

    他并没有直接说深渊巨口等一些敏感的字眼儿。

    因为这巨猿灵兽都快要成精了如果被他知道袁大宝想要把对方演到那里然后让它沉底，他还会上当吗？绝对不是不可能的事情啊。

    在知道对方能够进行意识传输的时候，袁大宝已经切断了自主意识与外界的联系，他相信魔后也已经做到了这一点，所以现在也不在乎心里在想什么阴谋诡计。

    但绝对不能够表达出来，听到这话以后魔后立刻心领神会，快速碎裂，自己的剑气网格，然后向后方撤退。

    袁大宝这边也没有闲着，引领着追击过来的，巨猿灵兽向深渊巨口的方向快速靠近。

    “吼吼吼！”高傲无比的巨猿灵兽，在十分钟之内并没有对敌造成有效杀伤，他真的气得鼻孔生烟。

    在面对其他人类修炼者的时候多达几百上千，他也浑然不惧随随便便震动一下手臂，那就会倾倒一片这种落差，说实在的他有些接受不了。

    所以必须要将对方击杀，以证明自己的能力，快速的在后方跟随着，由于他的速度很快。

    袁大宝和魔后不得已上了风灵子拉开与对方的一点距离这家伙竟然徒步前行，你法宝利器都不遑多让差不多五分钟左右，袁大宝终于来到了深渊巨口的边缘。

    要知道他们之前徒步奔跑足足花了一个小时，那就可以看出巨猿灵兽的速度要比人类快多少，达到几十倍不止啊。

    “差不多了，继续发动攻击，提高他的愤怒值，然后想办法让他自己过来。”袁大宝满脸认真的说道。

    依旧没有把他的计划透露出来，魔后轻轻地点了点头，两人随即离开，风灵子，手握长剑发起攻击，一道道惊鸿剑气，自长空斩落而下，砸在了巨猿灵兽的身上。

    但依旧是那样不痛不痒闪架子了，所以现在远距离攻击是一个非常不错的方法，不过巨猿灵兽也不是傻子，他并没有在原地坐以待毙。

    而是顶着惊鸿剑气向前快速行进，虽然速度比之前慢了很多，但也一点都不比人类修炼者差呀，短短几个呼吸之间便已经来到了，袁大宝二人身前几十米的地方。

    只在一个俯冲袁大宝二人就会被它抓住，巨猿灵兽的脸上已经露出了不易察觉的微笑，他还是这片森林的绝对王者，没有任何人类能够撼动这个位置。

    “吼！”这一声大吼好事再告诉袁大宝爱人接受审判吧，招惹无敌强者的下场，除了死以外没有第二个选择。

