    秦云双眼一亮：“知道了，下去吧！”

    说完，他驾驭马匹，往前方慢悠悠走去。

    “皇帝哥哥，干嘛那么激动？”

    “去小树林干嘛？”童薇探出雪白脖颈，狐疑问道。

    秦云瞪眼：“朕一会要办一件大事，你不要太大的反应。”

    童薇脸蛋一红，美眸扑闪，尴尬道：“皇帝哥哥，这不好吧……回皇宫我给你不成吗？”

    “树林里，万一有人怎么办？”

    “我只能皇帝哥哥看！”

    秦云满头黑线，这甜美萝莉的脑瓜子都是怎么长的，就没点健康的。

    他也懒得解释，道：“反正一会你看到的都是假的，不要太激动。”

    童薇点点头，似懂非懂。

    难道不是那个意思？

    “坐朕后面来，朕在前面。”秦云道。

    童薇很听话，在空中一个曼妙转身，轻而易举的来到秦云的后面坐着。

    抱着他的腰部，嘀咕一声：“正好，皇帝哥哥刚才骑马，一直撞我，不太舒服。”

    秦云：“……”

    “童薇，能不说话，咱就不说话吧。”

    童薇撅起红唇，一双冰凉的小手很顺滑的，滑进了他的盔甲中抚摸。

    秦云险些升仙，这妮子的手实在冰肌玉骨。

    “你干嘛？”

    她美眸睁大，脱口而出：“我想体会体会皇后姐姐她们的快乐！”

    秦云愕然：“摸一下就快乐了？”

    “男人有什么好摸的？”

    “你别管，我乐意！”童薇傲娇道。

    秦云拿她没办法，也不再准备说话，骑马前行。

    就这样，二人沉默了几分钟。

    直到马匹来到了一座山腰后。

    “皇帝哥哥，山那边好像有人，是门阀那些老东西！”

    童薇开口，精致的耳朵竟然如此灵敏。

    秦云点了点头，手不禁捏紧了缰绳，按照计划，就是此刻了！

    说时迟，那时快！

    一声大吼，显得极为意气风发。

    “都别抢了，这头梅花鹿是我的！”这是南宫夜焉的声音。

    紧接着是司徒蔷薇等人的声音。

    “呵呵，南宫兄弟，那可以不一定，老哥我要定了！”

    “还有老夫，你们二人的马可还不够快！”

    “……”

    话音一落，一头很大的梅花鹿蹿出，迅速往秦云的方向而来。

    “放箭！”

    南宫夜焉几人大吼。

    顿时，有好几支凌冽的箭矢从天而降，奔着梅花鹿而来。

    而秦云所在的位置，亦在涉及范围。

    那一刻，平日里无所不能的锦衣卫却像是被施加了定身法咒，眼见秦云立于危墙之下，而不作为，十分奇怪。

    “不好！”

    “皇帝哥哥，小心！”

    童薇那张甜美脸蛋骤然失色，猛的一跃而起，竟是用自己的身体挡在了前面！

    她没有看到的是，秦云根本不慌，仿佛知道这一切。

    噔噔噔！

    梅花鹿极速冲刺。

    箭矢如寒芒，顷刻便至！

    童薇目光一冷，从腰间火速拔出匕首。

    铮铮铮！

    三只箭矢被匕首斩开，四只箭矢落空，梅花鹿也跑没影了。

    千钧一发之际，所有夺命的箭矢都空了。

    童薇长吐一口浊气，紧绷的脸蛋也一松，还好，还好皇帝哥哥没事。

    突然！

    一道破空声响起。

    童薇甜美的瞳孔骤变，变得极为惊恐，仿佛从未在她这个天真浪漫的萝莉身上看到过。

    “不要！”

    “皇帝哥哥！”

    她猛的转身。

    噗……！

    秦云一口血喷了出来，一支箭矢竟然以诡异的速度，和不可思议的角度，插入了他的背部！

    砰。

    随即，秦云痛苦的栽倒在地。

    锦衣卫，禁军，还有心腹大臣们，神情惊恐，骤然一变！

    眼前一幕，犹如五雷轰顶，轰在了童薇的身上。

    她甜美脸蛋瞬间苍白，眼眶的泪水止不住的涌现。

    “皇帝哥哥！！”

    她猛的跳下马，抱住秦云，看见他口吐鲜血，脸色苍白，整个人都慌了。

    “皇帝哥哥，你怎么了？你不能有事啊！”

    “怪我，都怪我，太大意了。”

    “呜呜……”

    她放声痛哭，仿佛是一个失去心爱玩具的孩童一般，撕心裂肺。

    泪水一滴又一滴从她下巴，砸在秦云的脸上。

    秦云的脸微微颤动，心中动容！！

    这一刻，童薇是真的感动到他了。

    骑马赶来的门阀中人，近一百人，看着眼前的一切，双眼震恐！

    不可置信！

    “怎……怎么回事？”

    郑斐这老东西的声音有点发颤。

    “中箭的人是皇帝吗？”

    司徒蔷薇等人的脸可谓是难看到极致。

    不会这么巧吧？

    下一秒，锦衣卫暴怒。

    冲天嘶吼一声：“抓刺客！！”

    数十名锦衣卫，还有禁军，在常鸿等人的带领下，双眼腥红，猛的向几大门阀之主扑去。

    司徒蔷薇等人，神情大变。

    “不，我们不是刺客！”

    “这是一个误会！”

    “老夫只是射鹿，又怎会射到陛下呢？‘

    “凶手另有其人！”

    听到这些话，童薇炸毛了，甜美脸蛋密布一层冰霜，眼中有着澎湃的怒火。

    萝莉仿佛黑化了。

    她猛的转身，抛出匕首，如同飞镖一样，直指司徒蔷薇。

    “不好，小心！”

    众人惶恐。

    “啪！”

    匕首被门阀高手及时击落。

    童薇咬牙切齿，脸颊通红，怒吼道：“皇帝哥哥出了什么事，我要你们偿命！！”

    她忍住杀意，选择抱起秦云就医。

    眉眼之中，尽是担心。

    “快，快传孙神医！”

    “陛下遭遇暗杀，中箭了！”

    闻言，七位门阀之主脸色一沉，头皮更是一炸！

    这事大了！

    怎么莫名其妙成为刺客了？

    “怎么办？”

    “皇帝中的箭，好像是我们射出去的。”

    南宫夜焉的脸色苍白。

    司徒蔷薇脸色黑的跟炭一般，咬牙道：“不对，这事太巧合了！”

    “这刺杀皇帝的帽子不能落在咱们头上。”

    “否则，是灭顶之灾！！”

    七人，齐齐一震，眼珠子中透着一抹惊惧。

    “废话少说！”

    “下马受降！”

    “哼，限土令一出，你们怀恨在心，在麓山狩猎之时，刺杀陛下！”

    “如果陛下出了什么事，你们一个都跑不掉！”

    丰老不知何时出现在这里，带领锦衣卫围住了七人，及一众门阀中人。

    司徒蔷薇老辣双眼一眯，越发觉得不对劲。

    咬牙道：“丰大人，你这是什么意思？！”

    “污蔑吗？”

