    “你们还不走，是不是要我老头子再跟你们在你们好好聊聊？”

    在黄龙宗众人还处于一片惊愕状态时，天空中的某处空间变幻，旋即一道灰色衣袍的身影缓缓走出！

    “嗡！”强大的气息，顺着破碎的空间散发出来，顿时众人都是一滞，而且老者说话时带着明显的愠怒，声音里面的能量又是增强了一倍，轰隆隆的声音犹如惊雷在他们心中炸响，黄龙宗弟子和赵括赵奢首当其中，顿时又是一口鲜血喷出，身体的气息顿时萎靡了下来！

    “七星武王……”凭借着模糊的感应，赵括有些惊骇的说道，双眸之中透着浓浓的恐惧。

    灰衣老者身上的能量呈现白色和灰色交替，柔和的光芒，让他整个人看起来就好像是处于一片灰色的星空下，若隐若现，看到这一幕，赵括终于惊骇，对自己出手这人，其身上的气息，俨然已经达到了七星武王初期的实力！

    武王强者，具有非常迅速的飞行能力，因为它们体内的元力已经达到了一个非常恐怖的程度，而修炼到了后期，即五星武王以后，便是能够在利用飞行能力的基础上进一步感悟，领悟另外一种跨越空间的能量，简称空间瞬移！

    冥冥虚空，茫茫宇宙，大道三千，小道数以万计！空间瞬移的初期，便是能够掌握空间，缩地成寸，而到达了武皇境界之后，便是能够慢慢掌握空间法则，在空间中穿梭，其速度得到更进一步的暴涨！

    而灰衣老者身旁的空间如此虚幻，也就是说他的实力起码达到了七星武王，才能够对空间之力掌握的这么透！

    面对强者的毫不留情，黄龙宗等人顿时撒腿就跑，这个未知的老者似乎极其擅长音波攻击，刚才满含愤怒的声音传到他们的身体时，让他们有一种被十万大山当场压迫的感觉，头晕目眩不止，连体内也是遭受了不小的创伤，面对说动手就动手，不讲任何情面的强者，他们哪里还敢留下来！

    赵括和赵奢也是面面相觑，最后一咬牙，只得十分狼狈地离去，面前的老者似乎并不想跟他们多说任何一句话，那他们还留下来的话，下场也就只有一个，那就是被老者的音波攻击，活生生的“说”死过去！

    “三伯伯，你怎么来了？”

    解决掉了赵括凝聚出来的诡异攻击，冰冰这时候脸上充满了欣喜的表情看着老者，因为出现之人，正是游龙所在东区宿舍的三长老，他的实力在圣光学院东区宿舍诸多长老之中，排名第三，前几天还从六星武王巅峰突破到七星武王，这让他的声望更加旺盛！

    “你这小丫头就知道乱跑，要是被你那爷爷知道你今天的事情，肯定又得揪着老头子的胡子大骂一顿了……”

    一副得道高人模样的三长老，在看到冰冰的时候立刻破口大骂，完全没有昔日的形象，若是被圣光学院的弟子看到，肯定会大跌眼镜！

    “三伯伯，我不是为了小师妹才跑出来的嘛，而且要是你不出来的话，小师妹有些三长两短，你还是会被我爷爷骂的哦……”

    冰冰一身白衣，这时候蹦蹦跳跳的跑过去，毫无忌惮地扯了扯三长老嘴角下面稀疏的十多条胡子，很是调皮的说道，对于三长老的身份，她似乎并不忌惮，反倒是三长老对他忌讳一些！

    “行了行了，先救人……你这小魔女，以后再好好教训你！”

    三长老赶紧拍掉冰冰的手，嘴里骂骂咧咧，因为自己的下巴本来就已经童山濯濯，那十多条胡子，都是经过他细心呵护几十年才成长起来的，他害怕被冰冰就这样一扯，直接将自己多年来的心血也扯掉了！

    “这个小丫头就是爷爷发现的宝贝儿？”

    三长老看着嘉嘉，很是好奇的说道，锐利的目光犹如可以穿透一切一般，将嘉嘉打量了一遍，然后眼里的好奇神色，又是增强了好几分：

    “啧啧，那老妖怪的眼光还真是毒，竟然能够发现这样的宝贝，嗨，当初这小丫头还是在我们宿舍东区的呢，怎么我就没有这么好运呢……”

    三长老的眼里满是懊恼之色，因为在几天前，他听说冰冰的爷爷，也就是圣光学院外院的副院长，在自己的东区宿舍发现了一个了不得的先天之体！

    当初他还好奇是什么样的先天之体能够得到冰冰爷爷的青睐，现在看来那老家伙的眼光还真是毒辣——他查看过嘉嘉的资料，知道这个小女孩之前连武灵都不是，如今被老妖怪带回去激活了先天之力后，竟然一举踏入四五星武灵的强者行列，这种恐怖的武体，显然在圣光学院都是排得上前十！

    圣光学院的长老，虽说都是一些绝世的强者，不过人类的寿元毕竟有限，他们身负绝技，自然也希望能够找到符合自己口味的徒弟，将自己的一身绝技传承下去，三长老眼看着自己管理的宿舍东区流出这样的肥水，能不眼馋和羡慕嫉妒恨吗？

    “三长老，游龙哥还有得救么？”

    嘉嘉这时一心全部扑在游龙的身上，因为随着时间的消失，游龙的身体变得越来越虚弱，若不是自己的实力有所增长，根本连游龙的呼吸都感应不到。

    现在的游龙，已经是油尽灯枯，若是再不采取治疗的话，游龙这辈子就要废了！

    “靠！那两个混蛋将老子看上的徒弟打成这样！”

    三长老原本只是暗中保护冰冰的安全的，如今才发现游龙伤痕累累的躺在嘉嘉的怀里，尽管游龙已经面目全非，但是其基本的轮廓还是能够认得出来的，当即愤怒地大叫道。在当初见到游龙在修炼场闹出那么大的动静时，他就有意将游龙好生培养，想不到此次月练回来的弟子中竟然找不到游龙，却在这里看到了，当即怒火冲天！

    本来就已经有一块肥水流进了外人田，现在自己看上的这块璞玉又被打残，这让不让人生气么！

    “三长老，这就是你看上的徒弟？还有得救么？”

    看到一向熟悉的三伯伯发这么大的火，冰冰也是对游龙产生一些好奇，只是游龙的面目现在实在是有些“狰狞”，根本看不出他的样子长成什么样！而且冰冰要保护的是嘉嘉而不是游龙，所以此刻没心没肺的说道，顺便也是提醒老家伙，不要太激动，还是先看看能不能救人再说吧！

    “呼！”

    就在三长老准备好好探寻一下游龙身体的伤势时，在青年的身上，蓦然涌出一股七彩的火焰，灼热的温度，顿时将嘉嘉都是吓了一跳！

    “嗤嗤！”

    马上嘉嘉就惊骇地发现，之前还没有任何生命气息的游龙，此刻忽然爆发出一股强大的吸力，一股奇特的吞噬之力包围住周围四五丈以内的空间，将自己输入到他体内的元力全部吸收，同时天地间的能量，也是被这股七彩的火焰吸引，竟然一股接一股的被吞噬进去！

    “嗡嗡！”

    看到这一幕，嘉嘉顿时大喜，慌忙放下手里的游龙，然后双手印法一结，身体顿时暴涌出一股股精纯的绿色木属性能量，犹如海啸爆发一般，疯狂的将它们输入到游龙的身体内！

    嘉嘉的木属性元力，本来就是一种充满生机的能量，平时最适合用来疗伤和修复体内受损的经脉，而且自己是先天之体，修炼出来的木属性元力比常人更是精纯数倍不止，现在看到游龙竟然能够自行吸收能量，赶紧将自己前几天才激活的能量，毫无保留的输出！

    “小师妹你疯了，你的先天之力才刚刚被激活，这样庞大的消耗会让你以后的武道修炼大受影响的！”

    看到嘉嘉的举动，见多识广的冰冰顿时大惊失色，嘉嘉的先天之体才刚刚激活，一段时间以内都不能进行过于激烈的战斗，否则体内的气息就会受到影响，所以自己的爷爷才叫自己保护嘉嘉。

    想不到这个小师妹先是偷跑出来找游龙，差点被赵括等人打伤，现在更是用自己激活的能量给游龙疗伤，这如何让她接受得了，到时候有点什么差池回去，自己还不被自己那个爷爷打烂屁股？

    “咦？……嘉嘉你躲到一边，游龙的体质过于诡异，必须让老夫亲自出手才行！”

    原本还为自己看走眼嘉嘉，游龙被打伤而恼怒的三长老，这时候看着游龙身上的气息，郁闷的眼睛忽然一亮，仿佛是看到了什么宝贝一般，略显严肃地说道……

