    夕阳西下，红霞闪耀，整座天狼山仿佛像是一座匍匐在莽荒大地上一头天狼，山下，不断的传来阵阵嘈杂之声，有处处焰火升腾，那是一些战兵在准备肉食。

    一名名粗犷的大汉，向着不远处的天狼山深处进，准备进入莽荒山林深处狩猎血食，而有些战兵身后拉拽着巨大的凶兽从山林深处返回，长长的血迹一直从山林深处蔓延到山外的大寨旁。

    莽荒大地外出征战也是有些好处，自少不用为了储备出征所用的粮草，这莽荒大地，山林遍地，河湖密布，各种凶兽层出不穷，对于人族来说，这些凶兽就是他们食物。

    此刻这片莽荒大地之上，联营密布，大大小小的营寨足有上百座还要多，在这些大寨四周，一直绵延到五十里之外，每隔数里就有着一座高达十丈的木楼，木楼之上，有着战兵驻守，这些战兵血气升腾，双眸如鹰厉，观察着周围的莽荒山林情况。

    来来往往的战兵，望向联营中央的大寨之时，眼中都带着一抹敬畏之色，中央大寨占地十里大小，寨墙高达五丈，四周有着瞭望的台楼，一队队身穿整齐甲胄的战兵，不断的来巡视着。

    天空之上，有着一只只巨大的青羽鹰盘旋，青羽鹰上战兵站立，虽然青羽鹰盘旋翱翔，但是这些战兵双脚好像是生了根，似乎与青羽鹰融为了一体，

    这中央的大寨正是古元部落三大万人战师所结的营寨，经过数天的跋涉，古元部落三万战师来到了天狼山会盟之地。

    这一次他古元部落乃是当之无愧的主角，所有前来的部族都将以古元战部为尊。

    巨大的营寨中央，一座足有百丈大小的营帐矗立，此刻大帐之内，喧哗吵闹声音不绝，从大帐之外走过，可以清晰的感受到大帐之中密密麻麻的气血，足有数百股之多。

    “肃静！”

    突兀的一道暴喝声从大帐中响起，顿时原本得吵闹声戛然而止。

    大帐之中，几乎是聚集了各个战部所有的炼血境武者，但是此刻在各自部族之中称王称霸的武者，却是在一股无形的气势威压下，神情紧绷，面色煞白起来。

    这是来自生命层次上的威压，萧晨坐在大帐的上，左手边乃是古元部落的炼血境武者。右手边乃是麾下个附庸战部的炼血境武者。

    “见过上邦宗主战部族长大人！”

    倏而，右手边的一众武者起身，躬身向着萧晨行礼，口中同时喝道。

    “诸位族长不必多礼！”萧晨右手虚抬，示意诸多武者不必多礼。

    神色淡然的扫遍所有武者，紧接着淡淡的说道

    “诸位都是深明大义之人，鳌山等诸多战部无道，对外，面对异族卑躬屈膝，甘做缩头乌龟，丧失人族气血，对内，威凌同胞血裔，肆虐诸多战部，大肆剥削同族”

    “我古元部落铸就运族，得人族族群承认，可掌莽荒大地数十万里疆土，日月共鉴，族运苍茫，鳌山等战部枉顾人族大义，悍然袭击我古元部落，这是在挑衅整个人族族群的威严，这一次古元兴大义，就是要解救领地万千同袍出苦海！”

    “不错，鳌山战部仗着实力强大，不将我等人族战部放在眼中，纵然我等这些邻近领地边域的族部，每一年都要向其进贡药草元石，矿脉宝血，然而我等受到的妖族肆虐之时，他们却是不管不问！”

    鳌山等部族的吃相却是十分的难看，收拢了诸多战部的供奉，却是不庇护其族部安全，难怪这些战部怨气冲天。

    “不仅如此，若是我等战部若是凑不齐上供的物资，就会面临着灭族之危，年轻妇人被其掳去****，男子成为其奴隶！”

    “这数千年来，这中央地带的几大部族，所做下的罪孽罄竹难书，面对异族丧失血性，但是对于我等同胞族部，却是如豺狼猛兽般凶狠，恳请上邦族部，为我等做主！”

    诸多战部族长群情激奋，似乎要将心中积攒的多年的怨气一下子爆出来，倏而，古元部落新人万夫长丁山出言说道。

    “诸位族长，我古元部落受命于族群，昭告大荒，铸就运族，就会秉承人族先辈之遗志，护我人族血裔”

    终于一番群情激奋之后，众人的心情变得平缓下来，不在多言，等待着上邦宗主部族的诏令。

    上处，萧晨静默不语，手指轻轻的敲打着座椅的扶手，就这样一下两下，大帐之中竟然陷入了一场诡异的平静之中，只剩下萧晨手指拍打扶手的声音。

    一炷香时间过去，萧晨依然没有说话，眸光微闭，似乎在思考着什么，这个时候，诸多战部族长似乎已经感到了一丝不寻常，眉头甚至有着晶莹汗珠浮现，甚至有一些实力弱小的战部族长，浑身不由的颤抖起来。

    “诸位，没有规矩不成方圆！对于我人族战部来说，祭祀与征伐两件事情，乃是重中之重，祭祀乃是缅怀祖宗先烈，这征伐更是大事，兵戈者，部族兴衰存亡也！”

    终于萧晨睁开了微闭的双眼，眸中闪过一道厉芒，出言说道，“所以征伐之事，明令禁止，乃是最为基本的要素，囚虎长老！”

    “属下在！”囚虎轰然起身，带着一片凶悍之气。

    “你可知罪！当日本族长的诏令规定何时聚兵，是不是你把本族长的命令当儿戏，没有传达到各位族长手中！”

    “属下不敢，当日属下遵照族长大人的诏令，告知今日午时天狼山下，与诸战部聚兵，共商大事！”

    “我古元战部铸运族，立万族碑，碑上烙印着附属于我古元战部一百三十五座下品战部的名字，既然你已经将本族长的诏令完完整整的传达到了诸多战部，是否有遗漏的战部，没有将诏令传达到！”

    “古元铸运族，得一百三十五座下品战部附庸，属下岂能不知！族长大人的诏令，毫无遗漏的下达到了各个附庸战部之中，没有一座战部遗漏！”

    “既然如日，本族长的诏令如此，明确为何还有战部胆敢违背，难道是不将本族长放在眼中，不将我古元战部放在眼中！”

    萧晨的话语轻柔，没有丝毫怒意，但是却是整个大帐之中的温度顿时下降起来，似乎有着冰屑在空中形成，这是一股透入骨髓的寒意。

    诸多战部族长之中，有着数位武者却是眉头大汗淋漓，身躯止不住的颤动，终于，数道身影闪烁来到大帐中央的空地之上，双膝跪地，大声求饶。

    “上邦宗主大人，我等部族距离此地实在是太远，加上莽荒大地凶险异常，行军艰难，并不是有意违背宗主战部的诏令，还请上邦主宗大人开恩，我等愿率领麾下战师，甘为大军先锋！”

    看着脚下匍匐的九位武者，萧晨眸光淡然，说道“丁山万夫长，违背军令者，当如何！”

    丁山眉眼开阖，神色无喜无悲，纵然前方九位武者匍匐在地，求饶不绝。

    “违令者，斩！”

    什么！

    顿时所有人一惊，仅仅是因为聚兵之之时，过了时辰，就要明正典刑，这分明是要拿这几个战部立威。

    噗！

    只见大帐之中，血光一闪，在所有人眨眼之间，九颗硕大的人头冲天而起，诡异的是，却是没有一丝鲜血喷溅，这些斩杀的九位武者，整个身躯被一层白色的冰晶覆盖。

    就连飞起的头颅，都被晶莹的冰晶覆盖，所有人面部还残留着临死之前，那哀鸿之色，根本没有反应过来就已经被斩下的了头颅。

    是一旁的血煞出手了！寒意弥漫，冻结虚空。

    “这....这....”

    所有人都惊住了，九位炼血境武者，就这样活生生在自己眼前被斩杀，而没有丝毫的感觉，炼血境武者对于下品战部来说，那可是巅峰战力，能够撑起一座下品战部的脊梁，就这样毫无还手之力的被斩杀。

    纵然如此，却是没有一位武者站出来反对，部族阶位之间的差距，让他们与古元部落之间，宛若隔着一条无比宽广的鸿沟。

    这不仅仅是至强者之间差距，还有着部族底蕴之间的差距，大荒之中，顶尖的中品战部，直系部众过百万，疆土横跨数十万里，更是拥有十万人战师。

    但是就算是下品顶尖战部，战师数量顶多万人，这不仅仅是质量的差距，更是数量的差距，就算古元部落还没有展成为顶尖的中品战部，依然不是他们能够抵挡的了得，先天阶位的威凌，更何况他们早已经臣服于古元战部的脚下，受到古元部落的束缚。

    紧接着有着战兵进入大帐将尸收敛出去，似乎刚才的事情仿佛梦幻一般。

    “丁山万夫长，这九人麾下的战师，安排我古元部落千夫长暂时统领，若是有人不服诏令，杀！”

    “喏！”

    跟随着凤溪战部族长溪槐，前来的两位千夫长，轻轻的查擦了擦眉头的冷汗，悄悄的望了望自己族长大人，不由得佩服自己族长当日接到诏令之后，力排众议，即刻率领族中战师前来天狼山的命令。

    “诸位，我古元战部重战功，更是赏罚分明”

    望着诸多战部族长有些白的神色，萧晨明白这立威已经达到了效果，不易在行过激之事，随即出言说道，“这一次天狼山下聚兵，凤溪战部举族前来的最早，更是为我联盟大军提前修筑大寨，设立防御，这有过罚，有功必赏！”

    “溪槐族长!”

    “属下在！”

    听到萧晨的话语凤溪战部的族长溪急忙起身应是。

    “这瓶中乃是一枚武道大丹，能够帮助淬骨境大圆满武者破入炼血境层次，算是这一次你凤溪战部的赏赐！”

    萧晨手中一个玉瓶向着溪槐掠去。

    什么！

    下一刻，所有人都眸光灼灼的望着溪槐手中的玉瓶，对于萧晨的话语，大家并没有觉得是假话，这关乎着中品战部名声，为了一枚丹丸，萧晨还不至于拿着整个古元部落的名声来作假。

    炼血境武者，对于任何一座下品战部来说，都不嫌多，这样一枚丹丸就能为族部增加一名炼血境武者，如果真是这样，这丹丸足以作为部族底蕴传承下去。

    等到族部炼血境武者青黄不接之时，有这样一枚武道大丹，足以令部族繁衍传承下去，保得部族繁衍不绝，沦为四处游离的散部。

    ps今天没更了，接下来战斗的场面，族长要好好想一想，有点不太会写(未完待续。)