    “金刚护盾！”

    仓促之下，空视僧人大吼，摧动出了大宝林寺秘传的法门。

    然而，那些剑芒每一束都蕴含了无匹的元磁真罡之力，轻易便能引动武者身躯内的磁力。

    因此，金刚护盾蓬然炸开，无法阻止。

    无数剑气纷至沓来，直接令得他身躯之中出现了数个窟窿！

    若非他精修肉身，单单这一击就能要了他的性命。

    饶是如此，空视僧人也“噗”地喷出了大口鲜血！

    更为令他惊骇的是——

    “空闻！？”

    于千万万之一瞬间，空视僧人看清楚了那投向自己的身躯，赫然是“空闻”！

    他虽然心性自私，但是与空闻私交极好。

    两人同时入门，当年覆灭之战中也是互相护持，才从必杀之局中逃得性命。

    而此刻，空闻僧人被凌空掷来，在自己手下生生爆开！他忍不住悲痛欲绝！

    “藏经老贼，你竟然还留有后手！？我要你为空闻师弟偿命！”

    空视僧人怒吼，将满心的怒火，尽数宣泄向藏经老僧。

    一拳轰出，无匹的力量从拳眼处涌出，势要将之震成粉碎。

    “你敢！”

    当是时，喝声如雷霆暴起。

    一尊头颅闪烁着璀璨金光的身躯瞬移般显现，重重地朝着空视僧人撞击而去。

    “轰！”

    空视僧人只觉得自己就像是被陨星击中，拳眼处无数元力爆开，防御全失，就连骨骼都受到了强烈的反噬，险些当场碎裂。

    不仅如此，一股狂猛至极的反震力量炸开，令得他几欲窒息。猛地连吐数口鲜血，他才缓了过来！

    “是你！？”

    空视僧人眸现惊色，无法相信自己所见——

    这从天而降的，赫然正是岩生！

    （该死，这孽障上次离开时顶多也就是上位域主的战力，现在才过去多久，竟然能够与我对战？）

    藏经老僧又是欣慰又是惶然，断喝道：“岩生！快走！莫要管为师！”

    他一直相信这名弟子的天赋与潜能，尤其是上次见了岩生的“三炼元古体”之后，更是坚信了岩生的前途。

    但，再如何天才也需要有时间去成长！

    以岩生目前的修为，赶回兰陀山，只能是送死。

    “既然来了，就别想走了！”

    空视狞笑着拭去嘴角鲜血，昂然看向天穹，“求诸位天荒强者，降临兰陀山！为我复兴寺扫除奸佞！还我寺一片清明！”

    “如你所愿。”

    天荒六老齐齐浮现出了兴奋的狞笑，隆隆声中撕开云气，骤然从天而降。

    失去了藏经老僧的主持，那道不动明王罩，根本形同虚设，漫天金光被他们一脚踏成粉碎！

    左绝老人虚悬半空，目光扫过岩生：“你这弟子倒是有情有义，可惜，头脑实在愚蠢了一些！现在，你连为你收尸的人都找不到了。”

    藏经老僧脸上尽是焦急，恨不能一脚将岩生踹飞出去。

    “师尊，你放心，就凭他们，还奈何不得我。”

    岩生宽慰道。

    他顺势从怀中取出了江浩给予的丹药，让藏经老僧服下。

    藏经老僧无可奈何，神色悲切，只以为岩生这话是在安慰自己。

    “奈何不得你！？”

    左绝老人震怒，“真是无知无畏之徒，你怕是根本不清楚，自己在对抗什么样的存在！难怪，你竟敢与我天荒部落为敌，连太子盟也敢得罪！果然头脑简单！你这样的蠢货，死不足惜。”

    “轰！”

    一尊天荒封血老人走出，他狞然出拳：“让我来，取他性命！”

    拳出如破城，隆隆剧震撼人心魄，令得虚空中无数云气呼啸而动，形成了亩许方圆的深邃漩涡。

    这一击，乃是封疆之力！更是封血万寿之境强者的底蕴所在！

    寻常裂土，根本不是一拳之敌。

    从任何角度来看，岩生都无法抵挡这一击。藏经老僧更是挣扎着，拼命想要摧动实界，抵挡杀招。

    眼看着拳芒迫近，漩涡凌厉罩落——

    “我的兄弟，谁敢动！？”

    无声无息间，一道青袍身影陡然出现当场。

    面对天荒封血强者的一拳，他身形不避半分，仅有右拳重重砸出。

    “昂！吼！”

    刹时，龙吟象啸的炸音响起的，从其拳芒之中冲出了一龙一象两条虚影。

    龙缠象躯！象踏龙身！

    它们彼此纠缠之间，酝酿而生一股极其磅礴的恐怖力量。

    “轰隆隆！”

    顿时，天荒封血强者那全力一拳，被龙象并合，撞成粉碎。

    甚至，就连那尊天荒封血老人，都不自禁地后退了数步。

    “什么人！？”

    当是时，一道道凌厉的眼神锁定而去。

    终于，当他们看清楚了场内的身影时，所有人都不由一怔——

    太年轻！

    在想象之中，能够一拳震退天荒封血老人者，起码也是一位精修数百年的强者。

    但，映入眼帘的竟是一张无比年轻的脸！

    “你，便是青龙分院那位新晋核心真传！？”

    倏然，左绝老人福至心灵，猜出了江浩的来历。

    他不由怒笑：“杀我天荒三尊，勾结藏经老僧师徒企图暗算我天荒封血强者！你竟然还敢前来？真是泼天的胆子！”

    历数罪状，每道出一桩，左绝老人的气势就要雄壮一分。

    数声之后，他的气血已经充天塞地，如巍峨星辰悬空，令人窒息！

    “自寻死路！那本座就成全你！”

    森然杀机，自天荒部落强者身上，潮涌而至。

    然而——

    面对这等澎湃杀机，江浩自顾神色淡然，只是曼声道：“可杀得？”

    群情微寂。

    旋即，怒雷般的轰鸣声响起——

    “修罗战卫，可！”

    “洪开，可！”

    “江镇苍夫妇，可！”

    “狂天岩生，可！”

    倏然，天崩地裂般的轰鸣声响起。

    半空中云气缓缓散开，露出了后方一尊庞大的飞行宫殿。一尊尊周身弥漫着强悍气息的身影，从中踏步而出。

    他们，轰然响应！

    “什么！？”

    左绝老人心中浮现出了一股森冷的惊意。

    不管是修罗战卫，还是洪开老祖，甚至是看上去最弱的江镇苍夫妇。此刻，给他的感觉竟都蕴含着无匹杀意！

    那杀意——

    宛然能够埋葬封血万寿！

    一抹凌厉的笑容自嘴角浮现，江浩右臂骤然一挥：“既如此——”

    “当尽屠之！”

