    墨顿哪里知道因为一册的漫画，让皇宫之中发生了这么多的事情，当他兴冲冲的前去向李世民交二十四功臣的画稿之时，不但没有得到了任何夸奖，反而被骂的狗血淋头。

    “哎！”

    墨顿垂头丧气的向皇宫外面走去，心中暗道李世民小气，不就是一本漫画么，相比于后世又那啥又暴力的暴漫，这本漫画已经纯洁的像个小白兔了。

    “墨顿！”

    墨顿正在郁闷之中，却隐隐约约的听到有人在喊他，抬头四下望去，却没有发现一个人影。

    “这边？”右边宫墙角露出一个人头来。

    “李治！”墨顿看着鬼鬼祟祟的人影，分明就是在崇文馆外那个人小鬼大的李治，看了看跟在身后抬头望天装着没有看见的太监，墨顿疑惑的走了过去。

    “参见…………各位王爷！”

    墨顿原本想说参见晋王，可是转过一看，却发现墙角之后，竟然还有李贞，李佑等好几个王爷都在。

    “不知各位王爷找在下有何要事？”墨顿问道。

    “紫衣是你墨府之人，是吧！”李佑大约十一二岁，却装作大人说话的样子。

    墨顿点头，这个也没有什么隐藏的，反正已经挨了李世民骂了。

    “那就好，现在你就帮我把这些几本漫画交给紫衣，让她给我签名！”李佑从怀中将拿出四五本漫画，拍到墨顿的手中。

    “这些是皇姐的！”李贞又将一摞漫画放在墨顿的怀中。

    墨顿一抬头，只见不远处的宫墙边，还有彩色的衣角一晃而过。

    “不行，不行！”墨顿连忙摆手道，他可是刚刚被李世民骂了一顿，现在要是在帮他们几个要签名，李世民还不吃了他。

    “放心！这几本可是母后和几位娘娘的，由她们在，保你无事。”李治从怀中，又掏出几本漫画摞在上面道。

    墨顿将信将疑，看着这么一大摞漫画。

    “到时候，我可会找太子确认一下，要是敢骗我，全部没收！”墨顿指了指几人，警告道。

    “放心！”李治拍着胸口保证道。

    墨顿却不知道，后宫之中的生活那是多么的枯燥无味，漫画的出现，简直是堪比后世电视初流行，对人们的吸引力差不多，能够抗拒其威力的没有几人。而漫画的作者，紫衣简直是就成了青少年心中的偶像，现在还没有美少女画家的称呼，否则人气还会更高。

    “咳咳！”

    墨顿抱着一大摞漫画从墙角走了出来，看着依旧在望天的小太监，装模作样的道：“陛下，刚刚批评过微臣，让微臣幡然醒悟，正好墙角有这些让人不思进取之书籍，就顺便将其带走，以免有年幼的皇子捡到，沉迷其中耽误了学业。”

    不管太监是不是会不会告状，反正墨顿还是觉得保险一些好，他不相信李治几人的行为，李世民会不知道。

    到时候问过李承乾之后，要是真有此事，有长孙皇后在，那就无忧了，要是没有，嘿嘿！那就宁愿得罪皇子，也不能得罪皇帝呀。

    想起李世民的黑脸，墨顿不由得心中一颤，连忙一路小跑出了朱雀门，没有看到后面有侍卫追赶他，这才松了一口气。

    墨府。

    墨顿刚下马车，正好看到紫衣匆匆的往外走。

    “少爷，要是看到墨三了，就说没有看到我！”紫衣说完，匆匆的往门外走去。

    墨顿看着一头雾水，不解的看着等候在门房的福伯。

    “不是漫画惹的祸，据说墨三已经连续加印三次了依然是供不应求，墨三决定趁势推出第二册，已经来找紫衣催稿好几次了。”福伯无奈的说道。

    墨顿这才恍然，对正在抱着墨刊的铁安吩咐道。

    “将这些送到紫衣的房间里面，等她闲了让她签名。”

    铁安点头，跟着墨顿，抱着一摞漫画书走进墨府。

    “对了，少爷，国子监沈博士来访，已经等你多时了！”福伯提醒道。

    “算学沈鸿才沈博士？”墨顿诧异道。

    福伯点头。

    墨顿心中疑惑，不知道沈鸿才找他有何事。

    “夫子！你怎么来了？”

    客厅之中，墨顿看到客厅之中，沈鸿才品着香茗，手中拿着正是漫画，连忙上前道。

    “老夫今日课业，一共收缴了十本此书！你说老夫为何而来！”沈鸿才合上手中的漫画，慢悠悠的说道。

    “啊！”墨顿顿时愕然，他没有想到国子监生竟然还有喜欢漫画之人。

    “不过是娱乐消遣之物，没想到竟然打扰到夫子！”墨顿连忙认错道，不管怎么说，到底还是这个漫画惹了麻烦。

    “的确是消遣之物，老夫又不是食古不化之辈，并没有放在心上，不过你要当心了，国子监中可是有不少人可是对漫画很有意见。”沈鸿才提点道。

    “多谢夫子提醒！”墨顿感激道。

    不过墨顿并没有太过于在意，毕竟漫画并没有什么违规的内容，顶多相当于后世课外书对学生的而影响，利弊都有吧！而且漫画仅仅发行这一本，一刻钟就看完了，就是有危害，也翻不起浪花来。

    看到墨顿并没有放在心上，沈鸿才也没有多说什么，而是从桌上拿出一本书，递给墨顿，示意墨顿观看。

    “数学？夫子已经编纂完成？”墨顿惊喜道。

    “哪有这么快！不过是将第一学年的算学编纂完成。”沈鸿才谦虚道，脸上却浮现出自得的笑容。

    墨顿打开手中的书册，果然是看着熟悉的简单数字运算。

    虽然简单，但却意义重大，相比于算学十经的晦涩难懂，新式的算学很适合初学者入门。

    “有此数学，可是亿万学子的福音呀，而且对于推广算学一道，可谓是居功至伟！”墨顿由衷的赞道。

    “墨三！”墨顿将早已经在庭外等候的墨三喊过来。

    “少爷！”墨三闻言赶紧进来。

    “第二册漫画，等这次风头过去之后再说，现在印书局全力开工，将此书刊印出来。”墨顿道。

    “数学？”墨三结果一看，疑惑道。

    “先印出两千册，印好之后，立即发回墨家村和长安城墨家各个产业，要求三十岁以下必须学习每一季度考核一次。”墨顿原本在只印一千五百册，想了想即将开业的女医学院，又硬是加了五百册。

    “老夫在此，替数学多谢墨家援手之恩。”沈鸿才起身感谢道，他可是亲耳听到，墨顿为了推广数学，可是不遗余力。

    “那时学生应该做的。”

    是墨顿一手将沈鸿才推进坑里，他自然也要将其推出来。