    第1337章真的动了

    眨眨眼睛、揉揉眼睛再看......

    不是，眼睛应该没问题吧？

    这分明就是很正常的红烧鲤鱼啊！跟他们平日里吃的一模一样啊。

    阿诺王子显然也是这么想的，面上一喜，眼睛都更亮了几分，指着那红烧鲤鱼冷笑：“邵大人，这不是我们要的活红烧鲤鱼吧？我们要的是——”

    他突然睁大了眼睛愣住了。

    因为那条鲤鱼动起来了！

    然后，又动了两下，十分明显！

    现场所有人都看的清清楚楚，顿时响起一片低低的抽气惊呼声。

    “动、动了！真的动了！”

    “我没看错吧？这——”

    “真的是活的！活的红烧鲤鱼！”

    “这怎么可能！”

    阿诺王子脸色大变，吓得险些跳起来。妖孽、妖孽啊！

    他猛的瞪向邵云端，惊疑不定。

    “你、你们是怎么做到的？”

    邵云端微微一笑：“这个么，我们的厨师最清楚，王子倘若有兴趣的话，明日可与我们的厨师交流交流。”

    宴厅中响起一阵低低的窃笑。

    阿诺王子冷哼，冷冷瞟了邵云端一眼，没来由一股郁气快憋屈死他了。

    他堂堂王子，跟什么狗屁厨师交流？开什么玩笑！这位年纪轻轻的邵大人故意埋汰他呢！当他傻听不出来吗？

    所以这些大秦的读书人最可恶了，一个个仗着读书多，肚子里不知多少弯弯绕绕，逮着机会便不动声色的欺负人。

    虽说这逞口舌之快丝毫用处也无，但是，心里就是特别不爽啊。

    邵云端又道：“王子不尝尝吗？”

    阿诺王子脸色更阴沉了。

    尝？他哪里敢尝？这怎么看怎么邪门！谁知道大秦人在这上头搞了什么鬼？万一尝出问题来怎么办？

    他可不会拿自己的身体性命开玩笑。

    “不必了！”阿诺王子瞟了一眼侍宴的小太监：“把这菜撤下去吧！”

    小太监躬了躬身，正欲将菜端下去，达思副使却止住了他，笑道：“这倒是邪门了，王子，属下想尝尝，也见识见识。”

    阿诺王子看了他一眼点点头笑道：“也好，你尝。”

    有他在呢，料想大秦不敢耍什么花样，若是达思副使出了什么意外，他不会罢休的。

    小太监立刻将那道菜端到了达思副使席上。

    达思副使强做镇定，拿起筷子夹了一块鱼肉放入口中。

    一嚼，愣了愣。

    鱼肉十分美味鲜嫩，是熟的，不是生的。

    这就奇了怪了！

    而这时，这条“活”红烧鲤鱼又跳了跳，将达思副使吓了一跳差点被嘴里的鱼肉呛到。

    但是他很快发现了端倪，又惊又喜的叫了起来：“这是——好哇，你们在鱼肚子里放了活泥鳅！我说着这鱼明明已经烧熟了怎么还能动呢！敢情是这么回事儿！”

    达思副使仿佛抓住了大秦的小辫子，得意冷笑道：“我说的可是活红烧鲤鱼，你们这算不算欺瞒？好啊，你们大秦当真阴险，竟这般戏弄我们！这件事，不知太子爷怎么给我们一个交代！”

    阿诺王子也惊喜起来，“呵，原来是这样！”

    (本章完)

