    陆家正厅里的气氛，现在已经到了剑拔弩张的地步。

    这么紧张的气氛，让所有人的呼吸都开始有些急促。

    陆建勋更是被高牧的话，气的脸颊发青。

    可他现在，却拿高牧一点办法都没有。

    现在高牧是杀不能杀，囚不能囚。

    他现在唯一能做的，竟是只有和高牧和解。

    可如果这个时候，他说和解的话，估计脸也就不用要了。

    就在陆建勋纠结不已的时候，陆一舟被人推着来到了正厅。

    “这件事，和高兄弟没有关系。如果不是我自作主张的话，我们陆家也不会损失这么多的高手。”

    “我们去之前，高兄弟还提醒过我们。但是我们都没有，太当一回事。”

    陆一舟的出现，让紧张的气氛得到了缓和。

    “高九天兄弟，对不起。”

    离开正厅，陆一舟给高牧道歉。

    高牧大方的一摆手：“没事，这种事对我来说，只不过是一件小事而已。”

    高牧的越是大方，陆一舟就越是愧疚。

    他知道，如果没有高牧的话，自己也不可能找到海擎天的傀儡身。

    最关键的是，高牧明明是帮里自己，还反被自己的家人诬陷。

    这让陆一舟的心中，更加的内疚。

    “高兄弟，他们那群人啊，就是喜欢乱给人扣帽子。希望你啊，不要太生气。”

    陆一舟这不是在为自己的家族人辩解，而是给高牧道歉。

    “不生气，这有什么可生气的。”高牧继续笑着摇头。

    高牧的大方和大度，让陆一舟的表情更加的愧疚了。

    “行了，你还是好好的去休息吧。这些事，你就不用操心了。”

    送走陆一舟之后，高牧便准备离开陆家庄园。

    “高先生。”高牧刚到陆家庄园门口，就被一群人给挡住了去路。“现在情况特殊，您不能离开陆家庄园。”

    高牧看着拦住自己的人，冷声道：“现在呢，你最好是给我让开。我现在的心情，非常的不好。”

    “如果你不让开的话，我不介意也让你心情不好。”

    高牧的心情很好，他所谓的心情不好，都是他装出来的。

    “高先生，家主有令。”对方并没有因为高牧的威胁，而感觉到害怕。他冷笑着看着高牧，语气非常强硬的说道。“如果没有他的手令，你绝对是无法离开陆家庄园的。”

    这话一出，高牧直接大怒。

    “不让我走是吧？好，那我今天偏偏就要杀出去。我高九天要走，谁也拦不住，我说的！”

    高牧说完之后，便灵气全开，气势迸发。

    拦在他身前的人，在感受到高牧身上的灵气和气势的时候，脸上露出了惊恐的表情。

    他这是还是一次，感受到如此浓郁的灵气和如此恐怖的气势。

    “兄弟们，都别愣着了，抓紧时间一起上吧！”

    “竟然敢挑战我们陆家的权威，我看你是不想活了。”

    “你今天的这种行为，就算是少爷保你，你最终的下场也会非常的凄惨。”

    “挑战陆家的权威，就没有一个人能全身而退。”

    ……

    陆家众高手，此时已经开始对高牧发动攻击。

    “既然这么想死，那我就成全你们。”

    高牧没有使用武器。

    只见他一双铁拳，左右开弓。

    没多久，这些所谓的陆家高手，就全被高牧打趴在地上。

    他们倒在地上，痛苦的哀嚎。

    “他，他怎么会这么强？”

    “他不是一个纨绔二代啊？怎么会有如此强悍的战斗力呢？”

    “他的战斗力，太爆炸了吧，我们这么多人都不是他的对手。”

    “这个人的实力，超乎我们的相像啊。”

    ……

    倒在地上的众人，皆露出震惊的表情。

    他们不明白，高牧为什么会这么的厉害。

    解决了陆家众高手之后，高牧非常顺利的离开了陆家。

    离开陆家之后，高牧便用自己的手机，给远在帝都的‘老父亲’打了一个电话。

    高牧打的这个电话，定位确实是在帝都基地市。

    但实际上，却是在极道城的后勤部。

    “爸。”电话刚一接通，高牧就直接喊了个‘爸’。

    他的这部电话，其实已经被陆家的人监听了。

    所以他只能以这个字开头。

    “怎么了儿子？”电话那头传来了一醇厚的男高音。“这个时候给我打电话，是不是遇到什么事了？还是身上的钱不够了？”

    “如果钱不够的话，我再给你点。”

    电话那头，听着就好像是老父亲。

    而这位老父亲，实际上是叶倾仙假扮的。

    “我刚才被陆家人怀疑了，而且陆家人还想狙杀我。”在电话里，高牧表现的非常委屈。就好像是一个游子，在外面被人欺负了，向自己的父亲告状。

    “MD。”电话那头的演技，也是真的没的说。“敢欺负我儿子，他们陆家这是不想活了吗？”

    “你等等，我这就把他们在帝都的所有业务，都给他停了。而且，那些还没有发展起来的项目，我也会直接让他停止。”

    电话那头的声音，听上去非常的愤怒。

    “行，老爸！你就先这么做。”高牧憋着笑说道。“不过陆家人，应该不会这么轻易的就放过我。这样吧，您找一群人，来云天基地市接我。”

    “好，我知道了。你现在，找个安全的地方躲起来。不管发生了什么，你都千万不要出来，千万不要让陆家人发现你。”

    电话那头的‘高父’，非常认真的叮嘱自己的儿子。

    “我知道了，父亲！”

    挂掉电话之后，高牧便快步的离开陆家庄园的范围。

    与此同时，高牧的电话记录，也被第一时间送到了陆建勋的手中。

    正在大厅的陆建勋，和众人一起听完了这段语音。

    “大哥，要不我们索性就杀了他吧。”陆建洲提议。

    “我也建议，杀了他！”

    “没错，这个人一看就有狼子野心。如果不杀的话，对我们陆家一点好处都没有。”

    “他们家的势力，仅在帝都。所以，我们杀了他也不会怎么样。”

    “这种人留不得，我也建议杀了。”

