    “《功德金身法》是陈某写，天顺府城隍也是我斩了，如今大乾城隍乱象四起，也是因我而起，你还这般客气？”陈九直言道。

    “若是真要说起来，这事还得多谢仙君。”

    “你还谢我？”陈九愣了一下。

    他就没见过这样的。

    东无常说道：“殿下能顺利将大乾阴魂的管辖权收入囊中，有一半都是仙君的功劳，怎能不谢。”

    陈九闻言明白了过来，“原来如此，你们冥府内部竟也争斗不断。”

    东无常说道：“看样子我也不必再多解释了，仙君知晓就好。”

    也是因为这次大乾生乱，此前管辖的那位便被撤职了，大乾的管辖权也落入了如今的殿下手中。

    陈九点头道：“省事不少。”

    东无常松了口气，他倒是没想到，这位仙君竟然这么好说话。

    他还怕见面就拔刀相向，倒是他想的有些多了。

    果然，和气生财这话从来不错。

    再之，据说这位鹿仙君本事可不小，名头都传进冥府了。

    东无常问道：“那在仙君看来，如今这局面，该如何是好？”

    陈九说道：“单凭你我，解决起来恐怕有些麻烦。”

    “无常也是这样认为的。”东无常点头道。

    陈九却是顿了一下，忽的说道：“陈某可以帮你，但也有个条件。”

    东无常直言道：“仙君想说的可是那山精野怪成鬼神位的事？”

    “正是。”

    “不瞒先生，殿下派我来时，便告知于我，若是仙君能够出手，那这妖物成神一事，也不是不能商量的。”

    “这就要看仙君的本事了。”

    东无常看着陈九的脸色，见其未有异常，也安心了几分。

    陈九点头说道：“好办，不过我要先见见你口中的这位殿下。”

    “这……”

    东无常张了张口，却是不知该如何回答陈九。

    陈九看向他道：“不行？”

    “也不是不行，只是……”

    东无常解释道：“殿下如今正在处理要事，若是要来大乾恐怕有些难，所以…只有仙君亲自去一趟冥府。”

    “若是要进冥府，唯一的途径就是通过黄泉石，我本就是由冥府出来的故而没有什么问题，但若是仙君，那就得走一遭亡魂的路，若是神魂不够凝实的话，说不定就回不来了，看仙君如何想吧。”

    东无常抬起头道：“若是仙君不在意，那无常带着仙君走一遭也无妨。”

    “一来一回得要多少时日？”陈九问道。

    东无常说道：“最快十日有余。”

    陈九说道：“那就走吧。”

    “啊？”

    东无常一愣，问道：“仙君当真要去？”

    “莫非你还怕了？”

    “小的自然不怕，只是……”

    东无常欲言又止，想了想还是算了，既然是他执意要去，那也没什么。

    “既然仙君都说了，那便去吧，不过……”

    东无常看向了他怀中的小狐狸，说道：“这小狐狸恐怕没法带过去。”

    狐九一愣，出声道：“不带我？”

    “为什么？我要去！！”

    先生的手敲在了它的额头上，说道：“那是亡魂去的地方，你去做什么。”

    狐九抱着脑袋，委屈巴巴的说道：“十天好久的。”

    陈九说道：“天顺府也算是大乾最为繁华的地界了，你每见识过的东西多着呢，倒不如好好逛逛。”

    东无常看着这一幕，未有言语。

    没成想那传闻中以一敌百仙的鹿仙君，竟是这般和煦。

    陈九抬起手来，引一道法力化为金光远去，做完这些后，说道：“一会老瞎子会来接你。”

    狐九嘟囔着嘴，没有理会先生，侧过头去独自生闷气。

    “仙君……”

    东无常出声道：“不如先解决了眼下的事，再去冥府？”

    “这事好办。”

    陈九走上前去，取出一支香烛。

    指尖抹过，便见青烟升起，他将那香烛插进了香炉之中。

    只见那青烟升起，朝那裂痕之处聚集而去，金光溢出，像是在修复缺口一般。

    东无常看愣了。

    要知道那是神像！得天地认准的神像！

    若是碎了，那便再难复原了。

    仅仅只是上了柱香？

    陈九看了一眼略带欣慰的点了点头，只要这神像恢复了，后面的事情都好办，只需找个合格的来坐这城隍的位置就行了。

    东无常说道：“可是，坊间还有些顶替上位的妖邪，恐怕不好处理。”

    “找个人来做不就行了。”

    “找谁？”

    陈九没有回答，只是迈步走向那庙外的院子中，他抬起头看向了天穹。

    抬起指来，口含敕令，唤道：“龙君速来！”

    话音一落，似有一道规则朝那南方飘去。

    敕令之法可拘灵神，而烛江又是大乾水神，更是陈九册封的，若是想叫来，也不算是件难事。

    有青龙腾江而起，直奔那天顺府而去。

    不过片刻之间，便越过半边山河，直抵那天顺府的城隍庙宇。

    只见黑夜之中有一道青光袭来，落入那院落之中。

    烛江依旧身着黑衣劲装，眉宇之间多了几分龙君该有的傲气，他上前拜见道：“见过陈先生。”

    “真龙！？”东无常心中大骇。

    错不了，这便是那传闻中走水化龙的真龙！

    “这次唤你来是有事要请你帮忙。”

    烛江面色和煦，笑道：“先生这是哪里话，尽管吩咐便是。”

    陈九说道：“自《功德金身法》出世之始，大乾便有城隍脱离神位，有恶妖借此机会，代理城隍，食人精气，霍乱人间。”

    “有我仙剑一柄，今，命你暂理此事！”

    “功德俱身，兢兢业业者，可留！”

    “身有业力者不可为城隍，当退！”

    “食人精气以供修行者，当斩！”

    陈九长袖一挥，之间一柄仙剑落于手中，他将那柄剑递给了烛江，说到：“速去。”

    烛江双手捧剑，低头道：“尊先生法旨！”

    话音一落，他便化作青龙直上天穹，远去世间。

    ……

    陈久侧目看向东无常，说道：“走吧。”

    “啊？哦。”东无常有些愣神。

    说实在的，他有些没能回过神来。

    他在想之前自己的态度是不是还是有些嚣张了？

    不然身段再放低一点？

    ————

    破碗~

