    说到这里，那头没有了声音。

    显然在喝水……

    秦家的客厅一片静谧，似乎连呼吸都可以听得到，片刻之后，沈蔓茹颤抖的声音问道，“小……小雨……你你……你没吓坏吗？”

    她怎么感觉自己女儿的声音兴奋之中带着雀跃呢，这让沈蔓茹不知道该如何是好了。

    “妈妈，刚才和你说了，我一开始可害怕了，浑身都是颤抖的，然后我的心口处就是嫂子给我的平安佛，就好像一块冰，一下子让我清醒过来，后来呢，就变成了火炉，让我全身都暖洋洋的，而且本来很难解的绳子扣，我几下就解开了，当时我真的没害怕，就是现在稍微有点后怕，没什么问题的，所以你们千万不要担心，对了，我哥和我嫂子也知道了，他们肯定急坏了，你告诉他们，我和子书都很好，什么事儿都没有。”

    小雨和懂事的和家里人保平安。

    “小雨，告诉奶奶，你真的没事吗？”秦奶奶也是颤巍巍的问道，而一旁的秦轩眉头蹙着，也不知道该如何表达自己的情绪。

    “奶奶，真的没事儿，你听我的声音不就能听出来吗？我要是真的害怕，这个时候我肯定哭的稀里哗啦的，哪能这么和你们像讲故事一样，对了，这个真的像一个故事，回去以后我将它写在日记里，我还可以提供给顾伯伯让他写个小说，然后拍成电影，保证好看……”

    明显的听出来，秦小雨的声音确实带着轻松的。

    屋里三个人你看看我，我看看你，谁都没有说话，这个时候秦小雨的声音又再次的在客厅里响起，“你们肯定想知道，车里怎么会突然间有那么多的火围住那些坏蛋吧，这事在电话里不方便讲，等我回去再和你们三个说，到时候你们可不要告诉别人啊……”

    那一头的秦小雨声音有些神秘兮兮的，“好了，我不和你们说了，奶奶爸爸妈妈，你们千万不要担心，也不要害怕，你们应该为我感到骄傲，遇到这样的事情没有吓成一滩泥，所以以后无论遇到什么事儿，我都知道怎么应对了，不和你们说了，大伯母给我和子书熬好了瘦肉粥，让我们两个先吃点压压惊，晚上还要给我们做好吃的，你们也放心，过两天我们就回去了。”

    “哦……”

    沈蔓茹只是愣怔的发出了一个音节，那头秦小雨干脆利落的挂了电话，嘟嘟的声音在客厅里幽幽的响起来。

    沈蔓茹看着话筒，心跳得很乱，眼神涣散，有些不聚焦，脸色一阵青一阵白，神情也是很复杂。

    秦轩走过去将电话放好，在屋里来回走了几步，却一下子看到站在门厅的两个人，脸上浮现一抹诧异之色，“乔乔，阿泽。”

    既然被发现了，就赶紧进来吧。

    随后顾乔乔和秦以泽就走进了客厅，坐在他们对面的沙发上。

    此时沈蔓茹好像还没有从女儿的描述中恢复过来，愣愣的看着进来的两个人。

    顾乔乔轻咳了一声，神情带着愧疚，“奶奶，爸妈，对不起，这事儿都怪我，我不应该提前回来的，我应该一直陪着他们然后再一起回来……”

    坐在她旁边的秦以泽无奈的微微摇头。

    秦轩一摆手，“乔乔，这事和你没关系，你是家里有事才提前回来，再说了，你就算在金陵城里，也不可能二十四小时陪着他们，我刚才听小雨说，那些人是有备而来的，不过正在审讯中，等出了结果就知道是怎么回事了。”

    “对呀，乔乔，我就发现你这孩子，有的时候就好像是我们所有人的家长一样，总想护好我们这些人，乔乔，我知道你是好孩子，可是你会让我们这些长辈觉得自己无能而愧疚的……”

    秦奶奶半真半假的怨责着顾乔乔。

    虽然口气是这样，但是秦奶奶的笑容很温暖。

    沈蔓茹终于回过神来，看着两个人，问道，“你们两个也知道了？”

    秦以泽轻轻颔首，“褚成峰第一时间就联系了我，然后我们知道了他们前进的方向，随后通知了金陵城的军方，派出了直升飞机在前面拦截……”

    三个人面面相觑。

    秦以泽停顿了一下，接着开口说道，“我很骄傲，我秦以泽的妹妹，在危险来临的时候知道如何自救，也知道如何保全自己，这才是我秦以泽的妹妹，而且我没想到子书竟然临危不惧，在他们到达之前将车给拦下了，这小子在部队的时候表现就特别好，我们老首长很是喜欢他……”

    这个时候沈蔓茹却忽然站了起来，脸色依然有些苍白，但是身体已经不颤抖了。她的目光扫过了屋子里的几个人，喃喃道，“不行，我要去屋里躺一会，我有点反应不过来，怎么跟做梦一样呢……”

    说着抬腿就朝着自己的卧室走去，走了几步却忽然回头看着顾乔乔，“对了乔乔，刚才小雨说子书砸挡风玻璃的时候，被碎玻璃扎到了手，不严重，子书让小雨替他保密，先不要告诉你爸妈，等他回来的时候，伤口也就好了。”

    顾乔乔点点头，“行，我先不告诉他们。”

    而沈蔓茹朝客厅里的几个人摆了摆手，有点头重脚轻一般的进了她的卧室，随后把门关上。

    秦奶奶看向顾乔乔，担忧的问道，“乔乔，你妈她们是不是也被吓住了……”

    “嗯，确实害怕，但她们最担心的是小雨……”

    “子书也是孩子，比小雨只大了三天，那么拼命，我听着都心惊啊……”秦奶奶拍了怕顾乔乔的手，赞叹道，“子书是个好孩子，这次真要好好谢谢他啊……”

    “奶奶，都是一家人，说什么谢谢啊……”顾乔乔柔声的说道。

    秦奶奶笑了，虽然脸上还有惊惧之色，不过声音却恢复了正常，“好，一家人，不说谢谢……”

    顾乔乔看秦奶奶的情绪反应，她在心里长长的舒出一口气，幸好这两个孩子都没事，幸好秦奶奶没被吓住。

    同时对背后下手的那个人充满了刻骨的恨意。