    然后，他看着这一匣子的书本，脑门上缓缓冒出一个问号来。

    这是什么意思？

    合着大家辛苦几个月，都得到了各自银钱，他辛苦几个月，就得到了一匣子书？

    “怎么样，喜欢吗？”方思勤见他这表情，又问了一句。

    “喜……喜欢。”张耀宗勉强笑了笑。

    方思勤见到他那模样，乐不可支，总算是体会到了前世那些网友们送亲戚家熊孩子五年模拟三年高考的快乐了。

    “这些书本送给你，希望你能用心阅读，以后指不定还能捧个秀才功名回来。”方思勤笑着说道。

    张耀宗嘴角抽了下，“我会努力的，争取不辜负你的期望。”

    “嘻，你这场面话倒是说的好。”方思勤闻言便说道：“你跟着我好几个月，忙前忙后，我不给工钱给你，你就不生气？”

    “有什么好生气的，我跟我妹妹吃你们的，喝你们的，你还教我们读书写字，我已经很感激了。”张耀宗这么说着，内心也坦然下来。

    他不该奢望更多了。

    人家去学艺当学徒，都要给师父端茶倒水当奴才使唤的，方思勤平常对他不错，吃穿都好。

    而且这些书本，也不便宜，不比钱差。

    “好啦，我逗你的。”方思勤说着，拿起一锭银子扔给张耀宗，“感谢你对我的照顾，这些钱你拿着，到时候给丫丫买些东西也好。”

    “那……那我就收下了。”见到手中的银钱，张耀宗本来不想接，但是又想到自己妹妹，她肯定是盼望着自己的礼物的。

    虽然方思勤买了年货，也给大家准备了不少的礼物，但是她的是她的，自己也该给大家准备一些礼物。

    “别嫌少，只要你好好跟着我混，我绝对不会亏待你，等你以后要成亲了，我定会给你准备一份大礼。”方思勤又说道。

    张耀宗捏着钱，重重的点头。

    第二天，他让方思勤先回去，自己则是去到县城仅有的几家还开着门的店铺扫荡了一番，给大家买了不少的礼物。

    除了给自己妹妹以及方思勤一家人买了礼物之外，他还买了不少的吃食，打算送给从前他村中相熟的少年。

    他更是买了香烛等物，打算回去的时候，去爹娘的坟墓前拜祭一番。

    见他有自己的打算，方思勤便先回去了。

    她给自家的小母马套上了车，拉了一车的年货，想象着，家人朋友们见到她回去了，该是如何的开心，嘴角便忍不住的上扬，凛冽的寒风如刀子一般往她脸上割，她却如同梅花一般迎寒而上。

    一路上，她唱着快乐的歌儿，比路边枝头的麻雀还要快乐，然而，赶着马拐了一个弯儿，她的快乐便戛然而止。

    一根绊马绳被人绑在了路边，她眼疾手快的拉紧了缰绳，虽然马儿没有被绊倒，但是路边却是冲出了五六个手执大刀的蒙面大汉。

    他们拿着刀，指着方思勤，眼神凌厉。

    当看清方思勤的面容后，这些蒙面大汉又松懈了下来，“哟，原来还真的是个小姑娘。”

    “小姑娘怎么了？”方思勤觉得他们说的话，有些怪异。

    “嘿嘿嘿。”这些贼人们笑了起来，眼睛中全是不怀好意的神情，方思勤虽然一脸肃然，但其实心中慌地一批。

    她怎么就忘了这个世道了，虽然这个世道还算是和平，但山贼、悍匪、地痞流氓，却也是不缺的。

    只是她运气好，一直以来，也没遇到过什么过分的事，便渐渐放松了警惕，尤其是这条路，在她看来，就是一条普通的回家的路，她都走过不知道多少回了，根本就每当一回事，胆子大的很。

    没想到今日，竟然遇到了一伙打劫的人。

    “你们要什么，我都可以给你们。”方思勤沉着冷静，“我身后拉了一车年货，有酒有肉，我都给你，只要你们放了我。”

    “我们为什么要放了你？就是杀了你，这些东西不照样是我们的吗？放了你，万一你去报官怎么办！”一个五大三粗的贼人说道。

    “我不会去报官的，我只想要回家过年，况且我就算是去报官，你们蒙着面，我也不知道你们的模样。”

    方思勤试图想要说服他们，“你们抢劫的目的，不就是为了钱财吗？你们这次杀了我，下次，又有谁给你们送钱呢？你们不伤害我，我下次再来，你们不是还能再抢一次吗？”

    “说的好像有点道理，你这小丫头脑瓜子的挺灵活。”为首的汉子一脸赞同的点点头。

    方思勤便道：“是吧，抢劫也要注重资源再生啊，抢一个杀一个，下次谁还来？抢了放回去，下次赚了钱再抢，这才是源源不断的生意啊。”

    “呵呵，你这小丫头就是说的舌绽莲花都没有，我们的目的可不是你这点年货，而是你！”旁边有一个汉子说道。

    “我？我一个小丫头，也不值几个钱吧？”方思勤说道。

    见到方思勤这一脸镇定的模样，被六把明晃晃的大刀指着，还敢与他们讨价还价，为首的贼人眼中也露出了几分欣赏之色，“实不相瞒，我们今天在这里，主要是有人花钱买了你的命！”

    “那不知道我的命，能值多少钱？”方思勤又问道。

    贼人伸出了一根手指来。

    方思勤便道：“一百两银子？”

    “一千两！”贼人答道。

    “那这样，你们放了我，我给你一千两。”方思勤当即说道。

    “说这大话也不怕闪了舌头，你一个小丫头能拿出这么多钱？”贼人道。

    “当然。”方思勤点头，道：“既然我的命能值这么多钱，我自然就能拿出这么多钱！”

    “派你们来杀我的人给了你们多少钱？怕只是给个定金吧？只要你们放了我，我现在就可以回去给你们取这个钱。”方思勤说道：“我不要你们杀人，你们只需要告诉我，是谁让你们来杀我的。”

    “我知道你们是一伙狂徒，不怕杀人，但你们若是真的杀了我，幕后之人又岂会放过你们？指不定就会想个法子杀人灭口。”方思勤又说道：“而你不杀我那就不一样了，不但立马就可以拿到一千两银子，还没有风险。”

    “拿这一千两银子去乡下，买上百来亩田地，盖个院子，当个地主，娶个媳妇，生个娃娃，不比做这种掉脑袋的事情要好？”

