    “真把人做成了肉馅啊？”张暮满脸惊恐的问道。

    “这倒没有，只是杀了人，一截指甲落在肉馅里被包成了汤包。”韩佑连忙安慰道，眼神扫过陆雅婷，却见这个女孩的神情出奇的冷静。虽然眉眼中露出了惊慌，但这惊慌浮于表面，更像是装着慌张。

    “怎么会这样……幸好我们没吃那些东西……大过年的，怎么出了这种事。阿弥陀佛，阿弥陀佛……”张暮双手合十，喃喃说道。

    两个妈妈被这么一吓也没有了继续逛下去的心思。韩佑将两人送到停车场，很凑巧，韩佑和张暮两人的车就停在对面。

    平平无奇的巧合，在两个妈妈眼中都能被当做缘分。张暮看向韩佑的双眸中掩饰不住的老岳母眼神。

    两人互道告别，先后缓缓驶出了停车场。

    “雅婷，你看看这个世道，说是和平年代国泰民安，但谁知道哪天莫名其妙的遭了劫数。从年初，我们小区两户人家吵架，一家把另一家杀了。到后来入室抢劫的，家里被偷的，再到现在，吃个点心能吃出手指来。这一年，都听说多少了？这还是我听说的，那些没听说的就不知道多少了。”

    “是啊，说是岁月静好，但实际上在我们看不见的角落不知道有多少令人发指的事情在发生。”

    “今天看到这事，知道安全的重要性了吧？”张暮斜着眼盯着认真开车的女儿说道。

    “妈，有什么话你直说，别那么拐弯抹角的。”

    “小佑人是不错的。不对，不是不错而是非常优秀了。是妈见到的这么多年轻人中最出类拔萃的。人家年纪轻轻就做了高级督察，你要和他在一起，安全这一块就没什么好担心了。

    而且你看人家这长相，不比电视里的明星差吧？再看人家那气质，文质彬彬一看就很有涵养。秀珍告诉我，小佑一个月工资有三万，去年光拿奖金就四十万。既有前途，又有钱途。”

    陆雅婷抿了抿嘴角，想要说话却最终一个字都没说。

    “唉，我说了半天了你倒是回个话啊？你对小佑怎么看。”

    陆雅婷迟疑了一会儿，最终还是淡淡的吐出两个字，“一般。”

    “一般？一般是什么意思？你觉得哪里不满意？我帮你分析分析？”

    “说不出哪里不满意，一般的意思就是还行，主要是，我们还不熟，没啥感觉。”

    “感觉这东西，多接触接触就有了。”

    另一边，开车的韩佑沉着脸色，心底却考虑的是那个被吃掉的小艾。别人还在通过蛛丝马迹来寻找小艾的死因，韩佑却已经知晓了小艾死亡的全过程。

    虽然没有被剁成肉馅，但也好不了多少。只是，那个凶手为什么要杀小艾？

    从占卜到的画面中，小艾显然不认识那人。而那人，也不是冲着小艾去的，不然不会躲在面粉袋堆中，等小艾发现了才杀人。

    难道是杀人灭口？也不对，被小艾撞破了踪迹，他大可以直接离开，就算小艾报警也不可能再抓到他，没必要杀人啊！

    站在普通人角度，异人拥有强大的力量不是可以随意掌控普通人的生死？但实则不然。就算没有天剑局，普通人死在异人手里的案例也是很少的。

    杀戮虽然会让心灵变得扭曲，人性会在杀戮中丧失，对异人来说，心灵扭曲人性丧失就是在向失控边缘而去。所以但凡正常的异人都不会选择滥杀无辜。杀人，必须得有一个能说服自己的理由。

    杀小艾绝对不是因为她撞破了那人的行踪。

    “小佑，和你说话呢？”

    “啊？妈，我在想刚才案子的事，你和我说什么？”

    “对雅婷怎么看？满意么？”

    “咳咳咳……”韩佑干咳了几声，“妈，什么叫我对她满意不？说的好像我满意她就能成你儿媳妇一样。”

    “要满意你就追啊，张阿姨那边交给我，我帮你搞定。有未来丈母娘帮你，你还怕拿不下？”

    韩佑张了张嘴，一时间竟哑口无言。

    过了许久，韩佑叹了口气，“还是算了吧。”

    “为什么？雅婷不漂亮？”

    “她要不漂亮，那世上就没几个是漂亮的了。”

    “她也是江海大学学生，还是全额奖学金的获得者，足够优秀了配你绰绰有余，你为什么看不上？”

    “就是因为太优秀，我觉得我把握不住。这样的女孩子，身边肯定少不了优秀的男生。要么，她已经有男朋友了，要么，挑男朋友的眼光非常高。我有自知之明就不去碰钉子了。”

    “你不试试怎么知道会碰钉子？”

    “难道非得撞得南墙才肯回头？”

    韩佑嘴上虽然这么说，但心底却不禁涌出一股酸涩。一入超凡深似海，从此爱情是路人。韩佑不是不想谈一场恋爱，而是不敢。

    他的职业这么危险，也不知道自己能走多远。别看韩佑在天剑局风生水起，但几次险死还生还是后怕不已。

    想想刚刚见到的十六小队，在出事前他们肯定预料不到会全军覆没。

    想想以前的梁宇，将女友拉进里世界最后却落得如此结局。纵然身怀八卦盘，拥有趋吉避凶的能力，但有时候就算知道危险来临也可能避无可避。

    “小佑，妈觉得吧，遇到了合适的，心动的就不要瞻前顾后，大胆去追。撞南墙算什么？撞了就撞了，大不了换一面墙再撞。可你要尝试都不去尝试只会徒留遗憾。雅婷这孩子不错，我觉得能和人家合得来。”

    “妈，我才二十二岁。你不用这么急吧？”

    “怎么不急？过年二十三，毛二十四，虚二十五，眨眼一晃，奔三十了……”

    “妈，打住！您再这么说下去，我马上该退休了。”

    把老妈送到家，韩佑立刻给毛安然打了个电话告知一品居的碎尸案的凶手是上次在医院里遇到的人，并让毛安然整理出女孩失踪的案卷。

    这次小艾的被杀让韩佑联想到了之前几起女孩失踪会不会和小艾一样的情况？黄飞抓走的那些女孩是不是就是送给了那个人食用？所以黄飞被杀齐悦出事后，他就迫不及待的来灭口？越想越有可能。

    “小佑，你这是要出门？”吴秀珍看着韩佑披上外套连忙问道。

    “我去一趟市里！”

    “晚上回来吃饭么？”

    “应该会回来吧，要是不回来我会打电话的。”说着，穿上外套出门而去。

    驱车回到江海市，来到天剑局。

