
围绕在一起的少女们纷纷扰扰的让出了一条道，满面阴暗的安凌宇一副拽拽的姿态径直走向他们的面前，那充满不满的眼眸紧紧的盯着闵圣佑。

"真的吗？你确定能让我的写作水平从超烂的程度迅速提升上去？"叶琪琪满面红光的仰视他，内心，有说不出的激动，却忽视了从身后传来的一道犀利怒光。

"呵...呵呵呵...琪...琪琪...安凌宇的眼神，好恐怖。"陌汐涵小心翼翼的扯了扯叶琪琪的衣角，尴尬的傻笑着目不转睛的望向青筋暴露在外的安凌宇，是他自己决定出局的，才不会管那么多，老师要都像他这么不负责，谁还学习？

双手拽拽放入裤子口袋的安凌宇保持着冷酷的表情越过叶琪琪的身边，不屑的扭过侧脸，冷笑着说："要是作文大赛，你的成绩没在前十名，呵..."啊咧？前..前十名？开什么玩笑？她的作文成绩只要不在最后垫底就已经不错了，安凌宇这家伙是在故意给她压力吗？

"什么？我怎么可能..."

"呀咧呀咧！~不是有闵圣佑这个老师辅导你吗？那么，就拿出成绩来看看，看看你选择的老师，会让你的作文水平提升到哪种层次的水平。"安凌宇似笑非笑的俯身凑近叶琪琪，不屑的扯了扯嘴角，瞬间露出一抹冷傲的笑容，他的话，像是在故意对闵圣佑挑衅。

高中部的前十名？这对从未有任何写作水平基础的叶琪琪而言，太过牵强了，她正想反驳，闵圣佑便走上前去，无所谓的耸了耸肩，那一米七八身段的身高着实挡住了身材娇小的叶琪琪的视线，"当然，既然我答应了琪琪的请求，就一定会让她在作文大赛上拿到前...三名。"

"哈？！前三名？这..."叶琪琪本想阻止闵圣佑不能因为所谓的面子给她施加太大的压力，但，当她和闵圣佑互相对望的那一刻，他的温柔，让她再也说不出任何言语。

"那---我倒很想见识见识这家伙的智商有多高，能在短暂的一个星期之内脱胎换骨。"安凌宇轻蔑的扬起嘴角，视线下意识的落在了叶琪琪的身上，接着，他猛地转身潇洒离去，径直走进了教学楼。

"闵圣佑，我怎么可能在一个星期之内把作文水平提高上去？我根本不可能做到啊。"叶琪琪站在闵圣佑的面前，抬起眼眸，流露着一道楚楚可怜的目光，所有的罪源，都在安凌宇身上。

"相信我，你可以的。"闵圣佑小心翼翼的深处有力的双手轻轻搭在叶琪琪的肩头，温柔呢喃，哇塞，他真的好温柔，和安凌宇相比，简直是天壤之别啊。

"就是就是，圣佑不仅学习好，而且，也很适合当老师喔，他啊，超有耐心的，琪琪，你要相信自己可以做到的，让安凌宇也瞧瞧，你叶琪琪不是好惹的。"陌汐涵伸手拉着叶琪琪的胳膊，笑着说。

没错！安凌宇那种瞧不起人，居高临下的家伙，也该让他哑口无言，只要叶琪琪的作文能在大赛上拿到前三名，那家伙一定没什么好说的，说不定到时候还会因为这件事而甘拜下风呢，从此，再也不敢欺负她了。

想想安凌宇窘迫的表情就好笑，叶琪琪深吸一口气，坚定的点了点头，"没问题，我！一定能做到！不就是作文大赛吗，我一定不能让安凌宇小看。"

话说：说得容易做起来还真是难，写作技巧，根本没叶琪琪想象的那么简单，不论从人物的心理描写，外貌描写或是风景描写，她，都想不出任何一段可以形容此情此景的段落。

坐在自习室的叶琪琪，烦躁的盯着闵圣佑为她节选而出的作文题目，高中的作文，充满了复杂的意义，"啊啊！~根本想不出来啦。"寂静的自习室，被叶琪琪的抱怨声吵响，优美的语句什么的，太难了，真的太难了，她要不要放弃？可是，如果现在放弃，不就意味着会被安凌宇看笑话了吗？

矛盾和纠结紧紧围绕在叶琪琪的身边，她愤怒的撩起了凌乱的长发，此刻，走进自习室的闵圣佑悄无声息的站在叶琪琪的身后，缓缓俯身靠近她，"怎么了？还没想好该怎么写吗？"

呃！突如其来的声音让叶琪琪差点摔倒在地，她猛地睁大双眼回首望去，碰巧对上闵圣佑那充满柔情的目光，像水一样的目光，毫无男性的刚强和冷傲，（盯~~~）一分钟后，叶琪琪面红耳赤的扭过侧脸，颤抖的双手紧紧攥着作文本，"呵...呵呵，是，是啊，还...还没想好呢，总觉得很难，尤其是需要着重描写什么的时候，很难。"

闵圣佑顺势坐在叶琪琪的身边，修长的大手拿过一旁的中性笔，在空白的A4纸上写下了一句话：着重抓重点，不论从哪个角度来写，杜绝一切废话，只要重点。叶琪琪好奇的眨巴着闪亮的大眼睛，"走，我带你去一个地方。"说着，闵圣佑拉住了叶琪琪纤细的胳膊，将她迅速拽出了自习室。

"哎？等，等一下，你要带我去哪？"叶琪琪被强行拽向伽洛学院盛开的樱花林，呃！现在的盛夏，正是美丽的樱花盛开的时节，不过，闵圣佑为什么要带她来这只有恋人才能来的地方？"你带我来这做什么？不是要辅导我怎么写好作文吗？"

"不认真观察周边的风景，怎么可能写的出来好文章？"闵圣佑伸手摘下了一片樱花花瓣放在唇边，享受般的深吸一口气，"你知道，该如何描写风景吗？首先，你要清楚的意识到，周围的风景存在着哪几种因素，要把它描写的如何美，如何吸引人，还有这弥漫在空中的清新空气，又是一种怎样的味道，其中，樱花树..."

站在原地的叶琪琪愣神的盯着闵圣佑，他已经深陷其中了，在辅导她如何提升写作水平的同时，也已经把自己所有精力投入其中了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004056"  chaptername="第二十六章：不能输的赌局！">加入书签</a>
</div>
