    一下午的时间，夏岚带着众人参观了各种觉醒兽。
    不过有了前车之鉴，再没有人敢挑衅那些觉醒兽，都是老老实实的做一个看瓜群众。
    唐炎则是兴趣缺缺，因为这些妖怪大多数都是0级的存在，偶尔遇见1级妖怪，他也是看不上眼。
    终于，到了放学时间，唐炎和霍语儿并肩走出校门。
    可是刚出校门，就被一个人拦住了，而这个人正是吴昊。
    此时的吴昊面色凝重，眉头紧锁，整个人都有些不对劲。
    唐炎疑惑，不由问道：“昊子，你这是怎么了？是遇上什么麻烦了吗？”
    吴昊环视了一下周围，低声说道：“这里人多，我们去一个人少的地方说。”
    霍语儿见此，就想离开，可是却被吴昊叫上了一起。
    很快，三人就来到了一处咖啡厅包厢，点了三杯咖啡后，唐炎便再次询问道：“昊子，什么事这么神神秘秘的，现在可以说了吧？”
    吴昊点头，叹了一口气，道：“陈姐家出事了，陈家被灭门了。”
    什么？！
    唐炎和霍语儿同时惊呼。
    霍语儿更是直接开口问道：“吴昊，你说清楚点，萌萌姐家怎么会被灭门的？”
    唐炎同样眉头紧锁，有些难以接受这个消息。
    吴昊点了点头，继续道：“我也是得到消息没多久，陈家别墅失火，陈姐和陈浩宇不知所踪，其余陈家共十六人全部惨死！”
    嘶……
    听着吴昊的话，唐炎不禁倒抽一口凉气，心中更是生出一丝寒意。
    虽然他还没有接触陈家，但是从吴昊的口中也可以得知，陈家绝对是一个庞然大物。可是现在这个庞然大物不仅倒了，就连陈家的人也都惨死！
    不由问道：“是谁干的？”
    吴昊则是苦笑道：“应该是何家人干的，因为现在何家的人正在接手陈家的产业。”
    “陈家死了这么多人，难道就没有人管吗？”唐炎有些疑惑的问道。
    “唉……”吴昊叹了一口气，“如果是以前，就算陈家覆灭，也不可能发生如此惨剧，但是现在已经不是以前了。”
    “虽然所有人都怀疑这件事是何家干的，可何家只是推出了一只1级觉醒兽，说是这只1级觉醒兽发狂，灭了陈家。而陈家人的尸体在一场大火中已经烧没了，所以根本就死无对证。”
    唐炎默然。
    霍语儿紧咬着下唇，满是担心的问道：“那萌萌姐现在在哪？”
    吴昊摇了摇头，“我也不知道，陈姐和浩宇不知踪迹，但是肯定的是，他们绝对不能出现，现在陈家已经覆灭，何家绝对不会放过他们的。”
    说着，吴昊转头对唐炎说道：“还有一件事，小炎子你还是赶快搬离宠物店吧，虽然只是一个宠物店，但是店里的那些宠物随时可能觉醒，所以何家还是不会放过这家宠物店的。”
    这也是他告诉唐炎陈家灭门的原因，虽然他知道唐炎是一位觉醒者，但是在他看来，唐炎一个人的力量是不可能和何家相抗衡的。
    所以放弃宠物店是最明智的选择。
    唐炎自然也知道吴昊这是为自己好，不过他却是没有放弃宠物店的打算，毕竟在店里待了这么久，他早已经把店里的小家伙们当做自己的妖怪了。
    但是为了不让吴昊担心，他只能说道：“放心吧，我会的。”
    吴昊见此，这才点了点头。
    喝完咖啡，唐炎就和吴昊分开了。
    回到了宠物店，唐炎有些诧异的看着跟来的霍语儿道：“你不回家吗？”
    霍语儿则是紧咬着嘴唇，目光带着祈盼，顶着他说道：“你帮帮萌萌姐好不好？”
    唐炎苦笑道：“并不是我不想帮，而是陈姐现在不知道在哪，我如何帮？”
    其实他真的想找到陈萌萌，还是有办法的。但是他却并不想趟这趟浑水，虽然陈萌萌给了他一份工作，但是他也救了陈萌萌两次，所以他们之间早就已经扯平了。
    所以他也并没有义务帮陈萌萌。而且只要他选择了帮助，那么势必会对上何家，虽然他不怕，但是却违背了他闷声发大财的初衷。
    而霍语儿听唐炎这么说，眼中闪过了一丝失望。
    不过她也知道，这的确是有些为难唐炎，所以她也并没有多说什么，离开了宠物店。
    看着霍语儿的背影，唐炎摇了摇头，躺在椅子上，陷入了沉思。
    陈家灭门让他感受到了新世界的残酷，随着灵气恢复的越加越快，人类的实力也越来越强，而在强大的实力面前，一些原有的法律已经变的如同废纸一张。
    这就是觉醒者世界的残酷么？
    唐炎喃喃自语。
    随即失笑，按照他的性格，只要别人不招惹到他的身上，那么他一般不会主动招惹别人。
    除非那个人有个高级妖怪。
    那就不要怪他了。
    弱肉强食嘛。
    他从不是一个好人。
    ……
    晚上八点。
    某偏僻巷子。
    两道人影在疯狂的逃窜着。
    “姐，他们快追上来了，你先走，我断后！”
    其中一道人影捂着胸口，喘着粗气，有些急迫的说道。
    “不行，他们的人很多，而且你已经受伤了，我的枪还有子弹，我留下断后，你快走！”
    另一道身影从怀里弹出一把枪，停了下来，对着身后开了几枪。
    身后紧跟着十几道身影，看见枪，急忙闪躲，子弹打在墙壁上，发出几道清脆的声响。
    “走？你们一个也走不了！”
    就在这时，一道冷笑忽然传来，接着就见到一人忽然从楼顶跳下，直接封死了前路。
    “觉醒者！”
    两道人影猛的停下，在淡淡的月光下，依稀可以见到两张苍白的面孔。
    正是陈家姐弟！
    不过此时两人看着挡住他们去路的人影，眼眸中同时露出了绝望之色。
    他们二人还都是普通人，怎么可能是觉醒者的对手。
    “这个人类很强，我只能帮你们拖延一段时间，你们找机会逃跑！”
    而就在这个时候，一道有些苍老的声音忽然传进了他们的脑海。
    他们的眼睛同时一亮，这声音他们很熟悉，正是他们陈家那只2级觉醒兽的声音。
    他们在乌龟的帮助下，逃离了陈家别墅，但是却遭到了追杀。
    在追杀的途中，数次险象环生，陈浩宇更是不小心受了伤，伤口上的血液被乌龟给吸收，居然提升了一些实力，更是能与他们在脑海中交流。
    也正因为乌龟突然的实力提升，他们才得以数次脱险。
    可如今何家派来了觉醒者，估计是想彻底的把他们一网打尽。
    说话间，一道璀璨的绿芒忽然在小巷子中亮起，而那些追杀他们的人同时陷入了迷茫的状态。
    “快走！”
    苍老的声音再次响起，陈萌萌和陈浩宇不再犹豫，急忙向前方跑去。
    而他们只跑了几百米，身后就传来了一声怒吼：“小小的2级觉醒兽，居然让我着了道！去死吧！”
    一阵阵轰鸣之声在后方传来，显然已经是交上了手。
    陈萌萌忽然拉着陈浩宇停了下来，目光认真的看着他道：“浩宇，我们陈家被灭门的仇，不能不报！你拥有着4级天赋，是我们陈家最后的希望！”
    听着自己姐姐的话，陈浩宇不由红了眼睛，在昨天，他还是一个无忧无虑的富家少爷，可是今天就面临家破人亡，被人追杀的亡命生活。
    “不许哭！”看着陈浩宇红着眼睛，陈萌萌厉声喝道，“爸爸妈妈还有爷爷他们都死了，你就是我陈家唯一的男人，你绝对不能出事！”
    “从现在开始，我们就分开走！我引开他们，等到你拥有足够的实力了，记得为我们报仇！”
    陈浩宇使劲的摇头，“姐，我不要自己走，要死一起死！”
    啪！！！
    一只的巴掌直接打在陈浩宇的脸上。
    陈萌萌恨铁不成钢的骂道：“这都什么时候了，你能不能不要胡闹！一起死？那爸爸妈妈的仇谁来报？”
    “给我滚！”
    陈浩宇双手紧握，指甲狠狠地陷入肉中，然后一咬牙，自然转身离去！
    “何家，我陈浩宇发誓，必定让你们血债血偿！”
    看着自己弟弟离开，陈萌萌脸上终于露出了一丝如释重负的笑容。
    转身看着身后逐渐逼近的身影，一转身，毅然朝着另一个方向跑去。
    “分开追！”
    身后传来一道不含感情的冰冷声音。
    陈萌萌无意识的跑着，双腿已经没了感觉，直到在一间出租屋门口，终于没了力气。
    不过她知道，身后的人绝对没有放弃。
    可是她真的已经跑不动了。
    “浩宇，记得为姐姐报仇！”
    嘴角露出一丝苦笑，陈萌萌已经萌生死意。因为她不确定，那些人抓到自己后会不会直接杀了她。
    如果直接杀了她还好一点，就怕不杀她，那才可怕！
    毕竟她是一个女人，而且是一个漂亮的女人。
    可是就在这个时候，她靠着的门忽然打开了，她一个没注意直接一个踉跄，然后栽倒在了出租屋中。
    “咦？熟人啊！”
    这时，一道贱贱的声音忽然在屋子中响起。
    陈萌萌下意识的抬起头，等看清楚眼前的场景后，美眸不自觉的瞪大，小嘴都变成了“O”型。
