    “杀人抢劫，虽然抢的是毒资，可这也不是彼得*帕克的作风哦。”

    就在‘毒液蜘蛛侠’幸福的抱着那一大堆毒资和毒P撒欢之时，一个玩味的声音却是忽然从他背后响起，让他浑身猛地一颤，然后猛地转过头，看着布置在何时出现在他的身后，同时身上也披着一件黑袍，带着黑色兜帽的黄裳，惊呼出声：“黑袍加兜帽……你居然模仿我的样子，你给版权了吗？”

    “告诉我，你到底是谁？”

    看着眼前这个不靠谱的家伙，黄裳眼角微微一抽，沉声说道：“为什么你会伪装成蜘蛛侠的样子？”

    “我就是……蜘蛛侠！”

    听到黄裳的话，那“毒液蜘蛛侠”昂起头，用一种得意的语气说道。

    “首先，蜘蛛侠不会说自己是蜘蛛侠，其次你这个语调，是托尼*史塔克宣布他自己是钢铁侠的时候用的。”

    黄裳摇了摇头，说道：“你到底是谁！”

    “你凭什么说我不是蜘蛛侠，我刚刚还射了那么多，你没看到么……biubiu的，不是蜘蛛侠还有谁！”

    听到黄裳的话，那毒液蜘蛛侠不服气的叫嚷起来：“还有胸口这个小蜘蛛，这么经典的标志，你是瞎了吗？”

    “问题是，现在是八十年代，小彼得可不是这个年代的人。”

    虽然已经大概猜到了对方的身份，黄裳却还是淡淡的说道：“别忘了，在复仇者联盟里面，小蜘蛛还是钢铁侠罩着的呢。”

    “哈哈，那你不懂了吧，斯坦李和史蒂夫那小子在1962年就把蜘蛛侠画出来了，你看的那个只是电影版。”

    黑暗蜘蛛侠得意洋洋的说道：“所以说你们这些人，根本不知道漫威历史的悠久。”

    “……”

    看着眼前的黑暗蜘蛛侠侃侃而谈，黄裳眼角微微一抽。

    开黄腔，话痨，以及这明显是“剧本外”的台词，甚至连漫画版蜘蛛侠都知道，在漫威的历史上或许只有一个人能够做到。

    “不要再玩这种无聊的扮演游戏了，死侍，韦德·威尔逊！”

    下一刻，黄裳眼中闪过一道寒芒，直接说出了这个人的身份。

    “什么死侍、不，我是毒液！”

    听到黄裳的话，死侍却显然不愿意承认自己的身份，身体猛地暴涨，化为毒液形态，张开血盆大口，哈哈大笑起来：“看到了，这么大，是不是自卑了，害怕了？”

    “如果是毒液的话……”

    “他只会说‘我们是毒液’，而不是我是毒液！”

    黄裳撇了撇嘴，道：“算了，不跟你废话了……拿下你再说。”

    对于眼前这个能够在漫画世界中打破第四面墙，而在这个世界中似乎也能堪破命运轨迹，从某种程度上预知未来的家伙，黄裳还是很感兴趣的，所以下一刻便纵身而起，直接冲到了死侍的面前，伸手就朝着死侍抓去。

    “哇哦，看到本大爷雄壮的身躯终于按捺不住心中的激情了吗？”

    “来吧，来好好领略领略本大爷的大家伙吧！”

    死侍对于黄裳这个似乎也能打破“第四面墙”的家伙也非常感兴趣，所以此刻看到黄裳冲来，他也是哈哈大笑一声，然后右手一挥，拳头变得巨大，朝着黄裳狠狠砸去。

    轰！

    一声巨响，死侍浑身一颤，而黄裳则是连连后退数步，同时脚下的地面轰然爆碎。

    “好大的力气！”

    感觉到这股惊人的力量，黄裳脸色也是微微一变。

    虽然他目前力量尚未完全恢复到巅峰状态，但却也是堪比史诗境的巫族或者是妖族了，绝对不弱，可是在这正面对拼之中他却是处在了下风，由此可见这‘毒液’版死侍的力量是何等的强大！

    “哈哈哈，年轻人你不行啊！”

    “看到了么，这就是本大爷的力量，大就是强！”

    一拳击退黄裳，死侍哈哈大笑，也没有动用背后的武器，而是纵身冲上前来，一拳又一拳朝着黄裳猛击，同时哈哈大笑：“今天本大爷就会让你知道，本大爷不仅大，而且强，是又大又强……啊啊啊啊啊啊啊！”

    然而死侍笑声还未落下，便化为了凄厉的惨叫，因为就在刚刚那一瞬间，突然有数条魔法鞭激射而出，并且狠狠的抽打在了死侍的身上。

    这些魔法鞭便是黄裳凝聚而出，蕴含着强大的力量，而且异常灼热，正是毒液的克星，此刻死侍和毒液融为一体，所以这魔法鞭也是给他带来了异常剧烈的痛苦。

    “啊啊啊啊，你赖皮，居然用魔法……”

    “而且还是奇异博士的魔法鞭……话说你是喜欢玩这个调调吗？我更喜欢滴蜡……”

    死侍不愧是漫威第一话痨，哪怕被黄裳鞭打得哀嚎不断，可同时嘴里却依旧没有停下，然后突然向后一跃，跟黄裳拉开了距离，同时拔出了背后的两把利刃，道：“既然你玩赖皮的，那就别怪本大爷动真格的了。”

    噗噗噗噗噗！

    伴随着死侍话音落下，他身上的毒液忽然激射出数十条触手，每个触手都缠在了地上的一把武器上，然后将枪口对准了黄裳，而死侍也是哈哈大笑起来：“不就是几条鞭子吗？比数量，你比得过本大爷？”

    “呵……”

    看着死侍那得意洋洋的样子，黄裳却是冷冷一笑，双手结印。

    下一刻，他的双手幻化出无数重影，然后整个人陡然分开，化为了数以百计的身影直接充斥了整个庞大的地下基地。

    这正是一种极为高深的魔法——艾克恩之形！

    艾克恩之形又叫伊孔幻术，是一种强大的实体分身术，也是奇异博士的拿手好戏，而如今黄裳也是掌握了此术，并在此刻施展了出来。

    更重要的是，这些分身都拥有一定的魔法能力，所以下一刻，每个分身的手中都凝聚出了几条魔法鞭，然后对准了死侍。

    “等等！”

    看到这一幕，死侍身上的毒液几乎都炸毛了，而死侍也是突然叫了起来。

    “干什么？”

    黄裳倒是没有立刻动手，而是饶有兴致的看着死侍，想知道这家伙又想干什么。

    “等下！”

    看到黄裳没有立刻动手，死侍也是松了口气，然后把手伸进裤子一顿捣鼓，也不知道在搞什么鬼。

    “……”

    看到死侍又搞起这无聊的事情，黄裳在这一刻真有种干脆干掉这个白痴的冲动。

    不过想了想他还是没动手，毕竟这家伙在漫威的世界中就是不死的存在，就算自己真的动手也未必能够干掉这家伙。

    或许这也是这家伙疯狂作死的原因？

    刺啦！

    而就在这时，一声布帛撕裂的声音响起，随后就看到死侍从裤裆里面扯出一条被撕裂的了白色短裤，而且那白色短裤上居然还画着金刚狼，不，应该说是休杰克曼的头像。

    随后，死侍将那画着休杰克曼头像的内裤高高举起，叫道：“我投降了！”?

    PS：更新奉上，EDG牛逼，中国队牛逼……好了，继续码字，因为EDG夺冠，所以从明天起，维持一周爆更，每天四更，少一章补两章！

