    不死神探的称号可不是白来的，不仅仅是代表着命大更代表着每一次都是身先士卒，而且自从来到这里之后先是破获降头杀人案，紧接着又是吸血鬼杀人案、其他的案子也是有大有小，这么多的功劳积累在一起早就已经向上面申请升职了。

    香港的警察级别也比较有意思，最低级的就是警员，比如我们以前在电影中经常看到的一句话‘我是警员9527’之类的话。

    警员上面是高级警员，之前况天佑就处于这个级别。

    再然后就是警长，也就是目前薛宇升职的职位。

    在往上就是警署警长，刘sir就是这个级别。

    见习督察、督察、高级督察、总督察、警司、高级警司、总警司、助理警务处长、高级助理警务处长、副警务处长、警务处长。

    这样算起来的话薛宇升职一个警长其实也就那样，任重而道远啊！

    当然薛宇也不是奔着这些警察职位去的，毕竟这不是一个都市世界，又不是港宗。

    所以升不升职对薛宇来说也没有什么太大的影响，最多就是工资的变化而已。

    警察这个职业在香港是个热门行当。一方面是薪资待遇相对较高，如警员月薪在24110元至38580元，督察或高级督察月薪在42665元至84250元不等，处长级别的更是能够拿到10~20万。

    不过钱对于这里来说也没有多大的吸引力，毕竟银行卡中自己都不知道到底有多少钱了。

    刘sir拍了拍薛宇的肩膀道：“好好干，要不了多久我这个位置就是你的了。”

    “谢谢。”

    警长有自己的办公室，不用跟他们混在一起了，而且也早已经给薛宇准备好了位置，只要把自己的物品搬过去就行了。

    “老大，现在你都是警长了以后可要多多照顾我啊！”黄子端过来一杯奶茶开心的说道。

    薛宇少了黄子一眼，虽然他隐藏的很深但是薛宇依旧能够在他身上感受到一股极度的嫉妒。

    狐狸尾巴终于露出来了。

    “好说好说，以后好好跟着我干就行了不会亏待你的。”薛宇笑着说道。

    “那老大我去忙了。”

    “嗯。”

    薛宇看着黄子离去的背影冷笑一声。

    在外人看来黄子从进警局开始都是况天佑在带着，况天佑也都是尽情的教他东西，而黄子也很聪明同样也很听话，对况天佑也很尊敬，反正就是一个师慈徒孝的场景，对于况天佑来说亦是如此。

    但现在薛宇来了，别人不知道他又岂会不知道黄子的真实身份。

    前些日子在抓捕乃密的时候，黄子被乃密一拳打飞，最后却像是没有任何事儿一样爬起来，还有在抓捕堂本静遇到乌鸦一行人士，其他人大大小小都有一些伤势更有一个伙计直接当场死亡，而黄子依旧没有任何问题，仅仅只是破了点皮儿。

    不知道的还以为他是真命天子呢，只有薛宇知道他也是五色使者之一。

    人类劣根性之一的嫉妒，之所以跑到警察局也是为了能够更好的发挥出他的本性，可惜他遇到的是薛宇，这辈子都别想出头。

    做了警长之后很多事情不需要亲力亲为，薛宇突然发现自己一时间竟然轻松了下来，不过也发现自己竟然成为了特殊部门的一员，不过也无所谓了。

    喝着咖啡脑海中却在观想女娲娘娘的神像，除了向将臣讨要的女娲娘娘人身蛇首的画卷之外薛宇并没有放弃其他的画卷，当日在将臣家中薛宇早已用过目不忘神通将所有的画像进入脑海，包括那其中蕴含的灵韵。

    将臣跟女娲娘娘在一起待了无数年，没有人比他更了解女娲娘娘，甚至可以比拟女娲娘娘本尊，而薛宇要做的就是一点点的描慕，一点一点的观想，将所有的灵韵纳入其中。

    不知道是不是因为穿梭于各个世界历练的缘故，薛宇发现自己神魂的韧性极强，进步的速度有些超出自己的想象，当然也有可能是玄心奥妙决的缘故，毕竟这本身就是一个bug般的加速器。

    拿出镜子轻轻照看，本来乌黑的头发在根部有些灰白。

    薛宇并没有什么惊讶，这是修炼玄心奥妙诀所带来的后遗症，如果不是因为有吐纳数2.0和五脏庙相助估计现在薛宇的头发早已变得花白，而不是像现在仅仅只是在根部有些变化。

    “时间啊！”

    “喂，珍珍，想我了吗？”

    “哈哈，这有什么害羞的，我可是你男朋友，叫一声亲爱的让我听听。”

    “哈哈，好了好了不逗你了，是这样的，今天我升职了，打算请大家吃饭，嘿嘿，你男朋友这么厉害升职加薪不还是随随便便的事情吗。”

    “嘿嘿，我厉不厉害你又不是不知道，昨天晚上不是刚感受过吗。”

    “哈哈，现在就在想是一起去外面吃饭好，还是大家买点东西在楼顶烧烤好，你有什么好主意？”

    “都行啊！我感觉也都行，这样吧，你给小玲他们打电话问问看看他们有什么想法。”

    “行，就这样，到时候给我答复就行了。”

    挂上电话薛宇继续观看文件，同时跟自己几个线人联系了一下。

    薛宇现在依旧是在寻找堂本静的下落，放着这么个可能已经成为僵尸的定时炸弹实在是有些不放心，自己倒是不害怕，关键是珍珍。

    珍珍只是一个普通的女孩，虽然一直都有复生跟着，但复生对付普通人还行对付僵尸就有些捉肘见襟了，长时间的营养不良让它已经快下滑到四代僵尸的水平了，而堂本静可是真真正正的三代僵尸，而且因为喝人血的缘故可能爆发力更强。

    寻找堂本静其实并不难，两条路线，一是查看最近哪里有没有死人，这家伙绝对会忍不住杀人喝血的，另一条路线自然是跟着金未来，这两个人早晚会搞在一起，就算不搞在一起薛宇也会让他们搞在一起。

    他们俩要是不搞在一起魔星怎么会出世？

    不过看最近金未来的状态很明显两个人已经接触了，要不了多久就会转化为僵尸，那个时候也是魔星出世的时间。

    ……

    “哈哈，爽，以后能不能多来几次这样的聚餐？”正中一脸期待的说道。

    “行啊！以后我每升职一次咱们都来举办一次。”

    “切，说的跟没说一样，你这么年轻就坐到了警长的位置想要再挪一挪不知道还得多少年呢！”

    “哈哈，那你就多向姑婆拜拜，保佑我早点升职。”

    “姑婆可没有这个能力，要是有的话我早就让她保佑我发财了。”马小玲在一旁插嘴道。

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    一时间整个天台都是欢声笑语，珍珍坐在薛宇的身边，正中和复生低头啃自己的烤肉，马小玲则和求叔坐在一块儿，就像是一家人一样让人欢喜。

    “对了正中，未来呢？我感觉好久没有见未来了。”

    “对啊对啊，也不知道未来姐姐天天都在干嘛，总是见不到她。”

    说到金未来正中很明显有些不开心，摆了摆手道：“我也不知道她在干嘛，每天也不工作，除了吃就是睡然后就逛街，房间里乱七八糟的我现在都快成为她的佣人了，哪有一点女人的样子，不是看他长得漂亮还是我姨妈我早就把她赶出去了。”

    “不要这么说嘛！未来毕竟是刚从国外回来，对香港还不熟悉，很熟悉了自然就好了。”珍珍说道。

    “别说这么多了，正中你去把未来叫上来，大家一起开心开心。”

    “哦！”

    正中也只是嘴上说说，心地善良的他自然不会做出把金未来赶出去的事情，起身朝着楼下走去。

    “对了，记得把手包扎一下，真是的，切肉都能把自己给切伤。”马小玲很是不满道。

    “放心吧师傅，你看伤口都愈合了。”

    “那也不行，得去消毒，万一有什么后遗症就麻烦了。”

    “哈哈，还是珍珍疼我，我这就去。”

    说完屁颠屁颠的下楼。

    薛宇拍了拍依旧在低头啃肉的复生，小声的说道：“你少吃点，小心拉肚子。”

    “珍珍姐，大哥佑不让我吃。”复生直接了当的去告状。

    “你……”

    “好了天佑，小孩子嘛多吃一点也无所谓，他这么小正在长身体呢！”

    薛宇双目一眯，眼中闪露出杀气，下了复生赶紧将头转向一旁。

    “行吧！多吃点儿，不够我这里还有。”

    僵尸这东西基本上与食物无缘，即便是二代僵尸也是如此，肚子唯一能够消化的就是血液，其他的食物进来多少拉出去多少而且还是保持原状，想想都够恶心的。

    众人端起酒杯喝了一口，马小玲在这一旁也在啃肉的求叔问道：“求叔，最近有什么生意介绍给我们，好久都没生意了。”

    “扯淡，你那叫没生意？灵灵堂最近接的生意可不少，别以为我不知道，欺负老人家啊！”求叔不满道。

    “哎呀，那些都是小生意赚不了多少个钱，哪像求叔介绍给我的哪一次不是大生意，有没有嘛？”

    “没有，我也想要大生意，之前积累的一些武器都快卖不出去了。”

    “那不如卖给我，便宜点？”

    “呵呵。”

    “好不好嘛？”

    “你想吃屁。”

    “你……哼。”

    求叔是制作各种灵性武器的行家，将道家法术与现代武器结合起来制作出了很多比较有意思的东西，也是因为他的这份手艺让他能够跟政府合作，说实话卖给马小玲的基本上都是成本价了，马小玲自然也知道，不过能够讨价还价也是乐趣之一，再说了，有更便宜的谁不想要？

    “啊……救命啊师父，有僵尸。”

    正中凄厉的惨叫声顺便响彻整个嘉嘉大厦，前一句还是当时在开玩笑并没有搭理，但后一句有僵尸人间惊动了众人，马小玲与求叔相互对视一眼，直接丢下手中的东西快速的朝着楼下跑去。

    薛宇头对着复生吩咐道：“复生，保护好珍珍。”

    “好。”复生也没有什么多言。

    “天佑，小心。”

    “嗯。”

    三人来到正中叫喊的地方，此时正中正在地上不断的爬行，脸色惨白如纸，双目凹陷，这是失血过多的表现。

    在其身后，金未来已经显露出僵尸本相，一双僵尸牙裸露在外，眼睛也不是正常人的黑色，反而是蓝色，周身弥漫着一股浓郁的尸气与煞气。

    僵尸的等级按照眼睛的颜色来划分。

    红、绿、黄、蓝、白、黑。

    金未来的眼睛是蓝色，也就是四代僵尸。

    此时的金未来不断的拽着正中的脚让他无法离开。

    看到这一幕的众人大惊，尤其是马小玲更是充满了意外，不过不管是谁马家的任务就是守正辟邪，就算是自家徒弟变成僵尸也要杀。

    脸上露出冷漠的气息，右手一拍一到金色灵符出现在掌心。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列……”

    上来直接就是放大招召唤神龙，面对这些僵尸也唯有神龙才能诛杀他们。

    “闭口禅～”

    薛宇一声轻喝，而这声轻喝对于马小玲来说却是极为意外，刹那间只感觉体内正在运转的灵气瞬间沉寂不动，就像是突然被切断了联系一般，没有了灵气的注入灵符自然也就无法继续动用，飘荡荡地从空而落。

    唔～

    马小玲嘴角泛出一抹血丝，你也是突然打断了技能让她受到了创伤，这点血丝就是内脏震动的表现。

    正中一把抓住马小玲的手臂，惊疑道：“师父，不要啊！她是未来。”

    马小玲脸色很明显不好，恶狠狠地瞪了薛宇一眼，虽然不知道他是如何打断自己的法术的，但的确很让自己不爽。

    一巴掌拍在正中的后脑勺上，恨铁不成钢的说道：“什么未来，她现在是僵尸，僵尸懂不懂？我们马家的祖训你忘了了？”

    “教育徒弟回去再教育，也不看看什么时候。”

    说话间求叔迈步上前，手指在虚空轻画，凌空画符然后一掌拍在未来的眉心处。

    一道金光闪过，金未来瘫倒在地，僵尸本相也慢慢敛去，整个人陷入昏迷。

    薛宇也上前翻了翻正中的脖子，又看了看他的眼睛。

    “没事的，失血过多而已，回去多吃点补血的三天就好了，对了，你的伤口呢？”薛宇道。

    “呢！”

    正中举手举手指示意了一下，也就是刚刚在切肉时划破的伤口。

