    “这就是那个传说中无法被收集的目标？”

    “没错，传说中的。”

    “但为什么……会有这种生物呢？”

    “这很难说，我们必须要找到它的本源才行。”

    这里是……充满风暴的地方。

    不过目前琳的大部分兵种都感受不到风暴。

    因为琳的这些兵种都被‘牢笼’给困住了。

    不久之前，琳的绒球被……这里触手呼唤来的飓风攻击了，当时琳弄散了一个飓风，但是很快发现飓风并不只是有一团而已。

    还有别的飓风也在附近，它们相对要隐蔽很多。

    而且这些飓风的威力也挺强的，至少能直接吧绒球劈开……接着劈碎。

    绒球被切成了很多的小块，而这些小块现在被囚禁了起来。

    囚禁它们的是一种琳觉得可以叫‘旋风牢笼’的东西，也就是高速的气流在周围及快速地回旋形成的一个牢笼。

    即使是很微小的兵种碰触到牢笼边缘都会被粉碎。

    现在这些牢笼都被放在触手群所在的那个平台周围。

    但由于琳一开始就有很多微型兵种在外面，所以不需要特地从里面逃出来。

    琳通过这些微型兵种继续观察触手的反应。

    这些触手现在开始讨论有关琳的事情……虽然它们不和琳交流，但它们相互讨论过程中就会说出很多有趣的信息。

    它们有提到琳是无法被收集的目标。

    这里别的梦历生物，似乎都是被收集来的。

    但是也有一些无法被收集的生物，而琳就算是这种无法被收集的生物。

    主要是它们谈论到……琳的意识无法被直接转化为这里的梦境能量。

    琳也从这个谈论中了解到，这个地方似乎从很久以前就存在了。

    而且它不是创造之海或是某个生物所设计的地方，而是一个……‘自然现象’。

    至少这些触手是这么说的。

    虽然很多信息它们没有直接说出来，但它们在讨论时会联想到相关的事情。

    而琳可以检测到它们这种……联想。

    这个地方会‘自然’地收集生物的思维。

    只要一个在外面的生物临死前有什么强烈的念头……比如说觉得自己死的非常不值之类的，它的思维就可能影响到这里。

    从而让这里的梦境能量发生变化。

    最初，大部分的影响似乎都不会造成任何的作用，只是让这里的梦境能量稍稍有点变化而已。

    不过从某个时候开始，外面生物的思维影响就对这里产生了非常大的效果。

    也就是会直接影响到梦境能量在这里形成一个生物。

    就是琳现在见到的‘梦历’。

    虽然说是根据正常虚空生物的思维形成的，不过它们和那些生物没有直接的关联。

    梦历是纯粹的梦境生物。

    由于它们有着外面生物的记忆，所以它们都会有和那些生物相似的性格。

    最初这里就是有着大量梦历生存的地方，由于这些的梦境能量有着很奇妙的特性……梦历在生成后维持不了多久就会死亡。

    它们只能不停地击杀同类来维持自己。

    后来有一个生物来到了这里。

    虽然没有明确地表示，但琳觉得应该就是创造之海。

    它修改了这个地方的……一些情况，最主要的是让这里的数据变得稳定。

    最初的梦历死了就算是死了，并不会有什么特别的情况……不过被修改之后，梦历死了就不算真的死了。

    它们有关于外面生物的记忆数据会被保留下来，并且有可能再度形成一个梦历。

     这表示这里的梦历也不会真正地死掉，而是会不断地‘复活’。

    不过，它们每次‘复活’都会丢失有关这个地方的一切记忆，只会记得最原始的记忆，就是来自正常虚空的那些生物。

    然后它们又会开始认为自己刚刚来到这里，并全新的生活。

    在那之后，这个地方就一直在积累大量的生物记忆数据，直到现在。

    现在似乎已经聚集了相当庞大的生物记忆，这里也有着相当多的梦历生物。

    大多数梦历生物在这里主要的目的就是活下去，它们一直都试着各种方法。

    似乎是最近它们才发现呼唤凤凰的方法的。

    而有些生物……像是创造者的梦历，它们则在推广互相残杀的方法。

    创造者本身能使用一些一般生物的梦历使用不了的特殊能力来收集能量。

    也就是给它们设置吸取球。

    不过最根本的目的是创造者也想要收集这里的生物数据。

    每当一个梦历死去，它们的记忆数据都会流散掉，而创造者能用吸取球收集起来。

    因此创造者如果组建大量梦历小队攻击别的梦历，它就能收集大量的数据。

    虽然有比较多的能力，但本身的‘力量’则没什么变化。

    所以它们会被别的生物……杀死。

    这些触手，可以说是比创造者梦历还要‘高级’的生物。

    因为它们能接受创造者的吸取球的信息。

    当创造者死去之后，它们的吸取球就会被这群触手接管。

    不过这些触手没有提到或者说想到太多关于它们自己的事，所以琳对它们不是很了解。

    总之……它们是在管理着这里的大多数梦历。

     梦历生物一直都在不断地增加，数量非常地庞大。

    虽然经常有各种事情发生，但这些触手认为对这里影响最大的，还是来自正常虚空的生物。

    来自正常虚空的事物是很能影响这里的，而不管是东西还是生物，但是要说最能影响的……还是像琳这种不会受到影响的生物。

    不过它们有自己的一套防御方式，也就是呼唤旋风生物。

    或者说控制一群旋风生物来攻击入侵者，除了这个似乎它们还有别的很多方法。

    无论如何，它们在讨论过程中并没有提到过创造之海的任何事情。

    但琳差不多能知道创造之海是怎么影响这里的了。

    这里应该是和外面那些扭曲点是‘绑定’在一起的。

    它们也都是一起发挥作用的。

    实际上琳进来这里是非常……偶然的事情。

