    第429章 有求于人

    龙霄看到这一个人的时候，心里面自然不乐意，面上都是表现出来的。

    还能怎样？总不能光让自己陪个笑脸吧，他可不是这样的人。

    “你这是做什么？难道你想与我为敌吗？”

    “你难道不清楚我是个怎样的人吗？竟然还做这样的事情，这不是存心跟我过不去吗？”

    龙霄倒也不愿意跟这些人胡乱的掰扯，直白的说出来了自己的想法。

    毕竟在这件事情上，总得让自己占上风才是, 总不可能吃亏吧。

    “龙少，您这是说的什么话，我怎么可能会让你难堪呢？难道我眼瞎吗？”

    “而且现在他既然被我带过来了，当然是有事情的。”

    “你想听一下倒也无妨，毕竟对于您来说，只不过是稍微的浪费了那么一分钟的时间。”

    “可是这带来的效益是什么，你还不清楚呢, 倒不如先听他说说。”

    随后那朋友在一方说到，他是这酒吧的负责人，所以对这里面的一切人都是熟悉的。

    他的关系网可是遍布四方，所以不论在谁面前都能够说得上两句话。

    果然龙霄听到之后不继续说话了，打算看看这人葫芦里面究竟卖的什么药？

    “还愣着干什么呢？龙少给了你这个机会，还不继续说下去，难道还想继续浪费龙少的时间吗？”

    “如果这样的话，那可真是我看走眼了，快点说出来你的想法吧。”

    见龙霄已经不继续讲话了，那肯定就是同意了，随后那酒吧老板倒是赶紧催促着面前的人。

    毕竟时间总是很宝贵的嘛，总不能够浪费一星半点，更何况是龙少的时间了。

    到这里之后，那个人本来是有些畏畏缩缩的。

    但是等到他开始表达的时候，那可是一副侃侃而谈的模样，根本跟之前那副畏畏缩缩的模样挂不上钩。

    这可是看的龙霄有点呆了，但也没说什么，毕竟人各有所长嘛。

    或许这个交流就是他最擅长的事情，所以现在才毫无顾忌。

    说完之后龙霄并没有什么感想, 只是觉得只不过是平平无奇的事情而已，跟自己有何关系呢？

    “行了，你讲完了吗？讲完了之后就赶紧离开吧，我还要继续喝酒呢。”

    龙霄听完之后当然是淡淡的模样了，在他心里面一点波澜都没有掀起。

    所以还能让他说什么呢，总不能够昧着良心夸他吧。

    最关键的是，龙霄根本就不清楚他想要表达的意思是什么，想要干什么？

    一旁的酒吧老板当然也是眉头紧皱，也没想到这人的表达能力竟然如此之差。

    亏来还被称得上口舌之王呢，现在完全就是啪啪打脸吗？

    酒吧老板也觉得丢脸，不愿意继续在这里待下去了。

    可是一想到这人是谁介绍过来的，还是硬生生的坐在了这里。

    “你能不能够挑重点的说，我们可没时间在这里听你讲闲话。”

    “你说的这些事可都是没有到点子上的呀，介绍过来你的那个人可不是这样说的。”

    “如果你继续这样的话，那就赶紧离开吧，我们也没有必要留你在这里了。”

    酒吧老板脸上也满是不开心，仿佛也没有想到这人竟然如此的把握不到重点。

    这不是完全就是亏得对他高看了吗？

    那人听到之后脸色都有些通红，那都是感觉到羞涩。

    毕竟被人大庭广众下如此说，心里面哪能够痛快呢？

    完全就是有些不太开心的，可又不能够发作出来, 毕竟他是来干嘛的, 他心里面还清楚。

    “其实吧，我也没有太多的事，我只不过是想要让老板，在你公司里面帮我安排一个职位。”

    “因为我听说了一点事情，所以有自己的打算。”

    最后那人继续说道，这才是他原本的目的，只不过是拐弯了这么久。

    终于还是说出来了，这听的龙霄可是一懵逼。

    但是要来自己的公司搞事情呀，他怎么能够允许这样的人存在呢？简直是太高看他了吧。

    “这可不行，我的公司那可都是兢兢业业的工作人员，如果你想来的话，得拿出你的实力才是。”

    “再说了，我们现在正在招募，你可以直接投简历进来呀，就不是什么大不了的事。”

    “而且既然你能够说动他帮你，所以他给你安排一件工作也是很轻易的，为什么你要来我公司呢？”

    “你究竟有什么打算直接说出来就可以了，不然的话我不会同意的。”

    龙霄也是个人精，竟然在生意场上摸爬滚打了这么多年了，哪里还不清楚这些事情呢。

    想要骗过自己，那还是有点难的。

    他必须发这人的目的搞清楚才是，总不能够给自己公司带来负面效益吧。

    虽然龙霄有时候也是一个有仇必报的人，但是他还是能够分得清大局的。

    孰轻孰重，他是掂量的轻的，总之不会轻易的做出这样有损自己利益的事情。

    而现在看了，拿智能进入自己公司，根本好像就没有什么好处，只会带来坏处。

    既然有这一点来验证了，那么龙霄，当然不能够允许他如此轻易的进入。

    除非告诉自己的目的是什么，自己要考虑一番思量一番，再想想让不让他进。

    不然的话总会是给自己带来麻烦的，龙霄才不会做出这样的行为了。

    他一天天的事情可多的很，总不能够因为一个小小的员工，而天天操心了。

    他作为老板的都是在哪里呢？天天搞这些乱七八糟的鸡毛蒜皮小事吗？

    当然不可能了，所以这件事情他才不会做呢。

    “其实我是有一个想报复的人，那人就是沈夜，但是呢，能够跟沈夜相抗衡的好像也只有你的公司了。”

    “所以我就来投靠你了，我相信你肯定不会让我失望的。”

    “再说了，在场的众人谁不知道，你龙少可是乐于助人的，应该会满足我这个小要求吧？”

    “至于我肯定会给你带来收益的，这一点你就不用担心了。”

    随后那人开始给龙霄戴高帽了。

    (本章完)

