    秦国的士兵，皆是欢呼了起来。

    “赢了！没想到，这么快就赢了。”

    “多亏了太子殿下！不然的话，我们怎么可能赢得这么轻松。”

    “的确也是。”

    “塞琉古帝国的这些家伙，真是找死，居然想要谋取咱们大秦的西域地带。”

    在胜利以后，韩信倒是有几分气定神闲的样子：“一切都在预料之中。跟我先前估算的时间，误差不超过两三天。”

    樊哙激动不已。

    早在前几日的时候，他在楼兰古城的时候，多少有点绝望了。

    没想到，他们居然还可以获胜。

    之后，众人便是回到了楼兰古城。

    巴桑被留下来打扫战场。

    “为何是我？”巴桑有几分不满了起来。

    “你说呢？”秦风冷道。

    摩尔冷笑一声道：“巴桑，在我们这么多人里面，最为没用的，就是你了。你不负责打扫战场，难道还要我们来吗？”

    巴桑虽是生气，但却无法反驳。

    秦风，自然不用多说。

    至于韩信，足智多谋，如果不是他在的话，恐怕楼兰古城，无法坚持到现在。

    跟韩信比的话，差距不是一点半点。

    至于樊哙与摩尔，巴桑也是比不上。

    最终，巴桑只好认命了。

    大军返回了城池之中，开始大吃了起来。

    秦风所率领的军队，带了相当部分的水和粮食。

    将士们一个个都狼吞虎咽了起来。

    “真是太好吃了。”

    “从今以后，我要在自己身边，带上两桶水。不然的话，我绝不会安心的。”

    “俺也一样。”

    “俺也是。”

    有好几个士兵，因为吃得太急，卡在喉咙里了，喝了好几口的水，才算是缓解过来。

    秦风看着他们的样子，多少有几分心疼，于是一边走，一边说道：“大家慢一点，不要咽死了，没有死在塞琉古帝国人的手里，反而咽死在这里。”

    众人闻言，吃的满了很多。

    为了以防万一，秦风命令军官，必须控制一下士兵们的进食。

    防止出现意外。

    一来的话，这么久没有吃东西，一口气吃这么多，肚子很容易出问题。

    损坏身体。

    二来的话，怕他们一口气，吃太多的东西，从而把自己的身体给吃坏了。

    “诺！”樊哙与摩尔，都是点了点头。

    他们都很清楚，此事不允许有丝毫的马虎。

    之后，各级的军官，纷纷开始行动了起来。

    次日，一大早，秦风便是召集军官，召开军事会议。

    虽说，刚刚经历了一场大战，但是兵贵神速，容不得丝毫的马虎。

    真正的战机，往往只是在一瞬之间，就会彻底结束。

    所以，为了不错过战机，必须争分夺秒，一刻钟也不耽搁。

    不然的话，一旦失败，便是成百上千将士们的死亡。

    这，便是三军统帅的责任。

    营地。

    众人聚集在一起。

    虽说，多少有点疲惫，但还是强忍着痛苦，参加了这一次的会议。

    其中，状态最差的，便是摩尔与樊哙。

    对于樊哙来说，今天无疑是非常高兴的，一天取得了一场大战的胜利，他跟摩尔喝了好多的酒。

    因此感觉非常头痛欲裂。

    但即便如此，樊哙仍旧是坚持参加了这一场的会议，因为他很清楚这一次会议的关键所在。

    “要知道这一次的战斗，必须要尽快一些，我觉得应该采用闪电战的一种方式。”秦风开口说的。

    现如今的话，他们已经有了相当部分的卡车可以进行高速行军。

    直接抵达王国的都城。

    这样一来的话就不会受到太大的一个抵抗中了，可以减少相当部分的损失，并且是以最快的速度结束这一场战斗。

    对于一个古老帝国来说，直接摧毁他们的都城，俘虏他们的国王就可以让他们投降了。

    “闪电战？这是什么？从来都没有听说过这种东西的。”樊哙对此表示疑惑。

    虽说不理解，但是他很想知道这到底是什么，或许可以学到新的战斗方法。

    “闪电？意思就是说这种东西的速度非常快，就跟天空中的闪电一样。”韩信开口说道。

    相对于樊哙，韩信的军事天赋无疑是要高出很多的，所以他在理解这些东西的时候总是比他要快很多倍。

    他摸着自己的下巴，开始认真思考起来。

    过了一会儿他终于理解过来了，这究竟是什么意思，大声惊呼：“我已经明白了你的意思。”

    樊哙对此，很是好奇。

    摩尔也是疑惑地望着韩信，希望他能够得出答案。

    秦风不如有几分感慨，对于韩信可怕的军事天赋，真不愧是一个被称作是兵仙的人。

    不过对于他来说，这是一件好事而不是坏事。

    之后韩信就开始解释了起来。

    众人终于明白过来了。

    樊哙对此，惊讶不已:“但是没想到还能够有这样的一种作战方式。”

    摩尔惊呼道：“这种不要城池的作战方法还是第一次见到，但是经过韩信的解释以后，的确是非常有效的一种方式。”

    之后经过一番商议以后，秦风决定在三天以后就正式出发，攻击帝国的都城。

    大军聚集在一起。

    整齐无比。

    相对于楼兰古国的军队，要高出很多倍。

    他们结识手持兵器，铠甲与铠甲之间，互相碰撞，发出响亮无比的金属声音。

    一辆又一辆的卡车发出了嗡嗡嗡的轰鸣声。

    古国里面的百姓对于这种情况已经有了一定程度的适应，没有在跟先前一样，惊呼不断。

    “出发！”秦风大声下令。

    顿时所有的士兵都开始行动起来。

    如同长蛇一样缓慢前进着。

    然后他们抵达了卡车上面坐的安心坐在上面。

    少部分的士兵总是坐在驾驶室里面。

    军队如同潮水一样朝着前方开始，涌动在大漠大漠上面出现了一道黑色。

    虽说才刚刚结束了一场战斗而已，这些士兵多少有些疲惫，但他们都明白这里面的原因所在，所以一个个都很有斗志。

    没有出现多少情绪。

    这就是读书识字的好处，能够比起一些普通的士兵更容易理解一些问题。

    明白其中的一些好坏。

    并且这些士兵的一些主观能动性方面也是比其普通士兵要强上很多倍，他们很清楚自己要做什么，自己需要什么。

    这种看似简单的东西，但是却可以转化出一种非常强大的一种战斗力。

