    陈守义坐在直升机上，闭着眼睛查看着属性面板。

    力量：19.9

    敏捷：19.9

    体质：19.9

    智力：19.9

    感知：19.0

    意志：18.5

    能量积累：26.23

    信仰值：3326.8

    一排十九以上的属性，让陈守义看起来相当舒服，连续服用两次神魂之萃，让原本属于最低的感知，也一跃已迈入19点队伍。

    也就只剩下意志，离十九点遥遥无期。

    事实上这段时间，意志增长丝毫不慢。

    刚来西南的时候意志还只有18.1，短短一个多月时间，意志就足足增长0.4点，许是感知的提升，带动了意志的增长，这段时间，意志经常莫名其妙就提升了。

    能量积累也已经达到26.23。

    只要三天后便能达到27点，可以再次优化入静炼己身了。

    最后，他把目光看向，这段时间积累的三千多点的信仰值。

    想了想，把其中三千点加到“掌控大气”的天赋能力上。

    “轰！”

    一股热流从体内迅速爆发，传遍全身，伴随的浑身的酥麻刺痒。

    他默默忍耐。

    过了半分钟后，热流便渐渐消退。

    原本掌控大气（高级）：2.04%

    已经变成了：

    掌控大气（高级）：32.04%

    他继续闭着眼睛，他感觉到四周的空气，变得更加亲和，仿佛已成了他身体的一部分，一种奇妙的感触油然而生，他伸出手，细微的气流，在他手指间萦绕，往来穿梭。

    越来越快，很快整只手掌看上去都变得模糊起来，散发出细微的厉啸声。

    好在直升机噪音极大。

    前面的乘员对此毫无所觉。

    陈守义心中暗暗估算了下。

    风速大约在二十五米每秒，风速十级。

    然而对他这种层次的人，这丝毫没有用处，光奔跑时的带起的狂风，就远超这种风力了，更不用说对付蛮神了。

    下一刻，陈守义念头一动，所有风的瞬间凝固，犹如被冻结的浪花，还能看到气流的纹理。

    他伸手一捏，伴随着一声轻微的脆响，凝固的空气骤然崩碎。

    “这种力量……已能彻底禁锢住一个资深武师了”陈守义眼中目光闪动：“也不知道对真神有多少效果！”

    ……

    等天快擦黑的时候，直升机终于抵达河东。

    陈守义走到家门口，发现自家院子外已多了高高的围墙，外面铁门紧闭着，差点都认不出来了。

    好在这完全难不倒他，他脚下轻轻一跃，身体便已轻盈的跳过围墙。

    “爸妈，我回来了！”

    大门敞开着，一家人正在餐厅吃饭。

    一听到陈守义的声音，顿时满脸喜色的站起来。

    “什么时候回来的，也不打电话说一声？”陈母快下碗筷，口中笑着埋怨道：“还回不回去了！”

    “不回去了，那边战争结束了。”陈守义笑道：“其实，我在那边也清闲的很，一直都待在指挥部，都没上过战场，还出国旅游了两趟呢！”

    “你就尽糊弄我们吧，别以为我不懂！”陈大伟道。

    自己的儿子虽然说得轻描淡写，但想想也知道出国肯定是执行极其危险的任务。

    “哥，你真杀了个真神啊。”一旁的陈星月终于忍不住了，弱弱的问道，以前的气势全无。

    “我半神都杀得多了，杀个弱一点的真神有什么奇怪的，感觉也就差不多，我几棒就打死了！”陈守义得意道。

    “可是……你不是用剑的吗？”陈星月有些狐疑道。

    陈守义解释道：“我还有根棒子的，很大的那种，下次给你看看！”

    “别在妹妹面前，胡说八道！”陈母听不下去了，连忙道。

    在军营待了这么久，都学会讲荤话了，别处讲她倒不在意，在妹妹面前讲这个，成什么样子。

    陈守义一头雾水，张了张嘴。

    我没胡说八道啊。

    他真有根棒子，很大的。

    都有二十七八米长呢！

    ……

    吃过晚饭。

    趁着家人不注意。

    陈守义把这段时间的旧报纸，抱起就往卧室里走。

    让贝壳女自己在床上坐数学题。

    他给自己倒了杯茶，坐在椅子上，开始仔细翻阅这堆报纸。

    很快，他便找到不少有用的新闻，筛选出来放到一边。

    可惜，只有六份。

    他从空间中又取出四份，打开柜子，珍而重之的放到里面。

    看着里面已足有半尺厚的一叠报纸，陈守义全身心的感到满足。

    ……

    第二天。

    陈守义家里便来了不少访客。

    有政府的高官，也有拜访的武师。

    短短一个多月时间，河东的民间武师就多出了三名，基本都是上次拍卖的影响，除了一个在外执行任务，其余的全部都约好似的一起过来了。

    随着人人日报关于陈守义击杀血腥之神的新闻，刊发全国，他大夏国第一强者的地位更加无可撼动，犹如一尊巨佛，镇守江南，地位超然。

    ……

    “陈总顾，我叫徐城阳，您叫我小徐就行了。”徐城阳一个三十岁的昂藏大汉，欠着身体，小心翼翼的说道。

    陈守义：“小徐……算了，我还是叫你老徐吧。”

    “陈总顾，我……我叫范天旭，我一直是您的粉丝！”

    “大家不用拘束，别站着了，坐坐坐！”陈守义笑着说道。

    “我就说陈总顾平易近人，最喜欢提携后辈了！”秦柳源笑着说道。

    陈守义闻言连忙摆了摆手，谦虚道：“嗳，我也就十九岁，你们几个才是前辈！”

    “不能这么说，学无先后，达者为先嘛！”罗培斌连忙道：“跟陈总顾这样的天纵奇才，人中俊杰，我们只能算后学末进了。”相比于第一次拜访陈守义时，他还自重身份，还有些心理障碍，如今已彻底放开了。

    “对啊！对啊！”

    “这一声前辈，实在理所应当！”

    众人纷纷附和。

    陈守义脸上顿时绷不住笑容。

    唉，这话怎么说的这么好听呢！

    趁着难得的机会，几人立刻请教陈氏修炼法以及的突破传奇的经验。

    这位如站在云端的大人物寻常可碰不到，趁着难得心情好，此时不请教，以后会后悔终生啊。

    好为人师的陈守义也没有敝帚自珍，悉数回答。

    几人也没有多打扰，半小时后，就起身告辞离去。

    留下一大堆礼物。

    陈守义随手检查了下。

    妈的！

    全部都是茶叶。

    现在这送礼的风气，实在太不好了。

    送什么都比送茶叶好啊！

    他感觉今天收到的茶叶都能堆成一整箱了，每天做茶叶蛋都能做好久了。