    天圣帝伸出手，攥住了愉嫔的手腕，发不出太大的声音，就只能求她：“救……救朕！”

    愉嫔冷笑道：“救你？陛下，我做替身的这一辈子，被踩碎的自尊，找谁来救？我小心的取悦了一辈子的夫君，竟然要我儿子的命，夫君还要扶持我仇人的儿子，我被伤透的心，找谁来救？是陛下您让我觉得，我这一生就是个笑话。所以只有杀了陛下你，我心里才能痛快！”

    天圣帝指着愉嫔，咬牙切齿地道：“贱人，你是个贱人……”

    亏得他还以为，愉嫔是来关心自己的人。

    愉嫔冷嗤道：“陛下，到底谁才是贱人呢？陛下当年看中我，让我进宫来给陛下的依兰做替身的时候，你可有问过我同意吗？陛下想要杀了我的儿子的时候，陛下想过我的感受吗？陛下，谁都能骂别人是个贱人，唯独陛下你自己不能，在我看来，这世上已经没有比陛下，更恶心的存在了！”

    天圣帝当场就呕出了一口血……

    他都不知道，自己这是被毒药给毒的，还是被愉嫔这句话给气的。

    愉嫔静静地看了天圣帝一会儿。

    算了算时辰。

    开口道：“陛下，您身上的毒，只剩下一炷香的功夫，就能要您的命了。叶夭夭现在虽然在宫里，但是东宫离御书房不远，可是也不近，等宫人过去告诉她，您出事了，她就算想要救您，也已经来不及了。”

    天圣帝：“你……！”

    愉嫔看着天圣帝，嗤笑道：“陛下，您这一辈子后悔吗？这世上没有一个人您对得起！臣妾虽然不确定，依兰的死因是什么，但是伺候过依兰的人，说她自尽之前的数日，对陛下失望透顶。陛下您也对不起臣妾。对不起太子。对不起三皇子。

    哦，对了，您也对不起淑妃，还有淑妃的两个儿子。臣妾算了一下，大概这个世上，您唯一对得起的人，是不是只有贵妃那个贱人？她年纪轻轻，陛下就让她坐到了贵妃的位置，还想扶持她的儿子。陛下您说，您对贵妃这么好，臣妾怎么忍呢？”

    天圣帝听懂了，愉嫔要自己的命，其实不仅仅只是因为，怨恨自己了多年，更是因为，愉嫔恨贵妃，而自己似乎唯独对贵妃不坏。

    他哑着嗓子开口道：“朕不是真的看重她的儿子，也不是真的要扶持她跟你作对，朕只是……只是从朝局上想，朕只是……”

    只是太想除掉慕容折雪了！

    愉嫔兀地吐出一口血来。

    天圣帝有些意外地看着她。

    愉嫔扯唇道：“毒杀陛下，臣妾也没指望自己能活，所以臣妾也早就服了毒酒。陛下，您是为了什么，臣妾不想听了，因为您没活命的机会了，臣妾也没了。咱们现在，也算是互相怨恨了，就是到了黄泉，也别再相见了，还有，下辈子也不要再遇到了。”

    话到这里。

    愉嫔艰难地起了身，她并不想跟天圣帝，死在同一个地方，都死在御书房，死了之后还是太容易重新遇见了。

    她蹒跚着步子。

    大步往外走，背对着天圣帝，苦笑着道：“陛下，臣妾小时候，算过命。算命的人说，臣妾这一生，会有大富大贵，但都是过眼烟云，算命的说，臣妾这一辈子，都不会得到夫君的真心。臣妾一直说自己信命，臣妾也一直劝自己信命。

    但是，却不得不说，臣妾的心里，也曾经是盼望过奇迹发生的。臣妾也不是没有想过，有一天陛下看见臣妾，是只看到了臣妾，而不是透过臣妾，去看一个死去的人的影子。

    臣妾也不是真的没有期待过，陛下爱臣妾，臣妾能拥有平凡女子能拥有的幸福。但是现在，臣妾明白了……命里注定了没有的东西，怎么样都不会有。”

    话音落下。

    愉嫔也推开了御书房的门。

    她用自己最后的力气，把自己的身体，摔出了门外，甚至不惜毫无形象，狼狈地摔在御书房门外的地上，她也断然不要跟天圣帝死在同一处。

    从前她一直很期待，自己有一天能被恢复后位，现在却觉得很好，自己不是皇后，自己还是毒杀陛下的凶手，所以无论如何，自己都不必跟这个无情的夫君，被合葬在帝陵。

    这很好。

    她临死前看了一眼四周，看了一眼高高的宫墙，最后轻笑了一声，自言自语道：“下辈子啊，你要学聪明点，千万……千万莫要再进来这个鬼地方了。”

    话音落下，她闭上了眼，再没了呼吸。

    沐王爷和叶宸风，原本都以为，愉嫔只是摔了一跤，但是回头一看，发现愉嫔整个人都不对，上千查看了一下，才知道，愉嫔不仅中毒了，而且已经没气了。

    守在门口的小林子，也终于反应过来。

    他吓了一跳，立即冲进御书房，想要看看陛下现在如何了，结果一进来，就看见陛下已经躺在地上，看着像是快没气了。

    小林子登时白了脸：“陛下……”

    听着小林子的声音，叶宸风和沐王爷，赶紧跟着冲进去一看，看见了天圣帝的样子，也懵了。

    天圣帝说话的声音不大，哆嗦着骂道：“愉嫔这个贱人，她是个贱人……”

    这下。

    他们也都听明白了，下杀手的是愉嫔。

    叶宸风也不知道这个事儿，需要怎么处理，便赶紧对沐王爷道：“王爷，您先守着御书房，封锁消息，免得京城乱了。末将去请示太子殿下，要怎么办！”

    听说夭夭也已经进宫了，去了东宫，要不要救人，也看太子殿下的意思。

    沐王爷知道兹事体大，轻忽不得，赶紧在外头守着，亲自看顾着所有人。

    小林子急得要命。

    而天圣帝这个时候，看着小林子，语气艰难地道：“朕……朕有遗命。”

    小林子赶紧去拿了一张干净的圣旨过来。

    递给了天圣帝。

    天圣帝根本没有力气了，甚至是有进气没有出气，但他还是拿着笔，抖着自己的手，字迹不慎清晰地写完了遗命，这是他临死之前，最后想做的一件事，所以他拼尽了全力，也把诏书写好了。

    小林子赶紧拿了玉玺过来，给天圣帝盖上。

    天圣帝看着盖上了玉玺的遗命。

    忍不住想哭，却也觉得自己可笑，他看了一眼小林子，轻声了交待了几句之后，便断了气……

    小林子探了一下天圣帝的鼻息。

    卷好了手中的遗命，放在了袖中后，颤抖着出去道：“陛下，殡天了！”

