    龙隐硬是把上次修罗喝剩下的水母精华，全部喂给了青龙，青龙才终于表示暂时不需要了。

    看到龙隐空空的水母精华罐子，青龙顿时露出遗憾的表情。

    他以后，再也喝不到水母精华了。

    没有了水母精华，他心中对龙隐的依靠，凭空降低了不少。

    感受着青龙内心的龙隐，淡淡一笑，拧出满满的一罐水母精华，说道：“好好表现，有你吃的。”

    看到那满满的一罐水母精华，青龙眼睛顿时直了。

    居然那么多！这家伙......简直就像是小孩子看到了一罐子的糖果一样，口水都流出来了。

    这可是龙涎！龙隐二话不说，把龙涎收了起来。

    这东西，可以用来炼药的啊！“再给我几滴龙血，我给你好东西。”

    龙隐对青龙说道，“你到现在都还没有武器吧？

    我给你件武器如何？”

    他想着自己是不是可以沐浴下龙血，来强化他的体魄？

    又或者，用龙血来炼制其他的丹药？

    想到这里，他拿出从罗斯家族骗来的一支充满着狂暴杀气的长矛，对青龙说道：“给我龙血，这把武器就是你的。”

    长矛对于巨大的龙爪来说，就像是牙签。

    但是，好歹是有了武器不是？

    青龙看着龙隐手中的长矛，他眨了眨眼睛，果断答应了。

    他目前的攻击手段，只有爪、牙，已经凭着身体的坚硬。

    在收服其他妖兽的时候，他遇到那些坚硬甲壳的妖兽，他也会受伤。

    眼前的这支长矛，看起来好像很厉害的样子，他觉得应该很不错。

    不就是一点龙血吗？

    反正可以长回来。

    龙隐拧出一个浴缸，微笑着说道：“装满！”

    青龙眼睛顿时瞪大了。

    这么大个浴缸，装满？

    他还以为就是刚才的几滴呢！龙隐拿出水母精华，淡然地说道：“不就是受点痛苦，你怕什么？

    给你点水母精华，不就恢复了？”

    青龙眨了眨那双巨大的龙眼，最终狠了狠心，划破了自己的龙爪，一股鲜血注入了浴缸里面。

    龙隐也没有吝啬，连续不断地给青龙补充水母精华，丝毫不管青龙吸收的水原力其实已经饱和了。

    好半晌之后，浴缸终于注满了，青龙才用水系力量封闭了伤口，然后把龙爪伸向龙隐，示意龙隐给他长矛了。

    龙隐收起浴缸，再把长矛抛给了青龙。

    抓住长矛的青龙，顿时扭头就走。

    他发现这个大哥有点可怕，刚才就让他放了一缸血，再留下去不知道会损失什么东西。

    随着青龙潜入海水，龙岛周围的妖兽，渐渐消失了。

    “朝着南方走，哪里有一个巨大的地方，可以供你和你的手下生存。”

    龙隐把大洋洲的位置信息，送到了青龙的灵魂中。

    他现在不能把青龙继续留在神州海域了，以青龙现在统率的妖兽，除了他之外，恐怕其他人压制不住了。

    如果说以前他还担心其他人伤害青龙，现在他担心的是青龙会祸害其他人了。

    谁又能够想到，这家伙居然已经收服了那么多的妖兽了呢？

    现在大洋洲已经成了妖兽的乐园，不如让青龙去那个地方生存。

    那一块大陆，才是真正适合青龙和无数妖兽统领生存的地方。

    “多谢大哥！”

    远去的青龙回应了一声。

    然后，他带着众多妖兽统领，按照大洋洲方位，一路打向了大洋洲。

    而龙隐，则是笑呵呵地对宁欣和青龙说道：“我们先回蛮王城，回去以后，让我沐浴一下龙血，看看有没有什么情况。

    没有情况的时候，到时候再让你们也来沐浴一下龙血。”

    虽然不知道星空中有没有龙的存在，但是，远古神兽之血，在这个时代，恐怕是绝无仅有的了。

    即便是在上古时代，沐浴远古青龙之血，也是可遇而不可求的。

    宁欣也很激动，她急忙问道：“我要是把这些龙血都吸收了，是不是就可以生孩子了？”

    “这......先试试！”

    龙隐有些不确定。

    他是真不知道结果如何。

    匆匆回到蛮王城，他把浴缸里面的龙血分离了一半出来，留着以后炼制丹药，或者是其他的需要，然后，他就进入浴缸，去沐浴龙血去了。

    也不知道是他的体魄太过强大，还是龙血并没有什么出奇的状况，总之，龙隐并没有感觉到龙血对自己的体魄有太大的帮助。

    当他，帮助肯定还是有一些的。

    他可以感觉到龙血里面的一些精华，进入了他的身体，为身体带来了一定的强大。

    “你们试试。”

    龙隐示意宁欣和云汐，甚至把云妃也叫了过来，让几个人分别来沐浴龙血。

    宁欣作为血妖之体，她自然感应到了龙血里面有强大的鲜血力量，让她吸收这些鲜血力量，对她的实力肯定是有好处的。

    但是，龙血就这么多，她也不能全部吸收，毕竟其他人还等着沐浴龙血呢！于是，她就以正常之身，感受了一些龙血的神奇。

    同样的情况，她也没有得到太多的好处，毕竟她本身就是血妖之体。

    然后，她带着几滴龙血，前往龙珠岛继续炼化深渊去了。

    在炼化深渊的同时，她也在炼化几滴龙血，以期在龙血里面发现跨越种族生孩子的秘密。

    接下来，就是云汐和云妃来沐浴龙血了。

    原本对龙隐和宁欣没有多少效果的龙血，在云汐和云妃进入浴缸以后，两个人立刻感觉到了龙血的强大。

    “少爷，这龙血好霸道，感觉在朝着我的身体里面钻。”

    云妃震惊地说道，“我感觉我的身体，在龙血的作用下，变得有些奇怪。”

    “水的力量！”

    云汐严肃地说道，“这龙血里面充满着水的力量，如果不是我的火系大道足够强大，我感觉我的身体会被龙血扭转。

    当然，这点龙血还扭转不了我的身体，只会帮助我的体魄淬炼强大。

    而且，在水行力量之下，身体会变得更加滋润，对水行力量的感觉也要敏感得多。”

    云汐到底是绝强天位了，对力量的感悟，要比云妃本质得多。

    龙隐笑着说道：“青龙本身就是水行的力量，有这样的情况不奇怪。

    只要你们没有坏处，就行了。

    你们继续沐浴龙血，直到从龙血里面再也得不到好处为止。”

    

