    当秦田刚窜出的时候，就感觉到无数飞镖射来，想都不想的挥出宝剑，剑芒锋利无比，将射来的飞镖一下子扫荡开去，不少还被反射了回去，至于有没有伤到人并不重要。

    陈宇听着外面打打杀杀的声音，没有在意，对着升降梯一拍，就松下手来，轻松自在的行走间，也不管他们打打杀杀。但别人可不管你，在攻击秦田之时，自然有人发现他，马上就攻击过来，似乎看到了对手就被消灭在萌芽之中，杀杀对方的士气，一举功成。

    可惜啊，这个场面永远都没有出现，想要攻击过来的那些人，在他身前一米处全部被定住了，想动都动不了，眼神中充满了不可置信，这是怎么回事，不科学啊。

    “想要动是吧，如你们所愿。”陈宇微笑的挥了挥手，这些被定住的人，以来时百倍的速度倒飞而出。

    砰砰！

    墙壁上顿时出现无数的血坑，血肉模糊，根本看不出什么人型了，简直就是死得不能再死了，可怕，真的是太可怕，看他这么人畜无害的家伙，竟然是最大的BOSS，难以想象。

    “小秦慢慢玩，不要急，好好地领悟一下你的所得，我去里面看看，这些家伙可是不错的练功对手，可不要浪费，死了就没有了，不过也不要手下留情，该杀的时候就该杀。”陈宇拍了拍手，挥了挥衣袖，然后转身朝着通道口另一边而去。

    秦田没有回答，但已经用最好的方式回答了，兴奋地拿着宝剑不断地拼杀，不断的领悟这些日子以来的知识，说的没错，无功就是用来杀人的，只有在杀戮中才能成长，说什么防备养生，这不过是推辞之言，最终的目的就是用来杀人，不然死的就是自己。

    从古老的洪荒时代开始，无时无刻不充斥着杀戮，没有生灵可以躲过，不是被杀就是杀人，哪里用得着为什么，这都不需要理由，要是真的想要要一个，那么就是拳头大的就是道理，就是天底下最大的真理，没有任何的为什么，这就是实力的威慑。

    刚想要走进通道口，不想就出现一道钢铁闸门，想要阻隔他前往，眉头也不皱了，伸手往闸门上轻轻一拍，顿时如同十八级地震一般，整个低下系统，顿时瘫坏，根本无力驱动，而眼前的闸门就被狠狠地击飞出去，足有二十厘米后的精钢闸门就是这个下场。

    这一幕，让想要再次围攻上来的忍者还是武士都是齐齐倒吸一口凉气，这是什么样的武力值，根本不是他们所能对付得了，一下子顿住了，心中深深的明白，自己不是对手。

    “为了大日本天皇，板载，杀啊…”

    不过终究还是有人喊着口号，冲杀过来，显然精神已经极度的绷紧，不相信这是真的。而其他的人在听一句话后，同时喊道：“为了大日本天皇，板载，杀啊…”

    “无知，就是无知。”陈宇头也不回的，往后一甩衣袖，这些冲过来的人，顿时如同之前那一批人，暴血了，在周边的墙壁上，留下一个个血坑，血流依然在流动着。

    如此两次，剩下的忍者和武士不过是半数不到了，再加上秦田努力地厮杀，又少了不少，现在细细数来，也不只有二十人左右，根本天壤之别，想要去围杀陈宇那是自寻死路罢了。

    秦田看着心中无比的火热，这就是陈少的力量，多强大啊，要是自己能有百分之一的力量，就足够横扫这些垃圾了，可恶，一定不能退后，杀，杀，杀，只有不断的杀戮，才会知道自己的底线在哪里，只有如此才能让自己成为真正的强者，不被人左右。

    陈宇自然感觉到他的心了，淡然地一笑，也多言，随后踏入了通道口。

    失去了动力的控制，如此严密的地方，如同失去了所有遮掩的一般羔羊，任其欺凌。

    刚刚走到一处出口，就看到了让他心中一痛的一幕，眼睛也顿时红起来。

    无数的玻璃瓶中装着一只只的人体器官，心脏、肾脏甚至大脑都有，只要是人体的一部分都有，可恨，真的太可恨了，而且还有眼前正好一伙人正在肢解被细菌感染的活体，让人活活的痛苦死去，如此可恨的事情，让他有些失去理智，曾经为人的哪一时，更是怒火勃发。

    别忘了，他前世就是人，一个活生生的普通人，而现在即使拥有了超脱圣人一般的境界实力，但依然拥有着人性，眼前这些简直就是畜生不如，怒火勃发的他，无法在控制怒气，狠狠的一挥手，这些还处于痴呆中的人，被扇飞出去，在墙壁上留下一个血坑。

    发泄一番怒气之后，终于缓缓地平息下来，死者已矣，无力回天，就让他们安息的去吧。想着无数火焰霎时间布满了眼前整个实验室，无声无息的燃烧着，连带着病毒细菌全部都烧光，一点都不留下，心中的痛依然不减，这或许就是让自己留念的心灵，让自己看到这一幕。

    看着燃烧干净后，继续往下间走去，脸色越来越铁青，看到的是一个个人不人鬼不鬼的形体，有的全身腐烂，有的缺手缺脚，更有的是被浸泡在细菌池中，当做母体来培育，简直就是惨不忍睹，顿时停下脚步，心灵伤痛的感觉在体会过后，缓缓地平息，怒火却是燃烧着。

    踏踏踏….秦田杀完人后，马上就赶了过来，虽然实验室中的一切都没有看到，但是走来的一路上却是看的清清楚楚，眼红的不能再眼红了，更是充满了泪水，这颗可恨的畜生，竟然如此嚣张，如此狂妄，做出如此恶毒的事情，无法原谅，真的无法原谅，可恨，可恨。

    “看到了吧，你心痛吧，是的，再心痛又怎么样，已经如此，你能挽救的回来吗？”

    秦田听着陈少的话，心中苦痛更加犀利，握着宝剑的手更加紧了，这就是罪孽的一幕，自己如何能够忍心，最后带着期望的眼神，看着眼前的人，希望可以出手相救。

    “救？呵呵呵，无知无畏，或许有些人是不知不觉被带到这里，但是更多还不是，你没发现嘛，其中还不少穿戴着这个企业的服饰，是的，你想得没错，那就是自己来到这里，想要加入这个企业来赚钱，最后却被拉来做实验，你说什么地方不好去，就是为了那些钱，就能来，最后就成了试验品，可笑，可笑，救不救都一样了，自己选择，又能怎么样？”

    “救的肉身，却救不了心灵，真是哀其不幸，怒其不争啊。”

    秦田此时才逐渐的冷静下来，是啊，不少人崇洋媚外，为了金钱什么都干得出来，不要说因为来这个参加工作，那么就能得到许诺中的众多金钱了，最后将自己彻底的赔了进去，一生就这么毁了，这又能怪得了谁，是无知也罢，是有意也罢，都是命运所致。

    “走吧，这里不敢存在，就让它永远地消失在这里，尘归尘，土归土，一切回归自然吧。”陈宇面无表情的转过身，往来处走去，此时一个完全的人都没有，看来已经有段时间没有被抓进新人来了，这样也好，彻底毁了，一了百了。

    “陈少，是不是拍下一些证据，可以发到网上去，您看？”秦田看着陈少要走，压下心中的怒火，小心的的建议道。

    陈宇止住了步伐，淡淡的说道：“随你便。”

    秦田得令之后，飞快的将罪恶的证据全部拍录下来，强压着心中的怒火，一定要公诸于世，不能让这里人白死，不为那些拜金主义者，也要为了那些无辜的人，讨回一个公道。

    很快秦田来到了出口，将手中的数码机呈上“你自己留下吧，我没有用处，这是你的功劳，好了，不要多言，消失就该消失了。”话说间，关押着的房间走廊，霎时间充满了火焰，无穷无尽的燃烧，却是一点声音都没有。

    秦田眼睛一缩，不过很快就低下头，心中荡起了更强的震骇，陈少的力量到底有多强，自己根本不知道，或许这时的他也不过是小意思而已，真强，简直就是不可思议的存在。

    陈宇瞥了一眼秦田，就举步而动，说道：“走吧，这个世界很大，大的你无法想象。”

    秦田没有言语，知道这是在告诫他，不要都想得那么简单，世间中的一切都是那么不同寻常，永远都是那么神秘，自己看到的不过是小小一撮而已，根本不值一提。

    缓步跟着走进了升降梯，缓缓的走出了密室，看到光明，让秦田有一种再世为人的感觉，想比那些人，自己的运气已经好得不能再好了，心中无限的满足。

    “留下一份备份，然后我们就离开这里，对了，这里的账本也要那走一份。”

    秦田马上应道：“是，陈少。”随后立马在办公室中忙碌起来，好在办事速度飞快，没多久就完成了备份，心中的怒火也逐渐的平缓，但不是消失，还是沉淀下来。

