    中午，秦臻等人宴请了几位董事，吃完饭，大家各自散去。

    下午，魔都的一间茶室，三个人聚在一起聊天。

    倪学宁也在，他也是刚刚来到了魔都, 此时听到消息后，心情有些复杂。

    这个报价有点高。

    想买，但又买不起！

    就算老大哥，愿意给他注资，撑死不会超过一千万米金，这根本就不够。

    如果在半年前, 这绝对够了。

    “歪歪预备明年进行下一轮融资, 估值在两千万米金左右。但要是收购的话，肯定要溢价的, 至于溢价多少，现在还不好说，但肯定不会低于这个数！”

    雷总知道歪歪下一步的融资计划，这也不算是什么秘密，算是给倪学宁透了一个底。

    但溢价收购，这个钱，他不会出，因为钱都是银山公司的，这件事他还是分的清楚。

    “我觉得你们还是各做各的吧，一个主做游戏网站，一个主做游戏语音，这样也可以！学宁，你的目标不是把网站的市值做到1亿美元吗？”

    刘清提议道，这种收购吃力不讨好，辰星资本不打算参与收购, 还是劝说他放弃这个打算。

    沉了许久，倪学宁还是想拿到这个市场。

    既然收购不成, 顿时心生一计。

    “那我自己做吧！”倪学宁斩钉截铁道, 算是给两位董事知会一声，问问意见。

    “别拿这种事开玩笑！”

    老大哥有些火大，最不喜欢的行为就是对烧钱，而且还是自己投的两家公司。

    这个领域只可能有一个成功者，两家同时做，至少有一家得死。

    刘清笑了笑没有说话，也不赞成倪学宁的想法，但雷总都批评了，他也不好说什么。

    倪学宁接着陈述了自己的想法与看法，讲了许久。

    二人也默默听了许久，场面有些奇怪。

    “如果输了，责任我担！”

    倪学宁坚定自己的想法，他觉得自己还有机会。

    以目前两家游戏语音的使用反馈，并不是完全无缺的，哪怕是歪歪语音也存在高峰期的延迟，只是比is要好一点。

    “你认真的？”

    老大哥对于小老弟立军令状，多少有些感慨, 念在这么多年的信任上，算是默许了他的意见。

    “如果歪歪的全新版本成功，你现在入场就是完全浪费时间、精力、还有钱！”但刘清不淡定了, 提醒道。

    他还是不想让两家竞争，但老朋友雷总默许了，他还得再劝劝。

    倪学宁愣了一下，陷入沉思，这个新版本，他是听老大哥说过的。

    但现在还没有上线，如果真如所说的那样，可以完全解决掉高峰期延迟的问题。

    真正做到了不掉线不卡顿不延迟，甚至是百万用户，那别说是自己，就连is估计也打不过！

    自己再莽，也得认清现实！

    “这个技术团队，是我中间介绍的，在音频视频领域是有真本事的，我劝你们再考虑考虑！”

    “如果你真想做，我建议是合股并购，这样不需要太多现金，不过，你这个创始人的股份会被稀释！”

    刘清对此也有些头疼，一边劝着，一边给二人出主意。

    创始人团队的股权太低，其实并不利于公司发展，除非AB股，但AB股不利于在港岛上市。

    “等他们新版本上线了再看吧！如果歪歪新版本确实足够强大，合并也行，我只要管理自主权！”

    倪学宁不到万不得已，还不想合并。

    刘清对此不再多言，关系归关系，但创业还得凭实力说话，如果歪歪真有这个实力，他还会支持歪歪团队。

    而不会同意哆玩下场做一款新的语音软件。

    自己得为自己身后的资本负上责任！

    当然合并的话，不仅于他的利益无损，还可以让新公司拥有在游戏门户以及游戏语音各领域，都有很强的实力。

    这一点，他可以同意！

    散场后，老大哥单独跟小老弟问了句。

    “你想好了？真要合并，你们股权可就少了！”

    “雷总，我信你。如果真要合并，你当大股东吧！”倪学宁想了想，如果真到那个时候，他没得选。

    反正这条路，他是打算定了，一定要走的！

    一直以来，雷总的投票权一直妥托给了小老弟身上，按照雷总的理念，不干预公司发展决策，基本是全力支持创始人的意见，极为信任。

    “唉，早半年前，也不用花这么大代价！”雷总叹了口气。

    “唉，我的！”

    ……

    十月以来。

    对于哆玩的收购事宜，后面砍了砍价后，秦臻给出的底价是五千万米金！

    对方很快也就没音了，这件事有点雨声大雷点小的感觉。

    但秦臻无暇顾及，因为歪歪语音全新版本，正在持续的内部测试中，这才是他的大事。

    为了确保新版本不翻车，秦臻几乎天天是住在技术部，整天盯着测试结果，重新对新版本进行了各方面，都做了修改和完善。

    因为新版本的反响决定了下轮融资的估值！

    还有能不能在短时间甩开竞争对手，独占鳌头！

    这关乎所有人的利益！

    这给了新任的技术专责人赵小兵团队不小的压力。

    不管是为了公司的利益，还是为了自己的利益，赵小兵也不敢丝毫松懈，连续半个月晚上直接睡在公司。

    可以说，全公司都全力为新版本使出全力。

    10月23日，歪歪的全新版本正式发布。

    回到羊城的倪学宁，做了两手准备。

    专门组建了一支团队，一边提前筹备自己的语音软件的前期工作，一边测试收集歪歪新版本的效果和市场反馈。

    十一月初，他拿到了一期的反馈结果，可以说非常不理想！

    不是歪歪的语音效果不理想，而是他的打算不理想。

    其实，根本就不用看这份报告，因为他这些天也一直在使用这个新版本，尽管中间确实也有一些Bug。

    但很快就被对方修复了，基本没有影响到玩家的体验，甚至玩家反馈BUG，还能在论坛里领到点卡。

    这让他有些惆怅，想自己做，但面对如此的技术实力，他又有些担忧。

    想合并，又怕对方再次狮子大开口。

    此时，有人敲响了他的办公室门。

    “进来。”

    “倪总，你真要做游戏语音？”哆玩的副经理张运方走进来，略带着焦急。

    “嗯，我已经决定了！不管是自己做，还是并购，都得做！”

    “哎！”

    张运方聊了会，对方的主意很正，自己是劝不了的。

    但也没有多想什么，游戏网前期他负责的最多，现在转移公司战略，让他有些失望。

    ……

    “他们想并购？”

    林渊这段时间，一直待在魔都，并没有回青江。

    此时听到消息，还是有些吃惊的，因为这段时间对方停止报价，已经说明放弃了。

    现在看来，对方并没有死心！

