    “索索~”露娜完全不记打，更何况任索也没打她，过了几分钟她就捧着平板找过来缠着任索说道：“我要穿这个！”

    正在玩游戏的任索转头一看，发现屏幕里异色瞳虚拟主播穿着一套可爱的黑白女仆装。

    这套衣服，好看是挺好看，但任索有些无奈：“我未必能买到这种衣服。”

    要是能网购还好说，但大街上哪有女仆装卖的啊，虽然不可否认这种服饰购买人数大于购买婚纱人数，但任索逛街也只能找到婚纱店而找不到女仆店——就算找到女仆店，店里的女仆多半也不肯脱下衣服卖给他的。

    “真买不到吗？”露娜垂头丧气。

    任索：“我尽量找找，找不到的话，等我们回到莲江那个家，我再上网给你买。”

    “那我们什么时候回去？”露娜追问道。

    “再过个七八天？”任索估算一下，感觉到了大年初六送穷鬼的时候，老妈就该爽得差不多了，亲情的需求和对儿子的思念也满足了，到时候她就会对儿子天天在家卧室的行为产生不耐烦并且想要赶他跑。

    不过提早回去好像也没什么意思，毕竟乔木依要闭关，东承灵和古月言也没这么早回去学院，反而可能会被抓去写论文。

    而且在老家这里，任索好歹有理由让露娜保持安静偷偷摸摸，露娜也一直压低声音不敢放肆；但要是回去熟悉的地方，露娜怕不是肆无忌惮起来，她到时候可未必会管半小时的时限，想怎么来就怎么来……

    不要误会，任索是一个意志坚定并且忠贞不二的硬核玩家，只不过他未必打得过露娜，天知道月咏者88会在梦里教露娜什么法术……

    露娜低头数手指，过了八秒抬起头说道：“好久啊！我不高兴！”

    “没办法的啦，你正在经历了人类最麻烦的两件事之间：想得到的得不得，想得到的得到了。不过，你现在可以尽情期待我买到女仆装的那天，相信我，这是非常美好的等待体验，自从我下载网速达到了20m/s后，我就再也没享受过这种幸福了。”

    任索看着懵懵懂懂的露娜，摸了摸她脑袋，笑道：“女仆装我不知道买不买得到，但我明天肯定给你买大杯的冰淇淋啊，乖。”

    露娜歪歪脑袋：“但我还是不太高兴。”

    “嗯？”任索若有所思地看了看露娜，感觉露娜现在是猫咪本体的话，说不定尾巴都翘起来了：“那……你想我怎么样你才能高兴起来？”

    “我要你别再不高兴。”露娜盘腿坐在床上，拍了拍旁边的位置，一脸期待地说道：“我只剩下13分钟了！”

    任索惊了，刚才连道歉都不嬉皮笑脸的露娜，现在忽然变成贴心小棉袄，简直让他有种苦尽甘来的欣慰感，恍如是本以为要养废的游戏号，突然出了补丁修复了各种bug！

    感动的任索拿起手机，过去抱住露娜轻轻啄了一下她的樱唇，和她相拥着躺在床上说道：“那我就乖乖陪你这13分钟吧。”

    想到这里，看着笑颜如花的露娜，任索忽然有点愧疚，毕竟露娜一天只有30分钟可以变成人，但他连这点时间都不愿意全程陪露娜，这是人干的事吗？

    虽然任索也不太敢和露娜有太过亲密的接触，毕竟身体激素和荷尔蒙的分泌并不是他这个凡人的意志所能控制的，但仅仅是搂搂抱抱的话，冷水澡和手冲咖啡勉强可以解决他的问题。

    听到任索的表态，露娜便兴奋地蹭了蹭他的脸，示意他趴在床上。

    然后她站了起来，将脚放在任索背上……

    床架发出沉闷的吱呀一声，任索感觉背上蓦地受到强劲的地心引力影响，仿佛牛顿将他的棺材盖扔到他背上。

    他转过头，看见露娜盘腿整个人都坐在他背上，正捧着平板看直播呢。他等了好几秒，才小声问道：“……露娜，你干嘛？”

    “看直播啊！”

    “不，我是问你为什么要坐在我背上……”

    不是所有美少女都是身轻体柔易推倒的，至少露娜这种差点就撑爆他妹妹衣服的，不是。

    而且她是盘腿坐着，支撑美好身材的体重，全部集中在任索背部一小片区域，任索表示自己压力很大，而且还是物理上的压力，他不是很能顶得住。

    “88告诉我，如果我坐在索索你身上的话，我等下在梦里就能睡得更好……修炼得更快！”露娜认真说道。

    坐在我身上能增长修炼速度？

    我怎么不知道我有这种功能？

    而且我还没办法享受自己这种功能！？

    虽然任索感觉自己变成修炼兴奋剂有些怪怪的，但并没有怀疑什么。

    首先，露娜是不会骗他的。

    其次，露娜的梦境修炼效率跟她的精神状态有极大关系，说不定露娜坐在自己身上会心情愉悦起来，导致修炼加快。

    不过真的好重啊，如果换成妹妹……

    但任索刚才抱着露娜能像抱毛绒绒大玩偶那样舒服，现在负担一下她的体重，好像也不是太过分。

    任索自我体谅了一下，赶紧施放「纱衣」卸去一些压力——但「纱衣」对瞬间爆发力有优秀的卸力效果，面对这种长时间的重压，效果只能说一般。

    任索赶紧掏出手机继续游玩，分散一下注意力。他可是发烧38°都能坚持打游戏的强者，这种情况，不算什么。

    《光暗叛徒》里，洛斯大叔得知了索尼明天将要出现在雪漫之都，咬牙切齿地要加入刺杀行动击杀索尼，但这时候龙祭祀首领科瑞纳克问道：

    「你觉得，以你的实力，真的能战胜神裔组成的王家护卫队？而且，你现在已经是迪德拉的通缉要犯，你一旦出现在帝国里，美瑞蒂亚大君的永恒炽阳，阿祖拉大君的光辉星月，以及夜母大君无处不在的黑暗聆听者都将监视你，聆听你，锁定你。

    你除非变成一具尸体，否则你根本没有机会靠近索尼。」

    洛斯大叔问道：「你说这些，说明你有方法帮我？你刚才说我是你的希望，那是什么意思？」

    科瑞纳克没有回答，而是和其他龙祭祀往神殿里面走去。洛斯和莱迪亚也跟着过去，绕着螺旋通道走，来到了一处空旷的大厅，上方没有天花板，只有不停乱转的悬空齿轮，温暖的光线从齿轮之间折射下来，照射着大厅中央的龙骸骨。

    一具在光线下折射出彩虹色的龙骸骨！

    洛斯奇道：「古龙骸骨？」

    科瑞纳克：「祂是拜龙教的起源，黑降的真正主人，掌握无穷知识的奥秘法师，斩杀无数英豪的战士先驱，司掌死亡绝望的黑暗刺客，维持黑暗秩序的阴影夜莺。

    祂是世界的光，也是世界的暗。祂拯救了无数人的命运，也背负了无数人的罪孽。

    祂的名字早已被大君们抹去，我们只知道祂的尊称：龙裔。」

    洛斯似乎是想起什么，说道：「刚才莱迪亚说，你们认为……我也是龙裔？」

    科瑞纳克摇摇头：「与其说我们认为……不如说我们希望。」

    「如果你不是龙裔，那我们也必须掀起最后的革命，阻止西帝斯这次位面侵略。」科瑞纳克说道：「不然，表世界必然灭亡，而黑降这个里世界，也会被迪德拉帝国拖入深渊。」

    洛斯惊了：「表世界怎么会灭亡？哪怕目标位面也存在强横无比的大君，但迪德拉也有十六位大君啊！」

    科瑞纳克：「对方世界也有大君吗？……不过，老朽并非认为迪德拉会在入侵中落败，而是哪怕迪德拉入侵成功，表世界都会灭亡。」

    洛斯：「为什么？」

    科瑞纳克：「你知道为什么迪德拉这么追求入侵其他位面吗……嗯，这部分知识应该也就血裔大法可能知道，你连神裔大士都不是，不知道也正常。」

    「你还记得你在位面穿越时见识到的空间乱流吗？」

    只见科瑞纳克按了按腰间的协调驱动腰带，然后苍老的手臂由上往下一拉，一帘碧银长河便在空中里浮现。

    洛斯指着碧银长河说道：「空间乱流……就是这个颜色。」

    科瑞纳克点点头，说道：「迪德拉之所以要入侵其他位面，除了因为全体迪德拉的欲望之外，还有一个原因就是，迪德拉所在的这个世界，需要吞噬其他世界来维持自己的‘生存’。」

    就在洛斯和任索都在震惊于科瑞纳克的扯谈时，他忽然跳转话题了：「你也知道在世界之外有许多个位面，那么，你认为这些位面是存在于什么地方？」

    这种太过宏观近乎形而上学的问题，洛斯答不出来：「外面……有一个更大的世界？世界里包裹着所有位面？」

    科瑞纳克摇摇头：「没有，外面没有其他世界，你其实也看到了那个地方……就是这个。」

    龙祭祀首领指着垂直的碧银长河，平静说道：「根据典籍记载，所有位面都存在于一个无限奔流，从不停歇，由上而下的碧银深渊。

    或许是深渊这个词太残酷，又有学者将它称为，碧银时空长河。

    所有位面，便是这条碧银长河里的鱼，被文明的河水裹挟着，被迫往下方流去。」

    洛斯：「这个跟迪德拉位面需要吞噬其他位面有关系？」

    科瑞纳克点点头：「有。迪德拉位面也存在于碧银深渊中，在很久以前就有学者发现，迪德拉位面一直在碧银深渊里坠落，从无停歇。

    在坠落的时候，迪德拉位面也会接触到其他位面，然后发生战争，侵略……那就是大君的起源。

    而且学者们还发现，他们可以控制迪德拉位面的坠落速度。

    如果文明停滞不前，位面的坠落速度就会下降；

    如果文明发生技术爆发，位面就会加速下坠；

    如果文明兴起了特殊学科，位面下坠时会向存在相应学科的位面靠近。例如‘兽人’大君玛卡拉斯和‘狼人’大君法卡斯，他们都是在变种人学科兴起的时候，入侵了存在变种人的位面，从而获得了对应的学科知识，执掌了相应的力量。」

    奇妙的史诗画卷在洛斯和莱迪亚两人面前展开，他们震惊得都不敢说话，静静聆听龙祭祀口中那荒诞又神秘的过去历史。

    科瑞纳克：「迪德拉位面入侵的位面越来越多，文明实力越来越强，最后出现了十六名强大至极的大君。但是在那个时代，迪德拉人族并非是唯一的种族，十六名大君互相仇视，并不合作。

    而在其他种族中，出现了龙裔这这么一名传奇强者。

    龙裔通过了各种手段，成为了十六名大君的纽带，集合了所有大君的力量，以凡人之身超越了世界的限制，眺望碧银深渊的下方！」

    洛斯马上问道：「他看见了什么？」