    弘治皇帝听了萧敬的话，皱眉。

    他是极厌恶冤案错案的。

    这也是为何，他对于厂卫，敬而远之的原因。

    虽然有时候不得不用他们，却绝大多数时候，能不动用，就不动用。

    若只是因为立威，而打杀这么多人，惹来的民怨，会有多大啊。

    可是根据奏报中的描述，短短一日一夜的时间，这么多的案子，翻案的翻案，动刑的动刑，打死了这么多人，不是冤案错案，可能吗？

    弘治皇帝咬了咬唇，倘若如此，那么欧阳志的名声，可就全毁了。

    他看过了之后，发现下头，还有一沓厚厚的奏报。

    继续看下去，猛地，弘治皇帝的眼睛里，掠过了一丝狐疑。

    下头，竟是每一个案子详细的记录。

    曾广胜！

    这是一个司吏，在职期间，包庇钦犯，收受贿赂，制造冤案十三件，逼死孤儿寡母，纵容其子弟横行不法……

    这只是其中一人，一个小小的刑房司吏，可此人经手的所有案子，以及案情的经过，甚至是从被害人那里得到的口供，以及整个案子过程中出现的猫腻，俱都一清二楚，不只如此，曾广胜的同党，俱都已认罪伏法，同时，在曾广胜家中，查抄到了大量的脏银，甚至有和钦犯来往的书信，认证物证俱全……

    足足七八页，洋洋数千言，根据这个锦衣卫的奏报，这些东西，都张贴在了县衙门口，是他连夜誊写抄录下来的。

    整个县衙外头的围墙，似这样的榜，几乎将县衙的围墙贴满了。

    还有……

    户部司吏……

    当地的秀才……

    以及……张贴在外的隐户、隐田的情况。

    这还罢了。

    竟还张贴了该县各甲各保各乡的土地调查，人口调查，田地的归属，甚至有多少牛，有多少马，有多少铁匠铺子，有几人脱了农产……流失的民众，大致的数目。

    这……

    这哪里是冤案错案，所有的案子，都是证据确凿，可供公评，这等于是直接杀了人，然后用无数的数据和证据摔在所有人的脸上，告诉大家，这个人为何会被打死，谁要是不服气，欢迎来揭发。

    一天时间……整个县就翻转了。

    弘治皇帝一愣。

    他继续看下去，这数不清的蝇头小字里，所隐藏的信息，实在太可怕了，每一份卷宗，就是许多条人命，有的人命，是被这些恶吏和恶人害死的，也有的人命，是欧阳志对于这些恶吏和恶人的清算。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    “一日时间，怎么可能？”

    萧敬看到后头的奏报，眼珠子都掉下来了，还能这样的玩？

    这欧阳志，难道是定兴县里无数人的蛔虫吗？

    下手狠辣，有理有据，居然……一点毛病都挑不出来。

    这还是老实忠厚的欧阳志吗？

    弘治皇帝一脸茫然，来回踱步：“一日时间，十几个案子，既快，又准，更狠，他是如何做到的？”

    想不明白啊。

    又不是神仙！

    倒是牟斌一路上，算是想明白了：“陛下莫非忘了，欧阳侍学推迟了一月的时间赴任，想来……卑下以为，他既非是游山玩水，也并非是不知所踪，而是早有预谋，不不不，是早有目的，这一月时间，他都在明察暗访，直到将这定兴县的所有底细，统统摸了个一清二楚。”

    “一月时间，足够暗访吗？”弘治皇帝突然问。

    牟斌汗颜。

    一旁的萧敬，竟也意识到了什么，顿时汗流浃背。

    论起明察暗访，厂卫，才是专业啊。

    按理来说，这厂卫无孔不入，本就是靠这个混饭吃的。

    牟斌不知该怎么回答。

    若是说足够时间暗访，可问题在于，陛下早已注意到了定兴县，也命厂卫暗中盯着了，可为何，这案卷中的这些事，欧阳志知道，厂卫却没有人来禀报，这里头，牵涉到了多少冤屈的亡魂啊，厂卫难道视而不见？

    可牟斌说没有足够的时间暗访，那么，厂卫这么多人手，吃了这么多的皇粮，难道都是酒囊饭袋不成？

    牟斌战战兢兢道：“陛下，这……”

    弘治皇帝铁青着脸：“可怕啊，真是可怕，小小一县，竟有这么多城狐社鼠之辈，在你们看来，这只是一桩案子，在朕看来，这是无数的血泪啊，你们固然没有感受，朕当初，何曾有此感受，可今日若换了朕和你们是被这些人所欺压的孤儿寡母，是他们冤屈和杀戮的百姓，朕和你们，怎么想？”

    牟斌忙道：“卑下万死！”

    一看牟斌认错。

    萧敬心里无语，牟斌你坑咱啊，应当咱先说万死的，他忙不迭的拜倒：“奴婢万死。”

    弘治皇帝胸膛起伏，厉声道：“朕只知，民间有疾苦，却万万不曾想到，竟是至这样的地步，厂卫这么多年来，奏报的都是些什么东西，数万的亲军校尉、力士，报的又是什么？一县如此，一府呢？一省呢？天下两京十三省呢？”

    二人只是匍匐在地，不敢做声！

    弘治皇帝更怒：“亏得你们还成日说，百姓们无不受朕的恩赐，无不感恩戴德，哈哈，感恩戴德，亏得你们说的出口，一吏之恶，即是朕恶，一官之恶，亦是朕恶；难道你们不知，万方有罪、罪在朕躬吗？”

    “奴婢……奴婢……”萧敬要哭了，他想解释来着，可是没有法子解释啊。任何的解释，在此刻，都是苍白无力。

    厂卫这些日子，也奏报了不少定兴县的事，毕竟陛下关注，可……和欧阳志相比，这么多人手布置下去，竟还不如一个孑身入定兴县的忠厚老实人。

    弘治皇帝感慨：“欧阳卿家，实是朕的肱骨，他一人，抵得上你们这上上下下数万的酒囊饭袋……”

    “……”

    这就骂的有点狠了。

    可萧敬和牟斌，却是屁都不敢放！

    “可耻！”弘治皇帝厉声痛斥。

    他气的将手中的奏疏洒落一旁，拂袖道：“下旨，嘉奖欧阳志……将这些卷宗，进行整理，传抄邸报，给这天下的父母官们，都看看，不只各地的官府，要看，要抄写，要上书来说一说，他们看过这些卷宗之后，有何心得，让他们告诉朕，他们看到了什么，学到了什么，以后该做什么？还有你们？所有亲军五品以上武官，也要抄，也要写，每人抄写五遍……还有所有的勋臣，所有的公侯伯……”

    “……”

    这卷宗……可是洋洋洒洒数万言啊。

    陛下，这……

    五遍……

    萧敬和牟斌，哪里敢说什么，只是磕头如捣蒜。

    木秀于林，风必摧之是有道理的，你太优秀了，岂不就显得，其他人不甚高明了？

    你一日能纠察出十几桩冤案，别人还怎么办？

    弘治皇帝厉声道：“立即传诏！”

    萧敬面如土色，刚要站起。

    弘治皇帝冷冷的看着他：“萧伴伴。”

    萧敬忙又跪下。

    弘治皇帝厉声道：“好好的学着吧！你管着东厂，你抄写二十遍！”

    “……”

    萧敬突然悲从心来。

    五六万字，二十遍……这是多少来着，咱数学不好啊。

    弘治皇帝闭着眼，长长的叹了口气：“朕终于明白，为何方继藩对欧阳卿家有信心了，现在，朕对他也是信心十足，此人，不但学识渊博，仁义忠厚，还是一个了不起的干吏啊，此朕之狄仁杰也！”

    ……

    方继藩脸色铁青。

    他终于知道，什么叫做坑爹了。

    欧阳志有消息了，大功，立了大功。

    方继藩还没高兴多久呢。

    可转眼之间，却发现，他被欧阳志坑了。

    若不是自己门生，是其他人，方继藩一定将这个坑遍了天下官的家伙打死不可。

    抄五遍……

    方继藩也是候，他得抄。

    不只方继藩要抄，王守仁、唐寅、江臣、刘文善，都要抄。

    陛下是认得方继藩的字迹的，别人可以作假，方继藩作不得假啊，消息传来的时候，方继藩开始是喜不自胜的，随即，就是一副痛不欲生的表情。

    “我有脑疾，我要见皇上！”方继藩大喇喇的叫唤。

    可一听说，陛下正在盛怒之中，方继藩就决定，暂时避其锋芒了。

    “恩师，恩师……”唐寅偷偷的进了方继藩的书斋。

    见方继藩咬着笔头，痛不欲生的样子。

    “恩师，学生帮你抄吧，恩师有病，万万不可操劳啊，学生擅行书，恩师的笔迹，学生仿的出来……”

    方继藩一听，乐了，对啊，唐寅是行书大家，书画双绝，自然，也很擅长临摹别人的笔迹，这不现成的劳动力吗？

    方继藩眉开眼笑：“对，对，对，为师有病，为师有病，来，伯虎，你来替为师抄写，伯虎，你真是很让为师感动啊，为师没白心疼你。”

    唐寅听了恩师的夸奖，心里暖呵呵的，捋起长袖，便要预备动笔。

    他可是要写十遍呢，时不待我啊。

    ……………………

    感谢今天书友1602191802428同学又打赏十一万起点币，至今为止，已经一百八十万起点币了，万分感谢，好开心，码字有力量了。

