    第558章神奇的岩石，磨石

    “鱼凫族长，请问厄多斯沼泽鱼露草和味根多吗？”青森拼命点头，表示他绝对闻的惯味根的气味。这味道哪里难闻了？这分明是美食的香味啊！

    “挺多的。厄多斯沼泽生长的鱼露草和味根，就像清月之森的基拉草遍地都是，随处可见。”鱼凫搞不懂青森为何激动，顺着他的话，告诉青森这两样东西,厄多斯沼泽极为常见。

    甚至，他以前还赠给过天狼部落。

    狼族没表现出任何偏好。

    这一次。

    青森突然表现得这样激动，倒是让鱼凫族长颇为讶异？

    “鱼凫族长，我族可以用黄金棒或粟米跟凫部落交换鱼露草和味根。”青森利落道。

    旁边，长夏微微一笑。

    青森脑袋转的真够快，她刚想开口。

    青森把话全都说完说好了。

    “河洛部落也想跟凫部落交换些鱼露草和味根，就不知鱼凫族长是否方便？”长夏微笑着,接了一句。

    鱼凫族长怔愣着。

    一旁,鱼蚌鱼笑等凫部落兽人，全都一脸地茫然。

    巍山调味树不多，调味果供应河洛部落都略显不足，毕竟兽族能吃，敞开肚皮吃，一顿几十斤肉，他们随随便便就能吃完。现今得知凫部落的领地厄多斯沼泽，遍地都是鱼露草和味根，长夏哪舍得错过？

    “这…就究竟是怎么一回事？”鱼凫困惑不解。

    他答应跟天狼部落和河洛部落交换鱼露草、味根，不过前提长夏他们得告诉他原因。凫部落甚少跟其他兽族部落接触，交换更是少之又少。

    青森长夏突然表现的如此热情，让鱼凫族长受宠若惊。

    那感觉像是凫部落的春天要到了！

    於是，青森快速把长夏烹饪的各种美食，给凫部落兽人普及了一遍。边说边吞咽口水,别说凫部落这些兽人嘴馋，连长夏自己都被青森说的怀疑人生。

    她做的食物,真的有那么好吃吗？

    “沉戎,红烧肉什么的,真有那么美味吗？”长夏后退两步，来到沉戎面前，轻轻拉扯着沉戎的衣角，小声询问。青森的尬吹，长夏尴尬的脚指头快抠出三室一厅海景房了。

    沉戎轻笑着，肯定道：“极美味！”

    他没吃过比长夏做的更好吃的食物。

    哪怕在西陆，都没吃过。

    “长夏，那…什么，红烧肉/红烧鱼能做一顿吗？我没别的意思，就想知道鱼露草和味根是不是真的有用？”鱼凫冷白的肤色，泛起淡淡地红潮。

    长夏噗呲一笑。

    “好的，请容许我准备准备。”

    得了长夏的承诺，顿时众兽人欢呼雀跃。

    “沉戎，你们谁兽囊带了辣椒等调味？”长夏整理调味，琢磨该做哪几道鱼，调味不全，自然是不能做的。

    “嘻咧咧——”

    这次普康长者率先出声。

    “小长夏，你要什么？”

    哦豁！

    猛不然听到普康长者似霸道总裁一般的话。

    长夏哆嗦一下,机警望向普康长者，视线一点点下滑,落在普康长者腰间的兽囊。

    那被暮霭森林兽族称作深渊巨口的兽囊/兽皮袋,难道除烤肉等食物以外，还存放了调味？

    “普康长者，你带了什么？”

    “小长夏，你要什么，我就有什么。”

    长夏咽了咽口水，惊悚望着普康长者，她是不是该说一句，真不愧是部落长者吗？

    众兽人睁大眼睛，看着普康长者解下腰间的兽皮袋，拿出一个兽皮袋。这是套娃吗？兽皮袋里面的兽皮袋，还有那么小的兽皮袋里面，究竟是如何装下堪比藤筐高度的大兽皮袋的？

    果然普康长者兽皮袋连接着深渊的谣言，今天之后是无法解释的清楚了。

    咕噜！

    数声吞咽口水的声音响起。

    所有兽人惊骇望着普康长者。

    “小长夏，这里面…有你想要的，我特意让木琴准备的，果然用上了。你放心，用完以后，我还有。”普康嘻咧咧大笑着，用手拍打着腰间的兽囊，神情很是嚣张。

    “普康长者的兽囊，想要啊！”

    “我好奇，怎么装进去的。”

    “真不愧是名闻暮霭森林的长者，真强！”

    刹那间。

    河湾响起各种嘀咕声，众兽人望普康长者的眼神，充满了羡慕嫉妒，强抢，那是不可能的。

    一来，没那个实力。二来，又不是流浪兽族，正常兽族不会觊觎他族的东西，除非是交换。

    “鱼凫族长，今晚你请我们吃凫部落的鱼脍和生腌。我请你们品尝河洛部落的美食，有陶罐和石锅吗？炒菜需要石锅，最好是耐烧的石锅。”

    一番整理，长夏环视一圈。

    心底盘算好今晚的菜单。

    闻着鱼露草和味根的味道，长夏同样心动。

    更别说，她迫切想品尝一番苏布底特律河中的鲜鱼。毕竟下一次想吃，估计会是很久之后。

    “鱼笑，你将格鲁里面的陶罐和石锅搬出来。”鱼凫吩咐道。

    凫部落多吃鱼脍和生腌。

    但是，厄多斯沼泽多水雾，凫部落同样会炖煮食物，用以驱除寒气。

    很快，鱼笑将陶罐和石锅搬了过来。

    陶罐平平无奇，没什么好奇的。

    只是，长夏目光落到鱼笑搬来的石锅后，大为吃惊。

    “鱼笑，这真的是石锅？”长夏大惊，这锅太像铁锅，乍一看，跟铁锅一般无二。据长夏所知，暮霭森林兽族没有哪一族开采过矿石，用铁矿铸造石锅，更无可能。

    鱼笑道：“长夏，这确实是石锅。”

    “这石锅好特别！”枫叶凑近，迟疑道：“我从未见过这样的石锅。”

    “铛铛！”沉戎上前敲了两下，锅底发出清脆的铛铛声，“这声音听着像铁器，这种岩石很奇特。鱼笑，你确定这是用岩石打磨出来的？”

    “是啊！这石锅是鱼螺长者打磨出来的。”鱼笑道。

    “磨石，厄多斯沼泽深处一种特殊的岩石。经过特殊手法打磨，能打磨成各种形态，石锅只是其一。我族使用的鱼叉，也是用磨石打磨而成的。”鱼凫解释着，看长夏他们的表情，这磨石好像不一般。

    假如是以前，鱼凫族长不会多嘴解释。

    暮霭森林随着巫的治理，各部落相安无事，相处融洽。鱼凫族长对外界的提防没那么深，何况眼前又是天狼部落和长夏等兽人。

    於是鱼凫族长就说出了磨石的存在。

    (本章完)

