
　　邵明辉为首的邵家众人见到这道身影，浑身瘫软，心中的害怕惊惧，再也控制不了。

　　来人正是秦飞！

　　邵紫凝像是石化了一样，看到这个熟悉的轮廓，一颗心仿佛掉入了冰窟，眼神变得茫然无措，跪坐在地上，脑海里一片空白。

　　嗒嗒。

　　秦飞淡然地走到邵家众人面前，问道：“哪个是邵家家主？”

　　邵明辉丝毫没有反应，哪怕此时邵家众人都不由自主地扭头盯着他，他还是一动都不敢动。

　　秦飞连这样恐怖的仙法神通都挡下来了，还有什么是他做不到的？

　　哪怕是强如邵明辉这样曾经征战沙场的人，在内心极度恐怖的时候，也不知道该迈哪条腿。

　　包括那两名来自星岛总统秘书室的两位秘书，都是趴在地上，似乎还没有从刚才的巨大震撼中清醒过来。

　　“哪个是邵家家主，我再问一遍。”秦飞声音提高了一些，显得有些不耐烦。

　　博叔此时赶紧站出来，指着邵明辉低声道：“大师，这位就是邵家家主，邵明辉老爷子。”

　　他知道自己要是不站出来说话，秦飞说不定一挥手，这一堆邵家人的脑袋就全都骨碌碌地滚下山了。

　　秦飞看向之前和自己谈条件的白发老头，问道：“你就是邵家家主是吧？现在我再问你一句，邵紫凝欠我的一百五十亿你们认不认？”

　　“认，我们认，认。”

　　邵明辉点了点头，眼神中笼罩着失落和害怕，整个人仿佛一瞬间又苍老了十几岁。

　　博叔此时大胆地开口问道：“大师，那图麻骨，怎么样了？”

　　“死了。”秦飞语气淡漠，仿佛死的就是一只小猫小狗。

　　博叔瞪大了双眼，瞳孔骤缩，心中被震骇所占据。

　　没想到，能够引动天地之威的图麻骨，使出神仙一样手段的图麻骨，在东南亚一带独自掌控一教享受万人供奉的大人物图麻骨，竟然就这么和他随从察攀一样，死了？

　　“不，不会吧？他真的死？”博叔愕然问道。

　　秦飞耸肩道：“尸体还在那边，你可以自己去看看。”

　　闻言，博叔顿时回过神来，他赶紧跪地磕头道：“不敢不敢，晚辈怎么敢质疑大师的话，只是确认一下，免得那图麻骨再动什么歪脑筋。”

　　秦飞摇头道：“他的五脏六腑，奇经八脉，身体四肢全被我给斩碎，还怎么动歪脑筋？”

　　阴龙幽荧是秦飞配剑烛九阴的剑灵，虽然它平时在渝州朝天门码头水中，但剑灵和剑身相感应，几乎可以立刻跨越千里出现。

　　这就是真正飞剑的好处，不是地球上那些普通法器能够与之相比的。

　　从今天起，鬼巫教应该差不多会崩溃瓦解了，哪怕再存在，也难成什么大气候了。

　　“真是可怕，这个人的实力，应该是无限接近于神合之境吧？”

　　博叔咽了口唾沫，心中暗自感叹，这就是超级宗师，武道通神的宗师，那种御龙乘风起，直上青天的感觉，他这辈子只怕都达不到。

　　而秦飞竟然在这么年轻的时候，就已经俯瞰整个武道界，甚至整个地球，由此可见他未来的潜力，说不定，下一位真正的神合之境，就是他！

　　秦飞看向邵明辉，道：“好，既然你们承认了一百五十亿的，那我们现在接着谈吧。”

　　“谈什么？”邵明辉下意识地问道。

　　秦飞坐在旁边的劳斯莱斯车上，神色淡然道：“当然是这一百五十亿的利息啊，邵紫凝欠了我这么久的钱，我是不是该收点利息出来。”

　　“应该，应该！”

　　邵明辉连连点头，心中更加难受害怕，不知道秦飞到底是什么意思。

　　秦飞点点头：“那好，一百五十亿的利息，你们世代经商，算算应该给我多少利息合适。”

　　众人闻言，心中顿时齐齐翻了个白眼，秦飞摆明了就是为难邵家，让他们自己说利息，这其中的度谁知道，要是他们的回答秦飞一个不爽，那不就邵家全部灭门？

　　“仙师，这利息，您自己决定吧，我们算不出来。”邵明辉脸色颓丧，强撑起一丝笑容道。

　　秦飞眉头一皱，道：“我确实没想好要多少，要多了你邵家给不出来，要少了我就亏了，你们邵家人有谁替我想想？”

　　说完看向一众跪在地上的邵家人，之前他们还是一副趾高气扬，胜券在握的邵家人，此刻除了邵明辉和他儿子邵博文，全都佝下身子，不敢直视秦飞。

　　邵博文终究是邵家主管财政大权的人，开口道：“仙师，我们愿给你邵家百分之二十五的股份，包括星岛市中心一栋商业大楼，市值至少在四百亿，您看行不行？”

　　邵家平时手握在家中的股权也就是百分之四十，这一下给出去一半不止，已经算是元气大伤。

　　但如果不能让秦飞满意，今天的邵家人怕是都走不下这盘龙山。

　　还不等秦飞开口，地上的邵紫凝却猛然站了起来，她一步一步朝秦飞走去，眼神带着疯狂和决绝。

　　“你杀了我吧！”

　　邵紫凝咬着银牙，开口道：“一切都是因为你救了我的命，今天你杀了我，就当你没救过我，钱就两清了，然后放过这些邵家人！”

　　“紫凝？”

　　邵明辉等人纷纷愕然看向她。

　　这件事，说起来，真正的祸根源头，还真的是邵紫凝，如果没有她在华夏招惹到秦飞，邵家又怎么会落到这个田地。

　　但她终究是邵家人，又怎么会眼睁睁地看着她去送死。

　　“哦，你想用自己的命，换这些邵家人的命？”秦飞半眯着眼。

　　“没错。”

　　邵紫凝挺了挺胸膛，一副视死如归的模样。

　　秦飞嗤笑一声，道：“邵紫凝，你太天真了，邵家人找来图麻骨想要将我狙杀在这无极道场，就凭这一条，我就可以取了所有邵家人的命，包括你。”23sk.Com

　　本来事情十分简单，邵紫凝还钱，自己拿着三十亿走人，未来的钱，再慢慢让苏优璇、凌霜等徒弟来要就行。

　　可惜邵紫凝没珍惜机会，不仅没有把自己的话当真，反而找人来试图反抗甚至狙杀自己。

　　更何况之前秦飞也给了邵紫凝最后一次机会，她依旧选择放弃，从那时候开始，一切就变得很复杂了。

　　邵紫凝愣道：“那你到底想怎么样？”

　　秦飞嘴角一掀，冷笑道：“怎么样？从今天起，邵家所有财产，归我所有，邵家人，滚出星岛，永远不要出现在我的视线当中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第506章 利息免费阅读。https://xs.23sk.com 