    奥特兄弟们化作虚影消散，佐菲和泰罗许久不见自家兄弟，很是激动，拉着他们去家长里短了。

    而梦比优斯则是化身成为日比野未来，光点凝聚汇集到源泉的身旁，以一张憨厚无比的纯真笑容面对着大古。

    “刚刚就是你吧，在为我加油打气的人。”那张憨厚的笑脸还没完全露出来，这憨憨的声音已经率先夺人耳听。

    “感谢你的帮助！”未来的脸刚刚露出来，和大古打个招呼，留给对方一个憨批的印象。

    然后大古回应的话未来都来不及听清，在他眼前的大古就浑身淡化，存在感逐渐的消弭，最终彻底的不再存在。

    “诶？”未来一惊，连忙上前几步想要抓住什么，但双手间的空隙分明是在告诉他，刚才的那个人已经完全消失不见了。

    “别找了，他不是这个世界的人，来自于平行宇宙，是有人短暂把他送过来的。”拍了拍未来的肩膀，源泉上前一步发散自己的念力，感受着周围空间的独特变化，开口说道：“很高明的手法，空间一点裂痕都没有，就像是被撕开后再用贴纸贴上一样。”

    “奈克瑟斯哥哥！”还在沉思着什么的源泉突然遭到袭击，背后沉甸甸的重量摆明了未来激动的一下子扒拉在他的身上。

    双手锁住源泉的脖子，未来兴奋异常。

    他一边高兴的喊着，一边把手勒的更紧了…

    “太好了太好了，您终于回来了！未来真的好久好久，好久都没有见过哥哥了！我好不容易从雷欧哥哥那里学成归来，奈克瑟斯哥哥居然已经离开了。”

    “未来走的时候还在遗憾看不到哥哥，没想到您这么快就回来了！”

    “是来特意见我的吗？哥哥一定一回来就来找我了吧！未来真的太高兴了！”

    这热情的态度是梦比优斯本人没错了，就是这个扒拉着自己的后背死死不下来的情况，显得格外突出。

    源也显得很无奈，只能掰开未来的双手，将他强制性的放到地面上。

    “我理解你激动的心情，但你也要想一下普通人受不受得了你这么勒。”源泉翻了翻白眼，得亏他的身体素质强大，这要是换成一般人，指不定已经被勒的翻白眼躺过去了。

    “呃...对不起！我下次注意。”未来不好意思的抓了抓脸颊，像是做错了什么事情的孩子一样局促的站在那。

    “...我没训斥你的意思…算了，好久不见，梦比优斯。”这一幅认错的乖孩子的模样让源泉什么话都说不出来了，毕竟是自家养的乖乖孩子，可不是某桀骜不驯的刺头。

    如非必要，源泉可舍不得打小梦。

    “未来，我在地球上的名字，叫做日比野未来！”未来的情绪来得快去的也快，很快就从丧气脸变成了笑着的憨憨脸。

    对他来说，热情开朗是永远不会褪色的主题。

    “未来...抓得住的未来啊。”看着未来这张俊朗憨憨的脸，源泉不无感慨的说道：“以后，少吃点烤肉，别被你泰罗师父带坏了。”

    “誒？”

    梦比优斯的疑问还没有得到解答，一把不满的声音就从不远处响起：“没有你这样背后说自己弟弟的坏话的吧，奈克瑟斯哥哥！”

    一行五人并肩而来，从左往右分别是胸肌超人的人间体早田、赛文老祖-诸星团、素描人-乡秀树、肉联厂主任-北斗星司、无恶不作-东光太郎。

    保持着人间体的造型，五位并肩走来，年岁已经不再年轻的他们，表露在人类面前的是苍老的老者与稳重的中年人形象，象征着他们是上一个时代的奥特战士的身份。

    “哥哥们！”未来立刻转身，重重的鞠躬弯腰致谢：“未来在地球上的战斗，还需要哥哥们帮助，尤其是之前的战败，未来让哥哥们失望了！”

    “未来，宇宙人可不是什么智谋都不懂的家伙们，别说是你，即使是我们也吃过不少亏，很正常的。”诸星团摇了摇头，安慰着梦比优斯：“但在失败之后到底能不能拿出再战的勇气，这才是最重要的。”

    “梦比优斯，干的不错。”北斗竖起大拇指赞叹道：“尤其是那一脚将噶次星人踢的四分五裂的招，非常厉害！”

    ...反正在你眼里，能把敌人打的粉身碎骨的招就全都是好招是吧。

    “我们不能在地球久留，否则四天王不会轻易的出现，只有我们都离开了，他们才会在地球上出现，并且处于明处，而我们则将主动权握在手里。”早田的意思，自然是要将率先出招的那一方变成四天王那边。

    只要四天王那边率先出招，他们就能稳坐钓鱼台，时刻准备后手破招，而不是他们在明处被针对。

    “接下来的这段时间里，梦比优斯你要小心，亚波人还没有死，他一定不会放过你。”乡秀树也不放心的嘱托道：“如果出现了什么意外，不要犹豫，立刻发送奥特签名！”

    “无妨，这段时间我会留在地球上。”源泉的声音从未来背后响起，他的回答，让早田等人悚然一惊。

    “你要留在地球？！”

    “光之国那边，安培拉不敢直接冲进去，而地球这边，一旦未来出现什么问题，甚至有可能连奥特签名都来不及发出去，我在这里留着照应他，也算是为他兜底。”源泉一脸笑呵呵的说出了很恐怖的话来，以他的实力，若是留在地球上，一旦未来出事或者是有宇宙人招惹到了他，那么等待对方的，可能就是奈克瑟斯屹立于大地之上了。

    “也好，有源在这里，我们也放心。”诸星团对着源泉点了点头，很是有些急躁的补充道：“事态紧急，我们先回去吧。”

    “佐菲呢？我怎么没看到？”源泉无视了诸星团的急躁，找些话题把六兄弟留着，同时背在身后的手在悄悄的发送奥特签名。

    他要发送的对象，自然是希卡利。

    赛文要回来了！希卡利，快跑啊！

    “佐菲哥哥去找他在地球的熟人了。”泰罗出声说道：“听说，那是他选定的人间体。”

    佐菲的人间体？迫水真吾吗？

    源泉心下了然，奥特签名发送出去以后，他就不久留这几位了。

    反正他能做到的事就这些，希卡利看到奥特签名以后到底是生是死，就不关他的事了。

    “源，梦比优斯就交给你了！”

    “放心，我会护着他的。”

    ...

    “哥哥们，一定要经常回来看我啊！”

    摇摆着手臂，源泉和未来目送着早田等人的背影逐渐远去，他们在地球滞留了这么久，也终于要回到光之国了吗？

    这样一来，与皇帝安培拉之间的决战已经近在眼前，平和了数万年的宇宙，终将爆发一场席卷宇宙的大战。

    ...

    “弟弟们，现在情况紧急，我要立刻回到光之国，杀了希卡利那个栽种！”转过身以后，赛文的表情立刻变得阴郁，杀气腾腾的他已经完全忍不住了。

    “你认真的？”恢复到奥特曼的姿态并肩飞离宇宙朝着光之国进发，听到赛文杀意暴涨的话，杰克反问道：“你该知道希卡利是什么身份的吧。”

    “我管他是什么身份！”

    赛文大手一挥，直接把头上的冰斧取下来抓在手里。

    “希卡利今天死定了，奥王来了也没用，我说的！”

