    “所以说……她果然很危险是不是！”边领班郁闷道：“晚晚，你怎么不提前告诉我呢？”

    陆晚晚吐槽道：“难道你要我拿着大喇叭到处宣传她的身份吗？上次我已经告诉过你，离她远点了，结果呢？”

    “好吧好吧，都怪我自己不争气。”边领班叹了口气：“现在我是脸也毁了，还把自己置于一个危险的境地，惨哦。”

    “你放心，你被保罗打的事，我已经向市政府备过案了，如果你出了什么事，矛头会直接指向保罗。”

    也多亏了周市长这层关系，陆晚晚才可以直接在市政府备案的。

    待结束通话后，陆晚晚忍不住心想，温蒂的态度确实耐人寻味。

    在她那种人眼中，打了一个酒店领班又如何？她可是黑手党的女儿。

    边领班一听这话，觉得自己更危险了：“啊？啊！为什么我一点都高兴不起来啊！”

    陆晚晚听着他精神十足的声音，挑了挑眉道：“别胡思乱想了，赶紧休息吧，熬夜就不帅了。”

    一个黑手党的女儿，却害怕被人知道私藏有武器，就好像一个屠夫，背着人藏起了屠刀，反而更加让人不寒而栗！

    *记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    再说，如果温蒂真心想道歉的话，就应该带保罗一同前去，当着边领班的面道歉、赔偿了。

    唯一的解释就是，温蒂今晚是特意去探口风的，怕私藏武器的事泄露。

    这六年来，他们经常见面的地点，是她的心理诊所。

    她有时候也会幻想，厉景琛换个场景和她独处时的样子——会不会绅士的帮她挪椅子，倒红酒，甚至是切牛排。

    与此同时，一家法国餐厅内。

    蓝沁看着餐桌对面，厉景琛俊美无铸的脸庞，忍不住荡漾的笑了起来：“谢谢厉总让我一尝夙愿呀。”

    厉景琛看了眼腕表后，面无表情的问：“9点半了，你应该吃饱了吧？”

    蓝沁在仰头喝了口美酒后，得寸进尺道：“我还想再来一份饭后甜点，相信厉总能够满足我的吧？”

    今晚这一切，似乎都实现了。

    虽然过程有点不光彩，不过时遇说的对，对厉景琛这种难搞的男人，就应该耍点心机。

    厉景琛却道：“不用了，只要是甜的都行。”

    闻言，蓝沁有些忧伤的问：“陪我吃饭就这么不耐烦吗？”

    厉景琛于是对经过的侍应生说：“来一份甜点。”

    侍应生道：“先生请稍等，我去拿菜单过来。”

    厉景琛不给面子道：“你连给她当替身的资格都不够。”

    蓝沁习惯了他的冷言冷语，因此只是在耸耸肩后，继续品尝美酒了。

    厉景琛冷冷的“嗯”了声。

    蓝沁道：“不如你把我当成陆晚晚，是不是好受多了？”

    蓝沁不由提醒道：“这是烛光晚餐，不是喂猪，厉总这么心急，可拿不到自己想要的东西。”

    这六年来有关他被催眠后的录音，病历档案，可都在她的手里呢。

    少顷，一份精致的甜点送来。

    厉景琛催促道：“快吃。”

    “你像我？”

    “对啊，你介入陆晚晚和傅朔之间，我介入你和陆晚晚之间，前者已经结婚了，这样看来，你可比我卑鄙多了。”

    厉景琛眯了眯眼。

    蓝沁开始品尝甜品，期间不忘说道：“其实你可以不用这么反感我的，我也只不过是像你一样，在为自己竞争爱情罢了。”

    厉景琛还是不说话。

    “景琛，你努力错了方向。”蓝沁看着他放在餐桌上的左手，慢慢的探出手，轻轻搭了上去：“听我的，放弃吧。”

    厉景琛不置可否。

    蓝沁趁机说道：“依我之见，你是得不到她的，她家庭美满，丈夫和儿子都很爱她，她怎么可能为了你背弃他们父子呢？”

    随后，摄影师检查了下照片，喃喃自语道：“这样应该就可以跟蓝小姐交差了吧？”

    下一秒，他的肩膀被人从后面轻轻拍了下。

    而此时，法国餐厅的对面楼。

    一个摄影师正瞅准时机，将镜头对准了蓝沁搭上厉景琛左手的那一幕，按下了拍照键。

    “别闹了！”摄影师被拍的镜头都歪了，只拍到了蓝沁一人，不由暴躁道。

    不对！

    “别闹。”摄影师正忙着调整角度，多拍几张亲密照恰钱呢！

    接着，他的肩膀又被拍了下，这次重了点。

    摄影师颤颤巍巍的回过头，只见一个完全不认识的男人正站在他的身后，他还来不及叫救命，就被堵住了嘴巴，只能惊恐的看着对方。

    男人冷酷道：“接下来的问题，如果是就点头，不是就摇头，明白？”

    这个摄影棚是他的，今晚他特意让员工早点回家，自己一个人守在这里，就为了完成蓝小姐交给他的任务。

    所以，是谁在拍他的肩膀？！

    摄影师用手指了指天空，表示自己在拍夜景。

    结果脖子一凉，摄影师低头一看，对方已经把刀架在他的脖子了。

    摄影师愣了两秒后，赶紧点头，表示明白！

    男人冷冷问：“你在这里偷拍照片？”

    他还有的选吗？

    摄影师绝望的点了点头。

    摄影师只能拼命点头，承认他是在偷拍。

    男人接着问道：“给你另外一条财路，你干不干？”

    摄影师摸着口袋里的银行卡，虚脱的坐在了地上。

    ……

    “很好，听清楚了……”

    男人冷冷的交代了一番后，将一张卡放进了摄影师的衣服口袋里，很快离开。

    厉景琛面无表情道：“我只答应你吃晚餐，可没答应送你回家。”

    蓝沁只好退而求其次：“外面下雨了，厉总至少可以给我打一下伞吧？”

    半个小时后——

    拖无可拖的蓝沁，只差没把甜品的盘子舔干净了，只好放下勺子，道：“我吃饱了，麻烦厉总送我一程？”

    厉景琛结完账后，直接起身，朝餐厅门口走去。

    蓝沁知道自己过火了，不由拿起伞，追在他身后道：“那我给你打总行了吧？”

    说话间，只见侍应生贴心的给他们送了一把雨伞过来，不愧是高档餐厅，凡事都为客人想的周全。

    “谢谢。”蓝沁微笑着对侍应生说完，接着对厉景琛说道：“都已经花2个小时陪我吃烛光晚餐了，给我打一下伞又怎么了？”

    厉景琛双手插兜，冒着雨去提车。

    蓝沁三步并作两步，打开伞后，踮起脚尖撑在厉景琛头顶：“你忘了自己的头疼病是怎么来的了？还敢淋雨？”

    他当年为了救陆晚晚，一次次的跳入海中，寻找她的踪迹，结果落下病根，经常头疼的厉害。

    厉景琛回过头来，垂下眸看着她道：“你可以把东西给我了吧？”

    两人在伞下的空间显得有些逼仄，蓝沁差点迷醉在他的男性气息里，她尽量清醒道：“厉总，我又没说只吃一顿烛光晚餐就把东西给你。”

