    身为皇子皇孙，平时身边自然都是前呼后拥的，没有一个庸人。

    　　所以即便是在来安县这种小地方，也很快就置办起一桌像模像样的酒菜来。

    　　只可惜酒菜虽好，桌上的气氛却叫人全无食欲。

    　　厉子霆对来安县的条件十分嫌弃，斜楞着眼睛不满道：“你们两个也是有毛病，好端端的非要跑到这种穷乡僻壤、鸟不拉屎的地方来，真不知道都想什么呢！”

    　　厉子安自顾自地喝了口酒道：“穷乡僻壤也好，荒郊野外也好，又不是我请你来的，若是嫌这儿不好，那就回你的应天府去！”

    　　“厉子安，有你这么跟兄长说话的么？”厉子霆一戳就炸，“你家里就是这么教你的么？”

    　　虽然厉子霆还算有分寸地没有直接说他家教不好，也没有提到瑞亲王，但是家里这个词，还是深深地刺激到了厉子安。

    　　他抬头看向厉子霆，凤眸里翻滚着不知名的情绪，像黑色的海浪接连不断地冲击着海岸般压迫感十足。

    　　“家里从小就教我要兄友弟恭，不过的确没人告诉我，如果兄长不够友爱，弟弟该如何是好。”

    　　厉子霆听到这话，眼底有戾气一闪而过。

    　　“咱们兄弟三人难得聚在一起，你们就非要这样么？”厉子珣有些无奈地揉着额角，“大家和和气气地吃顿饭不好么？”

    　　“我倒是想呢！”厉子安听他这么说，垂下眼帘，遮挡住眼中对厉子霆的反感，“只可惜有些人就是吃错了药来的，话都不会好好说，平白地破坏气氛。”

    　　砰！

    　　厉子霆气得一拍桌子，起身道：“厉子安，你身为晚辈，来应天府也不知道去珣哥家和我家看望一下长辈，连声招呼都不打，你还有理了你？”

    　　若是严格说起来，这件事的确是厉子安做的不对。

    　　但他这次过来，本来也没什么非来不可的事儿，还想着要跟沈天舒一起回湖广，去应天府也不过是晃一圈做幌子。

    　　城里皇亲国戚、亲朋故旧太多，他干脆就谁家都没去，不然若是一旦开了头，光是登门做客，吃饭宴请，就得搭进去月余的工夫。

    　　只可惜他这次运气真是差到家了，都已经准备离开了，竟在街上碰见了厉子珣，非要送他回来安县，而后又莫名其妙招来厉子霆这个煞星。

    　　厉子珣也有些头疼，这两个堂弟虽然年纪相仿，可惜却一直看彼此不顺眼。

    　　在他俩还是懵懂孩童的时候，就已经不知打过几次架了，长大后总算不会再一言不合就动手了，却还是连坐在一起正常地吃顿饭都难。

    　　“我这次来南直隶，本就没打算去应天府，便是奔着姜家老宅来的，为的是我爹的病。”厉子安冷声道，“之所以去应天府，也是为祖母去买东西，不打算惊扰各位长辈，是怕他们再为我爹的病忧心，原本也不是什么大事，怎么到了堂兄嘴里，就把人说得好像犯了天条似的？”

    　　厉子珣不等厉子霆说话，立刻插言证实自己遇到厉子安的确是巧合，当时厉子安也的确刚从店里买了东西出来。

    　　这一顿晚饭能勉强吃完，中途没有人摔杯子砸碗掀桌子，可以说全靠厉子珣从中打圆场。

    　　厉子安跟厉子霆虽然彼此看不顺眼，但是对这位比他们年长了好几岁的堂兄还是比较尊重的。

    　　一顿饭吃了大半个时辰，把一直做和事老的厉子珣也累得不轻。

    　　主要还是心累。

    　　用罢晚饭，两个人也没有其他地方可去，来安县城内更是没有什么像样的地方，所以即便厉子霆一脸不乐意，最后还是得委屈自己在范昱如租的宅子里住下。

    　　就在厉子霆对屋里的一切挑三拣四看不顺眼的时候，忽听有人在外面轻叩房门。

    　　“谁啊？”厉子霆不耐烦地问。

    　　这个鬼地方真是让人受不了，处处简陋不说，屋子也小得可怜，外面敲门里间也能听得清清楚楚。

    　　“子霆，是我！”门外响起厉子珣的声音。

    　　下人急忙过去打开房门，厉子霆冷笑道：“堂哥真是好兴致，刚才在桌上劝架还不够累是吧，这么晚了还有工夫来找我。”

    　　厉子珣挥挥手，把屋里的下人都打发出去，自个儿在桌边坐下，有些疲惫地揉着眉心道：“子安难得过来一趟，你虽然跟他年纪相仿，但到底也是兄长，非要一见面就这样么？”

    　　“你又不是第一天认识我，我就看他不顺眼，不行么？”厉子霆躺在榻上，翘着二郎腿，一副混不吝的模样，“他是咱们几个里面年纪最小的，可却是唯一一个已经被封为王世子的，咱们几个可还都是郡王呢！

    　　“再说了，你难道就真像你表现出来的那样兄弟情深么？你骗骗厉子安那个傻子也就算了，骗我就大可不必了，咱俩谁不知道谁啊！”

    　　厉子珣听了这话，没有生气，反倒是放下了脸上一直挂着的温和笑意，手指轻敲着桌面道：“厉子安以前也到处寻找良医，可也大多局限在湖广的范围内，如今找了这么个年轻的小娘子，还特意大老远地来姜家老宅翻找医案，怕是瑞亲王当真快不行了吧？”

    　　“这么半死不活地拖了三年多，就算还有口气又有什么意思？倒不如早死早超生。”厉子霆翻了个白眼道，“厉子安如今是朝廷亲封的王世子，背后还有太妃和王妃撑腰，他爹一死，他就是王府名正言顺的继承人……放着好日子不过，非要折腾来折腾去的，也不知道他图啥！”

    　　厉子霆一时口快说出这些话，屋内登时就静下来了。

    　　先帝留下四个儿子，除了当今圣上，便是和亲王，仁亲王和瑞亲王，和亲王软弱无能，仁亲王荒淫无度，只有瑞亲王府一直是皇室宗亲中夫妻和美、后宅安定的代表。

    　　这也是厉子霆一直看厉子安不顺眼的原因之一。

    　　厉子霆自己说完，不等厉子珣回应，便又自嘲地说：“也对，我要是有人家那么好的一个爹，我也拼了命想救他啊！”

