    　　“我告诉你，你可别传出去哈”大叔压低声音，似乎怕被别人听到。

    　　柳俊转头看了看后座，嗯，就他跟这个热心师傅，这师傅这是闹哪样

    　　“这医院闹鬼，你想想，哪里最容易闹鬼”

    　　“停尸房”柳俊说道，他看的资料，这件事的始发地就是停尸房。

    　　“聪明，我跟你说，就是停尸房闹鬼了，还是大名鼎鼎的食尸鬼，食尸鬼你听说过没有，就是专门吃人的尸体那种，可怕的很”司机师傅用惊悚的语气说完，发现柳俊居然没有太大的反应。

    　　柳俊看到司机师傅不难的眼神，后知后觉的装作一副惊恐的样子“太吓人了”

    　　“没事，不用害怕，你也就是遇见好人了，喏，给你张黄符，不额外要你钱，叔看你顺眼”司机师傅递给柳俊一张黄符。

    　　嗯，说是黄符，其实就是一张瞎画的黄纸，唯一的作用，恐怕就是心理安慰了。

    　　柳俊也不好意思拒绝，只好放在口袋里。

    　　下车柳俊发现，这医院还挺熟悉，就是他之前收拾白土那群公子哥的地方。

    　　“你好，你好，柳大师，你过来了”柳俊刚到门口，这医院的副院长便迎了上来。

    　　“嗯你是怎么知道我要过来，你又是哪个”柳俊疑惑的问。

    　　“我是这医院的副院长，上面有人通知我，说会有一个姓柳的大师过来，年纪小，本事大”副院长解释道。

    　　“那你是怎么认出我来的是不是我这气质出类拔萃，长得也出众”笑了笑。

    　　“对对”副院长能怎么说，只能附和，在前面引着柳俊往医院里面走。

    　　一进医院柳俊就知道为什么副院长能准确的找到他了，诺大的医院，空无一人。

    　　也不能说空无一人，偶尔还有一两个白大褂。

    　　“唉，这几天医院的事闹得沸沸扬扬，很多人听说了都不愿意来，再加上丢了尸体的家属在这折腾，索性我们医院就给医护放假，只留一些值班的”副院长解释道。

    　　“老王，老王”副院长刚走到停尸房所在的走廊，便停下脚步吆喝两嗓子，一个身穿老式军装的干瘪老头从值班室走了出来，一脸的不耐烦。

    　　“老王，昨晚没有什么事吧”副院长问。

    　　“能有什么事，不就是有个恶鬼在里面吃死人么，最多就是隔壁太平间传来一点“吸溜吸溜声”而已，你慌什么”老头不屑的说。

    　　柳俊诧异的看着老头，这老头不简单啊，虽然身材干瘪，但绝对上过战场，是个真正的老兵。

    　　“这是我们医院太平间值班室的老王，这地方没人敢在这看着，也就是老王，一直在这呆着，天不怕地不怕的”副院长被老王一怼，也不火，给柳俊介绍一下。

    　　“王叔，你好，你说你听到吸溜吸溜的声音”柳俊问道。

    　　“嗯，没错，是这声音”老王点点头。

    　　吸溜吸溜柳俊脑子里的画面就是，这个不是鬼，是尸的一种，在那卡着脖子喝血呢，可喝血还用偷尸体直接喝不就行了，还得打包带走么，臭不要脸的。

    　　“白天它还活动么”柳俊问。

    　　“不活动，晚上十点以后”老王摇摇头。

    　　“咱们先进去看看吧，如果不在，我就待到晚上看看，争取今天解决了他”柳俊说完，副院长一脸喜色。

    　　他虽然不知道柳俊的能力，但上次柳俊把白土那些大家子弟教训了一个遍，还活蹦乱跳的，说明柳俊肯定有本事。

    　　进太平间转了一圈，柳俊眉头微皱，这里没有鬼气，可以断定那就是一种尸，只是不一定就躲在太平间。

    　　太平间里尸气环绕，全是尸体，没法找，柳俊只好回到值班室，好在已经是傍晚，不需要等太长时间。

    　　傍晚晚饭时间，副院长带着一个小护士拿了两份饭走了过来，这小护士柳俊看着有些面熟，似乎是他住院时，那个科的小护士，好像叫燕燕。

    　　“王叔，您的饭，大师，您的”燕燕把两份饭放在桌子上。

    　　“谢谢”柳俊打开饭盒，是饺子，柳俊尝了一口，还挺好吃。

    　　“燕燕手艺又进步了啊”老王笑呵呵的夸奖燕燕。

    　　“王叔你喜欢吃就好”燕燕笑了一下。

    　　随即好奇的看着柳俊，就这么一直一直看。

    　　看的柳俊无语的放下筷子“美女，我是吃人嘴短不假，可你也不能垂帘我的美色，一直盯着我看啊，我这吃饭吃的老别扭了”

    　　“就你还美色，切”燕燕没好气道。

    　　“燕燕”副院长呵斥一声，又满脸笑意的看着柳俊“大师，不好意思，我这女儿不懂事，您别计较”

    　　副院长人老经历的也多，知道很多修士术士一言不合，就让招惹他们的人死的不明不白，他这看似呵斥燕燕，实际也是在保护燕燕。

    　　“没什么，副院长，你没必要这样，我也是普通人，你这么说话太别扭了，就正常聊天就行”柳俊摆摆手，继续吃饺子。

    　　等柳俊吃完，副院长拿着饭盒什么的先走了，燕燕找了个借口留下来，等她爸，也就是副院长走远，这才小声的问老王。

    　　“王叔，这太平间真的闹鬼么”

    　　老王看了看燕燕“真的有鬼，还很危险，你不准去看，你要看看那个大师，他身上有两个小鬼”

    　　“咳咳”柳俊直接被呛住，震惊的看着老王，他肩膀上是有两个小鬼，鬼婴跟鬼娃娃两个正在他肩膀上玩剪子包袱锤呢。

    　　问题是，这老王怎么看见的啊。

    　　“你身上有小鬼，能给我看看么”燕燕问柳俊。

    　　“可以，但我怕你吓到”柳俊犹豫一下，看看也不掉块肉，毕竟刚吃完人家包的饺子。

    　　“放心，不会的”燕燕自信的说。

    　　柳俊伸出手在燕燕额头摁了两下，燕燕只觉得面前一阵清凉，一大一小两个小鬼出现在她的面前。

    　　让柳俊没想到的是，燕燕惊呼一声“好可爱”就想抱抱鬼婴。

    　　“等等”柳俊赶忙拦住她，在她肩膀拍了两下，灭了她身上的阳火。

    　　人身上共有三把阳火，柳俊只需要拍灭她身上两朵阳火，就可以了，三火全灭的话，燕燕容易被鬼气侵蚀。

    　　“呵，茅山的手法，小伙子不简单啊”老王再次开口。

    　　柳俊已经震惊的不想说什么了，这是传说中类似少林寺的扫地僧么，隐藏大佬

    　　“敢问前辈可是道家中人”柳俊一拱手。

    　　“前辈谈不上，当年随着师父学了点手艺，后来参军，为国出力，学那点手艺也都荒废了”老王头叹了口气。

    　　“前辈大义”柳俊肃然起敬，他就佩服这些老一辈抗战的，那时候条件多苦，都是凭着一股信念挺过去的。

    　　“小伙子，那里面的，应该是个无脑尸，你应该知道是什么东西，我这没什么本事，你这俩小鬼应该就能对付它”老王指指太平间。

    　　“我听过无脑尸，谢谢前辈”柳俊知道无脑尸是什么，也是尸的一种，这种尸死亡时，脑浆流在外面，所以死的时候没有脑子，诈尸以后，更是到处吸食脑子，提升道行。

    　　虽然看着挺恶心，听着也简单，但这无脑尸并不好对付，寻常道士见了就得绕道。

    　　老王似乎陷入回忆，不再搭理柳俊，柳俊也没什么事，开始打盹。

    　　燕燕则跟两个小鬼玩的起劲，丝毫没有恐惧害怕的意思，鬼娃鬼婴也是孩子心性，有人陪玩，巴不得呢。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

