    三天时间一晃而过。

    这三天，导师们去了各个练舞室，给予16支队伍一定程度上的专业的指导。

    到了叶无双这边，导师们夸赞多过指导。

    问起原因，才知道叶无双已经指点过了。

    “太狠了你！”跳舞导师对叶无双赞赏的搞怪了一下，离开练舞室。

    第一次舞台公演正式开始。

    比起粗糙简单的初舞台，公演舞台更漂亮大气。

    三位导师坐在舞台正对面的导师席，导师席后面，是其余队伍的参赛选手。

    一个一个队伍表演过去。

    一句一句评价从导师口中说出。

    顺序轮到卢雨组。

    卢雨牵着蓝如烟的手，和剩下四名队友登台。

    她们选的是一首德文歌，衣服风格围绕短裤、皮裤、黑网袜、短款背心等元素展开，连妆容都带着点凶狠的攻击性。

    这就是Girl-Crush。

    刚登台，她们就引得选手们惊叹连连。

    一番热舞结束，连导师都张大嘴巴，颇为惊艳。

    跳舞导师：“蓝如烟，你进步好大啊，听说你每天比队友多练习三个小时？”

    “是的，我不想拖队友后腿，也想更加努力。”蓝如烟微微喘息。

    唱歌导师竖起大拇指：“你的努力没有白费，不管是跳舞还是唱歌，你都有很大的进步！”

    “谢谢，我会更加努力的。”蓝如烟九十度鞠躬感谢。

    Rap导师：“卢雨表现也很稳，这次担任主唱，让我们发现你除了rap，声线也很稳。”

    “谢谢。”卢雨也乖乖鞠躬。

    -

    又过了几个队伍，轮到叶无双组上场。

    她们组的服装很简单，是很普通的女性职场打扮。

    全员女士西装西裤，配白衬衣和黑色细款领带，踩黑色细高跟鞋。

    舞台场景搭建的也很简单。

    后面是个会议桌，前面放着一个设计高端的单人沙发。

    叶无双斜靠在沙发上，双腿交叠，手上浏览资料，长发三七分，拢在一边肩膀上，露出耳朵上泛着光芒的流苏项链。

    这是她为了这次选秀，专门打的耳洞。

    她涂了区别于上次的浅色口红，这一次是逼人艳丽的斩男色，活脱脱一个女总裁！

    走甜美风的的许柔反倒扎起单马尾，职场打扮令她干练不少，她两只胳膊撑在沙发上。

    余下四人，分别在沙发两边站开摆poss。

    “哇偶！”主持人先惊呼了。

    他也是混职场的，这种职场风，太戳他的心了。

    歌曲前奏响起。

    叶无双放下资料，对着镜头，冷冷吐出一个词：“Black（黑色）。”

    沙发两边的四个人走出去，一人承担一句歌词，一起干练起舞。

    一个小环节结束，许柔踩着点走出去，暂时承担C位。

    在此之前，叶无双都承担和声。

    到高潮部分，叶无双把资料甩开。

    风清荷等人背对观众，朝内踩点走。

    让叶无双一个人站起来，面对观众走出去，占领C位，眼神轻蔑。

    “天呐，我被眼神杀死了！”唱歌导师搓自己的胳膊。

    “这次公演，是叶无双的天选主题！她太适合了！”跳舞导师跟着歌曲节奏点头晃肩膀。

    “霸道……女总裁爱上我？”rap导师开玩笑。

    台上表演还在继续。

    光凭六个女人踩着细高跟跳舞，就足够让人瞠目结舌的了。

    整齐漂亮的动作，更让人移不开视线。

    表演结束，进入点评环节。

    唱歌导师：“你们，是我本次公演的心中最佳。”

    跳舞导师：“我记得叶无双才十八岁吧，年纪最小，气场最强！”

    rap导师：“我更期待叶无双在下一个公演主题里的表现。”

    第一轮公演结束。

    所有选手进入没有手机，没有网络的封闭式集训。

    等待节目组剪出这一期的视频，投放视频平台，看网友投票选出看谁淘汰。

    -

    几天后，“璀璨之星”按照约定时间，上传到了青芒视频。

    青芒立即安排开屏推荐，只要点这个APP进去，就能看到璀璨之星的宣传。

    不喜欢选秀的人懒得理会，对选秀有兴趣的人，点进去观看。

    这一期上集，内容包含初见面加初舞台。

    官方在视频进度条里，给了不少亮点直达。

    一，是蓝宝儿之女蓝如烟亮相，一番发言堪称人间清醒，与其它混吃等死的星二代不同。

    弹幕纷纷夸赞天后之女的颜值真不错，人也很有礼貌。

    二，是初见面，史上最狂神颜选手“叶无双”。

    剪辑还真给叶无双加了个特效。

    叶无双说“当我站在这里，我的结果只有一个：出道”的时候，叶无双的背景变黑，天降惊雷。

    弹幕表示路转粉。

    也有人观望甚至厌恶，觉得叶无双太嚣张，嚣张的人一般都会被打脸。

    三，是知名女rapper卢雨初舞台，获得首个A评分。

    卢雨的粉丝在弹幕应援。

    四，是蓝如烟爆冷，获得D评分。

    弹幕一群失望和“？”。

    五，是叶无双的绝赞solo表演，让众导师纷纷夸赞。

    弹幕留言，说叶无双真的有点东西，粉的人变多。

    -

    这一集的下期，内容为零碎采访，和初次舞台公演。

    官方在下期的视频进度条里，也给了几个亮点直达。

    一，是某支队伍讨论谁C位发生的搞笑事件。

    弹幕一片“哈哈哈”。

    二，是蓝如烟队友睡觉的时候，她一个人在深夜里加练三小时，孜孜不倦。

    观众很佩服，也很心疼，没想到星二代也能这么努力刻苦，太让人刮目相看了。

    三，是叶无双“挺好的”采访。

    “哈哈哈”的弹幕更多了，有心疼主持人的，有路转粉的，也有无语的。

    四，是卢雨组公演，蓝如烟进步神速。

    大家觉得这一组是当前最强，蓝如烟还有很大的进步空间，未来可期。

    五，是叶无双组的公演，女总裁们的霸道。

    弹幕改了口风，觉得这一组才应该是本期最强，尤其是C位的叶无双，让人看了就不想移开眼！

    所有舞台结束，主持人介绍淘汰规则，与打call的几种方式。

    观众们赶紧行动起来。

    评论区也很热闹。

    率先聚堆出现的是卢雨粉丝。

    然后是讨论蓝如烟的。

    有一个人评论：

    “本来觉得两个月的“璀璨之星”只会是噱头，没想到选手们一个比一个强。

    卢雨、蓝如烟和xxxx几人都挺有印象的，叶无双以前倒是籍籍无名，不过我觉得她有火的潜质。”

    该评论很快获得留言。

    【1楼】：叶无双籍籍无名？你确定？

    【楼主回复】：不好意思，我最近一直在准备考研，有点村通网，叶无双也很牛吗？

