    见我呆傻的愣在了原地，小煜宸直接把匕首塞进了我手里，又对着我说了一句别怕。

    我，“……”

    我现在改口说不疼，还来得及不？

    我说疼就只是想逗逗他，让他心疼心疼我，我没想到他会让我去报仇。刚才那个龙族男子说的很对，妖之国初建，现在生事是非常不明智的。

    与龙族这个古老的种族相比，妖之国处于弱势。如果实力相当，小煜宸跟龙族少年发生的冲突就可以解读为一场小孩子之间的打闹，上不了台面也当不得真。可龙族与妖之国实力悬殊，这种小打闹龙族就可以解读成妖之国在挑衅，龙族是可以借机对妖之国发起进攻的。

    各方势力都盯着妖之国，正愁没有借口攻打妖之国，我这一刀捅下去，不就等于把理由送到人家手里了吗？

    我看向小煜宸。我并不想驳他的面子，毕竟他是在为我出气。我想了下，道，“煜宸，你把他松开。”

    小煜宸皱起眉，神色有些不满，“我说了，你不必害怕。你是……反正，欺负你就是不行，你要是不敢动手，那我就亲自动手，我不能让你吃亏！”

    心里像照进一束阳光，我整颗心都明媚起来。不愧是煜宸，这么小就知道，老婆要护着！

    我道，“煜宸，你放心，我林夕什么都吃，就是不爱吃亏。你把他松开，这仇我自己报。我知道你是想帮我出气，舍不得我受委屈。煜宸，你对我这么好，我好感动。小相公，你这么好，搞得我都想亲你一下了，可以吗？”

    除了我和煜宸，这里还有三个龙族少年，古人保守，何况他们这群活了几百年还没有成年的妖怪，四个人都是一愣，连被小煜宸踩在脚下的龙族男子都呆住，疼都不知道喊了。

    小煜宸最先反应过来，他耳尖变红，一双圆圆的眼睛又羞又怒的瞪向我，“林夕，你！我……我不管你了！”

    说完，他收起银鞭，离开大鸟的后背，站在一旁，看也不看我。

    被松开的龙族男子站起来，他惊讶的上下打量我，随后眼底泄出鄙视的光，“你是黑龙的娘子？他才多大，果然是个吃软饭的！对了，你比黑龙识相，看样子岁数也比他大，你要教着他点，让他明白什么人是不能惹的！今天这事，本少爷饶过你们，就这样算了。”

    这张嘴可真是欠收拾！什么叫我看上去岁数比煜宸大？！

    就凭这句话，今天这件事，我都不能就这样算了！

    看到他要走，我叫住他，“喂，跟你说件事，给我记住了。我不是妖之国的人。”

    龙族男子不明白我为什么说这句话，不解的转头看我。

    我转头看向另外两名龙族少年，又重复一遍，“我不是妖之国的人，知道了么？”

    “你到底想说什么？”龙族男子不耐烦的问我。

    我握紧手里的神兵，眯眼一笑，“我就是想让你们认识一下我，我叫林夕，一个修道的人类，记住我的名字。”

    话落，我运起灵力，神兵发出一声嗡鸣，剑身燃起一层黑色烈焰，煞气四起。

    龙族男子察觉到神兵散发出的杀气，眼睛一瞪，转身就想跑。

    可不等他逃走，神兵就劈了过去。我控制着力量，没要他的命，神兵从他的后肩劈下，斜着贯穿他的后背。

    “啊！”

    龙族男子惨叫一声，鲜血从伤口喷出。

    看到我挥剑，他原本是想逃走的，所以被我砍伤的时候，他的身体是飞离了大鸟后背，停在了半空的。现在被砍伤，龙族男子疼得无法控制灵力，身体向着地面摔去。

    他的两个龙族伙伴见状，赶忙飞过去，一左一右将男子扶住。

    “你竟然出手伤人！”与男子一同嘲笑小煜宸是窝囊废的少年愤怒的看向我，骂道，“这件事，我们龙族绝不会就这样算了！你等着瞧！”

    我挑眉，满不在乎的道，“姑奶奶等着你们来找我！我叫林夕，记住了！”

    那个精明的龙族少年看向我，对着我道，“我们记住了你叫林夕，也知道了你不是妖之国的人。可这又有什么用呢？林夕，只要你跟黑龙有关系，你伤人这件事，我们就能把事情按在妖之国的头上。林夕，黑龙，若龙族对妖之国开战，那战争的罪魁祸首就是你们！”

    “没错！”被砍伤的龙族男子愤怒的喊道，“我要让我爹领兵来铲平妖之国，你们都别想好！你们一个个都要为今天的事付出代价！”

    可真够卑鄙的！

    小煜宸皱起眉。

    我不在意的笑道，“你们说的对，我跟煜宸闯祸了，放你们回去告状，龙族肯定会来找妖之国的麻烦。既然如此，那不如干脆在这把你们都杀了，让你们没有机会去告状！”

    三个龙族少年一愣。

    这时，一个温润好听的男声突然从高空传来，“你们在这做什么？”

    随着声音，一道红光疾驰而至，光芒散开，露出包裹在光芒之中的男子真容。

    我吓了一跳，把离开妖之国后就摘下来了的面具，又赶忙戴了上去。

    来人是云翎！

    云翎一身月牙白的锦袍，手持玉骨扇，如瀑的黑发，一部分垂在后肩，一部分束在玉冠之内。十七八的样子，面白如玉，黑眸似浸了水的黑珍珠，湿润而明亮。

    他气质清贵，似那天上的月，皎洁耀眼。

    看到这个样子的云翎，我的心顿时一阵抽痛。这轮明月在现实里已经被仇恨浸染，完全变黑了。他为了报仇，不惜与千尘的心魔合作，要挑起新神与旧神的战争。

    许是我看向他的目光太过炙热，来到我们身旁后，还未开口，云翎就先看向了我。

    黑白分明的眸子里，一丝杂质都没有，温柔若水，“你是？”

    不等我回话，小煜宸一个闪身飞回我身前，用单薄的身体将我挡在身后，然后转头对着云翎道，“云翎，他们要找妖之国的麻烦，交给你了。”

    说完，小煜宸拉起我，向着远方就飞去。

    身后，传来云翎有些无奈的轻笑声，“臭小子，遇到事控制着点脾气，别总给阿灵找麻烦。”

    话里都是疼爱，完全没有埋怨和教训小煜宸的意思。

    我突然间反应过来，这里是煜宸的记忆世界。也就是说在这里发生的事，都是历史，都是曾经在煜宸身上发生过的。即使没有我，小煜宸也会跟三名龙族少年发生冲突，最后是云翎出现帮忙解决。

    云翎待他很好。

    我回头看向云翎。

    似是察觉到我的目光，正在跟三名龙族少年说话的云翎转头看过来。

    年华正好，公子如玉。

