    赵怀安面色凝了一瞬，终是什么也没说，只往前面走去。

    罗婉儿看了看自己的背篓，又看了看那不搭理自己的男人，一时哑然。

    两人就这样到了绣坊，花掌柜一看到罗婉儿，立马就迎了出来。

    “罗娘子，你那些胭脂都卖出去了，我正愁着你怎么还不来呢，你就。”

    话未说完，花掌柜才注意到罗婉儿身边还有个样貌不凡的少年人。

    “这位是？”带着些好奇，他问了一句。

    “他是。”罗婉儿顿了顿，微微思忖道，“他姓赵。”

    赵怀安浓眉微蹙，不着痕迹的看了她一眼。

    “原来是赵公子。”花掌柜多年从商，本就圆滑，如今虽才刚刚认识赵怀安，他脸上也满是熟稔之色。

    还要和罗娘子引来的客人寒暄一二，冷不丁的，却听那少年人淡声道：“我是她夫君。”

    “哦哦。”花掌柜下意识连连点头，待回过味儿来，顿时惊道，“夫，夫君？”

    这个人居然是罗娘子的夫君！

    罗娘子年纪尚轻，瞧着，还真不像是已嫁作妇人的。

    花掌柜打量了罗婉儿一眼，见她虽有讶异，却并未否认，便知这少年人没有说假话了。

    他原本觉着这少年人是帮罗娘子搭把手的，只也只是略略看见了一眼，如今知道了他和罗娘子的关系，花掌柜便认真打量了他两眼。

    面前的少年身形颀长，面容隽美，虽只穿了一身素衣，仍难掩清雅气度。

    花掌柜开门做生意，成日里就跟人打交道去了，最擅看人。

    只这一眼，他便觉着面前的少年人是个不凡之人！

    “原来是郎君，我竟也不知，实在是不好意思了。”

    花掌柜适时笑出了声来，他伸手比了个请的姿势，客客气气的迎着两人进去。

    罗婉儿还没从赵怀安的话语中回神，整个人傻愣愣的看着赵怀安，一脸懵逼。

    她记得清楚，赵怀安明明很不喜欢别人提起她这个买来的媳妇儿，如今，他怎么还主动提了？

    赵怀安迎着她的目光，只垂下眼，沉默几许，便朝她低声说了一句：“走吧。”

    罗婉儿抿嘴，心里有了一种不好的猜测，然而，这种猜测刚冒出了个头，就被她否定了。

    赵怀安是什么人，他可是个冷心冷情的野心家。

    是她多想了，对，肯定是！

    等三人进了铺中，花掌柜验收了胭脂，脸上的笑意就越浓了。

    胭脂一共有三百二十盒，够他卖上一阵子了，不过，他还是没忘记提醒道：“罗娘子，你还是要及时给我送来啊，可别让我断了货。”

    这才刚开始卖胭脂就断货，终归是不好的。

    罗婉儿点了点头，花掌柜松了一口气，又拿起了算盘，‘啪啪’的敲着算盘，给她结账。

    “罗娘子，我暂时卖的是三十五文钱一盒，我每盒给你分二十文钱，加上之前你送来的，我一共给你六两银子八百文钱。”

    罗婉儿没想到他会给自己二十文钱的利头，整个人愣了愣。

    花掌柜以为她不满意价格，忙又道：“罗娘子你别看现在价格低，我这摊子上才刚推出胭脂，往后有了客源，我们再涨价也不晚。”

    罗婉儿摆手，忙解释自己对价格很是满意。

    赵怀安在一旁看着，眼见那花掌柜当真只是跟罗婉儿谈声音，并无别的念想，他也并未多言，只垂手站在她的身侧看她。

    小娘子似乎爱极了赚钱的感觉。

    当花掌柜递钱给她时，她那双杏眼中满是流光溢彩，竟是说不出的好看，让人挪不开眼的同时，还想要将这个世上最好的东西都捧给她。

    拿了钱松了货，罗婉儿和赵怀安也并未久待。

    花掌柜一路将两人送了出去，还不忘交代道：“罗娘子，你可莫要忘了给我送货。”

    罗婉儿脆声应了一句好，花掌柜笑看着这两个样貌皆不俗的男女远去，忍不住暗道了一句：“果真是郎才女貌啊！”方才转身回去。

    此刻，绣坊外头，一个青衣小厮匆匆离去，径直回了李府前院。

    李府极大，堪堪分为前院、后院。

    后院原本是女主子们的住所，可如今，家里的少东家未曾娶妻，故而，后院大多地方还空着。

    他一路到了前院游廊处，见自家少东家正好走来，便匆匆迎了上去。

    “公子，罗娘子卖了一篓胭脂给绣坊。”

    李季风正要回正院，冷不丁的听到这话，他脚步一顿，径直就往外走去。

    那胭脂，她竟是做来卖的？他还以为她是自己用。

    连着胭脂钱都赚上了，她还有什么不会的？

    李季风潋滟的眸子里闪过了一丝趣味：“可见她朝哪个方向去了？”

    今日并不是罗婉儿和钱先生会见的时间，李季风也并未想到她会来县里，一下也拿不准她会去哪里。

    青衣小厮认认真真的想了想：“看那方向，估摸是要跟她相公出城去的。”

    “什么？”李季风跨大的脚步骤停，转头，青衣小厮忙不迭道，“估摸着会出城。”

    “不是这一句。”李季风嘴角拉成了一条直线，之前心中泛起的丝丝喜悦骤减。

    青衣小厮本就是院中的杂役，冷不丁被少东家提拔，也猜不透少东家的性子。

    他索性就将一整句话重复了一道：“看那方向，估摸是要跟她相公出城去的。”

    她竟是跟他相公一起来的？

    她和他多有误会，自己此番过去，定和她说不上几句话，倒是无端的低了那赵姓书生一头。

    “公子，还，还出去吗？”青衣小厮开口，李季风蹙眉交代，“你带胭脂斋掌柜去绣坊把胭脂全部买下。”

    至于他自己······不能和她说说话，看看那赵姓书生长了什么歪瓜裂枣样也是好的。

    一旁，那青衣杂役丈二的和尚摸不着头脑。

    他没听错吧？他家少东家让他带人去绣坊买胭脂？

    少东家肯用他，那可是大喜事啊，只是，少东家好端端的，为何要让他去买胭脂？

    要知道，李家胭脂斋的胭脂可是县里最好的，总没有再去别家买次品的必要吧。

