    “好，我也学！”陆媛媛咬牙切齿，她看着穆斯蕊，一字一句，冷声说：“蕊蕊，我一定会比陆婉清更加优秀的，她会的，我一定也会！”

    “蕊蕊，你家公司那个合同，我能不能也签约一份？”陆媛媛说着，又追问道，陆婉清有的，她也必须有！

    “啊？”穆斯蕊一听，又吓一跳，反应过来连忙摇头：“那不行的，媛媛，你知道的，公司的事情我没有资格管的，一直是大哥在管。”

    穆斯蕊说着，很紧张：“而且你知道的，穆家机甲师的招收资格，一向很严格，一般人很难签约的。”

    “可是陆婉清不是已经签约了？”陆媛媛不服气地说。

    穆斯蕊：“……”

    穆斯蕊不知道该说什么了，沉默许久，她心情复杂道：“我不知道，也许是陆婉清有什么过人之处吧，大哥他向来公平公正，他最讨厌在做机甲的时候投机取巧的人了。”

    “我不信！”陆媛媛咬牙，她气愤道：“一定是陆婉清那个女人勾引你哥，你哥才给她开后门，让她签约的！”

    “才不是！”

    “我哥不是那种人！”

    穆斯蕊一听也生气了，陆媛媛说陆婉清的坏话她不在乎，但是说大哥坏话，她绝对不容许，大哥绝对不是那种人，媛媛怎么可以那样污蔑大哥？！

    陆媛媛一看穆斯蕊是真的生气了，心里也是一个激灵，大脑瞬间清醒了许多，她突然明白，自己想要从穆斯蕊这里要到穆氏的签约合同是不可能的了，再闹下去，说不定还会将两个人的关系闹崩，她连忙松口，哄道：“好好好，对不起，蕊蕊，是我错了，是我口不择言，我不该这样说斯杰哥。”

    “其实你真的想要跟穆家签约的话，也还有一个办法。”穆斯蕊想了想，又开口说道。

    陆媛媛正失望呢，闻言眼睛一亮，她激动：“真的？蕊蕊，还有什么办法？”

    穆斯蕊抬眸，看着陆媛媛，认真道：“媛媛，我们家每年都会在全星际举行一场机甲设计比赛，如果你能在比赛中脱颖而出，也有可能跟穆家签约的。”

    陆媛媛大脑空了下，然后就想起了穆家每年都会举办的机甲设计大赛，比赛每年都会举行，而且声势浩大，可以说，这是全星际人民都知道的比赛，而且难度……

    “嗯，我一定会努力的！我会拿到名次，无论如何，一定会跟穆家签约，我会让斯杰哥认可我的！”下一刻，陆媛媛用力地说。

    机甲比赛很难，但是只要想到陆婉清已经跟穆家签约了，她就不服气，她会参加比赛的，一定会拿到签约资格，她绝对不会输给陆婉清！

    穆斯蕊闻言开心地笑了，她拉住陆媛媛的小手，开心道：“嗯，媛媛，我相信你，你一定可以的！”

    她不可以！陆媛媛虽然不服气，但是自知之明还是有的，距离机甲设计比赛只有一个月的时间了，这么短的时间，她怎么可能赢得比赛，拿到签约资格？

    不过她到底是首富的女儿，一定会有其他办法，可以让她在机甲比赛中拿到名次的，只是过程可能会有些麻烦！

    陆媛媛想着，心里暗暗将穆斯蕊往死里骂，都怪穆斯蕊没有用，如果她有用一点，直接帮她拿到签约资格多好？那样她就不用那么折腾了。

    不过心里骂归心里骂，陆媛媛看着穆斯蕊，还是不敢将自己心里的情绪表达出来的，她脸上笑容灿烂，拉着穆斯蕊的手，认真道：“谢谢你，蕊蕊，你一直帮我。”

    “没有啦~”穆斯蕊听她这么说，有些不好意思：“主要还是要靠你自己，媛媛，你真厉害，什么都会，学习那么好，还会做机甲，你好聪明哦~”

    陆媛媛：“……”

    *

    陆媛媛的想法和计划，陆婉清现在是不知道的，她也不想知道，自从得到了制造机甲的资料，她就控制不住自己，每天都沉迷在知识的海洋里。

    就连小穆蓝似乎也被妈咪感染了，每天从幼儿园里放学回来，学习制作机甲的时候，都超级兴奋，有时候课程结束了，该下线了，母子两人还意犹未尽，舍不得离开。

    时间就这样一天天过去，转眼一个月都过去了，在这个周末，小穆蓝不用去幼儿园上学，陆婉清心里顿时就有了一个大胆的决定。

    她和小穆蓝一起在实验室里，用现实世界的材料，开始一点一点，将他们在星网上设计出来的机甲制作出来。

    穆家到底是机甲世家，小穆蓝年纪虽小，但是穆家给他配备的实验室却一点都不简单，至少制作机甲要用到的材料和工具，五花八门，一应俱全，要什么就有什么。

    母子两个人在实验室里乒乒乓，叮叮当当，折腾了整整两天的时间，一台简易的机甲就出来了！

    “妈咪，做好了！”小穆蓝仰起头，看向陆婉清，眼睛里的快乐几乎要溢出来。

    陆婉清也兴奋极了，这是机甲，机甲诶！

    她一把将小穆蓝抱起来，激动地转圈圈：“对对对，我们做好了，哈哈哈，我们做好了，我们将我们一起设计的第一台机甲，做出来了！！！”

    小穆蓝也被妈咪的快乐感染，他伸出双手，抱着妈咪的脖子，眼睛都笑弯了。

    穆斯杰听到她们的笑声从外面进来，结果就看到两只小花猫，大只的陆婉清也好，小只的穆蓝也罢，两个人身上都脏兮兮的，是制作机甲的时候，不小心将材料上的一些东西弄到了自己身上，脸上，还有手上。

    最重要的是她们设计出来的机甲，穆斯杰很意外，穆蓝今年才四岁，陆婉清虽然是成年人，但是她学习机甲，也才短短一个月，她们两个人，在这么短的时间内，竟然就可以只凭自己的能力，将机甲制造出来。

    “穆斯杰！我和蓝蓝将机甲做出来了！！！”陆婉清实在是太激动了，发现穆斯杰进来，也忘记了平时的疏离客套，立刻兴奋地报告道。

