    “卧槽！”

    艾格里立刻意识到了问题的严重性，可不能让胡德·欧根在人们面前失控啊！

    他在电报中迅速打出两个字的代码“失控。”

    然后叫将头伸到窗外，现在是下午，街上还有行人。

    “可真会选时间啊。”艾格里来到无人的楼梯间，从中一跃而下，一直落到一楼。

    然后朝着疯人院的方向猛冲过去，他开启灵视望向胡德·欧根的方向。

    此时的他还在地上挣扎, 还未完全失控变成怪物。

    他也顾不得街上行人看着他惊讶地表情了，冲到了一名巡警面前。

    现在最重要的先疏散群众，避免更多的普通人卷入超凡事件。

    艾格里掏出“督察证”严肃的说道：“疯人院中有一枚定时炸弹，请赶快疏散群众！”

    一本正经地胡说八道后，他以飞快地速度离开，直看到身穿黑色风衣的艾格里化为一道黑影。

    两名巡警愣了一下，不管事情的真实性如何, 反正都充满了巨大的危险。

    一名开始联系同伴疏散周边的群众，一名去往疯人院通知里面的人。

    艾格里纵身一越跳入疯人院，就发现楼上有人被疏散了下来。

    应该是达斯特·古德里安发现了胡德·欧根的异常，开始疏散周围的人了。

    同时他感觉到还有其他非凡者朝着这里靠近。

    艾格里见状顺着楼房旁边的凸起，爬向三楼胡德·欧根所在的房间，相隔很远他就隐约听到沉重的喘息声。

    每一声喘息都是一阵灵魂波动，以胡德为中心四下散开。

    艾格里来到门前抽出左轮手枪，转动轮转调整击发位。

    正准备一脚踹开房门，对着跪在地上的胡德·欧根就是五枪连续爆头。

    就听到了里面传来沉闷的声音：“你想杀我？”

    没看到对方都你揣摩出对方的想法了吗？这就是「心理医生」的恐怖吗?

    紧接着就是一股巨大的危机感传来，轰！

    精神冲击！

    艾格里预知到了危险，提前稳定自己的灵感。

    咔嚓！

    房门崩碎，窗户破碎。

    精神风暴席卷了周围，一些为了凑热闹的人，因为靠得太近瞬间昏倒，七窍流血。

    人们目睹了“爆炸”的发生，有人受伤也开始迅速离开现场。

    艾格里倒飞出去，一下砸在走廊的强上。

    房门打开, 他也看到了现在胡德·欧根的状态。

    此时的他身上的鳞片夹杂着血液冒出，额头上也逐渐突出一对不规则的犄角。

    背部逐渐突出, 仿佛会有一双血翼突出。

    怪物化还没有结束, 自己还是有对抗的可能。

    “你真是自不量力。”胡德完全看出了艾格里现在在想什么。

    艾格里抬手就是一枪，乒！

    胡德额头处一块鳞片崩碎，并不能造成实质性的伤害。

    “这就是兰尔乌斯承诺给我的力量吗？真是强大。”现在的胡德完全不认为自己已经失控了，而且自我感觉良好。

    “兰尔乌斯！”艾格里从腰间抽出一枚“沉眠符咒”。

    “黑夜！”

    深红色的光芒爆闪而出，胡德的动作和意识微微迟缓，艾格里当即冲到对方的身前。

    还没来到及抵住胡德的额头开枪，就预知到了自己被利爪穿心。

    艾格里一步踏后，此时胡德的手也完全变成了利爪，一击落空。

    “反应力很快。”凭借着「心理医生」强大的精神力，“沉眠符咒”的效果微乎其微。

    “可以先用‘梦境符咒’拉他入梦，拖延时间！”艾格里又从腰间掏出一枚符咒。

    胡德嘴巴开始逐渐突出，他咧嘴一笑就打算从窗户跳到街上。

    艾格里大喊一声“黑夜！”

    顾不得那么拿着“梦境符咒”就冲到快要完全变成怪物的胡德·欧根面前。

    “梦境符咒”爆闪出深黑光芒，两人的动作都停顿了一会。

    艾格里知道，现在他和胡德·欧根同时处于梦境之中。

    胡德略微气急败坏，一爪打飞了艾格里。

    墙壁破碎，艾格里直接飞到了隔壁的房间。

    “你以为这样就能控制住我吗！”胡德大吼一声，声音隐约像是龙吟。

    瞬息间，梦境暗淡无光，无数的呓语传来。

    艾格里挣扎着从梦中站起, 疯狂的思维风暴侵蚀着他的精神, 恐怖的呓语和嘶吼在耳边回荡。

    突然，梦境的场景改变，耳边传来回响。

    “胡德·欧根，这是最坏的时代，也是最好的时代……”

    “抓住机会，我们就能成为世界的掌控者，成为真正的不朽者！”

    一个模糊的人影浮现，黑发棕瞳，待在圆形眼镜，嘴角上翘充满了嘲笑的意味。

    “兰尔乌斯！”

    就在这个时候，他的话语戛然而止，梦境开始扭曲，黑暗中凝聚出了一个阴森可怕的祭坛。

    祭坛之上竖着一个十字架，上面视乎倒吊着上面东西，模糊不清。

    似乎是……似乎是一个人！浑身赤裸布满血迹的男人！

    倒吊人！

    咚咚！咚咚！

    危机感使他的心跳飞快，「机器」状态超载，十字架上的黑影开始朝他袭来。

    “得赶快逃出梦境！”

    他本能的开始奔袭，从楼上跳下在街上奔跑，他看到尸体，成堆的尸体。

    所有人都死了！

    艾格里在黑暗中看到了一缕光亮，就在十字架的黑影即将彻底笼罩他的时候。

    他冲出了那片朦朦胧胧的“世界”，感应到了自己的肉体。

    重新睁开眼，艾格里看到胡德·欧根的眼睛变成了血色竖通，身形逐渐变大。

    背后张出一对血翼，四肢化为利爪，脖子伸长近乎顶到了天花板。

    他此时已经完全变成了一只巨大的、诡异的、扭曲的巨龙！

    “吼！”一声咆哮，艾格里预知到了它会一头撞来。

    艾格里翻身一越，跳到半空中。

    “燃烧！”

    “烈火符咒”扔出，火光乍现。火焰迅速包裹了怪物，并且向四周扩散。

    怪物发出哀嚎，在火焰的包裹下依旧在撞击着围墙。

    艾格里举起左轮对准龙形怪物的眼睛就是一枪。

    “砰！”

    血花四溅，怪物被激怒开始朝着艾格里的方向冲来。

    房间内的各种家具都被打飞得到处都是，艾格里进入”超载“的状态，速度暴涨，躲避了攻击。

    龙形怪物一头撞进了隔壁房间，然后摇了摇头，缓过神来仰天长啸，一股精神冲击再次袭来。

    艾格里只感觉到脑袋刺痛，然后鼻腔中流过一缕温热，抬手一抹手背上沾满了鼻血。

    他继续抬手将所有的子弹都打在了龙形怪物的脑门，鳞片破碎，皮开肉绽。

    怪物的头骨都露了出来。子弹镶嵌上上面。

    大概在来一梭子子弹应该就足够打爆怪物的头了，“吼！”

    怪物吃痛，猛地扇翼，狂风袭来艾格里险些重心不稳。

    “糟了！”

    艾格里行动变得迟缓，原本序列7的「心理医生」，加上现在已经完全失控，强大的精神力量的冲击让他感觉到头晕目眩。

    「机器」对于身体的控制没有那么明显了。

    龙形怪物张着大嘴一口咬向艾格里的脑袋，准备将其全部生吞。

    艾格里咬牙俯身躲过，反手从另一半腋下掏出第二把左轮，一改之前的慌乱，冷峻地一笑。

    对准龙形怪物的上颚就是一梭子，那是怪物最薄弱的地方。

    砰砰砰砰砰！

    五银色的猎魔子弹钻入龙形怪物的口中，穿过下颚从头部爆开，各种猩红色的固体液体夹杂着爆出。

    怪物应声倒地，此时的房间内因为自己的“烈火符咒”也变得一片狼藉，火势逐渐蔓延。

    看着怪物巨大的躯体瘫倒在地，艾格里眉头一皱。

    “为什么……危机感依旧存在。”

    这时，自己被龙形怪物一爪洞穿身体的画面浮现在眼前。

    艾格里豁然清醒过来，发现自己还站在原地，龙形怪物从远处冲来。

    血翼扇动，竟然微微滑翔起来，利爪对准艾格里的胸口猛冲过来。

    “来不及了！”

    “单独对抗失控的序列7，还是……太勉强了。”

    又是熟悉的背影，黑色风衣在空中扬起，冲进了火海，速度极快。

    黑色人影一脚飞踢在怪物的脖子上，怪物重心不稳从半空中落地。

    他当即一脚踏在怪物的脖子上将它的头颅固定在地上，从衣袖中抽出他加大号的左轮手枪。

    插入怪物的眼睛中连开五枪。

    砰砰砰砰砰！

    猎魔子弹钻入怪物的脑袋，猩红色的液体夹杂着一些淡白色固体飞溅而出。

    龙形怪物终于失去了生命的迹象。

    赶来的身影正是邓恩·史密斯，风衣衣摆染上火焰，随风摇曳。

