    第二天一早，萧巧哥在唐奕的怀中醒来。

    先是一阵心跳，随即又大气都不敢喘地侧耳细听.

    半晌，确定楼上没有动静，才鼓起粉腮长长地出了一口气。

    抬眼又是一怔，那坏胚棱角分明的脸，原来就在自己的鼻息之间。

    怔怔地看了好久，萧巧哥不由心跳越来越快。忍不住就痴了，这还是她第一次离的这么近的看这张脸。

    过了好久，萧巧哥竟做出一个连自己都有些惊讶的举动，慢慢地靠了过去，在唐奕有些干裂的嘴唇上轻啄一下。

    然后，立时又像做错了事情的孩子，逃似的跳下了木榻，见唐奕依旧熟睡，放才安心。

    刚把衣衫整理妥当，楼梯上就传来响动，却是君欣卓下楼了。

    萧巧哥登时就慌了，左右乱看也没找到藏身之所，只得调转身形跑出了小楼。

    君欣卓只瞄见半个背景，不仅摇头轻笑，忽然开口，“起来用个早饭再睡吧！”

    那边一副熟睡模样的唐奕突然翻了个身，“不吃......”

    ......

    ——————

    唐奕一直睡到下午才起来，洗了脸，草草吃了口东西，左右找了半天也没见萧巧哥的人影儿。

    “巧哥呢？”

    君欣卓横了他一眼，“那丫头面嫩的紧，却是跑出去一天也没敢回来。”

    唐奕下意识地摸了摸嘴唇，“面嫩吗？不见得吧？”

    君欣卓一翻白眼，“我看就不能让你这闲下来，一闲下来就全脑子坏水。”

    唐奕哈哈一乐，支起身子。

    “我去给老师请安。”

    ......

    到了范仲淹的住处却是扑了个空，原来老师去王德用那里了。

    王老将军在古北关一战之后就精神萎靡，想来也属正常。

    八十岁老将阵前厮杀一昼夜还能回得来，这本身就已经是个奇迹了。唐奕只盼得回了观澜，有孙郎中的妙手施补，能让老将军慢慢的调养过来。

    到了王德用的住处，尹师父、孙师父都在。

    与王德用，还有几位师父见了礼，唐奕就安静地坐在一旁听几位老师说话。

    可是他一来，话头自然也就扯到了他身上。

    范仲淹看着唐奕精神头不错，欣然道：“还好，还以为你要萎靡几日呢。”

    唐奕轻笑，“让老师担心了。”

    昨天，他在北屏山上待了整整一个下午，按照以往的情况，杜公离世，唐奕未能见上最后一面，必要悲痛一阵。

    可是，经历了古北关那场大战，唐奕似是一下子沉稳了不少，情感也是内敛许多，只是一个晚上，就再难看出悲喜了。

    不想再勾起往事，见王德用除了脸色有些黄，精神倒还健硕，不由转移话题道：“王爷爷可得好好养着，以后还得指望您老帮我压阵呢。”

    王德用眼睛一立，“养什么养？老夫好着呢！”

    老头又开始犯倔。

    “若不是你和杨家小子硬把老夫摁在马车里，老夫一路骑马而回，最少比你们快五天！”

    唐奕也是无语，所谓老小孩儿，老小孩儿，越老越要人哄。

    “好好好，您老硬朗着呢，过两年帮我哄孩子都没问题！”

    “那是自然！”王德用大嘴一咧，果然十分受用。

    范仲淹则是想起一事，“中午宫中来了旨意。”

    “陛下明日摆驾回山消暑。”

    “嘎？”唐奕差点没噎着，顺嘴就溜出一句。“昨天不是刚见着了，怎么这么快就跟来了？”

    范仲淹对这个弟子当真是一点办法都没有，责怪道：“看把你美的！”

    “不过，也算说对了。”

    唐奕更是诧异，“真是冲我来的啊？”

    范仲淹叹道：“你都二十五了，就算不为别的事，单是终身大事也值当陛下跑这一回了。”

    “呃......”唐奕先是尴尬的一愕，随后的一句话，差点没气得范师父扔鞋。

    “和您老当年一比，我还能逛荡几年吧？”

    好吧，范大神三十四岁才娶妻。

    一声咆哮：“你拖得起，福康公主等得起吗！？”

    说白了，这个时代男人晚婚是风尚，范仲淹三十多岁才成家也非个例。要不然，也不会那么多三四十岁的老进士被榜下捉了婿了。

    可是，男人晚婚正常，女人却是不行了，更何况是公主？

    福康早五六年前就已经被赵祯暗许给了唐奕，如今这位帝姬已经是双十年华，再不嫁就说不过去了。

    ......

    唐奕神情一暗，“老师当知我心意......”

    范仲淹恨不得上去给他一巴掌，“你心意？你心意就是天下间的好处都让你一个人占了！”

    不想，却是王德用接过了话头，“说起这个事儿，老夫有一事与大郎交代。”

    唐奕一愣，“什么事？”

    “君丫头老夫要收了干孙女，你看着办吧！”

    唐奕立时一喜，“谢谢王爷爷！”

    范仲淹却是哭笑不得地看着王德用，“您老就别添乱了！”

    王德用摆手止住范仲淹的话头，“一肩挑两房，虽在礼法之外，但也非没有。”

    “非常之人，行非常之事，老夫倒觉得没什么不可以！”

    “就是，就是！”唐奕捧着王德用的臭脚。“春秋有叔疾一宫二妻，西晋有魏收、陈诜、刘芳和贾允皆是左右夫人平坐。就算是唐时，也有王毛仲得两国夫人鼎助。”

    谄媚地嘿嘿贱笑，凑到范仲淹身边，“一肩挑两房，也不是不行的嘛。”

    范仲淹立着眼睛道：“你那是一肩挑两房吗！？”

    “呃......”

    “你那是三个！！”

    范仲淹气闷的不行，这败家孩子齐人之福还不知足，想三个一起娶。

    这里面有一个是皇帝的长女，一个假死的大辽王妃，另一个则是土匪头子！

    这事可能吗？

    你就是想平娶三个普通人家的小娘子，朝上那些老儒都得喷死你，何况这三个，没一个是省油的灯。

    都是雷，不定哪天就得炸！

    ......

    话说到这个份儿上，唐奕只得耍无赖了。

    “那没招儿了，要么就不娶，要娶就三个一起娶！”

    娶一个，两个做妾，唐奕是坚决不能干的。

    ......