    第129章我们一起

    邪月冷冽的声音透露着凉意，整个人有着说不出的懒惰，眼眸里更是无所谓的神情，就像是饱经沧桑过后的那种疲惫感。

    邪月的不同寻常让叶凌安感到惊讶。

    这是她第一次见到邪月如此失落的样子。

    “你怎么了？”叶凌安担心地问着。

    事出反常必有妖。邪月不是一个容易沮丧的人……

    “就是想到了一些事情，就来赏月看看。”

    邪月抬起头望着那皎洁的月光，“安安，你大晚上的不睡觉是去哪里啊？”

    邪月用充满疑惑的眼神看着叶凌安。

    “有人找我。”

    叶凌安淡淡地说着，“我去去就回，倒是你让我觉得很诧异。”

    “赏月很有趣么？是心里有什么烦恼无法解决的嘛？”

    叶凌安不解地问着，以邪月的性格去赏月属实有点奇怪。叶凌安的性格很耿直，有话就是直说出来的。

    邪月叹息一声，点点头，“是啊，有一些烦恼是无法忘记的。”

    “安安，你有过烦恼么？”

    叶凌安顿了顿，缓缓道：“自然是有。只要是人就会有烦恼，烦恼是斩不断的。”

    “那你的烦恼是什么？”

    “我有很多的烦恼，你说的是哪方面呢？”

    叶凌安再次反问着。

    烦恼是不计其数的，她性格很冷淡，也会因烦恼而困惑起来。

    只要是人都躲不过这种忧愁。

    看似愁，实际烦恼困于心。

    “你现在最大的烦恼是什么？”邪月语气悲凉起来，“看着月亮，我就想到了我自己。”

    “邪月，这是父亲为我起的名字。娜娜和我的姓氏不一样，是因为她跟着母亲的姓氏。”

    他们的名字拎出来是毫不相干的，实际上他们是血脉相连的兄妹。

    邪月继承了其父亲的武魂和姓氏，胡列娜继承其母亲的武魂和姓氏。兄妹俩的存在就是延续了他们父母的血脉。

    “在我们很早之前，我们还未在武魂殿……那时候我们还很小，对父母的印象不是很深，但是我亲眼目睹了父母的死亡。”

    邪月的眼眸湿漉起来，一抹红光闪过，“那一日的月光就像是今日这般……”

    “幸好娜娜印象不深，没有记住这一段记忆，我始终地记着那一日……”

    “皎洁的月光，染上了我父母的鲜血。若非武魂殿救助了我们兄妹，到最后我们的结局跟父母也差不多。”

    邪月浑身颤抖着，他的情绪高涨起来，眼里充满着寒意。

    胡列娜对那段记忆印象不深，所以胡列娜记不住那一日，邪月从来都不怪她。

    这种痛苦就留给自己一个人就好了。

    身为兄长，他希望胡列娜能快乐地成长，而不是被仇恨和绝望所包围，那对胡列娜来说太残忍了。

    纵使这份痛苦只能一人在月下独自记住，邪月也无所谓了。

    叶凌安认真地听完他的话，沉默起来了。

    那双蓝色的眼眸闪过复杂的情绪。

    随后，叶凌安轻拍他的肩膀，开口道：“我几个月大时就丧父，母亲本想随父亲一同而去，却担心我而独活着。从小母亲就给我输送了复仇的信念，一定要为父亲报仇雪恨。”

    “我此生最大的事情就是复仇。当解决掉我的仇人，我就能自由地活着。”

    “邪月，从某种程度上来说，我们是一样的。”

    “忘却悲伤和仇恨，那是对过去的一种玷污。我想你坚持那么久，为的就是有朝一日手刃仇人。”

    “我们一起努力。”

    ?  ?可能会有点尴，我尽量修改一下，然后这是一个过渡，我写的很卡，大概要明天下午才有更新了，零点没更新了别等了，我捋顺一下文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

