    “是因为袁绍的问题？原本我们应该在两个月之后才和袁绍开战，三个月彻底在黄河对面站住脚，是因为袁绍的存在？”刘备侧头询问道，也理解了陈曦的布置。

    “有这个原因，也有钱的原因，但都不重要，重要的是我们还要修建别的东西啊，要修黄河大桥，我们搞建筑的优秀工匠基本就没了，但是我们还要按照子敬的步骤修建北方。”陈曦无可奈何的说道，不是他不尽力，而是这个世界基础太渣了，他也分身乏术。

    鲁肃皱了皱眉头，相较于贾诩郭嘉这种对于政务不算太清楚的家伙，他反倒更能理解陈曦的意思。

    “总之就是我们能修，但是修这个价值不大，等到我方能力更强的时候，去修筑才有价值，否则现在只能算是舍本逐末。”陈曦将手一摊，无可奈何的说道。

    “原来如此。”刘备点了点头，表示自己可以理解，虽说他并不怎么清楚陈曦说的是什么，但是理解陈曦的行为他还是能做到的。

    “与其说这些无关紧要的东西，还不如思考一下如何对付袁绍，我不觉得对方会让我们轻松的渡过黄河。”贾诩淡然的将话题引导到了另一个方向。

    “黄河啊，原本的做法应该是调兴霸入黄河，水陆并进，不过由于轩辕鼎一事导致了很多变故，就像现在肯定不能将兴霸弄过来，所以渡黄河只能靠我们自己了，不过还好我们已经搜集了相当多的船只。”陈曦叹了一口气说道，轩辕鼎最坑的地方就在于打乱了他的步骤。

    “奉孝，你好象有些走神。”刘备侧身看着郭嘉询问道，“感觉你好像心思没有放在这里。”

    “我想起主公之前说的话了。”郭嘉摸了摸自己下巴一脸笑意的说道，“之前主公所言乃是戏言，不过以袁绍现在胆魄恐怕也想见见主公。”

    “你的意思是袁绍会来？”刘备一愣，有些不敢相信的说道，说实话，就刘备现在的心性，袁绍敢过来和他单挑，他就敢不要任何面子，直接将袁绍弄死在这里。

    诸侯之间的面子在现在的刘备看来都是笑话，他要的东西很实际，就是百姓过的好，管你袁绍多么雄魄，多么英勇，多么有胆子，你敢过来刘备就敢干掉你。

    什么骂名，什么面子，刘备一般情况会很在乎，但是放在这种只要干掉袁绍，自己理想就能完成一大步的情况下，做掉你没商量。

    “恐怕还真会来。”陈曦这个时候也反应了过来，袁绍现在胆魄还是非常的雄浑，而且非常好面子，被刘备如此羞辱，要是没有一点表示那丢人就丢大发了。

    “不过袁绍来了肯定有十全的把握，估计会是在那里吧。”贾诩指着黄河说道，“到时候将我也带上，我还没有见过袁绍，打的话估计打不起来，也就是聊聊天。”

    “真希望能直接干掉对方啊。”陈曦眼中滑过一抹冷意，干掉诸侯他可从来没有觉得有错，尤其是大诸侯，被灭掉都是有道理的。

    “子龙到时你随我一起去。”刘备这个时候差不多也明白是怎么回事了，侧头对一旁的赵云的说道，“云长，到时候由你坐镇大军。”

    “喏。”关羽和赵云同时拱手一礼。

    “到时候我也去见见这个天下楷模。”鲁肃略一思考之后说道，他也没有见过袁绍，就当去见稀有生物了。

    “子川，你去不？”刘备笑着对鲁肃点了点头说道，随后侧头询问陈曦。

    “去，我也想看看这些年袁绍有没有什么变化，当初的袁盟主在伐董的时候都出现过极端诡异的变化，这次我也去看看，能见到的次数已经不多了。”陈曦点了点头说道，说实话陈曦挺好奇袁绍的，当年的袁绍在伐董的时候都有反复，没想到如今居然如此英武。

    “主公。”刘琰这个时候上前一礼。

    刘备这下有些愁人了，总是需要留下一个坐镇大营的文臣，统帅关羽是没有问题，但也需要防备中计。

    “我留下，对于袁绍的记忆，还是让我停留在当初。”郭嘉摆了摆手示意自己留下。

    郭嘉有些不太愿意见到袁绍，当初他和荀彧等人离开的时候，袁绍的表现和现在差距有些大，甚至对比现在和当初，郭嘉都不得不承认一句，当初自己看走眼了。

    “既然如此，奉孝，就由你和云长坐镇大营，到时候其他人随我一起，也满足一下你们想见见袁绍的心思。”刘备笑着说道，刘琰，简雍，孙乾什么的统统带上，去见见这个河北的霸主。

    “到时候一起去围观袁绍~”陈曦兴冲冲朝着其他人招呼道，然后贾诩有气无力的应和了两下，其他人反倒没有什么心思，不过看着架势都有些看稀有动物的表情。

    河对面的袁绍大营，现在也讨论出了结果，袁绍被刘备如此嘲讽，怎么能忍，既然忍不了，又肯定打不过，还要去见刘备，那肯定要想一个万全之策。

    不过袁绍手下能人并不少，找个万全之策并不困难，很快一群人就将问题解决了，并且反客为主，先一步以袁绍为主给刘备下了一个拜帖。

    当然如此正式的拜帖，虽说是反客为主，审配等人也不愿意搞的太过欺负刘备，毕竟这种东西做的太过刘备不愿意来，那就没意义了。

    关羽，许褚这等大胃王吃完，刘备等人回营稍稍巡查之后，袁绍一方的请帖就被递送了过来。

    “明日辰时至黄河河心的楼船之中会面。”刘备大致扫了一下，袁绍想干什么基本就知道了，抬头扫了一眼逢纪，送信的还是一个高级文官。

    “告诉袁本初，明天我会去的，不过你们冀州的楼船真的能行？最近黄河风大，别翻了船就好了。”刘备将请帖合了之后放在几案说道。

    “玄德公且放心，我冀州人才济济，区区楼船还是有的。”逢纪不卑不亢的说道。

    刘备听完，挥了挥手，示意逢纪可以走了，然后在逢纪即将出主帐的时候传来刘备淡漠的声音，“我刘玄德不介意这种能一口吞了北方三州的机会。”(未完待续。)

