    “还好我在听夏森老师你说这个故事之前，就已经把《月姬》大部分的脚本都搞定了，不然的话，现在的我一定满脑子都是五月吧……”

    蘑菇感叹了一句。

    这个外篇不入《月姬》正史，但是这个剧情的确是非常有趣，原文之中那个几乎就成为了路人和阿卡林的女主角五月，在这个时候存在感简直爆表。

    而且就单纯两个人之间的感情而言，外篇的这两个人的情感，甚至比原著里面的还要深刻。

    虽然如此，但这个故事和“月姬”这个主题已经相差甚远，就算是再怎么深刻，这个故事也只能是外篇。

    “嗯嗯，如果你们觉得没有问题的话，我们干脆就这么来吧！”

    森夏笑眯眯的说道。

    你们现在越激动、越感兴趣越好，你们现在越感兴趣，到时候玩家们就越反感，哇咔咔咔咔，到时候月姬卖不动，蘑菇你就乖乖的做《Fate》去吧！

    我的脑洞，你们驾驭不住！

    虽然森夏觉得自己的脑洞和原著差异甚大，等玩家们玩到了这部分剧情的时候，乐子就大了，到时候说不定就会有有趣的事情发生。

    别人都说看热闹不嫌事大，现在的森夏这里，可以说连自家的事情都不嫌事大了。

    嗯，事实上，森夏一直以来都很希望观众们因为自己而被惊掉下巴，那一定是一件非常有趣的事情。

    不过很可惜，这件事情要等到《月姬》完成，然后到了冬CM上销售，一切才算是有了结果，到时候《月姬》会在冬CM的会场上、店铺里面、网络上进行同步销售。

    能够让剧本变得更热闹的东西，除了眼前这个《月姬》之外，森夏想到了另外一个作品，那就是School_Days。

    呃，不知道为什么。森夏突然想到了雪乃那个被自己启发而写下的“Day_in_school”。

    在森夏心中，日在校园这个柴刀大片，其实再是最有趣的东西。

    这个柴刀大作绝对是颠覆了玩家们的三观。

    和一开始就是扭曲的《沙耶之歌》这类剧本不同，在纯爱的背后是鲜血的事实，这才是日在校园的精髓。

    当然，森夏没有忘记现在最重要的工作，那就是阻止蘑菇的月姬成为大卖作品。按照森夏的脑洞，月姬肯定能够成为话题之作。让大家争论争论也就够了，之后，森夏就能够怂恿蘑菇，告诉他们：既然你们的作品这么多人讨论，到时候你们的新作肯定会有很多人购买，《Fate》什么的，你们就赶紧制作出来吧！

    森夏君，计划通，耶！

    等森夏离开了这边之后。蘑菇和武内都还是一副意犹未尽的模样。

    “咦，等等！”

    武内突然发现不对了。

    “怎么？”

    旁边的蘑菇似乎感觉良好。

    “奈须，你之前不是一直要让夏森老师帮我们做正篇剧情的么？为什么到了最后，正篇会变成外篇？”

    听到武内的话，蘑菇也是一愣。

    对啊，一开始明明是让夏森老师来帮忙搞定月姬的，但是现在变成这样。外篇不仅仅没有减少蘑菇他们的工作量，反而是增加了。

    “这个……但是老师刚刚说的故事，的确很带感啊！”

    蘑菇觉得之前那个故事，本身其实还是很有趣的。

    “但这就是问题所在啊！老师为我们想出来的那么有意思的作品，怎么可能放弃啊！”

    所以说，现在的型月陷入了大危机。

    “要不然……咱们干脆跳票？”

    嗯。干脆跳票到明天的夏CM上……

    蘑菇的内心之中是这么想的。

    “嗯，这也是没有办法的办法，实在不行的话，我们就先发布一个新的试玩版本吧……”武内也点了点头。

    不过还好，这件事情是在森夏离开了这边之后，蘑菇和武内才商量出来的。万一让森夏知道，自己写个外篇反而有可能导致《月姬》的跳票。森夏估计会想要抓狂。

    和会把自家偶像请到公司里面白吃白喝的蘑菇不同，森夏如果看到自己的偶像的话，那肯定会让他坐下来，把挖的坑全部填上。

    挖坑不填是非常可耻的行为，哪怕你是我的偶像，这种事情也绝绝对对不被允许！

    当然，森夏这个时候并不知道这件事情，所以这个时候的森夏十分轻松愉快。

    “哟～”

    在回到了楼上之后，轻松愉快的森夏，还有那个闲心去和别人打招呼。

    “伊纪姐，你在这边看得怎么样了？”

    趁着森夏和蘑菇他们聊天的时候，伊纪已经把公司的大致情况全部掌握了一遍，在听到了森夏的话之后，伊纪点了点头：“嗨，我已经把基础的情况全部了解了一遍，我们会社的运行情况良好，虽然管理方面是一段乱麻。”

    这是讽刺吧，这是讽刺吧！

    那种“真亏你们公司还没有出问题了”的语气，怎么样都能够听得出来吧！

    “咳咳，我问的不是这个啦。”森夏摆了摆手，掩饰了一下自己的尴尬，然后说道，“我是想说，你对我们会社未来的愿景有什么看法？”

    “Animic的未来么……”伊纪点了点头，“关于这一点，我的确是有些想法。愿景什么的谈不上，现在Animic会社最重要的工作，应该是尽快进行整备，等会社走上了良性循环之后，一切才能够走上正轨。”

    对于伊纪的话，森夏深以为然。

    在说完了这段话之后，伊纪顿了顿，然后继续说道：“如果要我来说的话，我们这个时候最重要的目的方面，应该是以互联网为主。森夏君你投资QICQ这个软件，其实应该就是为了形成一个平台吧？”

    森夏点了点头。

    在用户为王的未来世界之中，谁能够占领绝大多数的用户，谁就能够成为未来的世界之王。

    森夏不仅仅只是想要把QICQ作为一个聊天软件，更是想要将QICQ的用户做成一个接口。利用这个接口，森夏他们就能够打通整个互联网，只要有一个QICQ的号码，用户就能够使用秘银游戏平台，也能够登陆论坛网站等等。

    “其实我的野心是网络支付。玩家对于虚拟世界的财富消费具有冲动型，便利的支付方式，能够让网络世界的用户产生更大的消费。”

    这就好像是在Steam游戏平台时代。很多玩家的游戏库里面，因为各种打折。就稀里糊涂的“喜+1”了，这就是一个明证。

    当然，在各种网络游戏里面，这种不理性的消费，也是十分常见的，这种事情想必任何一个某东方大国的宅男，都会了解。

    “主人您对于这方面的了解，还真是非同凡响呢。果然，只有主人才能够拥有这样的远见。”

    “……咳咳。好啦，伊纪，不要在这里叫我主人啦！”森夏注意到伊纪的称呼又变回去了，所以森夏赶紧提醒森夏。

    “嗨。我刚刚只是觉得主人您的想法和预见能力着实是强大，所以我十分的钦佩而已。”伊纪的声音不大不小，但是这个声音恰好到了让别人听不到的程度。

    “嘛，为了防止意外和麻烦。伊纪姐以后你还是将我称之为森夏君好了，反正也这也并没有什么。”

    森夏让伊纪依然用自己之前的名称来称呼自己。

    无论如何，“森夏君”这个称呼要比什么“狗秀金撒麻”什么的，要和谐多了。

    “不过话又说回来，伊纪姐你为什么会这么容易就接受我的这个想法？”森夏一下偶尔一好奇的问道。

    “这个的话，我查询过森夏君你的会社以及运用的情况。已经推断出了一部分的情况呢，再加上我们之前曾经聊过的东西，所以我对于森夏君你的想法并没有感受到什么奇怪的地方。”

    森夏点了点头。

    而这时候，伊纪又说：“如果我们能够搭建一个在互联网上的平台的话，这几乎就是将互联网变成我们自己的工具，从这方面来说，这一点比起所谓的PS游戏机之类的东西。要好得多。”

    “是这个道理。”

    未来的小马哥为什么能够在广大的游戏平台的夹缝之中成就自己的霸业？

    原因很简单，虽然任天堂有WIIU和3DS，索尼有PS4和PSV，微软的XBOXONE，而小马哥有互联网平台。

    既然小马哥现在是自家的，那么，小马哥的“遗产”，咱当然就当仁不让的接收啦～

    “说起来，伊纪姐你对于这方面有什么看法？”森夏提出了自己的问题。

    伊纪听到了森夏的话之后，毫不犹豫的便回答道：“互联网是一个新鲜事物，但这个新鲜事物的发展几乎快得惊人，虽然很多人现在没有感觉，但是互联网的确是和以前的电视一样，正在以惊人的速度被普及……”

    伊纪并不了解未来的历史，但是伊纪的看法，的确是让森夏频频点头。

    果然，伊纪姐是一个天才啊！

    森夏在内心之中感叹着，面对这种天才，无论是重生者还是穿越者，都会无比感叹的把。

    “夏森老师，你的新书似乎是在下个月就会发售吧？”

    森夏和伊纪刚刚说完话没多久，老虚便凑了上来。

    森夏点了点头：“嗯，地球防卫少年。虽然说是新书，但其实这是我比较早期而完成的作品呢。”

    嗯，这本书算是森夏的第一个正正经经写完的作品了，但是却一直到现在为止，还没有发布。

    “嗨，有关这本书，我之前就已经阅读过试读版了，实在是一个不可多得的神作啊！”

    老虚对于这种而黑深残的故事，简直就是喜闻乐见。

    “哦，看来老虚你对我的这个作品评价挺高的嘛，我对新书的发售好像有些信心啦～”

    森夏微笑着说道。

    “哪里的话，老师的这个作品，真的是非常有趣呢。”老虚唏嘘着，“能够成为富士见大赏的大赏之作，这绝对不是什么庸俗之作。”

    听到老虚的话之后，森夏虽然有些谦虚，但是心中也的的确确是产生了的骄傲。

    但是看着老虚的脸，森夏忽然想到了什么。

    他拍了拍脑门：“对了，老虚，你的企划案做得怎么样了？”

    “哦！这个话，我在之前就已经完成了，请稍等！”

    老虚也想起来了自己的作品，然后他赶紧回到了自己的办公桌，然后拿出了一份文件。

    企划案的名字是叫做《鬼哭街》。

    森夏用手揉了揉眼睛，然后又看了看企划案上的名字。

    嗯，没错，无论是怎么横竖来看，这个作品的名字都叫做“鬼哭街”。

    啊咧？

    森夏记得老虚曾经有过一个名叫“鬼哭街”的作品，但是森夏万万没想到，在这个时代，竟然也出现了这样的一个作品。

    这时候，森夏听到了老虚的话：“其实这个作品，我在之前就一直有过想法的呢，但是这个作品一直以来都没有付诸实施。之后我听从了老师的建议，去看了看那些武侠作品，然后将武侠的元素和现代的科技元素结合了起来，就变成了现在的这个作品……嘛，当然，这只是一个大概的背景而已，而这整个故事之中的主线，其实是一对兄妹的故事。”

    “什么什么？”

    一听到“兄妹”，原本正在另外一边的千佳，却突然就凑了过来。

    她狐疑的看了一眼森夏，然后目光便看向了老虚。

    “兄妹”这两个词本身没有什么，但是千佳本能的意识到，这个故事里面的这个“兄妹”似乎并不是那么简单的东西。

    “呃……”老虚停顿了一下，然后才说，“这个故事的话，我的确是从夏森老师那边得到了一些灵感，但实际上并不是那么一回事。”

    在老虚手忙脚乱的解释之后，另外一边的森夏，这个时候也翻开了企划案。

    果然。

    虽说这个《鬼哭街》和上个世界的同名作品有些区别，但其本质和故事的主线脉络是没有变化的。

    嗯，没错，这的的确确就是老虚的作品来着……

    ……

    今天依然在外地，算是交了学费，唉OwO

    为了弥补我受伤的心灵，我决定要努力码字！

    二合一章节，悲愤码字去。(未完待续。)

    p

    
