    就在大家刚刚端起饭碗、兴高采烈地吃起饭来的时候，方程突然感觉到门外有灵气涌动，不激烈、也没有带着恶意，但却带着些许的霸气和丝毫不避讳的张扬。

    方程知道应该是有人往驿站这里来了，八成也是投宿的！但即使如此，他也提高了自己的警惕，毕竟现在的环境这么乱，谁也不能保证谁是好人，而对方之所以毫不避讳的张扬着自己这还算充裕的灵力，大概率也是因为他要震慑周围的人们。

    方程不动声色的继续吃着，过了一会儿，相对感应较慢的小麒也感觉到了这股灵气，她抬起头看向方程，方程微笑着冲着她摇了摇头，示意她不用紧张，继续吃饭！小麒表示明白，这才放心的继续吃起饭来。

    果不其然，大概过了半柱香的时间，有一大队的人从驿站的大门走了进来，那气势......简直可以说是声势浩大。

    先是大概有十几个人开路，然后进门很有顺序的站在了大门的两侧，之后就好像欢迎贵宾一样向门外齐齐看去，然后就有几个貌美如花的女子先款款的走了进来，走到了一定的距离之后也纷纷站定在两旁，一起看向门外，然后又走进来六个穿着劲装、一看就是贴身侍卫、打手那种身份的人气势汹汹走了进来，站到方程他们吃饭的那两桌前，似乎是在警惕他们有什么动作一般。

    小麒看着这架势，吃在嘴里的鸡骨头“噗嗤”喷了出来，刚好喷在一个劲装打手的脚下，那人立刻瞪向小麒。

    小麒憋着自己的笑意，连忙朝着他摆了摆手。

    “不好......不好意思啊！我不是......不是故意的！”

    一边说还是忍不住笑了起来。

    那打手白了她一眼，然后收回了自己的目光。

    这时，从门外扭扭捏捏的走进来一个......男人！说是男人是因为他长着一张非常标志性的男人连脸，之所以犹豫了一下是因为......他是个不折不扣的娘炮！穿了一件粉红色的长袍，脸上的胭脂水粉刮下来可以刷墙，走路扭到......白蛇青蛇都自叹不如！“噗嗤......”小麒又没忍住，带着一旁的袁月也笑了起来。

    “这么多人了，正主还没出来？”

    袁月小声的嘟囔着。

    “诶呀，怎么这么多人啊？

    这样......这样我们的神座可是会不高兴的！”

    那娘炮开口了，他这一开口......袁月和小麒互看了一眼，随后一起打了一个超级大的冷战。

    “我靠，这撒娇撒的，我一个女人都自愧不如！”

    小麒觉得自己还算是挺女人的，可这么一比，她觉得自己高看自己了！“你是自愧不如，那我跟他比岂不是就是个男人！”

    袁月也笑着说道。

    本来在一旁算账的掌柜的已经被这突如其来的架势给吓懵了，听到这娘炮开口说话才想起来上前招呼客人。

    “啊，来了来了，几位客官是......是吃饭还是住店啊？”

    掌柜扫视了一下周围的人，看到眼前这么多人都凶神恶煞的看着自己，不由得有些紧张，说话都结巴了！“住店！不过......”娘炮说着，用眼睛瞥了一眼在一旁吃饭的方程他们，略微有些不满意的又看回到掌柜的脸上。

    “这些人......不能再在这里住了，我们要包店！”

    说完这话，饭桌上的肖副队最先抬起头看向那娘炮，他的手下们也立刻停下手里的筷子，转头跟着肖副队一起看过去。

    “诶，没关系，有时间听他说话不如多吃几口饭！”

    方程毫不在意的拍了拍肖副队的肩膀，示意他稍安勿躁。

    肖副队想了想也对，他让自己走，自己难道就乖乖的走吗？

    于是肖副队冲着方程点了点头，示意自己的兄弟们继续吃，不用在意那个娘炮！“什么？

    这......这可不行，这些客人是比你们先来的，这凡事......也得有个先来后到啊！”

    掌柜的摇了摇头。

    “嗯？”

    娘炮斜着眼睛瞪了掌柜的一眼，吓得掌柜的微微往后退了一步。

    但是出来做生意这么久，而且还在这种相对荒凉的地方开驿站，那什么三教九流的人没见过啊，也不至于一下子就被吓住了。

    “我的客人是不能赶走的，但是店里还有很多房间，你们这些人也足够可以住下了......”掌柜的话还没说完，面前就突然出现了一只手，手上放着两个金锭。

    “这是定金，离开的时候还有三个！”

    娘炮一脸傲娇的说到。

    掌柜的本就是生意人，看到金锭自然眼睛都会发光，可是做生意这么多年，做生意的规矩和江湖道义还是要讲一讲的，他强忍着收回了自己的目光。

    “住店可以，可是赶人......真的不行，别说人家是先来的，你们也是一路舟车劳顿过来的，住个店都想好好休息一下，你们现在赶人家走，让人家去哪里呢！”

    掌柜的看了看外面漆黑一片的天色，苦口婆心的说道。

    袁月正认认真真的吃着饭，听了掌柜的话不由得点了点头。

    “这掌柜的有点江湖道义，不是那么见钱眼开、欺软怕硬的主儿，不容易！”

    她点了点头，方程自然也同意袁月的话。

    可袁月的话刚刚落下，所有人就听到“咣”的一声，大家猛地抬头向发出声响的地方看去，就看到掌柜的被打倒在地。

    “哼，不知好歹的东西，跟你好好说话你不听，偏偏找死......”那娘炮嘴里恶狠狠地说道，然后一把揪起满脸是血、已经奄奄一息的掌柜就朝着门口的方向狠狠地抛了出去。

    这一下掌柜的如果落地，那便必死无疑了，所有的内脏都会被震碎！说时迟、那时快，方程一迅雷不及掩耳之势瞬间起身、接住掌柜、然后回到原来的位置上，将手里的掌柜平放到了地上，就这么一套动作就是在一瞬间完成的，惊得那娘炮不由得瞪大眼睛看向方程。

    “你......”“你把你那张臭嘴给我闭上吧！”

    袁月“砰”的放下手里的筷子，站起身双手猛地朝那娘炮一挥。

    

