    “嗖嗖嗖！”

    当一名强者的命令声响起之后，临时大路上十几万人迅速的朝着前方的星兽星飞去！

    中央的一左一右的位置，十几只五六千米大小的强大战宠飞行着！

    在他们的上空，站满了一个个青年弟子，为首的位置，是天法门与霸宗的强者！

    星源星球，天法门与霸宗称霸星球，是为霸主！

    “龙蟒，出！”

    战法无敌看着周围密密麻麻的人，脸上露出傲然的微笑！

    “吼吼！”

    在他的身下，斑斓龙蟒立刻出现，他踩在龙蟒的头顶，满脸傲然之色！

    “王老大，帅不帅？”

    战法无敌说着，从他身上飞出一个录影设备，悬浮在他的头顶拍摄着周围的一幕！

    王仙摇了摇头，落在斑斓龙蟒的头顶！

    战法无敌这家伙，太高调了！

    不过这也符合他的名字，无敌之势，就是高调之势！

    “是那几两个青年，就是在星兽楼闹事的两人，其中一个是驯兽大师！”

    “永恒神主八阶的战宠，真是令人羡慕啊，如若我能够得到...”

    周围一些人看到一个庞大的战宠出现，目光落在战法无敌与王仙的身上！

    有人认出他们，小声的议论道！

    “还担心他们逃走，现在，呵呵！”

    后面的位置，天空之城的一众强者看着前方，微微眯起眼睛！

    刚才他们还在寻找，现在看来，完全没有这个必要！

    “三师兄，我们是立刻动手，还是在等等？”

    位于前方的一处，一名中年转过头扫了一眼王仙两人，摸了摸肩膀上拥有着八只眼睛的战宠！

    这只战宠很奇怪，前后左右都拥有着两双眼睛！

    “一个小子不要耽误太多的时间，先动手将之送到师傅那里，然而我们再赶过来！”

    一旁的三师兄淡淡说道，丝毫没有将之放在眼中！

    “好！”

    一众人点了点头！

    不管对方是拥有八阶的实力还是九阶，甚至神主巅峰，他们丝毫都没有将之放在眼中！

    作为星兽楼鳄神王的弟子，他们的实力本身也在永恒神主巅峰之境，再加上战宠，对抗同级别很轻松！

    “嗯？”

    站在斑斓龙蟒身上的王仙感应到周围的一些目光，心中一动！

    他朝着后方扫了一眼，对于天空之城的一众强者一掠而过！

    “看来有人找死了！”

    王仙目光闪烁！

    他们一行人，实力最强的永恒神主巅峰，其余都是七阶以上！

    如今他也拥有着永恒神主巅峰的战斗力，阵法配合上自身的战斗，灭掉他们一群人，并不困难！

    “还有，那只宠物！”

    周围朝着他们看过来的目光很多，令王仙微微有感应的便是天空之城与那只拥有着八个眼睛的战宠！

    他目光与那只战宠对视，战宠也盯着他！

    王仙看了战宠身前的一众人，看到没有任何异样，也没有放在眼中！

    他与星兽楼有一点冲突，但应该也不至于要杀了他们两人！

    一众人快速的朝着前方飞行着，星兽星距离并不是很远，以他们速度，一个小时便能够到达！

    “老大，星球正东方的位置是兽王神国所在的地方，那里不能去，我们去哪个方向？”

    一个小时后，庞大无比的星球出现在视线内，战法无敌朝着王仙问道！

    “西方，我们先去一个偏僻的地方！”

    王仙朝着战法无敌说道！

    “好，王老大！”

    战法无敌点了点头，手臂一挥，将斑斓龙蟒收入自己的永恒神国内！

    星兽星，是一个庞大无比蛮荒星球，上面树木繁茂，很多树木都高达几千米！

    高山大川，没有丝毫人类的建筑！

    靠近星兽星，能够听到一只只荒兽的咆哮声！

    在这颗星球，永恒神主级别的海怪很多很多，战法无敌也不敢大张旗鼓骑乘着自己的斑斓龙蟒战宠！

    “走！”

    两人落在悬浮在树木的上空，朝着西方的位置飞去！

    周围也有不少人朝着西方飞去！

    “果然，天空之城的人在跟着，找死！”

    王仙脸上露出冰冷的神色！

    上一次被天空之城的人追杀，这一次王仙并不准备被动防御！

    “王老大，差不多了，这里人不是很多了，我们可以动手了！”

    一直飞行了半个小时左右，他们避开下方一个个强大气息的地方！

    战法无敌看着周围，朝着他说道！

    “继续往前面飞去！”

    王仙没有停止下来，在这里战斗，他怕引来一些强者！

    “哗啦啦！”

    一直朝着西方飞行，他们足足飞行了几千万公里！

    前方出现一个巨大无比的瀑布，瀑布高达万米左右，宽度也达到了几十公里！

    “立刻下去！”

    王仙以阴阳五行龙眸扫视着周围，感应着身后，朝着战法无敌说道！

    “嗯？王老大你有什么目标吗？”

    战法无敌微微错愕的问道！

    “嗡！”

    王仙落在地面上，没有丝毫的犹豫，立刻在那里开始布置阵法！

    一个个阵法布置在周围，他目光看向后方的位置，微微眯起眼睛！

    “只能够布置一个，不过五行大磨上自己提前布置好了五个阵法！”

    王仙心中暗道，布下一个阵法之后目光看向战法无敌！

    “等会你先躲远点！”

    他对其提醒道！

    “王老大，你这是？”

    战法无敌满脸错愕！

    他看向后方一眼，静静地站在那里等待着！

    “停下来了，对方终于停下来了，这该死的家伙，终于停下来了！”

    后方的位置，天空中微微波动！

    一眼看去，完全看不到他们的身影，只有一丝丝轻微的波动，能够证明那里有些诡异！

    凭空，一个声音响起！

    “将之擒住之后，我们立刻回去！”

    贺城主的声音响起，隐匿在虚空中的一众人看向前方的位置！

    “嗯？那个家伙在做什么？站在那里不动？”

    “直接动手，一个永恒神主八阶的小子罢了，杀我们天空之城的人，还拥有特殊的宝物，禁锢圈准备！”

    天空之城的一众强者说着！

    他们一众人的实力，擒住一个永恒神主八阶的强者，提前准备好，对他们来说轻而易举！

