    “首先是学习上的事，你觉得你是一个天才嘛？

    半路换专业，而且跨度这么大。

    就算是你非常的刻苦，但是没有天分的话，能不能够做到？”

    叶小文看着姜晓平一条一条的说道。

    “第二个，你就算是学习能够跟得上，学校方面呢，你这个专业人家会不会要你呢。”

    “第三，你所说的出国，你是准备自己自费还是公费，如果不能够出国的话，那你是不是这些辛苦就白费了呢？”

    叶小文说着，姜晓平的脸色不变，这些问题她都考虑过。

    “很难，但是我想过这些问题，我会努力。”

    姜晓平说道。

    看着姜晓平固执的样子，叶小文有些无语。

    “你这样让我很为难啊，其实我能够帮你一点，比如说学校，比如说出国。

    你这个想法我跟佩服，但是我不知道帮你的话，到底是在帮你还是在害你。”

    叶小文有些为难的说道。

    但是姜晓平却摇摇头说道：“我不需要帮忙，来只是看看你有没有什么建议。

    另外就是有另外一件事需要你帮你。”

    “你说。”

    叶小文点点头。

    “我最近在这边没有住的地方，我知道耿付明父母都是住在你那里，我也去过，看那边还有房间……”姜晓平有些不好意思的说道。

    耿付明的父母住在那边已经挺麻烦叶小文了，结果她现在还要住过去。

    这个要求有些太为难人了，可是她也没有办法，为了照顾耿付明，总需要在金陵有一个住的地方，而且可以做做饭之类的。

    “没有问题。”

    叶小文不等姜晓平说完就开口答应了下来。

    “我那个东厢房没有人住，我也整天不住在那里，一会我给你钥匙。”

    叶小文说道。

    “谢谢，谢谢你。”

    姜晓平站起来朝着叶小文鞠躬。

    叶小文赶忙拦着：“不用这么客气的，应该的，都是为了耿付明。”

    “我记在心里了。”

    叶小文从抽屉里拿出钥匙递给姜晓平。

    姜晓平拿到钥匙，没有多逗留就离开了。

    因为这个时候多果粒饮料厂已经上班了，就她在的这么一会功夫，门口已经有人过来好几趟了。

    很明显是找叶小文有事。

    叶小文让刘猛开车送一下姜晓平，不过被姜晓平给拒绝了。

    叶小文站在办公室里的窗户边上，看着姜晓平走出了厂子。

    沉重的叹了口气，耿付明这改变的不光是自己的命运，把姜晓平的命运也改变了啊。

    去学医，自己到底要不要帮你呢。

    医科大学在金陵这边，叶小文要是想要找找人的话，还是能够找得到的。

    就是不知道这样做到底对不对？

    算了，叶小文摇摇头，他还是准备等等，等姜晓平自己考吧，要是她连学校都进不去。

    那就真的没有意义了，要是姜晓平能够考上医科大学的研究生，那到时候姜晓平要是想要出国，自己再帮忙也不迟。

    叶小文想着，刘峰敲门走了进来。

    “叶总，邓厂长和代科长他们回来了。”

    “是吗？

    在哪里呢？”

    叶小文回神问道。

    “在小会议室里，吴总正和他们聊着。”

    刘峰说着。

    叶小文就起身跟着刘峰走了出去。

    “叶总。”

    “叶总。”

    叶小文一进会议室里，邓改山和代幽等人就站起来。

    “快坐，快坐，辛苦了。”

    叶小文满脸笑容的走过去，拍了拍邓改山的胳膊，笑着说道。

    “代科长，辛苦了。”

    “不幸苦，叶总，耽误了这么长时间，总算是拿下来了。”

    代幽谦虚的说道。

    “坐下，聊聊这一次出差遇到的事。”

    叶小文让两人坐下，然后又吩咐刘峰去自己办公室里，把自己的好茶叶给拿过来泡上。

    这才和两人聊了起来，其实几个出差团队，相对来说，他们东北的出差团队是最轻松的。

    东三省看起来是三个省份，但是其实可以算是一个。

    而且这个时候去东北的天气也正是最舒服的时候。

    而且东北的市场，相比其他地方的市场也没有那么的复杂。

    相对来说，没有那么困难。

    两个人说起了这一次出差的事情，虽然说相对简单，但是那也是相对。

    这中间还是遇到了一些问题，不过邓改山能力还是有的。

    都一一摆平了，聊了大概半个小时。

    叶小文让他们去休息一下，然后准备晚上吃饭的事情。

    当天晚上，多果粒饮料厂在厂子里的高层都到了，算是给了邓改山，代幽他们出差团队很高的待遇。

    两个人很兴奋，不过吃过饭以后第二天。

    当吴祖望交代两个人还要分别走一趟去出差的时候，两个人就笑不出来了。

    刚回来就去出差，不过听到吴祖望说的配送中心的计划以后，两个人也都能够理解。

    确实这一次出去他们和当地的经销商沟通交流的时候也发现了。

    多果粒饮料厂的运输方面有问题，而且不是小问题，运输跟不上太影响销售了。

    比如说从金陵发出来的货物，要是去到东北的话，需要最起码四天的时间，甚至是一个星期的时间。

    而有时候两边的沟通不及时，再加上运输公司的调动不及时，这一过程可能就延长到了半个月以后。

    半个月的时间市场上没货，或者说时不时的缺货，对于市场的影响，对于消费者来说，确实是很大。

    而且饮料这种东西是日销品，不是什么家电产品，还可以玩饥饿营销之类的。

    缺货半个月，销量就下降，要是缺货一个月，可能消费者就会忘记这个产品。

    所以配送中心的事，邓改山和代幽两人也认同，觉得这是一个好办法，只不过这个办法需要两个人刚回来。

    还没有休息一下就要马不停蹄的继续出差。

    不过吴祖望都安排下来了，他们两人也只能够去了，而且吴祖望说的也对，现在厂子这么好的发展机会，不能够错过了。

    等以后厂子发展好了，他们这些领导层是最受益的，所以这个时候只能够辛苦一点。

    

