    在一个不算明亮的大厅里，在大厅的穹顶上垂下一个屏幕。屏幕里正放映着联邦卫星实时传送的画面，画面中是诺曼城。从高空看，诺曼城现在乱成了一团，城市的街道被人群挤满，数十万的平民涌上街头，就像一群行军蚁。他们烧毁汽车，于是城市中升起一条条黑色的浓烟。他们开始向市中心涌去，那里光隐会的官员已经聚集了士兵封锁了几个街区，可以看到平民和军队正发生着冲突，不时有火光喷起。

    诺曼城现在已经变成一片混乱，虽然不至于陷入无政府状态，但光隐会的余孽是很难收拾这个烂摊子。

    “艾伦这个家伙，是故意这么做的吧。”坐在椅子上的温莎贝洛褪下军装，只穿了条宽松的连身睡裙。她盘坐在椅子上，坐姿随意，两截光滑的小腿从裙子里伸出来，光是那曲线就足以叫男人变成疯狂的野兽。她手里还捉着一支酒瓶，头发随意披散，样子哪有半分联邦元帅的威严，倒更像一个窝在自己家里享受生活的小女人。

    一灰一黑两条不同颜色的马尾被风吹起，划进温莎贝洛的视线里，贪狼看了过去，视线落在另一道娇小的身影上：“这个做法可是和魔索星上如出一辙，不是吗，凯瑟琳？”

    坐在温莎贝洛不远处的，正是应该呆在伊甸园的凯瑟琳。但这个年轻的联邦上将，现在却和温莎贝洛在一起。凯瑟琳身上穿的是联邦全新为其订制的制服，和死亡传播一样底色为黑，只是标志却换成一把金色的镰刀，象征着凯瑟琳那死神的称号。

    凯瑟琳嘴角微微牵起一个弧度：“光隐会的余党势必无法收拾残局，所以他们的结果可想而知，除了接受联邦的条件之外，他们已经没有其它路可以走。因为艾伦已经明确地告诉了他们，哪怕他们把平民绑在一起也没有用。而文森特，就是轻视了一位至尊的强硬决心，才落得这般下场。”

    “至尊……”凯瑟琳喃喃道：“当年那个就连我也可以轻易镇压他的家伙，现在一转眼，已经成为那么耀眼的存在了吗？”

    温莎贝洛发出一阵高亢的笑声：“没想到姐姐竟然教出一个至尊来，这可得永载史册。至尊的老师，听上去倍感有面子啊。”

    凯瑟琳翻了个白眼。

    笑完之后，温莎贝洛喝了一口酒。把酒瓶放下，她坐直了身体，挠了挠头道：“喂，你真不打算告诉他？”

    “我说过一百遍了。”

    “怎么说他现在也是至尊……”

    “那又怎么样？”凯瑟琳摇头说：“比起我来，宇宙黄昏更加重要，我不想让他分心。”

    “真是的，说不定阿加雷斯上有和大地之母差不多的生命呢？”

    凯瑟琳轻声道：“就算是大地之母的心核，也未必可以解决我的问题，何必让他为我浪费时间呢。”

    温莎贝洛怒道：“你也是他的女人，保护自己的女人是天经地义的事，怎么能说浪费时间。何况，我很清楚他那个人，如果让他知道你的情况，他一定不会坐视不理的。”

    “我也知道，可就是因为这样，我才不想告诉他。”凯瑟琳微笑道：“元帅姐姐，这件事我们已经讨论了很多次了，就不用再争论了。你替我准备的东西，应该可以使用了吧？”

    温莎贝洛叹了口气，跳下椅子说：“等我一下。”

    她离开了大厅，几分钟后又回来，已经换上了制服。军帽斜扣在头上，天狼星的徽章今天似乎有些暗淡，温莎贝洛招手道：“跟我来吧。”

    两人离开了大厅，行走在幽长的通道里。最终，她们停在一扇自动门前。门一打开，里面有人员正在调试着仪器，一个看似主管的男人走了过来，向温莎贝洛行礼。贪狼问：“东西准备得怎么样？”

    主管抬了抬眼镜说：“按照您的吩咐，恒冻舱已经准备好了。从我们之前搜集到的数据来看，完全符合您的要求，可以让一切生物活动进入近乎静止的状态。”

    温莎贝洛看向旁边的女孩：“想清楚了，这一躺下去，可能就再没有醒来的机会。”

    “我为这一刻已经准备了许久，没关系的。黄泉之风也已经移交给鲁森将军，伊甸园上我们的领区在短时间内不会再出现敌人。”

    “你是准备得很充足，除了没有向他道别。”

    凯瑟琳笑了起来：“你又不是不知道，我不能和他见面，要不然他会不顾一切的去凛霜猎杀那头大地之母。现在他没有那么多时间，就等以后再说吧。如果宇宙黄昏可以阻止，到时你再告诉他好了。”

    温莎贝洛摊开手：“那就听你的吧。”

    凯瑟琳在一名助手的引领下来到更衣室，更衣室里有一个卫浴间。凯瑟琳走了过去，那是用来清洁和消毒的，她把身上的制服一件件地脱下来，最后连同内衣也脱下来后，她一丝不挂地走进卫浴间里。按下一个按键，从卫浴间的四周便喷出无数水线，落在她的身体上。她闭上眼睛，解开束发，让灰色和黑色的头发混在了一起。

    水顺着她的脸流到了脖子，再由脖子落到精致的锁骨上，然后是白皙的胸口。再往下，赫然一块青斑出现在小腹处，那显然不是简单的淤青，这块青斑透着死亡的气息。像这样的青斑，在凯瑟琳胸口以下，便大大小小地分布在她身体的不同地方。

    让本来是一具让人无限遐思的身体，如今看起来却像是一具尸体一般。

    当凯瑟琳从更衣室里出来时，她已经换上一套贴身的防护服。助手领着她来到一个冷冻舱前，冷冻舱打开着，里面是一片蓝汪汪的液体。凯瑟琳赤脚走上冷冻舱，钻进了那些液体里。她双手交叠放在胸口，就要躺下。旁边的温莎贝洛突然道：“他没有时间，我有。大不了姐姐走一趟凛霜星，替你把大地之母的心核弄回来。”

    凯瑟琳笑了起来：“你不必替我做这些，再说，心核也未必有用。”

    “管它有没有用，拿回来再说。就这样吧，姐姐决定的事，可没人可以阻止。你就，先睡一觉吧。”

    凯瑟琳也没有再说什么，微笑着闭上眼睛，躺下去后整个人已经浸入了那片蓝色的液体里。她看上去仿佛睡了过去，舱室开始关闭。封闭之后，上面的信号灯一一亮起，在旁边的智脑屏幕上，则显示着凯瑟琳的生命活动不断放缓，最终近乎停止了下来。

    温莎贝洛显然心情很糟糕，她对主管道：“通知下去，有关凯瑟琳将军的事情必须保密。谁敢多嘴，就别怪我不客气。”

    从没见过温莎贝洛这个样子的主管连忙点头。

    贪狼再看了冷冻舱一眼，才转身离开。

    翌日，一艘有着贝思柯德标识的飞舰落到了凯撒城的新白宫前，再次造访联邦这座新举城市，艾伦的心情和上一次截然不同。这次他和罗迪同至，霍恩和弗丁去探望安娜末归。莫比特的秘书长早在白宫的停泊点前等候多时，见艾伦两人走下甲板连忙迎上，高声道：“欢迎两位来到，总统先生已经在会议室等待两位了。”

    跟着秘书走到会议室，推开门，议室里已经坐满了联邦的大臣和要员。温莎贝洛也在其中，元帅低着头，军帽的帽沿挡住她小半张脸，也不知道是否睡着。艾伦和罗迪分开，他径直走到温莎贝洛旁边，在贪狼身边坐下。温莎贝洛这才抬头：“你来晚了。”

    艾伦耸肩道：“联邦今早突然通知我们，所以没有多做准备。老师，知道是什么事吗？”

    “似乎是卡普罗来了。”

    刚这么说，从会议室入口处有一队人马走了进来。走在前面的果然是卡普罗，在他旁边的则还有自由之门的沃里。除此之外，则是两人的随行官员。那些官员走向议室的另一角，那里有为他们安排的座位。卡普罗和沃里则来到中间那张圆桌，和莫比特坐到一起。联邦总统站了起来，轻咳一声道：“既然人来齐了，就开始吧。”

    “今天要向大家宣布几件大事，但因为发生了另外一件事，所以这几件大事就由我简单地说明一下。”

    莫比特看向艾伦，点头道：“首先，因为昨日艾伦先生的打击，文森特已经被愤怒的民众撕碎。诺曼城的官员已经联名请求联邦介入，并答应了我们所提出的要求。其次，黄金狮子和自由之门也已经签署了《地球共同联盟协议》，如今已经是联邦的盟友。”

    议厅里响起一片鼓掌声，卡普罗和沃里脸上却没有任何笑容。那份协议虽然表面上说是共同联盟，其实不过是联邦照顾他们的面子。实际上，黄金狮子和自由之门都将接受联邦的管制，名义上这两边仍是由卡普罗和沃里作主，可两边一些重要的行政职位，将由联邦选送。

    但在诺曼城暴乱之后，卡普罗和沃里都对那份协议选择了默认。

    “那么接下来，是最重要的一件事。”莫比特沉声道：“根据卡普罗先生提供的信息显示，地球上已经有宇宙黄昏的征兆，而且就在黄金狮子的领区之内！”

