    第128章挨打

    明珞揉了揉耳朵。

    这孽徒说什么？

    聂瑜琛深吸一口气，又重复了一遍。

    “你没听错，如果弟子可以娶师父，我现在就可以拜你为师，我们也可以现在就去领证。”

    明珞心中一个哆嗦。

    这孽徒，竟然想睡师父！

    她顺手一耳光抽到了聂瑜琛的脸上，一股深深的愤怒从心底涌起。

    她行事虽然张狂，却还没变态到老牛吃嫩草，吃到自己家弟子头上的嗜好。

    “混账！”

    聂瑜琛脸上一麻，他抓住明珞的手腕。“你为什么生气？因为我说要娶你？”

    “……”明珞内心一万只羊驼飘过。

    这让她怎么解释？

    解释自己不是原来的明珞？

    解释她是从另一个世界来的？

    她还是他的师父？她亲手将他教导长大？

    可那是另一个世界。

    她面色铁青，一言不发。

    聂瑜琛身子前倾，带着压迫感靠近明珞。

    “怎么不说话？你今年二十多岁，我比你大几岁，我事业有成，人品端正，无不良嗜好，可以保证婚后对你一心一意的好，我不好吗？还是你不喜欢我？”

    明珞心头一跳。

    不得不说，聂瑜琛这幅皮囊极好。

    光看着就赏心悦目。

    可她喵的神界那么多美男，她还没有饥不择食到朝弟子下手，这是多大的罪孽啊。

    她站起身，身上气势大震，一派高人风范。

    她冷声道：“出去！”

    聂瑜琛：“……”

    他站起身，身高比明珞高出了好多，一股的浑然天成的矜雅气势并不比明珞逊色。

    “我不明白！”

    他不知道自己哪句话说错了，他不就是单纯的想谈个恋爱？

    明珞指了指门口，没有说话。

    聂瑜琛深吸一口气，“这段时间，我们相处的其实还不错，你好好想想，你有没有生出来一点点，就这样一直过下去，其实也挺好的想法，如果你有，那么你该明白这是什么意思，如果你没有……”

    那么，明珞就太没良心了。

    他会被气死。

    他走到门口，等着明珞回头。

    明珞“砰”的关上了门。

    聂瑜琛：“……”

    白眼狼。

    明珞坐回沙发上，心情有些乱。

    白小白饶有趣味的出来，一脸幸灾乐祸。

    “你喜欢上他了。”

    是肯定句，不是疑问句。

    明珞凤眸如霜，冷淡的扫向白小白，“你难道会不喜欢自己的弟子？弟子收入门中不就是要宠的？宠难道不是喜欢？”

    白小白想了想。“我没有收过弟子，不过，能被我收为弟子的，我一定很喜欢的，不过，不是那种喜欢，你对聂瑜琛不一样，只有他能抵抗你的能力，你该想想，这是什么原因。”

    它眼馋的盯着明珞锁骨处那一朵桃花。

    它倒是想试试，被那一朵花盖在身上是什么感觉，自己会不会因此喜欢明珞。

    它循循善诱，“要不，你把它印在我身上试试？”

    “你不怕被拍死？”明珞嗤笑一声，淡淡道：“你不用费心思了，乖乖在这里待着，这里的确封印着很多灵力，不过，你无福消受。”

    她回到卧室，情绪不高。

    白小白虽然心机叵测，不过，有一点它说的没错，她的确要查一查，为什么聂瑜琛对自己的桃花印免疫。

    不过，现在首先要解决的是那个出现在聂瑜琛脑海中的人。

    明珞静静的等天黑。

    她看着对面聂瑜琛的别墅，里面的灯亮了，没多久，又灭了。

    她估摸着聂瑜琛差不多睡熟了，自己则用了个法术，悄悄潜进了聂瑜琛的卧室。

    卧室中，聂瑜琛安静的睡着，他似乎在做梦，梦里睡的并不安稳，眉头紧蹙。

    明珞用了个昏睡符，让聂瑜琛睡得更深沉，她自己则贴上聂瑜琛的额头，让自己的神识潜入他的脑海。

    聂瑜琛的脑海里一片刀光剑影。

    明珞刚进去，就被人一剑架在了脖子上。

    身后传来一个清冷至极的声音，“你怎么弱了这么多？”

    明珞：“……”

    会不会唠嗑？

    不过，这熟稔的口吻……

    她平静道：“你认识我？”

    一声低沉的笑声从而后传来。

    那人伸手似乎想要抚上明珞纤白细腻的肌肤，却不知为何临到跟前缩了手，收了剑，身形一漂，潜入暗处，只留下一个模糊的身影。

    “我不知道出了什么岔子，导致现在这样，不过，我并没有恶意，他是我的弟子，你不能收他为徒，他永远都不可能是你的弟子，你死心吧！”

    声音越来越远，渐渐消失不见。

    明珞凝眸看向声音消散的方向。

    有人敢和她抢徒弟！

    她还从来没有吃过这样的大亏。

    她在脑海中使劲搜索，并没有对上合适的人，那个人的声音经过变形，面容上云雾缭绕，遮住了身形特征，看来真的是熟人。

    可哪个熟人能穿越时空来到这里？

    他是怎么来的？

    明珞在聂瑜琛的脑海里找来找去，也没有找到传送阵法，她找累了，当即便决定从聂瑜琛的身体里出来。

    神识归位，她睁开眼眸。

    恰在此时，本该陷入昏睡中的聂瑜琛也睁开了眼眸。

    四目相对。

    明珞内心一万只羊驼奔腾而过……

    之前，她才打了聂瑜琛一耳光，夜晚就闯进了聂瑜琛的闺房……还被抓了现行。

    她的里子面子都没了。

    不过，她好歹曾是弑神，她急忙抬头，很快站起来，面不改色道：“你梦里的确有人，我会想办法把那个人捉住，不用谢我，算是给你的报酬。”

    说罢，匆匆转身，逃荒似的离去。

    聂瑜琛伸手拉住她的手腕，刚才梦里有人叫他醒来，说醒来有好事，果然，醒来真的有好事。

    他唇角微扬，淡淡道：“打得很疼。”

    “什么？”明珞愣住。

    聂瑜琛拉着明珞的手放在自己的脸上，继续道：“打得很疼，家暴犯法！不管你以前是干什么的，以后你不可以家暴我。”

    明珞一张雪白的小脸迅速泛红。

    这都是什么和什么？

    家暴个鬼！

    她是师父教训弟子。

    聂瑜琛的脸上仿佛有火在烧，让她的手也跟着发烫。

    她在掌心汇聚出一团灵力，在聂瑜琛的脸上敷了敷，然后，甩开聂瑜琛的手急急忙忙跳窗户离去。

    聂瑜琛摸摸自己暖洋洋的脸蛋，露出意味深长的笑容，还说不动心……

    看来她还是有良心的！

    (本章完)

