    萧布衣感知了一下，快速将那头冠收入了囊中，已经滴血认主，可以随时随地使用了。

    有了它，相信前进道路上，哪怕有山一般的困难，也挡不住他一往无前的决心。

    “轰隆隆！”

    收了神器后，天地异象又持续了一段时间才消失，几位强者内心羡慕、嫉妒和恨，却只能不断的恭贺。

    斯诺克：“我代表我个人，对于你得到这第一神器表示祝贺，预祝你在未来的道路上劈荆斩棘再攀高峰。”

    牛奔：“……”

    金凯洛：“……”

    流放分身：“……”

    大家全部恭贺了一遍，萧布衣这才微笑着还礼。

    “诸位莫要客气，一切都是大家帮助，我萧布衣不过是过去拿过来而已。

    要说感谢，还是要感谢各位，没有大家的鼎力相助，萧布衣根本不可能走到今天。

    我说几位，咱们就不用这么客气了，还是请斯诺克陛下去探一下三层的情况吧。”

    “也好！”

    斯诺克没有拒绝，转身进入第三层的入口，却在下一刻突然又折返回来。

    “嗡！”

    一蓬强烈的火焰，在他周身游走，无时无刻在努力的寻找破绽。

    哪怕是陆地神仙大圆满境界的斯诺克，也没有第一时间将这火扑灭。

    “好强的一群老东西……”

    终于，在他连续三次用强大无边的光明之力，将那一蓬烈火扑灭，脸上露出了一阵无奈。

    “老东西？”

    萧布衣一愣：“火系的怪物？”

    “没错！”

    斯诺克喘息着道：“那是一群精通火系法术和冰系、电系免疫的老东西，一个个形容枯槁却实力强大。

    每一个都是漂浮在空中，行走之间速度极快，而且善于包围和群攻。

    我若慢了一些，怕是不能回来了，还好还好……”

    神色之中带着一些勉强的笑容，斯诺克将遇到的情况大概说了一下，众人都沉默了。

    “三层，比二层和一层的怪物多太多了，几乎到处都是，根本没有下脚的地方。”

    斯诺克道：“我是用最强的一击，袭杀了两个怪物，才勉强站在了他们中间。

    可惜，一息时间不到，数十道陨石从天而降，差点给我砸死。

    我拼命的瞬移想要躲避，事实上我做到了，只是不管到哪里，只要落地就要受到烈火炙烤和陨石的击砸。

    好在我又经过一番努力，击杀了两个妖物逃到了入口处，才会到这里。

    呼呼！”

    话语之间，那一丝恐怖仍旧在灵魂中，萧布衣能感觉到他的心有余悸，却不能不面对这个问题。

    “感谢陛下的探视，现在我们做一个规划吧。”

    萧布衣犹豫道：“看来三层的妖物是最强的，也是巴尔预料好的，完全将闯入者置入了九死一生的地步。

    火系法术，地窟世界鲜有人修炼，除非是专业的强化法术。

    但是火系法术的强大毋庸置疑，我们必须正面的去考虑这个问题。

    首先一点，要有吸收火法的东西，我这有几条链子，都拥有火法吸收的属性。

    我们每人一条，做到在攻击上，能够承受得住。”

    萧布衣拿出几条项链，众人每人一条戴上，而后摩拳擦掌准备进入第三层。

    “慢着！”

    想了想，萧布衣觉得不妥，有拿出了一些东西，都是从基德的乾坤袋中拿来的。

    “这是冰蚕衣！”

    萧布衣道：“虽然不至于能完全抵挡火系法术，却也能够延缓火毒的入侵，每人一件。”

    “这是地狱熔岩魔靴，这是……”

    经过了几息的准备，众人都穿戴整齐，并给了众人来了一个共享的防御加持。

    “我这骨盾，作为最外层的防御，你们各自用自己的方式，做里层的防御吧。

    如果准备好了，我们就进去兵分两路，一路干扰一路攻击。

    我与斯诺克陛下在前面开路，负责将沿途的怪物引开，牛奔、金大人、流放，你三人努力清理。

    尽量不要停留，所有人千万不要掉队，我们的目的不是杀死三层所有怪物，而是要尽快通过三层。

    只要越过了这些火系怪我，王座附近定然没有这么多敌人了。

    到手，即便对手更为强大，我们也有足够的时间和人手了，准备好了吗？”

    “走！”

    “嗡！”

    五人一起进入了三层的入口，瞬间被一股能够撕裂灵魂的烈火包围住了，周围的温度瞬间上升到一个恐怖的程度。

    “不好！”

    萧布衣大喝一声，努力将标枪拿在手中，顺势就是三枪而去。

    “噗噗噗！”

    “吱吱吱！”

    无尽的闪电分裂声，然后就是不断的怒吼，之后便有更多的妖物涌上来。

    众人在烈火中炙烤着，大部分能量都用来跟烈火抗衡，抽看看了一眼，顿时感觉内心一阵心虚。

    “轰隆隆！”

    而此时，还不是这么多妖物即将发起的攻击，而是上一次斯诺克国王过来后，它们留下的法术。

    现在，五人出现在了入口处，早已聚集过来的妖物，顿时集体释放了最强大的火系法术。

    “陨石！”

    “轰隆隆！”

    一片嘈杂的声音响起，整个王座三层仿佛是一个熔岩地狱一般，到处都是燃烧的烈火。

    同时，大块的陨石从天而降，让众人最强的防御顷刻间就要土崩瓦解。

    计划，终究是赶不上变化，一切都在意料之外。

    “萧布衣，你冲出去，不要管我们！”

    “对！

    你快速穿过这些妖物封锁的地区，等你离开我们立刻回到第二层！”

    “本尊，快！”

    “我……”

    萧布衣没有想到，这些人会给自己如此巨大的帮助，不想这么做却又没有别的选择一般。

    不过，他最终也没有这么做，只是摇了摇头，伸出了右手。

    “吸！”

    “嗡！”

    不到关键时刻，萧布衣不愿意释放黑洞元灵，因为这可是他最后的手段了。

    元灵出现，在这个地方无所顾忌的现出真身，快速的吞吸起来。

    “轰隆隆！”

    无边的烈焰和通红的陨石，仿佛都变得可以缩小一样，被黑洞元灵强悍的吞吸之力，快速的吸收了。

    “嗡！”

    整个三层的空间内，无尽的烈火快速熄灭，陨石也全部都不见了。

    “这是神灵的手段？”

    无数妖物瞬间懵了，站在原地一动也不动。

