    第26章 无形中，又多了一个金手指

    “赢了？”唐三眼神错愕。

    唐三扪心自问，若是他对战赵无极。必须动用唐门暗器，加以配合蓝银草的控制能力。才有信心在赵无极的手中撑住一炷香的时间。

    然而，他不是很有把握的事情，竟然让林昊给办到了。

    “他竟然做到了？”戴沐白瞠目结舌。

    那可是不动明王赵无极啊。

    林昊小小年纪，竟然做到了。真的凭借一人之力，在赵无极的手中撑住了一炷香的时间。

    “哥赢了。”小舞面露喜色。

    赵无极阴沉着脸。

    内心既高兴又憋屈。

    “奥斯卡，快过来。你有生意了。”戴沐白吼道。

    不一会儿，奥斯卡来了。

    “赶紧弄两个香肠出来，他们都受伤了。”戴沐白道。

    奥斯卡依言，连忙弄出两根大香肠。一根递给了赵无极，另一根递给了林昊。林昊没有接，倒是赵无极毫不犹豫地吃了奥斯卡的香肠。

    倒不是林昊不吃奥斯卡的香肠。而是林昊毫不犹豫地拿出了一粒丹药，吞入了腹中。

    丹药入腹，林昊刚才损失的魂力全部得到了恢复。

    “这是什么东西？”奥斯卡好奇地问道。

    “回气丹，一种快速恢复魂力用的药丸。”林昊解释道。

    “丹药？”唐三瞠目结舌，惊着张开了嘴巴。

    “嗯，丹药。”林昊瞄了一眼唐三。

    林昊知道唐三一定看出什么东西来了。

    丹药可不是这个世界拥有的东西。

    在唐三前一世的世界，除开暗器，别的门派还掌握着一些炼丹的方法。

    唐三凝视着林昊，眼神有着一道亮光闪过。

    林昊知道唐三已经识破了他的身份。唐三一定猜想着林昊也是一个穿越儿。

    不过，林昊不在乎。

    林昊屈指一弹，从储物魂导器中取出好几颗红色的丹药，道：“赵老师，你试试这个。”

    赵无极接过林昊手里的东西。

    东西只有金魂币的一半。呈现红色。他能够感受到里面蕴含着一种能量。

    赵无极抓起一颗丹药，吞入腹中。

    闭着眼睛。

    丹药入腹，丹药里面的药力立刻融化，融入到了赵无极的血脉之中。

    在肉眼可见的速度下，赵无极的伤口正在快速地愈合。

    “这……”

    赵无极愣住了。

    在场的其他人也愣住了。

    尤其是唐三和奥斯卡。

    唐三已经可以肯定林昊和他一样，也是一个穿越儿。因为林昊不仅仅只有一种丹药。

    奥斯卡愣住了。林昊这样，还给不给他一条活路啊。

    斗罗大陆一旦有着丹药，谁还需要食物系的魂师辅助。

    赵无极又吞了四颗丹药。

    丹药入腹，赵无极的伤口在十几秒的时间内全部好了。

    “这是什么东西，竟然比奥斯卡的第一魂技还管用？”赵无极激动地问道。

    “这叫复伤丹。”林昊回答道。

    “复伤丹？”赵无极楞了一下，若是多来几颗这样的丹药，那他身上的暗伤岂不是能够全好。想到这，赵无极讪讪地笑道：“你叫什么名字？”

    “树林的林，日天的昊。林昊。”林昊应道。

    “日天的昊，林昊。嗯，好名字。”赵无极笑了笑，问道：“你这东西卖吗，多少钱一颗？”

    “赵老师，我们是不是通过考试了？”林昊问道。

    “当然。你这样的怪物若是还不能进入学院，那恐怕就没有人能够进入我们学院了。”赵无极回答着，顿了顿，问道：“林昊，你还没有回答我的话呢，你这东西怎么卖？多少钱一颗？”

    “赵老师，既然我已经进入了史莱克学院。那么，师生之间，谈钱太伤感情了。这三瓶东西送给你。”林昊屈指一弹，从储物魂导器里面取出了三只玉瓶。分别介绍道：“红色的玉瓶里面，装的都是一品复伤丹。疗伤用的；白色的玉瓶里面，装的是三品回气丹。恢复魂力用的。一颗丹药，能够让魂尊境界的魂师，瞬间恢复全部的魂力。就算是魂王境界的魂师，也会受益匪浅。至于你是魂圣境界的魂师，一次性多吃几颗丹药，也能够瞬间恢复魂力。”

    “嗯。”

    赵无极点头。心中想着这些东西可是比奥斯卡的香肠好的太多了。看着青色的瓶子，问道：“青色的玉瓶装的是什么丹药？”

    “三品丹药，风行丹。”林昊回答道。

    “风行丹？”赵无极眼中一亮，期待地问道：“难道和增加移动速度有关？”

    “赵老师，你真聪明。风行丹能够增加人的移动速度。只是增加的效果不能叠加。增加的移动速度的幅度，远超三十多级的敏攻系魂尊。”林昊微笑地点着头。知道是时候说一些好听的话了。

    “竟然能够增加移动速度！”赵无极乐了。

    对于赵无极而言，他拥有着大力金刚熊武魂，速度是他唯一的缺点。

    现在林昊拿出来的风行丹，将会让他的战斗力提高到一个更高的境界。

    “是的。”林昊点头。

    “一共多少钱？”赵无极想着，这些东西怎么说也得值五千枚金魂币。

    其实，哪怕就是放在斗破位面，这些丹药也是价值不菲。

    “不用给钱。我说了，师生之前，谈钱太伤感情了。这些东西就当做我的见面礼吧。”林昊开心地笑了笑。

    林昊为什么要加入史莱克学院。

    自然是为了搞破坏啊。

    林昊瞄了一眼唐三。

    他既然要搞破坏，达到心中的目的，那么就必须和身边的人搞好关系。

    送斗罗位面没有的丹药，这无疑是林昊拥有的独家资源。

    不仅仅只是赵无极，他还注意到宁荣荣以一种炽热的眼神凝视着他呢。

    “你这臭小子，我真的是越来越喜欢了。”

    赵无极伸出手，拍着林昊的肩膀，喜笑颜开：“林昊，只是这样也不是长久之策。我问你，这些东西是不是你炼出来的？”

    “是的。”林昊点头。

    “林昊，这样吧。我也不能让你亏血本。以后我要是需要这些……嗯，丹药。我给你提供药材，你负责炼制。炼制出来的丹药，你分我……你就分我两成，如何？”赵无极提议道。

    “不行。”林昊摇头。

    “一成。我得一成，总可以吧？”赵无极退了一步。就算亏一点，他也认了。这些丹药对他而言，太重要了。

    赵无极内心已经下定决心，哪怕零点五成，他也能接受。

    “赵老师，你误会了。我的意思是说我们五五平分。”林昊解释道。

    (本章完)

