
　　十万八千小道，八十一大道，十大天道。这是混沌的修行之路，构造的是天地。还有很多奇特的道，他并未能涉及，比如轮回，因果，命运，愿望等等等等。

　　先前的世界，只是找到了轮回神光此类的修行，并未深入。而今却是有了机会。第三世，混沌体对他来说也已经没什么价值了，焚诀似乎要有新的变化。

　　此界的三千大道，倒是个不错的选择，只不过，想要修行三千大道，他还有不短的路要走。

　　萧寒起身，来到了桌子面前，这里就是他领的门派福利。

　　羽衣道袍，由天蚕，地蚕，金蚕，玉蚕，冰蚕等诸多蚕丝外加数百种草药灵料编制浸泡，穿在身上冬暖夏凉，入山丛林，蛇虫不近，如水不湿，能防备寻常刀剑，是一件法衣。

　　斩魔剑，内涵纯阳气息，可斩杀妖魔鬼怪，削铁如泥极为锋利，也是一件法器。

　　真水符，凝聚水汽，取水专用。

　　疗伤符，治疗外伤

　　避尘服，往衣服上一拍灰尘尽去。

　　灵魂火符，凝聚火炎，利于户外生火。

　　肉身秘境只能依靠自身手段，可到了神通秘境便能滋生法力，修行神通，那个时候才可以炼制法器。

　　这些小法器，小符篆都是门派高手制作，专门给外门弟子在外磨练配备的，不需要法力发动，只用意念催发即可，好用的很。

　　另有玉册五本，《羽化门规》《诸世界》《松鹤万寿拳》《飞灵柔骨身》《龙行飞虎步》

　　门规，就是羽化门各处的规矩，等级森严，外门弟子地位低下，触怒了高人，随手斩杀你都没地哭去。

　　诸世界，介绍的是修行界概况，仙道十门，妖道五脉，魔门七宗，地底世界，天外虚空，无尽汪洋，蛮荒世界等等。

　　这本书可以说是修仙百科全书，各种材料，秘闻用途，甚至各派恩怨渊源都有记载。

　　剩下三本则是羽化门的外门弟子的基础武学。

　　“神力傀儡，堪比肉身秘境五重神力境界，我已经七重天了，不过我的神力还没练到极限，远不是神力傀儡的对手，这是底蕴的差距。”

　　同阶之内底蕴深厚的人更为强大，也萧寒高出了两个小境界，竟还被爆锤了，可见他懵懂之时，并不怎么会修行，练得武功也是稀松平常。

　　打开了松鹤万寿拳的玉册，顿时一个光影小人飞舞，一拳一脚的演练武学。

　　鹤舞长空，鹤爪映沙……一举一动好似仙鹤，从容，逍遥，还不乏杀伤力。

　　眼前的光影小人落地，萧寒这过目不忘的本领，看一遍也就记下了，而后开始推演，感知这武学精要，化入斗战圣法之中。

　　直到那小人演练结束，碰一声，化作漫天光点，落入了萧寒的心中。心中流淌着招式，随手施展了一招鹤舞长空，整个人凭空飞掠了几米。

　　“圆满境界的威力还是不小的，这羽化门历代高人不知道打磨了多少遍！的确适合筑基！”

　　继续打开了飞灵柔骨身，龙行飞虎步，同样出现了光影小人，直接将这武学演练到了极致。

　　“咕噜！”

　　演练了半天武学，肚子开始咕咕叫了。

　　“算了，慢慢来吧，先去吃饭！”

　　玉膳堂，这是能容纳数十万弟子同时就餐的食堂，大殿之中曲水流觞围绕着一个个长条形的桌子

　　萧寒找了个没人的地方坐了下来，从桌子上抽了个食神签，丢到了池塘里，不一会一朵睡莲在萧寒面前浮现，里面就是饭食。

　　道器五气仙锅，烹饪的食补精华，口腹生香不说，还能补充体力，调养身体。俗话说穷文富武，练武若是不好好调养能把人练废了。

　　仙道养生，由此可见一般。

　　点了三四次饭菜才吃个大饱，吃完饭也没着急走，外门弟子数十万来自十几个不同的王朝，世家，门阀，这里就是一个社会的缩影。

　　玉膳堂这种地方，谈天说地，消息却是灵通的很。听了一会还真有不少收获，比如方清雪晋升真传弟子。掌教赏了一座紫电峰，正在建设当中。而今方清雪正在归墟历练，大杀四方呢！

　　“如此说来，九窍金丹和黄泉图还未出世。”

　　不管怎么说，方寒那里的蛟伏黄泉图和九窍金丹都是大机缘。

　　九窍金丹乃是黄泉大帝炼制的宝丹，专门开发肉身秘藏，若是肉身十重神变的强者使用，有望一具冲破神通秘境，增寿八百年。

　　羽化仙门之中能与之媲美的也只有阴阳万寿丹，只是数量太过于稀少。

　　蛟伏黄泉图更是一件威力无比的道器，黄泉大帝的符诏。随着黄泉大帝的陨落也遭受了巨大的创伤，即便如此，器灵阎追随黄泉大帝多年，会数十种魔门大神通，尤其是直指三千大道中五行本源的五帝大魔神通。

　　这个世界开了挂的有很多，神灵转世也不少，方寒更是其中的佼佼者，不知道多少大佬在他身上押宝。身上的目光太多了，想抢夺他的机缘不现实，萧寒也没那个闲心。

　　一连几天，萧寒都在练武，吃饭，练武，打听消息。

　　“龙行！”

　　“虎扑！”

　　“呼！”

　　“哈！”

　　霸道的一腿，直接踢断了碗口粗的树木，武功直接是圆满境界，需要锤炼的是身体，在玉膳堂每日的滋补之下一日千里。

　　“五马之力！已经是极限了嘛？”

　　一般来说，肉身十重神变境界才能爆发出五马之力，肉身七重内壮不过是刚刚开始以马力计算。

　　不过萧寒重新打磨了一遍前七个境界，将每一个境界都练到了圆满，五马之力已经是外门武学能达到的极限了。

　　永生法修四大秘境，肉身秘境，神通秘境，长生秘境，仙道秘境。

　　达到神通秘境才能法力滋生，实则是仙武合一的手段，和神魔炼体进阶先天，神通自生有异曲同工之妙。

　　“后三重，开始涉及大脑和灵魂的修炼了。需要内门的三大武学才行。”萧寒倒不是没有武学，只不过他还不想引起注意，而且他的法门一个个起点太高。

　　内门弟子也有三大武学，比外门武学厉害的多。昆洞吐纳功修炼气息，壮大五脏六腑，是第六重气息，第七重内壮。

　　元辰精神术，修炼的则是精神，最神秘的大脑，也是最后三重最神秘的神勇，通灵，神变。可开发大脑，激发精神力蜕变元神。

　　至于最为神秘的天地浩然气，则是灵肉合一的法门，蕴含精神攻击，既是攻伐诡异的音攻秘法，又是灵肉合一冲击神通秘境的关键。

　　可问题是，内门的三大功法他都不会，晋升内门弟子需要等，等待外门生死试练，获得考试资格。还要经过重重考核，然后才能进入内门。

　　外门弟子数十万，内门弟子不过数千。可见其严格程度，何止是大浪淘沙啊。23sk.Com

　　想要出头就得比别人付出更多的努力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十二章 羽化仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 