
阵地之中飞出了五十多枚手雷，由远有近，有的飞入日本人的阵地之中，有的则慢慢的滚到下方，几秒钟之后，手雷爆炸，带走了周围的日本兵的性命。

日本指挥部之中，原本已经收拾准备跟着部队进城的日本军官突然听到了罗店之中传来了枪炮声，立刻冲到观察口，拿出望远镜看了过去。

“嗯？还有中国军队在抵抗？”日本军官说出这句话的时候充满了疑惑，这个军官放下望远镜，转过头拿起电话拨通了战车联队的电话，一分钟之后，原本已经停在一旁的日本坦克车，再一次的缓缓开动，向着罗店进发。

这一次日本坦克刚刚开过浮桥，就直接开炮，七连的阵地在高处，虽然还有段距离，但是日本坦克兵根本不用担心误伤友军，最先过浮桥的几个坦克几发炮弹落七连阵地上，带走几名士兵的性命。

“约翰，将日本人的坦克给干掉！”余洋看见了日本人的坦克，大吼一声，同时继续丢手雷，身旁一个弹药箱的手雷已经被余洋给丢空。

“盆地”下放的位置，已经倒下了一片日本兵，但是却有越来越多的日本兵冲到了下方，开始向着盆地上方攀爬，下方还有日本兵不断的将香瓜手雷丢入七连的阵地之中。

约翰躲在阵地的另外一侧，手中的AWM瞄向走在最前方的坦克，扣下扳机，穿甲弹破膛而出，击中了日本人的坦克，但是坦克却依旧往前前进，装甲击穿了，但是却没有击中日本坦克的驾驶员或者油箱，或者弹药库！

约翰拉动一下枪栓，再一次的瞄了过去，换了一个位置继续射击，但是依旧没有让坦克停下来，只是有效击穿，没有击中重要目标！

日本人的坦克距离七连的阵地大概有三百多米，十多辆坦克同时瞄准七连的阵地左翼，同时开炮，虽然豆丁坦克的炮管不粗，但是十几发炮弹同时打在了同一个位置，七连的阵地瞬间被打出了一个缺口。

余洋将自己的机枪拿起来，换好一个弹匣之后，毫不犹豫的向着被打开缺口的位置冲过去，日本兵也发现被打出的缺口，全部都冲向缺口，准备从缺口攻入七连的阵地。

另外一端，约翰终于找到了日本坦克的弹药库的位置，两发穿甲弹干掉了一辆坦克，让之前横冲直撞的坦克开始散开，寻找袭击者。

左边的缺口，小鬼子冲入了阵地之中，但是刚刚走进来，就被侧面的老赵用机枪扫掉，余洋和老赵两个人同时赶到缺口的位置，两挺机枪堵住了缺口将周围的日本兵清理掉，但是却有更多的日本兵冲过来，而坦克不断的轰击阵地，让七连阵地的缺口不止一个。

“草，到底有多少日本兵！”余洋打光弹匣，背靠着阵地换弹匣同时，观察着下方进攻的日本人，七连已经击毙了不少日本兵，但是看起来数量没有丝毫的减少，远处还是有源源不断地日本兵冲过来！

王灏顶着炮火冲到了余洋旁边，摇了摇脑袋，吐了两口泥：“余洋，这阵地守不住了，日本人太多了，怎么办！”

余洋起身继续射击，看着连成一片的土黄色军装，也没有太多的办法，阵地的优势在坦克面前荡然无存，而约翰只有一挺狙击步枪，打坦克的速度还是太慢了，已经有坦克开到了盆地下方，坦克之中的机枪对着上方的守军扫射，收割着生命。

“撤！”

余洋咬了咬牙下达了命令，不能在这里守下去了，在这里守下去的结果就是全军覆没，隔壁八连的阵地还在手中，从侧面绕到八连的阵地之中，再想办法也许还有机会！

“一排，二排，三排，交替掩护，撤！”

随着王灏的一声令下，所有的士兵开始沿着盆地边缘向着侧面移动，同时一排的士兵则聚集在一起，负责掩护部队转移，二排的士兵撤出一段距离之后，立刻停止后撤，架设简单的阵地，掩护一排撤退。

即使这样有序的撤退，但是依旧付出了沉重的伤亡，一排撤回来的时候只有不到二十人，日本人死死的跟在七连屁股后面，不断的追击，不想放掉嘴边的肥肉。

余洋抱着机枪对着身后扫射了几枪，立刻转身往后撤，突然感觉背后有巨大的撞击感，踉跄着往前走了几步，余洋慢慢的倒在地上。

“营长！”二排长看见之后，立刻的冲到余洋身旁，将余洋扶起来，余洋咳嗽了两下，摇了摇脑袋，体内气血翻涌，不知道断没断肋骨，轻轻的摆了摆手：“我没事，不用担心，撤！”

“撤！”

二排长毫不犹豫的直接将余洋背在自己身上，迅速的向着后方跑去，余洋拍了拍他的肩膀：“没事，没事，我穿着防弹衣呢，放我下来，我自己能走！”

二排长却不听余洋的话，防弹衣这是什么玩意？能挡住子弹？一边跑一边说：“营长别说傻话了，我现在送你到后面医院，你没事的，不用担心！”

二排长根本不听自己的话，余洋有些无奈，自己的防弹衣加了陶瓷板，可以挡住三八大盖，而且这一枪距离应该挺近的，不然防弹衣虽然能够挡住，但是肋骨也要断两根，现在除了感觉身体内部有些难受之外，没有太多感觉。

“王德胜，你特娘的将我放下来，我没事！”

被余洋吼了一句名字，二排长才半信半疑的将余洋给放下来，余洋麻溜的从地上给爬起来：“说了我没事，行了，行了，带着人撤退！”

余洋说完之后，看了看身后，对着远处开了两枪，本来捷克式的后坐力余洋根本没太多感觉，但是现在却不得不龇着牙齿，身体还是感觉有些不适应！

“营长你真的没事？”

二排长王德胜依旧有些不相信，上下打量着余洋。

“你特娘的有空问，不知道到我后面看一看啊！都说了我穿防弹衣了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10215882"  chaptername="第八百四十三章  退">加入书签</a>
</div>
