    秦云书想说自己不值得宋明皓这么对待，但也知道无论她怎么说，宋明皓都听不进去的。

    他也好，叶瑾墨也罢，都是一样的。

    三角恋吗？狗血又麻烦。

    秦云书是一点也不想陷进去，她要自己抽身出来。

    她以为时间一久，这两人对她的执念应该会减轻，但是她却低估了他们的执着程度。

    秦云书没有转头，脚步不停的往前走。

    她要心狠下来，但是走着走着的时候，眼泪却一颗一颗的往下流，连她自己都没有注意到。

    进了电梯，看到镜子里的自己，秦云书才察觉到自己哭了，擦了擦眼泪，按下九楼。

    同时，就收到叶瑾墨给她发的消息：“云书，回到家记得跟我说一声，早点睡，晚安。”

    还有另外一条，是陌生的号码：“云书，晚安。”

    这是宋明皓的，因为之前于凤玲为了不让秦云书联系他，所以把他的电话卡给注销掉了。

    看到这两条信息，秦云书感到一阵恍惚。

    她不能再这么拖下去了，必须要尽快把钱还有其他东西都还给叶瑾墨，要断掉与他们的联系。

    长痛不如短痛。

    可是怎么还给对方，又是一个问题，叶瑾墨不会接受。

    秦云书头疼的锤了锤自己的脑袋，突然，电梯门开了。

    一个帅气的男孩走了进来，秦云书低着头，还没抬头看是不是到了，就听到一道清爽的男声响起：“秦小姐，你怎么这么晚才回来？”

    这是封予然的声音。

    秦云书抬头，看到了封予然俊秀的脸。

    对方正担忧的看着自己，在看到她的脸时，惊讶的说道：“秦小姐，你的眼睛怎么红红的，是不是哭过了？”

    这么明显的吗？

    秦云书赶紧转头擦掉眼泪，没看到在她转头的那一刻，封予然露出的神色。

    那是一种看到猎物的眼神，含着残酷的色彩。

    她不知道她刚才的样子有多刺激对方。

    带泪的眼睛闪着令人心碎的光，带着纯粹的茫然和不自觉的诱惑，显得无比勾人，纯与欲的结合，矛盾又自然。

    封予然刻意放松了呼吸，不要让自己的呼吸声显得太过突兀，以免吓到她，跑了怎么办？

    这可是他，好不容易发现的猎物。

    擦掉眼泪，秦云书的情绪还是很明显的低落：“没事，可能是风迷了眼睛。”

    “这样啊，那你可要注意一点。”

    封予然不再追问，秦云书松了一口气，“叮——”的一声，九楼到了，秦云书礼貌的说道：“我到了，再见。”

    “再见，秦小姐。”封予然笑眯眯的说道，注视着她离开的背影，直到电梯门关闭。

    秦云书有些疑惑，难道封予然住在这里吗？没穿快递员的衣服，也不像是来送快递的。

    对于一个并不熟的人，她也没多想。

    秦云书脱力般坐在沙发上，看着叶瑾墨发来的消息，要是以前，她肯定会一一报备，但是现在......

    她真的不知道该怎么做。

    对于这种情况，她连断都难断干净。

    直觉告诉她，要是自己真的要断干净，叶瑾墨是不会放过她的。

