    万宝天河，就是周君良等待的最大机缘。

    因为万界融合，天地新生，由冥冥之中的天道，凝聚的天地异宝胚胎。

    异宝胚胎通过培养，也可以成为无上至宝。

    “天地新生，万物复苏，诸天异宝，降临世间！”

    冥冥中的天音再次响起，天空中突然亮起一道道颜色各异的光华。

    “来了！”周君良低声说了一句。

    天空浮现一道道身影，有塔，有刀，有伞，甚至还有书籍在散发着各异的光辉。

    “那是什么？”

    “等等～那些光芒好像朝着我们来了！”

    天空上的人类，突然惊呼了起来，眼神中充满了一种恐惧。

    那一件件异宝，带着一股神秘的力量开始流动。

    如同一条长河一般，朝着天地倾泻而下。

    哗哗～

    破空声响起，异宝出现的瞬间，朝着整个天地散去，好像去天地中等待自己的有缘人一样。

    “哈哈，居然是修炼功法，五行流转功！”

    突然一道惊呼，引起了众人的注意。

    只见一名年轻人，脸上带着狂喜之色，手上拿着一本散发着微弱五彩光芒的书籍。

    “我的是一个瓷瓶，里面是一枚丹药。”

    这时又一道声音响起，吸引住了所有人的目光。

    天上的所有人再也忍不住了，纷纷出手试图截取那些天地异宝，功法。

    可惜他们毕竟都是普通人，除了一些幸运的人被几件异宝流光砸到，其他人也基本就被一件异宝砸到。

    还有被异宝划出了不少的伤口的人。

    毕竟异宝的降落的速度实在是太快了，更何况其中更有刀剑这些利器。

    但是他们也很幸运，并没有伤及性命，就好像异宝能感受到他们一样，直接擦身而过。

    周君良眼神闪过一抹火热，随后凭空拿出一枚散发七彩光芒的珠子，朝着天空中的异宝而去。

    正是带着周君良穿越回来的七彩宝珠。

    这枚宝珠的叫做七彩玄妙珠，内部自成空间，可以存放物品。

    而周君良也是因为上一世被这七彩玄妙珠砸到，身体破碎导致身死。

    不过也是幸运，他的血液附在七彩玄妙珠上，导致它认主，携带着周君良的灵魂穿越到了不朽世界降临之前。

    穿越回来的周君良，也是了解七彩玄妙珠的能力了。

    第一为七彩神光，可以刷落万物，就如同原先传说中的五色神光一样，不比五色神光弱，甚至更强。

    第二为七彩空间，内部自成空间，甚至可以栽种植物。

    目前周君良也只了解到这两种能力。

    唰唰～

    七彩光芒闪过一次，直接刷落了二十多件异宝，其中书籍，刀剑样样都有。

    周君良看着七彩玄妙珠的七彩神光，眼中带着火热。

    “这些异宝将是我周某的崛起之物！”

    周君良心底带着狂喜，看着被七彩玄妙宝珠收进空间的宝物小声的说道。

    但是他的动作没有慢下来，反而继续控制宝珠，再次狠狠的刷了几次万宝天河中的异宝。

    足足刷落了上百件造型怪异的异宝。

    天降异宝的速度很快，哪怕是周君良凭借着七彩玄妙珠，也只是刷了二百多件。

    但是万宝天河其中孕育的异宝何止万件！

    这时万宝天河中的异宝已经全部落到了新的天地之中。

    七彩玄妙珠也是飞回了周君良的身前。

    周君良看着玄妙宝珠的内部空间，散发着各异光芒的宝物，脸上堆满了笑容。

    “接下来会发生什么呢？”周君良把七彩玄妙珠收进体内，看着天空中的巨大眼球，眼神中带着一抹凝重！

    毕竟他上一世只经历了万宝天河，在之后的事情他一概不知。

    “妈的，亏了！早知道晚出手了！”突然一道骂街声在天地响起，随着这道声音响起。

    随着骂街声之后，也响起了一道道叹息。

    周君良听出了第一个骂街的人，正是那个阻拦赤月佛的那个无量道人。

    “估计是这些大能没有想到天地居然会凝聚诸天异宝。”

    周君良心头带着一抹猜测。

    那些大能被神秘的力量封锁在各自的地盘上，导致与诸天异宝擦肩而过。

    当时他们要是没有出手抢夺天运者，估计这时已经拿到了不少诸天异宝。

    轰～

    还不等周君良继续思考，突然身体的失重感觉，让他回过神来。

    “啊～我不会被摔死吧？”

    “救命啊，我还不想死！！”

    天空中的所有人类，突然全部失去了那股神秘能力保护，纷纷朝着新世界而去。

    就好像随机一样，朝着不同的方向，化为一道道流光。

    “看来已经结束了，新世界终于开始了吗？”周君良并没有在意失去神秘能量的守护，毕竟他有七彩玄妙珠护身。

    哗～

    降落的速度极快，就好像超过了音速一般，不过并没有人因此受到伤痕，就好像那股神秘力量还在守护他们一样。

    所有人在极致的降落速度之下，心神好像不受控制，纷纷陷入昏迷。

    就连周君良也是陷入了昏迷。

    嘭～

    这些人降落在地面上，没有因为极快的速度掉落，导致身体粉身碎骨，反而一道无形的能量托住了他们一样。

    在降落到地面的瞬间，身体轻轻的落在了地面上。

    周围也没有什么野兽上前叼走降落的天运者。

    哪怕是有野兽靠近，就好像没有看到一样。

    而在他们降落之后，整个天地还在变化，一些隐秘的地方，可能被大雾笼罩，也可能出现一些神秘的大阵。

    各大海域也是升腾起各种光芒，好像在孕育着什么。

    一切犹未可知！

    天空之上的神秘眼球，看着整个天地的变化，眼神闪过一抹欣喜之色，随后消失不见。

    整个世界刚刚形成，一切显的十分平静，就连兽吼声在丛林中都显的低沉。

    而在一处破败的城池位置，聚满了伤者。

    一名名伤员聚集在一起，痛苦的呻吟声从他们的口中传了出来。

    “这里究竟是何地啊，为何我会出现在这里。”

    “敢问诸位兄台来自何处？”

    “我来自盛唐，兄台你呢？”

    “我来自大宋！”

    一句句交谈声音响起，好像在讨论他们因何而来。

