    第十三章   

    第13章   

    姜晚笑着接过水。

    

    “好点没？”

    陈遇问她。

    

    姜晚点点头，拧了两下瓶盖，没拧开。

    

    平时她还不至于柔弱到拧不开矿泉水瓶，但这瓶水瓶盖似乎不是一般地紧。

    

    陈遇视线从她手腕上扫过。

    

    阳光下白得仿佛晃眼，也细得像是不堪一折。

    

    “还没喝。”

    他把手上拧开的那瓶递过去，又轻抬下巴示意，“给我吧。”

    

    姜晚跟他换了水，忽然又想起来：“是不是要给少宁打个电话？”

    

    “嗯。”

    陈遇仰头喝了两口水，喉结轻滚，随后拿出手机，没等解锁，屏幕就先亮了起来，铃声也随之响起。

    

    姜晚站得近，没来得及撇开视线，瞥见屏幕上是一个本地的陌生号码。

    

    男生脸上那点难得的轻松瞬间一扫而光，比平日更甚的沉沉冷意取而代之。

    

    姜晚忽然想起请他们吃饭那天，好像也是因为一通突入其来的陌生来电，整个饭桌的气氛就忽然沉闷了起来。

    

    但今天她却不像那晚一样方便回避。

    

    如同那晚一样，铃声再次戛然而止。

    

    男生脸上没什么表情，骨节分明的手指在屏幕上摁了两下，像是拨了通电话出去，手机拿起来，贴在耳边。

    

    短暂的沉默过后，他垂眼看她，眸间冷意稍敛：“没人接。”

    

    “可能是还在玩吧。”

    姜晚也不意外。

    

    陈遇挂了电话：“你用不用再休息下？”

    

    姜晚摇摇头，问他：“你还有没有别的项目想玩？”

    

    话刚说完，姜晚就听见身后有人喊他们。

    

    “晚姐！阿遇！”

    

    她回过头，看见身后不远处翟少宁正朝他们挥手。

    

    走近后，翟少宁笑着道：“好巧啊，居然碰上你们了，我正想给你们打电话呢。”

    

    姜晚弯眼：“我们刚刚才给你打了电话。”

    

    “啊你们给我打电话了啊。”

    翟少宁拿出手机看了看，“还真有未接来电，我可能在走路没听到。”

    

    姜晚往他身后瞧了眼，“周衍和郁愿呢？”

    

    “他们去卫生间了，等下就过来。”

    翟少宁说完又偏头瞧了眼陈遇，“阿遇你脸怎么又这么臭，是手表没找到吗？”

    

    陈遇：“……”   

    翟少宁“啧”了声：“不是我说你，来游乐园这种地方，你也不知道注意一点，要么就别戴贵的表，要么——”   

    陈遇面无表情打断他：“你去年丢了几个手机？”

    

    翟少宁瞬间不说话了。

    

    翟少宁试图转移话题：“晚姐，你们也是来玩这个过山车的吗？”

    

    “不是。”

    姜晚道，“我们刚从里面出来。”

    

    “这样啊。”

    翟少宁失望了下，又很快兴奋起来，“那算了，我们先一起去玩别的项目吧，晚姐你有什么特别想玩的吗？”

    

    姜晚摇头：“你随便挑吧。”

    

    翟少宁想了想，愉快地决定：“那等周衍他们过来，我们就去玩那个大摆锤吧。”

    

    “换一个吧。”

    陈遇忽然开口。

    

    “你居然不想玩这个？”

    翟少宁惊讶地看向他，“那就去玩跳楼机吧。”

    

    “再换。”

    

    翟少宁：“那去玩那个什么滑板来着？”

    

    “换。”

    

    ……   

    一分钟后。

    

    翟少宁莫名其妙看着他：“刺激好玩的项目都让你给否了，你到底想玩什么，难不成要去玩旋转木马么？”

    

    陈遇顿了一秒：“行。”

    

    翟少宁：“？”

    

    翟少宁：“？

    ？”

    

    翟少宁瞪大眼睛：“我认识你这么多年，怎么到今天才发现阿遇你居然有一颗少女心，完了完了，要让你那群女粉丝知道，你的酷哥人设要崩了。”

    

    陈遇表情丝毫没变：“去不去？”

    

    “我是没意见的，我好多年没玩过了。”

    翟少宁说着又转头看向姜晚，“晚姐你呢？”

    

    姜晚抬头看了眼陈遇。

    

    男生单手插在裤兜里，半垂着眼，表情冷淡，看不出是自己不想玩那些项目，还是看因为别的什么原因。

    

    “我也没意见。”

    

    来游乐场是翟少宁临时起意，不在姜晚的计划当中，她原本也就打算只陪着小寿星玩一两个项目意思一下，就当是帮乐遥带小朋友。

    

    所以结束旋转木马后，在翟少宁又开始问及下一个项目时，她抬手指了指前面的一家小吃店。

    

    “你们去玩吧，我有点累了，我去那儿坐坐。”

    

    翟少宁：“那我们陪你一起吧。”

    

    “不用。”

    姜晚摇头，“你们去玩吧。”

    

    “行，你一个人不觉得无聊就好。”

    翟少宁也不勉强，还给她介绍起甜品店里的食物，“那家店的烤鱿鱼挺好吃的，不过晚姐你要是点奶茶的话，一定要记得跟服务员说少糖，他们家的标准糖巨甜。”

    

    姜晚笑：“好的。”

    

    郁愿一直站周衍旁边，此刻忽然道：“我陪着晚姐吧。”

    

    不等姜晚拒绝，她又眨了眨眼，像是有点不好意思：“我正好有点事请跟晚姐你请教。”

    

    周衍好奇道：“你要跟晚姐请教什么事？”

    

    郁愿皱了皱鼻子：“我为什么要告诉你。”

    

    “啧。”

    周衍抬手揉她脑袋，“造反是吧你。”

    

    郁愿躲开他的手：“你好烦啊，你别弄散我头发。”

    

    两人吵闹间，姜晚看见对面一直沉默的男生忽然抬手朝她比了个打电话的手势。

    

    “有事电话。”

    陈遇低声说。

    

    姜晚弯眼：“好。”

    

    小吃店刚好有个靠窗的位置空下来。

    

    姜晚带着郁愿落座。

    

    点好单，郁愿支着下巴，往落地窗外看了眼：“今天的太阳真的太舒服啦。”

    

    “是啊。”

    姜晚说。

    

    “晚姐。”

    郁愿视线转回来，“你上次做给我们吃的那道烧椒排骨难不难做啊？”

    

    姜晚看着她：“就是要问我这事啊。”

    

    没记错的话，那道菜好像是周衍吃得最多。

    

    “不算难，你想学吗？”

    

    “有点想学。”

    郁愿点点头，不知道是被窗外照进来的阳光晒的，还是想到了什么，耳朵尖红了一点。

    

    “你之前做过菜吗？”

    姜晚问，“要是会一点的话，我就给你写个菜谱。”

    

    郁愿蔫巴巴摇头：“完全没做过，一点都不会。”

    

    “那反正学校离天越近。”

    姜晚笑着道，“你要是真想学，开学后随时可以过去找我，提前和我说一声就好。”

    

    “谢谢晚姐。”

    郁愿道。

    

    翟少宁生日过完，二月份剩下的两天也很快过去。

    

    三月二日，南大正式开学第二天。

    

    姜晚中午早早吃了饭，花了半下午时间又做了几盒牙签牛肉和一些点心，一起打包装好带着去了南大看章晓瑜。

    

    到了章晓瑜办公室，姜晚敲开门。

    

    电脑桌前的章晓瑜抬起头，她一头黑发挽起，脸上看不出多少岁月痕迹：“来了啊。”

    

    “嗯。”

    姜晚把袋子递过去，“给您的。”

    

    章晓瑜皱皱眉：“怎么又带东西过来了？”

    

    “就一点吃的。”

    姜晚道，“您不要我就送给其他老师了。”

    

    章晓瑜这才接过袋子看了眼：“就带这么点吃的，你也好意思送给别人。”

    

    姜晚笑道：“嫌我带东西的是您，嫌我带少了的也是您。”

    

    “怎么？”

    章晓瑜淡淡瞥她眼，“你有意见？”

    

    姜晚：“我哪敢。”

    

    章晓瑜把袋子随手往办公桌上一放：“自己找地方坐，我做完这个表就带你过去。”

    

    “要帮忙吗？”

    姜晚问。

    

    章晓瑜摆摆手：“不用。”

    

    姜晚才坐下没一会儿，办公室的门又被人从外面敲开。

    

    一个微胖的中年女人走进来。

    

    姜晚起身笑着跟她打招呼：“徐老师。”

    

    “姜晚啊。”

    徐老师态度热情，“有阵子没来了吧？”

    

    姜晚点点头：“前段时间忙。”

    

    徐老师皱了皱鼻子，隐约闻见点香味，就冲着章晓瑜问：“姜晚是不是又给你带吃的了？”

    

    “没有。”

    章晓瑜头也没抬。

    

    “你倒是先把办公桌上的东西藏好再说这话啊。”

    徐老师走到办公桌旁，“都带什么了啊？”

    

    章晓瑜抬起头，把袋子往她那边推了推：“我学生给我带点吃的你也眼馋。”

    

    “没办法啊，这不是当年没抢赢你。”

    徐老师不客气地一样拿了一小盒，“不然姜晚现在就是给我送吃的了。”

    

    姜晚弯起眼笑。

    

    等徐老师出去，章晓瑜就点了保存表格，回头跟姜晚道：“走吧。”

    

    “您就做好啦？”

    姜晚问。

    

    “没有，你徐老师大嘴巴，再不走剩下这几盒也保不住了。”

    章晓瑜关了电脑，站起身，“我带你去史主任那。”

    

    史主任是学校现在分管体育的一个领导，也是章晓瑜丈夫的表弟。

    

    姜晚点点头，又把袋子提起来，跟着出了办公室。

    

    章晓瑜继续道：“正好你王叔叔今天休假在家，有空做饭，等会儿拿了资料，把时间商量好，就一起去我那儿吃个饭。”

    

    陈遇下午只有一堂课。

    

    下课后，他和翟少宁一起回宿舍，他们俩一起住了个二人间，不过他情况特殊，宿舍基本也就用来睡个午觉放放书，晚上很少回去睡。

    

    行至半途，翟少宁抬肘撞了他一下。

    

    “阿遇。”

    他抬手指了指，“那边那俩好像是南大校队的吧？”

    

    陈遇抬眸，顺着他指的方向看了眼。

    

    正走到拐角处的那两个人确实是南大校队的球员。

    

    翟少宁声音没收敛，那俩人大约是注意到这边的动静，其中皮肤偏黑的那个脚步径直往他们这边一拐，稍矮点那个在原地停了停，也跟了过来。

    

    皮肤黑的叫金波，是南大去年招进来高水平运动员，也是南大这只队伍目前的主力后卫，他走过来后，上下打量了陈遇两眼。

    

    “你脚没事啦？”

    

    翟少宁一脸问号：“你这什么问题啊，什么叫阿遇脚没事啦？”

    

    金波也愣：“孙助教说他扭脚了，这段时间才一直没来和我们训练啊。”

    

    “靠，姓孙的不敢说你退队了，居然撒这样的谎。”

    翟少宁气鼓了脸，“这不是诅咒你嘛。”

    

    金波大惊失色：“他退队了？”

    

    陈遇一直没开口，这时才抬手看了下表。

    

    他平时都在乘风训练，只去年帮着学校打了几场基层赛，偶尔有需要的时候，才会参与一下合练，和南大这批球员完全算不上熟。

    

    朝翟少宁抬了抬下巴，陈遇道：“走了。”

    

    翟少宁和他们就更不熟了，就也没再多说，走前扔下一句：“你们自己去问姓孙的吧。”

    

    

