    原口知江的动作算是快的，他第一时间就命令通讯兵：“把人都叫起来，准备战斗！”

    战车兵听到命令后三五成群的从床上爬起来钻进战车做好战斗准备。

    然而，动作虽快，原口知江脑袋里却是一堆浆糊：

    城外不是有两层防线吗？

    敌人战车是怎么打到城内的？

    难道城外的两道防线已经被突破了？

    敌人来了多少人？

    有多少战车？

    都是什么型号？

    ……

    所有这些都是未知数，因些原口知江都不知道该怎么指挥。

    想了想，他只能假设是八路军的T34攻进城了，也只有T34才有能力突破两道防线攻进城。

    因此，原口知江就在电台里下令：“敌人很可能是T34，注意，敌人战车很可能是T34……因此，我们需要靠近敌人再开火！”

    这显然是个错误的命令。

    因为97式对T26恰恰拥有防御和装甲的优势，他们本应该占据直街将炮口对准远处，然后叫几名步兵打探照灯或照明弹就可以。

    虽说战车没有多少夜战能力，但要是知道敌人战车会从狭窄的街道出现而且正面迎来，那就是另一回事了……

    这样一来，十几辆97式就可以轻松守住十几条街道，T26想要突破他们的防御十分困难。

    然而，原口知江以为八路军来的是T34，没有任何人告诉他对方攻进城的是T26。

    于是，战术就完全不一样了。

    97式对T34没有远距优势……

    如果八路军来的是T34而鬼子97式依旧占据直街把守街口，那就会给T34一炮一个一炮一个，而97式却无法击穿对方。

    因此，在这想法下，鬼子所有战车都认准了一点，守在弯曲的街道或是街道的侧翼，争取与敌人战车短兵相接。

    原口知江等了一会儿，就接到前往老北街保护指挥部的命令。

    原口知江没有迟疑，一直令下战车就以中队为单位为两部份增援指挥部。

    原口知江的指挥没有问题。

    两个中队走一条路的话，二十几辆战车就会挤在一条街上，一旦前方被敌人击毁就很容易交通堵塞。

    分两路走，堵在一起的概率就小得多。

    同时，原口知江假设敌人从南门直逼指挥部，他的两个战车中队，就一个在正面拦截，另一个从侧面偷袭。

    到时打的可就是敌人的侧面装甲，就算是T34也会被97中战击穿吧！

    原口知江是这么希望的，但却没有多大的信心。

    原口知江想像的是很美好，然而战场却不像他希望的那样发展。

    王学新带领的坦克三连是在距离城中心还有五百米左右时发现敌方坦克的。

    最先发现坦克的跟随步兵。

    坦克在夜间前进，跟随步兵就不只是“跟随”，而需要前出到坦克前进行侦察，比如看看前方是否有路障等等。

    几个跟随步兵在钻进十字路口的一个小街时，就回头大喊一声：“坦克，鬼子坦克上来了！”

    王学新赶忙下令：“全体减速，发现鬼子坦克！做好战斗准备！”

    二排长赶忙下令：“发现鬼子坦克，准备穿甲弹！”

    但这穿甲弹暂时没用上。

    因为王学新赶上前一看，鬼子坦克居然是沿着侧面的小街往这边赶，这条街只有七米宽，刚够一辆坦克通行。

    王学新想也不想就下令：“炸毁房屋堵住街口！”

    二排长听着这命令不由一愣，接着一想觉得也对，把街口堵上这些鬼子坦克就过不来了，前方是什么情况再说。

    于是赶忙下令：“换榴弹！”

    接着只听“轰轰”几声，几辆坦克近距离猛轰街口房屋一角。

    那是一幢三层的砖房，质量相当好，被坦克打了一轮炮弹缺了一个角后居然还屹立不倒。

    直到又打了一轮三发炮弹，它才“轰”的一声朝向缺口一面倒了下来，碎砖碎瓦一片废墟将街口堵得死死的。

    被堵在侧街的是鬼子的穿插部队，他们原本还以为马上就要与敌人短兵相接，没想到突然间就“此路不通”了。

    中队长倒是暗中松了一口气，因为这就意味着他们不需要面对令人心生恐惧的T34了。

    原口知江在听到这个消息时就大骂一声，然后下令：“马上绕路增援指挥部！”

    原口知江在最后也没得到这支战车中队的增援。

    因为这些战车对运城并不熟悉，还是在没有步兵协同的夜间行车，他们在街道中绕了两圈就找不到自己的位置了，最终在运城失守时他们也还没绕出去。

    坦克三连在继续前进的路上，王学新想了想就补充了句：“前方很可能还有敌人坦克，注意反坦克准备！”

    这给坦克乘员提了个醒有了心理准备。

    二排长一听王学新这个命令，心下觉得深以为然。

    因为坦克通常会挑大路走，而这支鬼子坦克兵却是从小街穿插，这很可能是包抄侧翼的分队。

    如果这是包抄侧翼的分队，那就意味着前方还有敌人坦克。

    想着，二排长就不由感叹一声：“好在这场仗是营长指挥，要是连长指挥，他怕是想不到这些！”

    果然，战局就像王学新猜的那样，坦克继续前进两百多米，步兵们就隐隐听见另一侧发动机的轰鸣声。

    “坦克！”跟随步兵大喊：“位于老北街，他们在前方设下了埋伏！”

    所谓的埋伏，指的就是鬼子坦克在街道两侧防守。

    这对八路军坦克而言是个难题，因为巷战这东西对坦克很不友好，坦克看不到侧翼拐角的目标，如果有坦克守在侧翼，大直街的坦克就进退两难。

    后退肯定不可能，此时后退就前功尽弃了。

    确切的说是没有退路，因为后方是盐湖。

    前进……似乎也不可能，因为鬼子坦克正在拐角处守着，只要T26一冒头，鬼子的炮弹就过来了。

    这就是一个谁前进谁先死的局。

    但王学新却并不担心这个。

    因为八路军手中有巷战神器……火箭筒。

    王学新下令：“坦克暂缓前进，火箭筒上，注意利用房屋掩护！”

    “是！”战士们应了声。

    十余名火箭筒射手背着火箭筒就往房屋里钻。

