
　　其实按照魔族的秉性的话，他们个个部曲之间是绝对不可能相互合作的，别以为他们都是魔族，就会相互帮助，那是不可能的，魔族的弑杀残暴的本性，就不允许他们出现团结。

　　否则的话，为何超级位面那么多，但是魔族这样一个种族，却始终无法真正的强大起来，宇宙间那么多的位面中，没有任何一个位面是魔族主导的。

　　宇宙间的魔族，就好像华夏古代北方游牧民族一样，他们强悍好战，嗜杀成性，长城以内的百姓见到他们，就好像见到鬼一样，按道理来讲，这样强悍的民族，本应该成为一个区域内的主导才对，可是，数千年来，这些彪悍的民族，却始终都是华夏主流民族的配角。

　　当然了，历史上的确是出现了两个少数民族党政的局面，前一个有些失败，而后一个的成功，也是建立在全盘学习华夏的治理方法，的得意延续近三百年国祚，否则的话，他们也将和前面的那个皇朝一样短暂灭亡。

　　究其原因，就是一个，那就是他们内斗的秉性不允许他们长久的统治一个大区域。

　　有人说华夏这个民族是最喜欢内斗的，这句话不能不说有些道理，但是为何华夏这个民族延续了几千年，而周边那些强悍的民族，却始终沦为配角呢？

　　因此，想让他们合作，几乎不可能！

　　但是这一次却是出现了一个意外，他们三个魔族的部曲，竟然真的开始合作了？

　　为何？

　　强大的利益，无论多么强大而彪悍的民族，在他们没有得到足够的利益之前，他们完全可以摒弃分歧进行前期合作，但是一旦得到了他们是想要的东西，内斗不不可避免的。

　　通过元家老三的努力，他们还真的坐在了一起，元家老二元望用魔族最高的礼仪，最奢华的场面来迎接另外两个部曲的掌舵人前来议事。

　　元家老二元望，弘道，还有另一个部曲的首领黎章带领着他们的几个代表，聚集在一张圆桌之上，一边享用着血食，一边商议着接下来的事情。

　　有一件事情，是非常矛盾的，那就是魔族这个种族的饮食习惯。

　　魔族最高的种族，已经极端接近人类和神族的智慧了，比妖族要聪明很多，按道理来讲，他们已经不应该再以这种极端野蛮的形式进食了，妖族的人，在化形之后，都选择学习人类的方式进食。

　　可魔族，尽管他们拥有了超高的智慧，他们的饮食习惯仍然和最低等的魔兽一样，生吃人类，妖兽，甚至同类的血肉。

　　就这样一个种族，如何能够让高等智慧的生命接受？

　　如果现场有一个其他种族的人，哪怕是妖族的人见到他们这样的场景，也会极端的厌恶！

　　可他们却乐此不彼，生肉就好像最美味的菜肴，而生血，就好像是琼浆玉液！

　　刚刚用尖利的牙齿撕掉一块生肉的元望，不顾嘴角溢血的看向弘道说道：“弘道兄，本座真是没有想到，你真的愿意和我们合作，我还以为你会直接将我那不成器的弟弟给杀掉呢？哈哈哈哈！”

　　任谁都没想到，这元望居然如此肆无忌惮的说出这样的话，虽然魔族之中，好像任何人都处在竞争之中，兄弟，姐妹，父子，母子，只要不是自己，他们之间都存在这竞争。

　　除非是皇族血脉强行一血脉来压制血脉相对比较低的魔族生命，只要是平等的血脉，他们必然会斗的你死我活！

　　这种现象想不想野兽？不，连禽兽都不如！

　　可诡异的是，他们竟然是高智慧生命，天理难容啊！

　　愿望此言一出，站在大厅门口没有露面的元兴，本来苍白的脸色，更加的惨白了，比纸还白，他血红的眸子，就好像要滴出血液一般，阴翳的可怕。

　　但是他却不敢发飙，因为他打不过老二，而且老二是本次人物的带头人，他不过只是助手而已。

　　事实上在老二派他去出使另外两个部曲的时候，他便已经想到了老二的意图，他凭借着自己只会与三寸不烂之舌，再加上一点点的运气，最终促成了这次何谈，并且保住了性命。

　　但是即便是如此，现在听到老二这样说，他的内心还是接受不了。

　　老三元兴，或许是魔族之中比较异类的一个了，因为他并不是纯种的魔族，他还有四分之一的妖族血统，因为他的外祖母是妖族，也就是说，他的母亲是妖魔混血。

　　据他所知，他的母亲是被他的父皇从妖族抢来的，而他的母亲也拥有这魔族所不具有的美丽容颜，或许是因为妖魔混血的缘故吧？

　　他的母亲本来就是一个可怜的女子，他的出身本来就是一个意外。

　　元兴的外祖母，是他们位面一个妖族的公主，并且还是达到了尊者级别的公主，再一次妖魔大战中，他的外祖母也参与其中，最终那个妖族的部落被魔族灭了族，元兴的外祖母是唯一一个活下来的妖族。

　　美丽，倔强的妖族女子，吸引了魔族王子的注意，他没有杀她，而是将他囚禁了起来，之后，便一次一次的逗弄她，调戏她，追求她，最终，妖族女子居然没有防住魔族王子的强大攻势，沦陷了。

　　他成为了魔族的王子妃，虽然也在成为王子妃的这条路充满了经济，但是最终他和那位魔族王子坚持了下来。

　　不过那魔族王子付出的代价却是，永远的放弃继承权。

　　可即便是如此，那名王子也没有怨言，毅然决然的陪着女子远走他乡，过上了最最普通的生活，就像人类所说的男耕女织的生活一般。

　　可是好景不长，魔族之间的内部斗争越来越严重，魔族王子所在的部落节节败退，最终，王子所在的魔族王国所有的王族全部战死，那些逃散的贵族和魔族平民找到了王子，他们乞求王子重新回去继承王位，带领他们复国！天籁小说网

　　在这种情况下，原本应该义无反顾留在女子身边的王子，思想开始动摇。

　　如果国家没有灭亡，或许他可以不管不顾的过自己的小日子，可是，他终究还是放不下自己的百姓！

　　按说，作为魔族，他不应该有这种意识才对，可是，当他爱上了公主之后，他变了，他便的有了感情，便的有了民族意识，他想要守护自己的百姓？

　　纠结的王子始终做不出决定，而那些狠心的贵族和平民，为了逼迫王子复国，居然计划杀死公主。

　　可是，当他们去刺杀公主的时候，却大仙公主已经不见了。

　　王子发现自己的妻子离开之后，痛不欲生，可是，事情已经走到了这一步，他又能如何？

　　他知道，是自己的妻子不忍心自己受到痛苦的煎熬，代替自己做出了决定。

　　那些贵族个平民和因此而感到羞愧不已。

　　也就是从那一刻其，在魔族的世界里，出现了一个有情有义的民族，也是那个位面唯一的一个有情有义的魔族部曲。

　　不过可惜的是，最终那王子因为也没能复国，并且死在了复国的路上！

　　但是那个王子和公主的传说，却在魔族的世界里传开了。

　　不知道从什么时候起，魔族的世界里，突然出现了一个新的传说，传说的主角，却并不是王子与公主，而是他们的女儿，一个妖魔混血的绝色女子。

　　于是，魔族各大部曲的首领不断的派人去寻找这位传奇白的美丽公主！

　　最终结果就是，元兴的父皇得到了她！

　　那是那样的美丽且圣洁，让人不认亵渎，当然了，那是让人不认亵渎，魔族可不管那么多。

　　元兴的父皇很是粗暴的占有了美丽的公主，但是他并没有得到公主的心，因为公主十分的痛恨魔族，即便她的身上拥有一般的魔族血统。

　　在他的印象里，魔族冷血，弑杀，残暴，无情，他不愿意和魔族生活在一起。

　　不幸的是，这位公主居然和她母亲几乎拥有同样的命运，元兴的父亲真的爱上了小公主，爱的不可自拔，他居然想小公主的父亲一样，宁愿丢掉自己的江山，也要得到女子的心。

　　可即便如此，女子还是不愿意，任凭元兴的父皇如何讨好，他都不同意！

　　事情的转机发生在两个月之后，因为那一天魔族医官在检查了公主的身体之后确定，小公主怀孕了！

　　在得知自己已经身怀有孕的那一刻，小公主连死的心都有了。

　　但是，得知了他怀孕的元兴的父皇，又怎么可能让他死呢？他不惜动用一切可能的方法阻止小公主自残。

　　在抗争了两个月之后，小公主屈服了，为了自己的孩子。

　　最终孩子出生了，便是元兴！

　　但是好景不长，元兴出生仅仅半年之后，元兴的母亲，就是小公主，被发现死在了自己的寝宫，调查结果是，被独杀，并且是他杀！

　　可想而知当时的国王有多么的愤怒。

　　他能够想象是什么人做的，但是他查不到是哪一个，于是他做出了一个令王国震动的决定，国王居然因此鸠杀了自己所有的女人，从此他不在纳一个女人进后宫，每日就陪在自己的小公主棺材旁，就好像失去了灵魂一般。

　　直到有一天，一声“父皇”，将他从浑浑噩噩中叫醒，而叫醒他的人，就是他的小儿子，元兴。

　　从此以后，元兴得到了父皇无尽的爱，王国内部只要元兴想要的，就没有他得不到的，国王将自己对小公主的亏欠，全都补偿在了元兴的身上。

　　元兴的童年无疑是快乐的，因为他有最疼他的父皇。

　　然后当他进入少年之后，即便他不愿意，他也不可避免的被拉近了夺嫡之战中，

　　在他童年的时候，他可以无忧无虑的享受父皇给他的一切，也不用想自己的父皇会不会怀疑自己，但是进入少年之后的元兴，在隐约间得知了自己的身世之后，他的安全感就越来越差，几乎夜夜做噩梦，他不得不时刻警惕着那些来自自己兄弟姐妹们的刺杀！

　　据不完全统计，元兴从小到大经历过的刺杀，至少一千六百多次。

　　这是一个多么可怕的数字。

　　在数之不尽的危机当中，元兴不断的成长，他的境界一日千里，他暗中培植自己的亲信，积蓄力量，随时准备反击！

　　没有人愿意等死，尤其是像他这种时刻在死亡边缘游荡的人。

　　终于，他有机会摆脱危机了，因为父皇要委派任务给他们三个人，将在他们三个人当中挑选一个去完成！

　　在他的意识里，无论怎么轮，都轮不到他，他终于可以尝试逃离这个国家，逃离这个星球，甚至永远的离开这个位面。

　　但是事与愿违，他被选中了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1613章 元兴的故事！免费阅读。https://xs.23sk.com 