    山高入云深，飞鸟绝无迹。

    顶上现一人，隐于云间，枯坐久年，呼吸吐纳。

    一呼一吸，合乎天地至理，见清气沉，浊气升；见月在西欲落，日在东将升……

    见天地阴阳变幻，无极无终，无休无止，是为阴阳无极变上层：天地归一。

    远处空中，昊阳与白光追寻苍生剑而来。

    昊阳者，阴阳家最高首领帝阳，与夜天玄女名列日月同辉。

    白光者，儒门圣儒子干。

    两人停在空中，站立白云上，忽感一股无形气浪，随山顶之人的呼吸，汹涌排闼而来。

    帝阳与子干如立小舟上，行驶汪洋大海，遇狂风大作，波浪滔天，又有天际雷声滚滚，闪电劈世。

    两大高人虽静立不动，任由气浪席卷，仍感压力临身。

    仅仅修炼时泄露的气势，就有如此压力，此人现在修为，究竟有多高！

    子干喝道：“万念苍，可记得昔日，你辱吾师之仇，辱吾之恨？”

    山顶之人背对两人，缓缓开眼，眼中古波不惊，看一眼苍生剑，久思，随即轻轻一呼气，气过苍生剑，洗去剑上杀戮之气，苍生剑复归平和，化作灵光进入其身。

    再吸气，顿时风云倒灌来，云霞掩身，待散去，人已无踪。

    帝阳、子干忙观周天，方圆数百里遍寻不得。

    子干怒道：“可恼可恨啊。帝阳兄，万念苍失踪数百年，突然再现，此事你如何看？”

    帝阳仰天观星，见群星暗淡无光，心中竟有一股不祥预感，他道：“嗯……上天警示，有大祸将临。圣儒子干，小心儒门有变，请。”

    他转身离去，心中盘思：方才若吾看的没错，那应是万念苍之阳身，是以阴阳难合，天地难归一，当年究竟发生何事？其阴身呢？疑问，疑问。

    子干皱眉：好你个神棍，神神鬼鬼，咒吾儒门，迟早同化了你阴阳家。不过，确实该警惕，嗯……与子川一会，商定计策，至于子华，跟在子川身后，你之算计，吾一目了然啊。

    思索间，白光划空，回返定周山。

    定周山，甲子风云录，论定文武，百家争鸣。

    武道论雄，因苍生剑搅局，子干、帝阳突然离去，东王太一也趁势离开，余者散了大半，无疾而终。

    倒是年轻一辈，战的热火朝天，鼎盛鼎沸。道门圣无极一骑绝尘，随着君帝鸿、君轩辕突然离去，再无人压制他，一身道术、武功冠绝全场。

    佛门宿何年、辉不能匹敌。

    琴道，琴圣仰山水独领天下弦。

    棋道，输天半子·元劫一对十，皆胜半子，奉为天下宗。

    医毒比斗，颇为惨烈，受伤、治伤，中毒、解毒，最终毒胜一筹，独孤称王，为涂山毒脉。

    比斗中，有一女子，才华出众，虽初涉医毒，灵性甚佳，为众多医毒高人喜爱，欲收为徒，被拒。

    其名为天萝。

    等等不一一论，

    十日后，百家比斗终，名列风云录，传遍天下。

    渺渺仙灵岛，飘飘仙子踪。

    苍涯行客刀剑谁赏岛上奇景，花君别云衣作陪。

    三仙亭引三光降世，转经花海，过山岳，沉入溪流，至瀑布落下成池，蒸腾成气，云烟氤氲，聚拢成七彩云带，以作补天之用。

    百年一条七彩云带，殊为难得。

    三年前，花君别云衣补天，带走六条，岛上剩余两条。

    别云衣道：“此为岛上最后一处奇景：七彩池，云烟氤氲，七彩纷呈。池底有一块七彩石，传闻乃娲皇补天遗留。”

    刀剑谁开道眼望去，确有一块七彩石，静静躺在池底，细看去，竟有生机气息流露，有石胎孕育其中，胎未成形，离裂石而出，尚有许久岁月。

    他赞道:“诸阵法浑然天成，连成一气，夺天地之精气，作补天之奇用，真乃鬼斧神工，妙不可言，妙不可言啊。既洗刷石胎杂质，增进生机，又生七彩云带，真真计绝、阵绝。可是娲皇排设？”

    “吾亦不知，只知代代师徒口耳相传，乃娲皇布计，伏羲布阵，终有仙灵岛娲皇一脉，传承娲皇靖灵功，司职补天之能。”

    两人走走停停，说说笑笑，仿若神仙眷侣，好不惬意逍遥。

    远处，另有两名仙子站在高峰上，朝这看来，二姐道:“大姐春心萌动，怕是心有所属了。”

    三妹道:“虽有不舍，却也替她高兴，只不知这刀剑谁，品行如何？莫要负了大姐。”

    “量他也不敢，吾娲皇一脉也非好惹。”

    山林中，顺着流水随意走着，说山水，说风月，时有笑声传来。

    刀剑谁道:“吾有一好友，名唤九天鲸涛白云生，吾欲请他拟立仙门，以应未来危机。云衣，可否请你于仙门创立之时，留下一脉仙统？”

    别云衣细思道:“可。正好预防，若仙灵岛因故灭亡，娲皇一脉失了传承。”

    转眼十日将过，花君别云衣嘱咐二妹三妹诸多事宜，准备出仙灵岛，赴琴圣仰山水之约。

    这时，刀剑谁却突然有些迟疑了，他道:“云衣，虽说承接伏羲天音，乃你之天命。但你一旦离了仙灵岛，将祸福难料，充满坎坷。你若不愿，吾可替你逆天改命。”

    “不用。”别云衣看着刀剑谁，笑道:“你会为吾扫清障碍吗？”

    “恐力有不逮之时！”

    “你力有不逮之时，吾将在你身后。”

    闻仙子之言，苍涯行客刀剑谁突然仰天长啸，胸怀激荡，携起仙子之手，一同出了仙灵岛。

    身后，蔺天刑紧随。

    小家伙有十一岁了，功力倒是不浅，已有后天巅峰水平。

    只是未涉尘世，见识太浅太差。

    三人出了仙灵岛地界，行不多远，忽见前方有一抹紫色，闭目抱剑，倚在树后。

    刀剑谁道:“天刑，你性聪慧，资质甚高，埋头苦学成就有限。多走走吧，看看神州山河，看看天下百姓，细思所学之儒门经义。去吧，去吧。”

    蔺天刑拜道:“多谢刀剑谁师尊教诲，天刑谨记，拜别恩师。”

    他重重三叩首，转身离去，小小身影，渐行渐远。

    刀剑谁叹道:“如此，吾这小徒儿，就有劳紫衣兄了。”

    树后紫色身影道:“你吾之关系，何须言谢，告辞了。”

    话未尽，人已离去。

    一处悬崖，崖下风卷浪起，冽冽波涛。

    一道锁链，一头栓在悬崖峭壁上，另一头深入湖中，至远处，连接一座岛屿。

    岛屿随波浪浮沉，起起落落，竟是一座浮岛。

    岛上有一楼阁，傍晚时分，有霞光落下，增几分余辉，延一幕晚霞。

    此地正是随波逐流落霞阁，伏羲传琴仰山水隐居之地。

    仰山水喜静，往来好友无几人。

    此地平时清清落落，少有人气。

    随着十日之约传遍江湖，落霞阁竟成一时胜地，引武林诸多势力瞩目。

    悬崖上，各方势齐聚。

    佛道儒皆有人来。

    儒门子华率十数儒生前来。日前，圣儒子干与神儒子川一会，商谈若久，子华重归儒门，受子干统辖。

    子华此行，乃受子干之命，调查刀剑谁之来历，一并调查万念苍之行踪。

    道门来者离原道人。

    佛门明觉禅师，于附近不远处的禅林寺修行，受阿迦尊者之托，前来一探究竟。

    阴阳家、墨家也有人来。

    还有其他门派势力、武林中人。

    众人只一念:儒门大司冠月关山，究竟会不会出现？

    “叮……”

    悠悠琴声，自随波逐流落霞阁传出。

    众人望去，只见仰山水坐在楼阁前，煮酒弹琴，迎贵客前来。

    此时，见远方天际，一轿御空来，往落落霞阁。轿中女子吟道:“

    云髻罢梳还对镜，罗衣欲换更添盈。

    休言女子非英雄，夜夜龙泉壁上鸣。”

    轿落定，夜天玄女道:“晚辈月曦，见过琴圣。”

    “免礼，请先入座。”

    又须臾，惊见天际祥云涌，云上两人联袂而来。

    男子俊俏潇洒，女子飘仙出尘。

    众人望去，直叹:好个郎才女貌，天生一对。

    刀剑谁笑道:“赏牡丹兮仙子，一挽天倾碧波澜。抚琴顾目，云也轻，风也轻。”

    别云衣亦道:“舞刀剑兮英雄，百战沙场犹未悔。按箫回首，生也罢，死也罢。”

    两人落定，弯腰拜道:“见过琴圣。”

    仰山水道:“无须多礼。刀剑谁，儒门大司冠月关山何在？”

    “在此……”

