    开辟一层全新维度？

    这是超限天赋所能做到的事？！

    而且刚才那股原罪之力，分明就是情报里所说的，兰多在众神实验室中所用处的超限天赋吧，兰多同时拥有两种超限天赋？！

    而且在这么短的时间内全部完成了觉醒？！

    这种家伙真是自然降生的吗？

    不会是某位主神的神子吧？！

    咦？联想到那位传说中的对于兰多的关注。

    应该不会……吧？！

    此时所有大奥术师都在脑海中疯狂吐槽，奥术的世界中为什么会出现兰多这种不奥术的存在。

    莱克斯已经两眼放光猛然窜了出去，却被眼疾手快的麦克一把勒住命运的后颈，显然这一幕已经发生过无数次，否则麦克不会如此熟练。

    “放开我，麦克大哥，快放开我，我要去找兰多谈谈，我要他配合我的实验，你快放开我啊，你没看到吗，那个啊，那个可是……”莱克斯手舞足蹈的想要挣脱麦克的拿捏，已经完全语无伦次了。

    没等莱克斯说完，麦克已经黑着脸将他狠狠甩回自己的座位之上冷声道：“住嘴，不该说的别说！”

    虽然他们的老师，第七奥术皇帝埃迪逊·科内特并没有禁止他们透漏罪域之魂相关的实验内容，但身为学生，为自己老师的实验守密这是应尽的义务，莱克斯这个家伙总是一副口没遮拦的样子，也难怪麦克会生气。

    见莱克斯身体僵了一下，似乎明白自己差点犯错，麦克接着说道：“而且你应该明白，兰多是不可能去配合你的研究的，你少打他的主意，否则……哼！”

    毕竟兰多是老师感兴趣的小家伙，不管老师在谋划什么，都不是他们这些做学生所能干涉的。

    莱克斯显然也想明白这点，顿时不在说话，就像被人抢走心爱玩具的小屁孩一般蜷缩起来。

    看着莱克斯这幅委屈的像是个几千岁孩子的模样，麦克顿时气不打一处来，拳头捏的咯咯作响，很想锤点什么东西。

    周围传来围观大奥术师们的轻笑声，麦克恶狠狠的扫视过去，也只能看到所有人都正襟危坐的注视着下方战台，连一向喜欢调侃两人的伊西丝也不例外，似乎因为下方的对战太过精彩，根本没人看到他们刚才的闹剧。

    大奥术师们的轻喜剧与兰多无关，至少目前无关。

    “你输了。”

    兰多平静说道。

    随着他的话落，乘龙被信念之力包裹的巨大身躯轰然炸裂，将他真实身体显露出来，原本攀升到某种极致的气息也瞬间断崖式下跌，甚至透出一股虚弱的意味，显然信念之力的破碎使他收到不轻的伤。

    乘龙似无奈，似叹息般的说道：“确实，我输了。”

    他没有再问最后的那些黑色气息是什么，对于已经输掉对决的他来说，这些都没有太大意义。

    随着率先反应过来的裁判宣布兰多胜利，宛若定格一般的偌大竞技场瞬间沸腾起来。

    无数观众大声欢呼，发泄心中紧张激动的情绪，连主持人都开始不断大声呼喊着什么，当然现在无人在乎，甚至包括他们自己！

    按照惯例，排位战结束之后会有三天的休整时间，然后是举行一场十席的正式亮相会，目的自然是将当届十席大肆鼓吹一番。

    然后这场亮相会就又被兰多给‘鸽’掉了，不过这次倒有人陪他，上届首席，这届次席的乘龙，同样没参加。

    两人皆因为从对方身上学到许多珍贵知识的缘故，不约而同的选择闭关整理。

    教导主任史提尔对此毫不在意，反正都是一些无关紧要的事，然后他欣然决定代替兰多参加亮相会，因为他预感到到时候或许会很有趣！

    亮相会上，观众们对于新任首席和次席的缺席都有些惊讶，但主持人因为提前得到上面的交代而有所准备。

    在公开询问代表他们而来的史提尔和卡帕克两人的情况后，就不在纠结这个话题。

    接下来的流程很简单，按照以往的惯例进行就好。

    史提尔全程都很开心，就连枯燥的环节也变的有趣很多，眼光时不时就撇向站在次席位置上的卡帕克，对方明明不爽，却还要维持笑意的样子太搞笑了。

    卡帕克全程都很糟心，就连枯燥的环节也变的更加枯燥了，因为边上站在首席位置上的史提尔不时就会用得意的目光向他撇来，让他总是想要给对方菊花般的脸上来那么一拳！

    学院交流还在继续，接下来的团体战和试炼相对来说关注度没有学派席位争夺战那么高，但也是一场盛事。

    可惜的是，首席兰多和次席乘龙依旧没有出关，史提尔和卡帕克也没有唤醒两人的打算。

    这让本来可以在团体战中锁定第一第二的两座学院没能拿到最好成绩，分别排到第三和第四。

    观众们也因为没能再看到一次龙争虎斗而感到遗憾不满。

    不知过了多久，兰多从冥思之中回过神来，回想着已经整理好的知识，心中即是满意，又有些叹息。

    他与乘龙之间的橙色天赋相性实在是太高了，如果这两个天赋放在同一个人身上，说不定真能研究出超越橙色的天赋来。

    甚至都不需要同时拥有两种天赋，只要他们两个能够精诚合作，共同研究，所能取得的进步速度将会远远超过单人研究。

    可惜，这是不可能的，不管是兰多还是乘龙，就算两人再惺惺相惜，都不可能毫无保留的信任对方，将自身天赋展露给对方看，因为这其中涉及到太多自身的秘密了。

    所以兰多只能无奈叹息。

    至于找个机会伏击乘龙将其杀掉，抽取其灵魂成为灵魂武装这种事还是算了吧。

    以咒法学派对乘龙的重视程度，他身上保命的东西绝对不会少，真要生死相搏，兰多未必能留下他。

    另外系统的抽取条件兰多至今没有研究明白，就算一切顺利真将乘龙干掉，也不一定能得到他想要的结果。

    况且以奥术帝国的手段，真要追查某件事，不可能存在查不到的情况。

    最后，也是最重要的一点，兰多早已经过了需要天赋来支撑自己的时候了。

    过去的他，将降临这个世界时，就如环抱金砖的小孩，总想着每个人都会害自己，会为收集到的每一个强力灵魂武装而沾沾自喜。

    现在的他，早已养成了自己的气度，所谓强大天赋不过是锦上添花，有则更好，没有也无所谓，也不需要冒如此大的风险去追寻。

    从训练室中出来，去寻找教导主任史提尔的路上，他已经得知了这次团体战的情况。

    等见到教导主任史提尔，兰多歉意的说道：“抱歉，史提尔老师，我错过了团体战。”

    教导主任史提尔微笑着放下手中报纸，示意兰多坐下，为后者倒上一杯茶水后说道：“这次闭关，收获如何？”

    听到教导主任史提尔的问话，兰多嘴角不自觉勾起一丝笑意说道：“收获很大！”

    这次收获，可以说让兰多找到了【心界（橙）】后续的前进方向。

    如果让他自己研究，就算最后他能想到信念之力这一层，在缺少乘龙力量作为参考的情况下，想要摸索的如今这般程度还不知道要多久。

    看着兰多脸上挂起的笑容，教导主任史提尔也跟着笑道：“不亏，不亏，就冲你‘收获很大’这四个字，别说团体战得个第四，被加门迪亚学院压一头了，哪怕是第十也不亏！”

    这话说的，让兰多感动的同时也有些哭笑不得。

    什么叫‘别说团体战得个第四，被加门迪亚学院压一头了’，这不就是在提醒他，试炼的时候要好好表现，把场子找回来吗。

    闻弦音而知雅意，兰多当即说道：“最后一场试炼我会全力以赴的。”

    教导主任史提尔满意点头，和聪明的学生说话就是轻松，一点就透。

    “史提尔老师，关于最后一场试炼的内容，您知道吗？”兰多好奇的问到。

    教导主任史提尔摇摇头说道：“试炼的题目一般都是在试炼当天才会公布。”

    兰多无所谓的点点头，反正不管是什么题目，尽可能的得高分就好了。

    “你醒来的还算及时，后天就是最后试炼，我还以为你赶不上了。”教导主任史提尔笑道。

    这话兰多也只能尴尬陪笑。

    接下来就是兰多的自由时间了，拒绝了小伙伴们再次去游玩的提议，他还是打算好好休息一下。

    ‘滴！~滴！~’

    轻微的震动声响起，兰多扫了眼，竟然是导师奥多的通讯，立刻点击接通。

    “小子，行啊，我看了你的比赛了，最后时刻英雄登场，横扫无敌拿下首席，不亏是你！”导师奥多爽朗的声音传来，其中蕴含着开心喜悦。

    刚从‘仇敌’那里得到超限者的消息时，他还有些纠结，虽然觉得自家弟子也很优秀，但与那些怪物相比恐怕还是要差上一些的。

    然后在这段时间见证了兰多一点一滴的成长，尤其是众神实验室中的突然爆发，简直让无数人惊掉下巴，最终走到如今这步，他当然是满心喜悦了。

    甚至当年说出的嘴硬之语，在如今看来似乎也充满先见之明！

    不亏是我！

    最后时刻英雄登场，横扫无敌拿下首席？

    导师，没看出来您还有说唱天赋？！

    不过单压也算压？

    通过通讯，可以看到奥多导师此时的背景依旧不是奥术议会的办公室，而是身处某座城市之中？

    “嘿嘿，那当然，也不看看我是谁的弟子！能有今天的成就，全都是导师教导的好，我也只是进行了一些微不足道的努力而已！”兰多嘿嘿笑道。

    “你这小子，还是那么喜欢说大实话！”奥多说道。

    “……”

    导师，我们非要这样尬吹吗？！

    “……”

    还不是你起的头？！

    兰多：？！

    在无声的对视中，凭借师生间的默契完成了一次眼神交流，双方不约而同的将话题转移。

    “这次除了恭喜你夺得学派首席，还有一件重要的事要通知你。”奥多收起笑脸，严肃的说道：“神祗研究所的事你还记得吧？”

    “当然，怎么了导师，是出了什么问题吗？”兰多眨眨眼，飞快点头问到。

    当年他感应到一部分系统部件，前往阿斯特雷亚世界寻找，最后意外捕获了迪斯瑞尔，借此两大势力达成协议成立了神祗研究所。

    过程中兰多和克莱尔因为表现出色，分别拿到了神祗研究所的准入名额。

    也因此他们未来可以进入打造好的神祗研究所中研究、学习。

    奥多笑道：“放心，你的名额没有问题，我只是想说，神祗研究所的打造已经接近尾声，很多人托我询问你，你的那个名额是否准备出售，如果想要出售的话，现在应该是最好的时机了，一定能买个好价钱。”

    对于自家导师的话，兰多倒是很容易就能想明白，毕竟现在研究所刚刚建立，实验品迪斯瑞尔都还是新鲜热乎的，自然价值最高，等到过段时间，实验品都变成‘二手’的了，到时候名额肯定会价值大减。

    见兰多陷入沉思，奥多继续说道：“我因为还有奥术议会这边的责任在身，所以无法前往主持神祗研究所，以你目前的实力，不太可能拿到独立研究权。”

    奥多的意思说的很明显，他目前无法顾及到那边，也就没法给兰多开后门，以后者现在的情况，就算潜力在惊人，毕竟实力摆在那儿呢，不太可能能申请到独立的神祗相关研究项目。

    这让兰多更加纠结，他去神祗研究所，最主要的目的是想要研究天赋融合相关，毕竟他的系统中还记录着从迪斯瑞尔身上分解出来的三个橙色天赋。

    如果能借此研究出天赋融合的相关知识，对兰多的帮助就太大了。

    最终兰多还是摇头说道：“抱歉导师，我并不打算出售手中的名额。”

    现在卖掉，未来等价值降了在买回来？

    没必要，兰多又不是商人，不需要去做这种高卖低买的把戏，况且其中不确定的因素太多，兰多并不想冒险。

    奥多微笑颔首，对于自家弟子的决定自然是支持的。

    PS：感谢书友‘暗翼’的打赏，唉，越欠越多。

