    寅虎年七月六日，宜酬神，订盟。

    李阎回放着小周和徐天赐的录像带。

    徐天赐使蝴蝶双刀。掌中刀蹁跹若游龙。

    小周使一手九环大刀，刀势泼墨挥洒，一度压制得徐天赐不能还手。水银泻地一样的文圣刀术让李阎看得手心冒汗。

    二十一刀，足足二十一刀，李阎自认找不到任何还手的机会，就是这二十一刀，斩得徐天赐满身血痕。

    就是这儿，李阎眼神一凝。

    还手！

    果不其然，画面中的徐天赐腰间发力崩紧，左右手刀磕在环刀上，顺势前撩，小周经验老辣，九环大刀往上一挑，压向徐天赐的脖子。徐天赐左肩一抖，手腕抵住小周的小臂，蝴蝶刀戳向小周双眼，蝴蝶刀尖几乎贴着小周眼皮，寒气森森，而九环大刀刀身已经在徐天赐脖子上压出一条血线！

    谁退，谁死。

    终究九环刀力猛，小周怒喝一声，九环大刀压得徐天赐连连后退。细碎的脚步声音踩得人心里发紧。

    “仓啷~”

    徐天赐退到擂台边上，身子向下跌去。

    可李阎自然看的清楚，徐天赐这一脚没有踩空，是结结实实地踩在大理石地板上！

    随着徐天赐的一个趔趄，小周认定他右脚踩空，力道一吞一吐，改下压为平推，想把失去平衡的小周赶下擂台。

    变故突生！

    徐天赐暴起如同鹞子蹬天，蝴蝶刀朝着九环刀身一荡，挑开他胸前中门，进步扬腰。蝴蝶刀上挑过小周持刀的手腕。

    血光四溅，半截小臂飞扬上天，九环刀铛啷啷地的落地。

    徐天赐并不停手，膝盖落地双刀下划如穿花蝴蝶，在小周肚皮划出一个凄厉的X字……

    李阎默默地关上录像带，脸色平静。

    “会动脑子，是个打架的才儿。”

    小周输的冤么？冤。如果最后他没有留手换力，而是不管不顾，将徐天赐压出擂台，局势也许大不相同。

    小周输的冤么？李阎觉得不冤。输了就是不冤。

    分生死的局，你想点到为止，就得有付出代价的心理准备。何况，你凭什么认为对方不是故意示敌以弱，李阎自己就曾经用这种手段故意卖给对方破绽，从而迅速结束拳赛。

    “徐天赐用的是八斩刀，真正的叶问嫡传。有冇把握？”

    红鬼问道。

    李阎点了点头。

    “还用剑？”

    这次李阎拒绝了。

    “我坏了右手，汉剑这东西虽然凶，但是耗气力，我想换一换。”

    “换乜？”

    “对上八斩刀……。”李阎语气沉吟，正宗的咏春八斩刀他在广东也没碰过，有些见猎心喜。

    “八卦门有样看家的兵器，子午鸳鸯钺。”

    一旁抿酒不语的余束横了他一眼。

    “你拿一只左手用？”

    “足够。”李阎言简意赅。

    “狂妄。”

    太岁边笑边摇头。

    红鬼看了一眼太岁，又看了一眼李阎。一拍大腿站了起来。

    “我去准备。”

    随着他的离开。

    房间里只剩下李阎和余束两个人。

    “喝酒么？”

    余束不知道从哪里摸出一瓶烧春来。

    “不了。”

    “哦。”

    两人相对无言，气氛诡异又和谐。

    ……

    子午鸳鸯钺，是八卦门祖师爷董海川所传的奇门兵器，由一大一小两个月牙刃相对勾连而成，左右一对，有点像畸形的数学字母x，中间留出缝隙让使用者握住。是一种比蝴蝶双刀更少见的双手短兵刃。

    “哆！”

    李阎的左手圆刃砍在木人桩上。

    “鸳鸯钺是双手刀，你只拿不擅长的左手去用，胜算太小。”

    李阎紧了紧手上的绷带，转眼看向男人。

    “红鬼哥，来了龙城咁久，还冇跟你打过，不如切磋一下。”

    “切磋就冇问题。”一旁坐着的红鬼磕了磕烟灰，“对了，阿阎，福义大厦对你点样？我对你点样？”

    “不错。”

    李阎把子午鸳鸯钺扔到一边，静静地看着红鬼。

    红鬼揉了揉太阳穴，呼出一口气，阴着脸望向窗户。

    “我是吃百家饭张大的，冇练过拳，打呀打的，拳头自然硬了。”

    他伸出一根手指：“我记恩，太岁在我吃不上饭的时候收留我，我可以把命給她，那你讲，我对别人有恩，别人点对我？”

    李阎没有说话，而是默默给自己右手的绷带加了一层又一层。

    “和联胜完了，你知唔知？”

    “知。”

    “茱蒂发火，整个香港社团都瑟瑟发抖，你咁红，记性会不会差？”

    红鬼说着，语气越发森冷。

    “红鬼哥，直接点。”

    红鬼站了起来。

    “昨天有人找我，说你吃里扒外，要掀福义的摊子，是唔是真的。”

    李阎点了点头。

    “话我是说过。”

    红鬼闻言没有动作，只是看着李阎：“为乜出卖我？”

    “话，我说过，出卖你，我冇做过。”

    李阎冷静的回答。

    “是不是和联胜不倒，再过大半个月你就要夺帅（意指自己人刺杀主帅）？”

    李阎笑了笑，明天他就要离开香港，当初的话自然是晃点太子乐。

    那时节自己和茱蒂分手。也不在想通过她这条线捞钱，怎么办？偷天换日，坑和联胜的钱，这就是当初李阎的想法，不过最后计划赶不上变化。

    现在红鬼质问自己，李阎确实有些尴尬，虽然他从一开始也没打算真的去做。

    不过他并不担心自己跟福义大厦的人翻脸，而是担心，那天晚上的事情暴露出去……

    “红鬼哥。”李阎斟酌着语气，尽量让自己的话在日后不会留下破绽。

    “你想处置我，问过太岁冇？”

    “当然问过。”

    红鬼苦笑一声：“她说知道了，叫我安分点。”

    “既然太岁咁说，不如让我打完明天的拳赛。”

    红鬼咬了咬大拇指，走到李阎面前：“现在茱蒂保你，我哪敢动你啊。”

    李阎看着这个从自己第一天来到这里，就对自己非常照顾的男人。心里却想事情都到了这一步，不如自己配合他一下。

    李阎脸上露出一个极为肆意的笑容。

    “就是嘛，红鬼哥，想想看，太岁脾气咁火爆都冇动我，你自己考虑一下。”

    张着一张娃娃脸的红鬼也笑出声来，左脚前倾，右勾拳狠狠打在了李阎脸上。

    李阎能躲，也能挡，但是他没有，而是眼睁睁地看着他把拳头印在了自己脸上。

    血点四溅。

    红鬼前迈两步，膝撞在李阎肚皮上，趁着李阎痛的弯腰，拳头擂向李阎后背。

    第一拳，李阎心甘情愿，第二次膝撞，李阎心平气和，第三次背上擂拳，李阎就有点压不住火了。

    他肩膀撞开红鬼，摸了摸嘴角的血迹。

    “差不多得了，再打我还手了啊。”

    “求之不得！”

    “你奶奶的！”

    两人蹬地上前！

    ……

    寅虎年七月七日，诸事大吉。

    “你们两个，同我讲嘢咩？”

    余束罕见地放下酒瓶，双眼瞪得很大。一旁的廖智宗不住摇头。剩下的人想笑又不敢。

    李阎嘴角青紫，没有说话，红鬼顶着两个黑眼圈，脸色阴沉。

    他看阮鸿志嘴角忍不住往上翘，熊猫眼一瞪。

    “笑，笑尼玛个头。”

    “好了！”

    余束喝止红鬼。

    “今天阿阎打拳，其他的事等阿阎打完再说，上台。”

    她走过李阎身边，拍了拍他的肩膀低语道

    “一路顺风。”