    0843。

    当飞机抵达0843的上空时，雷书颖的面色变得沉重起来，她死死盯着曾经熟悉的部队，显得很不适应。

    对她来说，把她抛弃的不是大爹，也不是爸爸跟妈妈，而是0843这所曾经让她感觉到无上荣誉的地方。

    再回来，跟刚进去的心情呈现出两种不同的极端。

    “姐，就要降落了。”雷书侠笑道：“你弟妹跟俩侄子都在等你。”

    “嗯。”雷书颖点点头。

    “你弟妹没得说，你那俩侄子简直是混世魔王，这才入学多久，就已经把整个年级打一遍了……”

    雷书侠絮絮叨叨的说着，雷书颖的脸色则越来越不好看，眼神也变了。

    她看到机场上全都是战士，情况似乎有点不太对。

    “弟弟，下面怎么这么多战士？”雷书颖转头盯着雷书侠。

    “都是来迎接你的。”雷书侠说道。

    “说实话。”雷书颖目光渐冷。

    “姐，你知道我的计划是什么吗？”雷书侠咧嘴笑道：“先吞达摩克里斯之剑，再盘风语者。你打鸽子岛的主意，我在打风语者的念头。”

    听到这番话，雷书颖闭上眼睛，轻轻吐出口气，脸上并没有太大的波澜。

    因为她在看到机场那么多全副武装的战士之后，就隐隐约约感觉到了不对劲。

    到了这个时候，就算她想跑都跑不掉，因为身边坐着雷书侠，她在这个世界上最亲的弟弟。

    “回家了，就好好休息。我会接收你的风语者，按照你所构想的那样不停的吞并暗黑势力。”

    “姐，不要怪弟弟摆你一道，我就是觉得你太累了，需要休息休息。”

    飞机在降落，雷书侠一脸坦然，因为整个计划早就构思的清清楚楚，他利用鸽子岛这个香喷喷的诱饵将雷书颖引来。

    把雷书颖困在0843，他就可以去接手风语者。

    多好的机会，如果他雷书侠把这个机会给浪费了，那他就是标准的禽兽不如啊，就是一个硬不起来的小男性。

    “不愧是我的弟弟！”雷书颖睁开眼睛，赞叹道：“长大了，真的长大了，连我都着了你的道。”

    “哗啦啦……”

    飞机落地，向前滑行，机舱内一阵颠簸。

    “知道H2实验室吗？”雷书侠说道：“这是华国最神秘的实验室，我会安排你进入实验室，把你身上的画解决掉。这，是你的耻辱，也是我的耻辱，因为你是我姐。”

    飞机挺稳，他起身抓住雷书颖的手下飞机。

    “你之所以跟我来0843，无非就是要看看它现在的样子，以及它现在培养出了什么样的人才，以免日后遇到难以对付。”

    站在舷梯上，雷书侠让对方好好看眼前的一切。

    “我拍过电影，做过演员，深悉表演需要功力。姐，你的表演的确不错，可差了最关键的一点，那就是你该有的样子。”

    “我该有什么样子？”雷书颖问道。

    “帝王的霸气！”雷书侠盯着她沉声说道：“心有猛虎，面若沉湖，你这些天所表现的有点太激动，不符合你在风语者的性格与形象。”

    “还有呢？”

    “我精通心理学，我是周密狙击手，曾经用斯德哥尔摩综合征成功养了一只宠物猫。”

    “还有呢？”

    雷书颖的眼神变得越来越犀利，里面闪烁着对她这个弟弟的警惕与忌惮。

    “你太着急用亲情感化我，反而适得其反。虽然你渴望亲情，但你所承受的苦难决定你可以随时将这份亲情淡忘。”

    “我不在这里把你留下，等回去之后就是你把我留下。在你的身上几乎没有感性，有的只是理性跟野心。”

    “啪！啪！啪！……”

    雷书颖为她的弟弟鼓掌，脸上满是赞赏之色。

    “我小看你了，弟弟。”

    “是不是被我只想着进攻与杀人给迷惑了？哈哈，姐姐，我要只有那么点能力，怎么可能活到现在？走吧，欢迎重回0843！”

    拉着雷书颖的手走下去，守候在那的战士立刻一拥而上，将这位信任的风皇控制住。

    “都他妈小心点，别伤到了。”雷书侠叼着香烟骂道：“这是我姐，谁他妈给我弄伤了，老子弄死他！”

    “是！”

    被控制住的雷书侠隔着人盯着站在圈外抽烟的雷书侠，身上弥漫出强烈的暴虐气息，眼神更是冷绝到能杀人。

    “姐，别怪我。”雷书侠大声说道：“因为我不想听你说弟弟，别怪我。”

    “成王败寇，没什么好说的。”雷书颖一脸倨傲道：“这是咱们姐弟俩第一次交手，做姐姐输了。但是记住，还有第二次。”

    “姐，你不怕我直接把你按死在这吗？”雷书侠吐出口烟雾，笑眯眯的问道。

    “这就是日后你必输的一点呀，我的弟弟，你这个人太重感情，所做的很多事完全从感性出发。”

    “因为我是雷书侠！”

    雷书侠笑了，眼睛眯成一道缝，看起来就是个阳光大男孩。

    “有你这样的弟弟真好。”雷书颖笑了。

    战士将她押走，站在原地的雷书侠收起笑容，轻轻摇头。

    他也不想这样做，可又必须得这样做。

    鸽子岛不是他雷书侠一个人的，这是国家的，怎么可能拱手让出去？

    再说了，他不在这里把姐姐给控制住，等出去之后就是他姐姐将他控制住。

    他们姐弟联手的想象力不是一般的大，可理念是完全冲突的，这就会造成不可调和的矛盾。

    “姐，抱歉了。既然你回家了，就好好在家待着吧，我会用最大的力量保护你。”

    “唉……家，还是从前的家，没变。可你，已经不是从前的雷书颖了。你得重新感受什么叫家，它总会让你感动……”

    雷书侠从未想过姐弟俩会走到这一步，但不管他想不想，事实就摆在眼前。

    姐姐走的是一条路，弟弟走的又是一条路，已经完全失去相交的可能。

    而这次的谋划，完美的无懈可击。

    不断的示弱，不断的暴露弱点，最终一点点把风皇雷书颖引到最深处。

    接下来，他雷书侠要做的有两件事：一，把姐姐送到H2实验室，帮她摆脱身上的耻辱；二，接管风语者，完成预想中的整合。

