    星空之中，出现了这么奇怪的一幕。

    一个年轻人，正在用一个小小的刻刀，不断的对着一颗星辰在比划着，星辰之上，应声而落诸多的巨石。

    旁边一位老者，用欣赏的目光，在看着这一幕。

    若是有人在远远的地方看着这一幕，会发现，这竟然是一副非常美好的事物。

    少顷。

    傅渊长老终于是看清了，李墨想要雕刻什么。

    他雕刻是一名女子，已经出现了雏形，她的身材玲珑妙曼，她的衣衫在身躯之上，就仿佛是有微风一般，缓缓的飞舞着，她的一双纤细的手臂，在小小的刻刀之下，完美无瑕。

    她的腰身，她的双腿，她的任何一切，都开始无比的精美，栩栩如生。

    傅渊长老的心思，已经完全被这雕刻所吸引，这是用星辰雕刻出的一方，极为巨大的仙子雕像，她的任何一切，都让傅渊长老充满了兴趣，最终，傅渊长老的眼眸，迫不及待的放在了还未经雕琢的脸上。

    他已经迫不及待的想看到，这究竟是一个怎样的仙子，究竟会有多么的惊艳夺目。

    甚至他这一生见过不少美女，但是，他竟然有一种错觉，片刻之后，他会看见一个，比他目前所有见到的仙子还有更美的仙子，更加惊人的仙子。

    可惜，让他震惊的事情发生了。

    李墨的动作忽然停了，这是他，第一次停下，从开始动后，他的动作虽然不快，但却从未停过，现在停了。

    “就这样吧！”

    李墨看着这个雕像，微微一笑，又低头看着手中的刻刀，“以后，便叫你幻魔刻刀吧！”

    “这就结束了？”

    傅渊长老愕然的看向了李墨，“为何不继续雕刻脸呢？

    我敢打赌，你若是将脸雕刻出来，这绝对是上宇宙之中，最为完美的一个雕刻！”

    “不用了，这样已经足够了，否则，一张脸雕刻不下！”

    李墨淡淡一笑，从这笑容之中，竟有了一些的悲意。

    “什么意思？”

    傅渊长老并未听懂这句话，觉得奇怪。

    思索了片刻，然后抬起头，重新看向雕像。

    这一看，他顿时震惊了。

    “这……这雕像之上，似乎蕴含着天地至理，似乎蕴含着大道！”

    傅渊长老震惊的说道，“我甚至能够从这雕像之上，感受到诸多道法的痕迹，甚至还能感觉到剑道，感觉到一切！”

    他震惊的看着李墨，这个年轻人，又一次的让他震惊了。

    “走吧，就当留给中宇宙的一个礼物！”

    李墨说道。

    言罢，他转身便走，不做任何留恋。

    傅渊长老再次看了一眼，这个没有容颜的雕像，或许，遗憾才是一种最美吧！两人离去，这座巨大的雕像留在了中宇宙的大河宇宙之中。

    从雕像之中，有着道道的韵味传了出来，这韵味，是一种说不出的味道，触摸不到，又能够真切的感觉到。

    但却不是普通的一般的修士能够感觉到的，修为极强的修士，感觉便越是明显。

    大河宇宙之中，最为强大的修士，乃是半步道仙的存在。

    他此刻正在大河宗之中，终日闭关，想要参透，成为真正的道仙境，但是，已经过了很多年，很多年，有十万年了，依旧是半步道仙，想要成为道仙，何其困难。

    他几乎已经放弃了，心中没有了任何念想。

    他的寿命甚至也只剩下不到一千年了，但就在今日，他的心中忽然有一种莫名的感觉，而后，便从虚空之中，感受到了一种无法言说的美妙，一种蕴含着天地至理的韵味，如果将这韵味理解，不说道仙，甚至道神都有可能。

    他震惊了，这种事情从未发生过。

    他的身躯瞬间从大河宗之中消失了，一路沿着韵味，寻找了起来，一日内，便找到了这里，然后，看见了这个巨大的雕像。

    他在看见这巨大雕像的第一眼，双眼之中，便涌出了泪水。

    旋即，他双膝跪地，朝着前方雕像叩首。

    他的修为，从半步道仙，直接成为了道仙境，真正的道仙境。

    只见他的满头白发，忽然之间成为了黑色，他脸上那深邃的皱纹，忽然舒展开了，他的寿命，再次增加了十万年。

    他悟了！在看见这雕像的第一眼，他便悟了，成为了道仙。

    他看到了这雕像上的韵味，感受到了其中的至理，虽然还未完全明白，但却足够让他瞬间成为道仙。

    他的这一叩，自然是给雕像的主人。

    他很确定，在之前，这里是绝对没有雕像的，一定是某位高人路过，雕刻了这座雕像，留给了大河宇宙，这是整个大河宇宙的造化，应当通知所有人。

    这一定是某位活了很久很久，心中藏着很多故事的绝世大能，只有这样的人，才能雕刻出这般蕴含故事，蕴含着天地至理的雕像。

    “我要，将其通知整个大河宇宙，让所有修士前来参拜，领悟！”

    大河宗宗主抬起头，然后深吸一口气，朗声道：“我是星河，所有人，速来半壁星域！”

    一道极为可怕的灵力，伴随着声音，如同天雷一般，朝着整个大河宇宙，汹涌而去。

    大河宗宗主的声音，自然是无法传道整个大河宇宙的，但这已经足够了，已经足够让无数修士听见，然后赶来。

    只要是听见星河之名的修士，没有一个不会为其震惊的。

    因为星河，便是整个三千三百三十三个中宇宙之中，最为强大的修士，半步道仙。

    无数的修士，疯狂的朝着这边涌来。

    甚至大河宗的修士，一众长老前辈听见，都觉得异常的震惊，多少年了，宗主从未出现过，甚至没有说过话，但此刻，宗主的声音，怎么从外面传了回来，并且让所有人过去。

    但星河，便是整个大河宗的神，对于他的话，没有任何弟子忤逆。

    整个大河宗，百万修士，全部朝着这个方向袭去，宗门之中，不留任何一人看守。

    而其他地方，诸多修士，也都是朝着这边飞来。

    整个大河宇宙，在这一颗，似乎沸腾了一般。

    大河宇宙外，傅渊长老回头，然后笑了起来，“看来，你的雕像被人发现了！”

    “嗯！”

    李墨点头道。

    

