    叶城浑身灼热，任凭体内的细胞因子在自己的身体中炸开，如同火山中的岩浆！

    “受死！”冷无痕完全被怒火所充斥，将自己的力量提升到极致，周身缠绕着一层又一层的暗火，其释放的气焰越加庞大，遮蔽着半个无我秘境，超强的威压如同神祇降临，给人一种无法反抗与绝望的感觉。

    顷刻之间，冷无痕形成一道光团，如同从天而降的幽暗大瀑布，携裹着无尽的威能，朝着叶城横压而去！

    “死的只会是你，你，不行！”

    叶城嘶吼一声，眼睑处不断有鲜血落下，浑身的青筋都扭曲在一起，周身被殷红色与漆黑色的气机所覆盖。

    只是一个呼吸，叶城宛如一股旋转着的暴风，朝着前方横行！

    叶城所释放出的气息同样笼罩着半个无我秘境！

    砰砰砰！

    两人所形成的秘境不断碰撞撕扯，无数的杀机交织在一起，整个无我秘境都在扭曲，两股最为凶悍的力量不断接近！

    轰！

    就在下一刻，叶城与冷无痕各自的最强一击，直接而粗暴撞击在一起！

    两道光团炸开，冲天而起，如同世界大破灭一般！

    爆炸声在这一刻震天动地，无我秘境中所有的一切都被强横而霸道的力量湮灭，一座座山峦轰然而倒，就连结界秘境也在此刻开始破碎，一个小世界的毁灭就在眼前！

    “暗火无边，万道寂灭！叶城，我送你归西！”

    冷无痕化作的光团爆瀑越加可怕与炽烈，犹如真正的天翻地覆。

    “我化大自在！冷无痕，死的只可能是你！”

    叶城怒吼一声，无数的业火沸腾，极尽燃烧，所有的力量被强行挤压为一体，叶城如同过河的卒子，一往无前，完全忘记了自己的生死，完全享受于自己的战斗与杀戮之中。

    这种拼尽一切的战斗，正是他所渴望的，也是他所兴奋的！

    这一刻，叶城感觉自己正在升华，正在燃烧，每一个细胞都因为激动而颤栗着！

    来吧，看看谁才是同境界的王者，谁才是最强的！

    轰隆隆隆！

    转瞬之间，两道如同烈日般炽烈的巨大能量光团轰炸在一起，形成一股漩涡乱流，迅速的席卷了一切！

    咔嚓！咔嚓！

    在这股爆炸对冲的力量下，无我秘境迅速破裂，已经渐渐支撑不住。

    “快走！”

    泰山内的各方强者一个个心神颤栗，感觉有一股不可直视不可战胜的洪荒力量正在呼啸而来，若是他们再停留在原地，一定会被席卷进去，到时候就是一个死字！

    “逃！”

    所有的强者爆发出最快的速度，离开泰山。

    这根本不是可以近距离观摩的战斗！

    簌簌！

    各方强者纷纷掠出泰山，现在他们早就放弃了去争夺炼化第一龙脉，只要能活着离开就已经很知足了。

    很快，所有人都离开了泰山，远离这场第一龙脉之争！

    而此刻，轰鸣的爆炸声仍然在呼啸，整个泰山都在此刻颤动起来。

    无数的烟尘缭绕，遮蔽了一切，令人看不真切爆炸中心的情况。

    “太可怕了！这种战斗的强度是我此生所见之绝！无论是叶帅还是冷无痕，都是冠绝一个时代的强者！此生能见到如此战斗，我也算是死而无憾了！”

    “到底谁能赢下这一战？”

    “无论谁赢了，都将是这个时代当之无愧的最强之人！”

    “我相信最终一定是叶帅能赢，叶帅没有败绩，也不会败！同境界中，不可能有人能打败叶帅！只有叶帅赢了，我们才能有尊严的活着，人间才有希望！”

    “叶帅绝不会输！”

    众人无不提心吊胆，纷纷祈祷着。

    萧君言苏御等人也是双拳紧握，根本无法保持冷静。

    “小师弟，你是老师最后选择的人，我相信老师一定不会看错你的！一定要赢啊！为了老师，为了华夏，为了这个人间！”凌清璇胸脯剧烈的震颤着，神情肃穆，她无法想象若是叶城败了，这个世界会变成什么样。

    以冷无痕的冷酷与无情，一定会毁灭所有，以此来成就自己！

    在冷无痕的意识里，万物皆为刍狗，都是可以牺牲与覆灭的！

    “没想到冷无痕竟然被逼到了这个地步，莫非真有人能逆天改命？”

    韩千年亲眼看着叶城一次又一次将冷无痕逼到绝路，心里已经越加认可叶城。

    或许，

    掌权人未必是错的，真的有人能凭借一己之力，逆转所有，纠正所有的错误！

    莫非，叶城真是那天命之人！

    “老公，我和歆歆，还有肚子里的宝宝都在等待着你的回来，你永远是我们的大英雄！”夏如烟喃喃的说着，一手捂着自己隆起的肚子，双眸中对叶城充满着信心。

    另一边，

    也是在泰山之内，一处被众人忽略的山坡上，黑蝴蝶主人的身影渐渐浮现，周身弥漫着幽暗色的气机。

    黑蝴蝶主人所在的位置，自成一片小世界，阻挡着四方的余波，也隐蔽着自己的身形。

    “叶城，没想到你竟然能做到这个程度，或许……你真是对的人？”

    黑蝴蝶主人的面容渐渐扭曲，显得阴晴不定。

    “可这又如何呢，即便你能赢下这一战，也杀不死冷无痕，也阻止不了我毁灭这个世界！”

    黑蝴蝶主人目光幽冷，望着叶城的战斗，仿佛看到了当年意气风发的掌权人，心中难免起了一些涟漪。

    砰砰砰砰！

    一层层气机快速旋转着，形成如同黑洞般的漩涡，爆炸声围绕着叶城与冷无痕两人，此起彼伏，从未停止过。

    暗火与炎火的交融越加炽烈，所有的一切都走向了灭亡！

    也是此刻，叶城与冷无痕完全撞击在了一起，两股爆裂的力量进行了最后的碰撞！

    “冷无痕，你！不！行！”

    猛的，叶城一声怒吼，浑身大绽光芒，一股越加恐怖的力量肆虐！

    “什么！”

    冷无痕瞪大着眸子，他的力量竟然正在破碎，他的身躯出现了龟裂之态！

    “怎么回事！”

    冷无痕不相信自己最决绝的力量竟然会被击溃！

    “因为你，本来就不如我！”

    叶城狂笑一声，加快着速度，其力量漩涡迅速将冷无痕撕裂，进行着最后的绞杀！

