    陈旭走出了门，看到吴中光着个膀子，秦小岸正拿了药膏往他胸口上抹。

    “起开起开，我看看！”陈旭走过来，装作不在意的低下头盯着吴中的右胸，然后假模假样的伸出左手捏捏：“嗯？这里不痛？嗯，这里呢？那这里呢？”，陈旭将手表的液晶镜面转向了下面，所以他手掌在吴中胸口装模作样捏的时候，镜面就开始了超声扫描诊断，并且很快的将结果以文字的方式写在手表上。

    “我靠老三你就别在这里耍假把式了！”董清洁鄙视的看了陈旭一眼，然后说：“学长，寝室都快熄灯了，我们就先走了。你要是觉得不舒服，就去医院看看，千万别强撑着。”

    吴中笑着挥挥手：“没事没事，我感觉抹了药膏以后好多了！”

    “屁的没事啊！”陈旭在旁边一下子跳了起来，一把拉住吴中喊道：“老大老二老四，狗日的赶紧打120！圈圈叉叉的，快啊！”

    看到陈旭跟火烧屁股似的，吴中笑着说你怎么了，我真没事！

    “还没事？！”陈旭的脸色无比严肃：“妈的老大别愣着了快打啊！学长现在是脾脏破裂加内出血，不赶紧送医院的话就完蛋了！”

    这话一说，所有人的脸色瞬间变的惨白，吴元看了吴中一眼，立刻掏出手机拨打了120，吴中嘴皮子哆哆嗦嗦，好半晌等吴元把电话都挂了以后才说：“不，不会吧？”

    跟陈旭这几个外行的人不同，他本身就是学医的，虽说经常逃课上课不认真听讲，考试的时候大都是考前突击一下，考完了就把所有东西都还给老师了。但是毕竟学医有学到这方面，刚才没往严重的方向去想，可现在陈旭一提起来，吴中立刻就想到了这一方面的可能，然后福至心灵的想到了书上所说的一些症状——跟自己完全吻合！

    脾脏破裂导致内出血是一种较为常见的因外力导致的内伤，而且更重要的是如果当事人当时并不会有太大的问题，如果不放在心上而没有及时前往医院的话，很有可能会导致内出血增多，从而危及生命！

    屋里的气氛一下子就沉闷了，挂了电话以后，吴元才偷偷拉了拉陈旭，说老三这种玩笑别乱开。

    陈旭说我他妈的也想开玩笑，但可能是真的。

    五分钟，120急救车就乌拉乌拉的开过来了，几人七手八脚的把吴中送上车，然后又乌拉乌拉的跑了……陈旭等人不给上车。

    “妈的，打的赶过去！”吴元说，“今天晚上不睡了！这样的话真不放心啊！”

    这话得到了众人的同意，于是几个人跑出学校好半天才拦了辆车，等赶到省立医院的时候才被医生告知说，吴中真的是脾脏破裂，腹腔出血达到了1000毫升，如今已经紧急送进了手术室。

    这下三人看陈旭的目光立刻就不一样了，听他们一说发现的过程，那医生也好奇的问道：“你学过医？要知道脾脏破裂这种事情是最麻烦的，因为伤者当时不会有什么太大的问题，等到内出血过多以后才可能会感觉到严重的腹痛甚至是休克。这段时间有长有短，如果脾脏破裂的口子较小的话，甚至能够拖上一个月而不知道。”

    陈旭只好点点头说老妈是护士——他这话没有说谎，因为他老妈还真的是他们市医院的护士长。

    这样一说，轻轻松松就把问题交代过去了。几人的脸上都出现了“难怪了”的样子，那医生说：“这次可真多亏了你了，说不定他的命就是被你给救下来的。哎，因为脾脏破裂而没有即时救治，最后抢救无效的人不少，这次他来的比较早，所以手术应该没有什么难度。”

    然后医生就说你们是同学吧？这种事情应该最好通知他的家人，你们有他家人的电话没？

    几人都摇头说没有，最后想了想还是打电话给了他们的陈辅导员，就说是医学院一个大四的学生叫吴中的，脾脏破裂被送往医院，现在正在手术室抢救，看他能不能联系上吴中学院的老师和辅导员，然后再通知他的家人。

    不过没想到二十分钟之后，几辆轿车唰唰的停在医院门口，然后一群人就气势汹汹的杀了过来。

    领头的最气势汹汹的就是他们敬爱的陈辅导员，一见到陈旭等人就快步跑了上来，问道：“吴中呢？情况怎么样了？到底是怎么搞的？”

    陈旭“吧唧”咽了口唾沫：“靠……老大，我只是让你通知他家人，怎么连章校长都来了？”

    章校长是过来了，随行的还有几个副校长和医学院的院长、老师等等。当他听说一个学生脾脏破裂被送进医院手术室以后，可是把章校长给吓坏了！

    要知道现在学生的命可是很值钱的，学生在学校的管辖范围内出事，这学校是没有办法推卸责任的。这就好像黄泥巴抹到裤裆上，不是屎也是屎了。如果这个学生真的有什么三长两短的话，那学生家属到学校来闹事，将会很影响学校的声誉！

    刚才那个医生一听说合协大学的校长都过来了，不敢怠慢，连忙把事情都交代了一遍，一听说是陈旭及早发现的，所以送过来的还算早，估计不会有什么太大问题，所有人都呼出了一口气。

    陈辅导员捅了捅陈旭：“你小子行啊，救了人一条小命。回去奖学金评分上我给你多加几分。”

    “是要评是要评！”信息学院的王院长也在，拍拍陈然的肩膀说：“小陈啊，这几个学生不错，回头个人评分上都要加上几分。现在我们学生嘛，就要讲究全面素质，这几位同学这方面就做的很好嘛！人家医学院的学生都没发现自己有问题，但是他们发现了，这说明我们的教育是很成功的嘛！”

    这句话把医学院的院长给气了个半死，好嘛，一个大四的医学系学生的隐疾是被一个大一的信息系的学生给发现的？丢人啊！真的丢人啊！

    如果不是吴中现在还在手术室里，医学院的院长恨不得冲上去抽他几巴掌了。

    不过这时候他只好装着没听见，转头对章校长说：“校长，那个医生说学生应该没什么大事了，手术还要一会，不如您先回去休息吧，现在也不晚了。”

    章校长摇头说不行，一定要等着学生出来，反正也不差这几分钟了。

    陈旭几个听的心里感动啊，这是多好的校长啊！但是不知道章校长心中也在庆幸呢，还好人没事，学校这次不但不会背上什么罪过，反而能让学生家长感恩戴德，到时候再弄个采访之类的，表现出学校对学生的关心和爱护，那名声也就能打出去了。

    这样想着，章校长看着这四个大一学生就越看越觉得可爱了，甚至在手术结束前这段时间，还很亲切的跟他们攀谈了起来。

    不过陈旭等人感觉就没那么自在了——这毕竟是校长啊，平日里神龙见首不见尾的那种，生怕一不小心说错话了。而且校长大人的问题也很没有技术含量，就问他们，现在课程听的懂吗？晚上睡的香吗？吃饭吃的好吗？

    旁边还有几个院长恶狠狠的眼神，陈旭敢说不好吗？他敢说今天中午食堂吃饭的时候，米饭里面有沙子，菜里面有苍蝇吗？

    这明显是不敢的，于是陈旭等人跟应声虫似的只好一个劲的点头说“好好好，挺好的”……

    还好校长就跟他们聊了几句，陈辅导员就把他们给带到一边去了，几个院长立刻就把校长给围住，讨好似的不知道说些什么东西。

    走到医院候诊大厅门口，陈辅导员从怀里摸出烟，给自己点上一根以后问：“谁抽烟的？”

    四个人一起摇头！因为大学开学第一天，院长就在年纪大会上说过：“大一的学生，不准抽烟！要是被我抓住，哼哼！”

    看到四个家伙使劲的摇头，陈辅导员一笑说别假牙了，抽烟的就拿着吧，你看哪个大学里面是真禁止学生抽烟的？都只是说说而已。

    几人都汗了一下，陈旭胆子最大，而且他的确有些想抽烟了，因为吴中一分钟没有出来，他心上的压力就不能减轻。于是陈旭接过一根以后，陈辅导员就用ZIPPO给他点上，然后说：“你们仨也别愣着了，他都抽了。”

    陈旭刚想说他们三个不抽烟，可没想到这三个家伙对视一眼之后，都伸手拿了一根点上。

    “我靠！”陈旭被烟呛的连续咳嗽了几下，“你们几个不是不抽烟吗？”

    “是不抽啊！但要看什么情况。”老大很猥琐的道，“现在章校长还有各大院长就在咱背后，咱们几乎就是当着他们的面在抽，这说出去了多有面子啊！”

    另外两个家伙也疯狂的点头。

    “靠之！”陈旭除了比划出一根中指，再也没有什么其他话好说了。

    可这时候王院长的声音突然在后面响起：“小陈啊，你先带着这几个学生回去吧，时候也不早……”

    最后一个“了”字没说出来，王院长的眼睛睁的老大，因为他看到，陈辅导员自己叼了根烟不算，旁边那四个本来看起来很可爱的学生，也是人手一根，面前一片烟雾缭绕……

