    复活过来的猛犸巨战象遍体褐色，身上布满了死黑色的条纹,高达三层楼房，摇头晃脑,扬着鼻子肆意嘶吼，充满了复活的快意，它这一蹄子踏了下去，周围冰窟都在隆隆震动，给人的感觉就像是发生了地震一般！冰窟当中的冰屑簌簌掉落，打在了众人的脸上生疼！

    方林大口喘息着翻滚了开去，猛犸巨战象的两只眼睛当中发出了红色的锐利光芒，被望到的人就像是被毒蛇的眼眸所窥视，锐利，邪恶，冰冷，刻毒。只是方林一行人涂抹在了身体上面的鲜血起到了极大的作用，这头可怕的猛兽踌躇良久，似乎在竭力分辨这些“小虫子”为什么身上会有自己熟悉的亲切气息，否则相信早已经扑上来将一干人践踏在脚下！

    场中一片死寂，似乎只有轻微的呼吸声在起伏着，而呼出来的水汽仿佛也在空中被凝结。化作了一团一团的白雾。先前被冰冻在冰层中还不觉得这头战象的威猛，直到它恢复了心脏的勃动，破冰而出以后，那种逼人的压迫感才迎面扑来，几乎令人迎面撞上了一堵巨大的无形墙壁！

    这时候巴比却已经在方林的诱导下奔跑了过来，它背上的捍卫者的变形时间即将消失，饶是如此，那黑洞洞的枪口依然在向外放散着银色的光点，每一只光点都是一枚能够至人于死命的子弹，猛犸巨战象的注意力陡然从方林一行人的身上被转移了开去。它扬蹄狂奔，庞大的身躯奔腾了起来，撞断了七八根粗大的冰柱，在浓密地冰尘飞扬当中扑向了巴比的方向。看上去气势惊人--------因为它嗅到了舔食者II型的气息！

    事实上，这头猛犸巨战象在调制失控以后。就是被舔食者II型加上黑色绷带木乃伊的联手冲击之下，活生生累倒的，如今它恢复凶暴的意识，要做的第一件事情当然是复仇！

    舔食者II型拖拽着长长的血红舌头飞扑了上来，它地舌头功用之多，实在是令人难以想象，既可以用来作为勒索捕捉猎物，又能够瞬间变硬配合骨针刺入猎物的身体。最为令人防不胜防的是，舔食者II型的舌头还具有蜥蜴断尾的功能，敌人若以为这是它的弱点的话，那么自断舌头的舔食者II型还能够在瞬间收缩断面，喷出一股毒液，端的是防不胜防。

    猛犸巨战象埋下庞大的头颅，一对锋利地象牙平平的贴地铲来，将地下的冰雪都挑得到处都是，给人的感觉仿佛是一辆巨型洒水车迎面冲来，喷洒的却是冰雪尘埃。一名舔食者II型在向旁边飞跃而出地同时，甩出了自己的舌头，刷拉一声裹在了象牙的侧面，似蜥蜴地舌头那样打了几个卷，然后在空中张手舞脚的风筝一般的借力。向着猛犸巨战象的头颅搂上！

    在舔食者II型的盘算里面，自己若是成功扑上了面前的猛犸巨战象的头部，那么第一件事自然是要挖瞎它的双眼肆意咀嚼吞吃。即使尝试失败。也可以选取一个恰当的时间自行将舌头挣断，然后喷出毒液袭击猛犸巨战象的眼睛！总之是稳居于不败之地地，而舔食者II型乃是那种典型的伤得越重反扑越强的典型，心中只有血腥和杀戮，受伤什么的根本都没有多考虑过！

    但是猛犸巨战象只做了一件事。

    它扬起了鼻子。

    大象鼻子的灵活程度，完全是能够与人类的双手所媲美的。

    纵然舔食者II型正被坚韧地舌头带动，处于高速地移动当中，但是猛犸巨战象的黑洞洞地鼻孔已经若雷达一般锁定对准了它。那种感觉仿佛是磁铁的两极相吸！

    躲在旁边观战的方林忽然深深的吸了一口气，他乃是控火的大师，这一刹那清晰的感受到有大量的浓密火元素凭空聚集了起来。而聚集的地点就在大象鼻子的前端！

    一道可怕的火柱从猛犸巨战象的鼻端喷射了出来。还有浓密的烟雾，那火柱呈现出金红色，聚而不散，打击在了远处的冰壁上面，火焰四面激射喷吐。而那名被正面命中的舔食者II型，小半个身体已经被完全汽化，伤口呈现出了诡异的半圆形。伤处断面焦糊平整光滑。还在袅袅的冒着丝丝青烟，连冰壁也被融化出了一个规则的深洞。

    时间仿佛凝聚了数秒。失去了小半个身体的舔食者II型痛楚无比的惨叫了一声，移动速度攻击速度不降反增，正要用残余的肢体收缩肌肉发力冲上。但是头顶一黑，磨盘大小的象蹄已经似泰山压顶一般的覆盖了下来！它自己当然不知道接下来发生了什么事情，但是方林等人却看得清清楚楚，那猛犸巨战象的体积虽是庞大，行动却是灵活无比，鼻子一喷出火焰以后，前蹄已经扬起直踏了下来！

    ---------当时的情景令人印象深刻。

    ---------一干人不约而同联想到的是：一辆重型卡车高速的碾过了一只扎紧的破旧塑料袋，里面还装满了死鱼烂虾。

    舔食者II型被活生生的踏破！眼球，骨骼，鲜血，骨针都穿破皮肤标射了出来。这种强悍的生体兵器号称伤得越重战力越强，不过似现在这样被踏破成了一堆四分五裂的肉酱，那也是无能为力的。

    只是在这时候，另外一头舔食者II型已经不知道什么时候悄然爬上了洞顶，将爪尾一松，就掉到了猛犸巨战象宽厚的背上，它的尾部骨针直刺而出，锥入了坚韧的象皮，眼见得就要肆意抽吸血肉的精华，但是猛犸巨战象的厚实韧密的皮肤忽然若波浪似的蠕动！它竟然能自由控制自己的皮肤和肌肉，仅仅利用肌肉扭曲收缩的力量，就将尾部骨针活生生的扭折！

    舔食者II型怪叫一声，立即用它的白森森的两粒长长犬齿用力咬进身下的**当中，猛犸巨战象将自身的防御力集中在了一点，那么其余的部位必然防御薄弱！舔食者II型的判断非常准确，它感受到猛犸巨战象那温热的紫灰色血液缓缓的滑入自己的喉管，因久饥而干瘪显得有些萎缩的胃受此刺激，开始充血，蠕动并分泌出大量盐酸，呕吐到了伤口上面，顿时将咬伤变成了极其强烈的烧灼伤害！

    自身的血肉被高浓度的盐酸所腐蚀，这滋味绝对不大好受，就在舔食者II型要继续深入撕咬，喷吐盐酸的时候，猛犸巨战象已经一声凄厉无比的长鸣，横向撞在了旁边凸出的冰壁上面，锐利的冰凌从舔食者II型的后背皮肤上划过，将一连串猩红色的内脏给连带拖了出来，那情况惨烈无比！

    只是猛犸巨战象的这一击对普通生物来说是致命非常，但是舔食者II型却属于伤得越重反扑之力越重的类型，在无形中加速了敌人的凶性！舔食者竟然将口部张到了极限，怪叫一声，连口部肌肤都活生生的崩裂了，目的就是要让自己的利齿能够更加深入的噬入敌人的体内！

    猛犸巨战象的象鼻“呼”的一声回抽了过来，打在了舔食者II型的身上，这一击也是含痛而发，清脆的骨折声响起，可代价却是舔食者II型咬得更深更剧烈！发觉自己的攻击对敌人无效以后，猛犸巨战象一头就撞在了旁边的一处冰壁上，剧烈的晃动中，冰壁坍塌下来了一个大洞，象鼻迅速在洞壁上轻抽了一记，顶上传来了刺耳的金属摩擦声，就像是生满了铁锈的铰链在互相摩擦一般，紧接着。从上面掉下来了一件东西，稳稳当当的覆盖在了猛犸巨战象的背部，两条打开的机械臂弯曲合拢，咔啪一声扣在了战象的肚腹上。

    那赫然是一挺口径12.6mm的多管重机关枪（6弹膛）！

    重型机关枪的枪身上写着：

    SV-ELEPHANT专属！

    重型机关枪开始转动动，发射出了银白色的能量子弹，瞬间就将那头舔食者II型打得满身血洞活生生的抛飞了开去，口中还咬着一大块若脸盆大小的象肉，子弹上面附带的强大后坐力令其疯狂嚎叫，却被能量子弹活生生的打得抵在了冰壁上面！鲜血骨肉狂喷，就像是被一根巨棍死死抵住，衍生着致命与疯狂的死亡！这一击的景象惨厉无比，可是远处的洞窟当中却也传来了声声的回响，分明就是生化雪人疯狂的怒号，难道这头猛犸巨战象与生化雪人之间，也有着不可调和的矛盾？

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com