    “你们看，有人追我们。”

    “你不会才发现吧，要不然我开这么快干嘛？”

    “不对，他才一个人啊！”

    “一个人？艹，那我们跑什么，回头干他。”

    吉普车上，四个人跑了一段时间后，终于反应过来。

    特喵的，后面也就一个人骑着摩托车追他们，他们为什么要跑啊。

    直接回头打了就完事了。

    以他们的人数，一人一梭子子弹，就算枪法再烂，也能把苏离扫成马蜂窝。

    所以。

    吉普车司机直接就掉了一个头，准备发起反攻。

    然而。

    他们刚一掉头，就看到苏离骑着摩托车也掉头了，往p城旁边的小山坡就跑。

    “他要跑，别让他跑了。”

    “他绝对就是一个独狼，怂了，我们追上去。”

    吉普车内，几个队友喊道。

    在他们看来，苏离一开始就是装装样子，想要吓人，如今看到他们掉头了，立马就怕了，想要跑路。

    这种基本上等于在脸上的人头，他们四人怎么可能放过。

    废话都不想多说几句，就成了追击一方。

    另一边。

    看到苏离掉头就跑的画面，观众们都哈哈大笑了起来。

    “追上来了就好办了。”

    苏离骑着摩托车躲避身后袭来的各种子弹。

    以他的车技，倒是不需要担心会在极速的车上中弹。

    至于为什么他突然掉头，自然也是因为策略。

    毕竟，说到底他骑的只是一辆两轮摩托车，没法完成切座位开枪的操作。

    所以，他不能真的追上去，那除非他开了无敌，要不然就是直接送人头了。

    所以，以他的车技，哪怕能将速度拉满追上吉普车，但苏离也没有这样做，始终是保持完美的车距。

    等到对方回过神来想要反打的时候，然后战略性掉头，将他们引诱过来，再找机会一网打尽。

    果不其然，这一队很轻易就上勾了。

    苏离上了高坡，一个急刹，将摩托车停了下来。

    跳下车后，苏离掏出了m762，照着来路，直接扫了过去。

    因为地势的原因，吉普车的车速缓了下来，车内四个人刚抬头，就看到一条枪线瞄准了他们。

    哒哒哒。

    再苏离的精准压枪下，又是高打低的优势，苏离一梭子子弹摁到了底，将这四个人给轻松拿下。

    四杀！

    观众们看的赏心悦目，一个个惊叹不已。

    他们还是第一次看到苏离使用m762，而后者的表现完全没有让他们失望。

    这把枪在苏离手中，就像战神的武器一样，充满了无比可怕的威力。

    而且，他们也知道，苏离这波反打是在算计之中，脑子也太好使了。

    至于这被打成盒的四名玩家，一个个目瞪口呆，你看我，我看你，久久不能平息自己的心情。

    炸鱼的！

    此刻，他们终于明白，苏离一个人为什么敢追着他们四个人打。

    原来不是这个段位的本地人！

    这四名玩家极其后悔，早知道这是一个大神，他们就老老实实跑了，千不该万不该还回头去招惹人家。

    淘汰了这四名玩家后，苏离补充了一下物资，继续骑着摩托在地图上搜寻猎物。

    临近二十分钟后。

    苏离以二十五杀再拿下一鸡，与此同时，他的段位也直接晋升到了黄金1。

    这恐怖的升段速度，让一路看过来的观众们无不为之震惊。

    十五连鸡！

    新进来的观众们得知这一消息后，直接就是不带犹豫的点了关注。

    这种技术主播，可太值得大家观赏了。

    “这上分速度太吓人了。”

    “十五连鸡，我就问还有谁？”

    “单排十五连鸡，中途就算组队了，那带的都基本上是累赘啊。”

    “十五连鸡黄金1，太牛了吧。”

    “我相信主播的标题了，有冲榜首的实力。”

    弹幕一片惊叹。

    观众们不惊讶都不行，相比于十五连鸡，更让他们惊叹的是苏离的上分速度。

    要知道，哪怕是职业选手的超级账号，也没有人能做到靠着十五连鸡就冲上黄金1的。

    然而，苏离却做到了这一点。

    为什么？

    原因很简单。

    因为苏离个人数据，那恐怖的kda，每晋升一段，便是瞬间拿下了该段位的第一。

    这样的实力，怎么不能登顶亚服！

    时间还早。

    苏离继续开了一把单人四排。

    进入了广场。

    直播间弹幕。

    “主播遇到同行了。”

    “好像这把排到宇哥了吧。”

    “确实是宇哥，他刚开播没多久。”

    “听说组队对抗赛把宇哥换成了主播，前者现在应该是憋了一肚子火。”

    “换了就换了啊，这名额本来就是给有实力的人。”

    “就是你抢了我们宇哥的名额？等着吧，我们宇哥一只手就可以虐你。”

    节奏很快就被带了起来。

    苏离瞅了一眼，大概明白了这是一个啥情况。

    就是周六的主播对抗赛，国宝原本一个很有机会参赛的主播，再他来了后，就丧失了这个机会，其有少许粉丝不满，正在他的直播间带节奏。

    苏离懒得理会。

    比赛本来就讲究实力，而且他来之前，校长就已经说过，名额并没有敲定下来。

    除去玄玄子，也只是预选了几个。

    所以，并不存在谁把谁的名额抢了一说。

    而且，就算真是他自己抢了，苏离也不会在意。

    这个同行还是真想讨个说法，大可直接找校长问问。

    反正后者也是站他这边的。

    不过，这一局，倒是有让苏离在意的事情。

    那就是这把运气不错，遇到了知名度玩家。

    他刚刚用手机查了下，这个陈宇的直播间，热度还不错，虽然比不上团团玄玄子他们，但淘汰之后，也能获得不错的奖励。

    此刻。

    陈宇在苏离的眼中，已经成了砧板上待宰的肉羔了。

    另一边。

    “我遇到这个苏离了？”

    陈宇微微一怔，紧接着嘴角露出了喜意。

    他今天心情不好，所以不想冲大号的分，直接开了一个黄金1的小号来炸鱼。

    没想到，一把单人四排，居然让他给碰到了苏离。

    这可真是今天对他来说最好的消息了。

    “就让我看看，你个小小黄金崽，有什么资格代表国宝出战。”

    陈宇在广场上静静等待读秒结束。

    他这局已经有了目标，就是淘汰苏离，上面的人好好看看，被他们寄予厚望的主播，是多么不堪一击。

