
　　像瓦雷拉这样知名的外科专栏记者，不会像昨晚那两位蹩脚同行那样走旁门左道。

　　他平日里只需待在剧院里看些有意思的手术，做些记录，最后依手术成败论英雄。因为工作上的缘故，他的目标只有手术，术后采访医生也只是手术报道的一种手段罢了。

　　但今天不一样，瓦雷拉破天荒地进了医院,也破天荒第一次采访了卡维。

　　事情还需要回溯到昨晚离开剧院的时候。

　　当时瓦雷拉以为手术滑落到了失败的边缘，本该做主刀的伊格纳茨又一直没露脸，失败是必然。一想到奥地利外科沦落到如此田地，他就提不起工作的热情，连最后一点心气儿都快被磨没了。

　　但心再累，工作还是要做，再没热情也得挤点热情出来。

　　反正剖宫产失败也不是第一次了,记录失败的稿件模板要多少有多少,改个时间和主刀名字，跟着照抄就行。只是这次，他还需要塞些私货，来细数一下懈怠的伊格纳茨是多么无知，以及把自己踢出剧院的卡维有多么幼稚。

　　在只有纸质媒体的19世纪，记者往往以笔为刀，能方寸间把人杀得片甲不留。

　　但瓦雷拉却忽视了卡维力挽狂澜的能力，这在拉斯洛的气切上就已经有了表现，只是当时瓦雷拉并没有选择亲自报道，把事情交给了一位新来的小记者。

　　回到报社是晚上8点，交完稿子不到9点，半小时后回到了家。

　　昏昏沉沉睡了一夜，第二天醒来，瓦雷拉还是和往常一样，咬着吐司面包，拿上牛奶，准备吃好早饭再去上班。只是坐在窗边，刚咽了两口食物,耳边就隐约听到了些奇怪的声音。

　　“日报日报，最新的日报头版头条。市立总医院挑战剖宫产成功，新晋外科医生卡维·海因斯一举成名！”

　　“来，买一份吧，只要5赫勒。”

　　“年轻外科医生挑战前所未有的剖宫产手术，一举成名！快来买啊，今天的头版头条！！！”

　　“给我来一份~”

　　“好嘞......”

　　瓦雷拉刚开始还以为是自己太过希望手术成功，眼前出现了什么幻觉。手术到了那种地步，出血无法控制，怎么可能救得回来，关键还是那个最年轻最没经验的卡维·海因斯。

　　而且他前一晚写的也不是这个，而是[剖宫产再败，我们总是失败]。【1】

　　瓦雷拉很奇怪，所以在确认自己没在做梦后，第一次为了验证自己没有发疯而下楼买了一份最新的日报。

　　标题果然改了，充满了他最头疼的浮夸风：[卡维·海因斯力挽狂澜，奥地利手术奋起直追]【2】

　　“什么垃圾抬头？！”

　　瓦雷拉皱紧双眉，越气越急：“里面写的内容也不怎么样，一看就像没经过专业训练,文字粗制滥造，毫无胜利的美感！而且一个硕大的头版被他写得像块讣告栏一样，要是我，早就把手术过程全写上去了......”

　　骂归骂，很快他就看到了这则新闻最后的署名——格雷格，正是之前被派去采访拉斯洛的新人。

　　瓦雷拉不是傻瓜，稍稍一想就猜到是自己这儿出了纰漏。

　　日报从排版到印刷再进入零售需要经过许多环节，肯定是自己走后，报社才发现手术结果和刚才说的治疗方式完全不同。而这位新人，就见缝插针般地补了上去。

　　替换版面新闻倒也常见，所以编辑不会对内容太过苛求，所以才会有这样一份不符合新闻本身体量的二流报道。

　　但瓦雷拉没空去管这些，他现在需要考虑的是自己的处境。

　　把取得巨大成功的手术说成失败，又附上了如此批判性的文字，单是这一连串行为就足以让编辑把他打入冷宫。

　　他穿上外套，脑子里不断想着“我该怎么办”，但真正经过思考反馈出来的内容还是剖宫产的各个细节。对于这些细节，瓦雷拉不得不反复问上几句为什么。

　　难道剖宫产真的成功了？为什么能成功？

　　当时的情况绝对会引发大出血，这是几十例上百例失败手术得出来的经验，保下子宫不切实际。卡维手边只有纱布条和鸦喙钳，这点自己不会看错，所以他是怎么止血的？

　　用烙铁和魔法么？

　　子宫切口被希尔斯做得那么大，就算真的能做到完全止血，他又是如何做完缝合的？

　　缝合子宫又不是缝合肠子，肌层那么厚，普通的缝合线不会断么？

　　在缝合的时候又出血了怎么办？

　　多少剖宫产都是在最后关头为了赶在大出血之前强行缝合子宫，强行提速，不仅缝合做得一塌糊涂，血也没止住。缝合完的子宫就在那儿不停渗血，手术台周围的医生护士只能干看着产妇失血而死，什么都做不了。

　　可为什么卡维成功了？

　　想不明白......真的想不明白！！！

　　“想不明白？”

　　在报社见到瓦雷拉的那刻，熬了通宵的编辑忍不住大发雷霆：“想不明白就回家好好去想！今天开始你暂时放下手术剧场的专栏工作，由格雷格顶上去负责。”

　　瓦雷拉知道自己有错在先，实在有苦说不出：“喂，老大，不至于吧......”

　　编辑可不和他废话：“你想要回工作？没问题啊，放下你这高高在上的身段，去一趟市立总医院，好好采访这位明日之星。”

　　“你是说卡维？”

　　“当然！”

　　“不去！”

　　“为什么不去？”编辑不解，“他可是完成了剖宫产的男人，他才17岁，他是绝对的外科天才，他的成就绝对会在伊格纳茨之上！当初巴黎有场成功的剖宫产手术，你都捏着鼻子去采访法国佬了，卡维可是正儿八经的奥地利人！”

　　瓦雷拉默不作声，还是新人格雷格悄悄说出了理由：“瓦雷拉先生昨晚就是被卡维医生赶出来的，要不然怎么会漏看这场手术。”

　　“你闭嘴！”

　　“哦，原来是这样。”编辑微微后仰，若有所思，“那就更要去采访了，因为将来他的手术量绝不会比伊格纳茨低，给我去修复好关系！”

　　瓦雷拉还是觉得不对劲，回头看向格雷格：“昨天真是卡维做完的剖宫产？”

　　“按时报和自由新闻那两个家伙的原话，是的。”格雷格摊了摊手，笑着看向编辑说道，“我也没跟着进去，门票钱实在太贵了。”

　　“对，门票钱！”编辑马上做出了反应，“你都被赶出来了，还来找我报销门票？”

　　“行行，我去找他还不行么，门票的事儿还是得靠报社来，我哪儿有钱看这么贵的手术。”瓦雷拉可不愿意自己掏钱，连忙服软，但临走前还是不忘戳一戳编辑的痛脚，“当初你还说要搞臭伊格纳茨的，怎么现在不搞了？”

　　“还不是民众想看什么我们写什么，那么简单的道理还用我说？”

　　......

　　“所以说，我就这么稀里糊涂地过来了。”

　　瓦雷拉褪去了手术剧场中咄咄逼人的样子，手里夹着一根便宜的卷烟，看上去更像是一位油腻大叔：“一夜成为全城瞩目的焦点，感觉怎么样？很爽吧？”

　　卡维耸耸肩：“没什么感觉（早习惯了）。”

　　“那就好。”瓦雷拉取出小本子，开始今天的采访，“卡维先生，请务必告诉我，在我离开之后的手术过程中的每个细节。到底是什么让你完成了整台手术，这点对我尤其重要。”

　　“怎么听着像是我在要求你采访一样。”卡维叹了口气，“我看采访要不还是算了吧。”

　　“唉，等等！”瓦雷拉一把抓住了他的胳膊，一脚踩灭了烟头，无奈道，“好吧好吧，算我瓦雷拉恳求您，伟大而又年轻的卡维医生，请您尽可能地告知手术中的全部细节，我将不胜感激。”

　　卡维见他如此，忍着笑，这才把细节全说了出来。

　　剖宫产细节很多很杂，单是进入腹腔的入路切口就有好几个，每一个所需要避开的解剖结构又不尽相同。卡维分别说了几个切口的取舍，当然这些手术最基本的内容全被他放给了伊格纳茨。

　　“切口是手术前老师研究的重点，这牵扯到之后的手术过程。因为诺拉宫缩已经持续了2个多小时，我和希尔斯就决定使用纵切。”

　　瓦雷拉连连点头：“那术中止血呢。”

　　“你别急啊......”

　　卡维不喜欢跳过过程，在他看来每个处理都有存在的道理，只看关键的地方就会让手术变得不完整。

　　切口之后便是分离皮下组织，层层进入腹腔要的是细致而不是速度，因为这时候并没有出血，完全可以慢慢来。术中的取胎和胎盘倒是千篇一律，但他着重强调了宫腔清扫时的手指触感。

　　至于最后的子宫缝合技巧就更是仁者见仁了，考虑到时代的局限性，缝合线不够坚韧，卡维就只说了昨晚他用过的那种。

　　瓦雷拉全程没有多话，注意力全放在了笔记上。

　　等全部写完，他才惊讶于卡维的慷慨。

　　要知道许多外科医生都非常怜惜自己所开创的技术，视作自己绝对的财产，除非跟了好几年的忠诚学徒，否则根本不会传授太多经验和技术，完全是靠自己去看和领悟。

　　卡维说的都是手术中的要点，绝对的干货，远比临场解说要丰富得多。

　　“没想到你真就全说出来了......”

　　瓦雷拉也不知道他是太过自信还是不知道同行竞争的残酷性，但对此，卡维并没有什么反应：“嗯？昨晚术后我就说过一遍了，没什么稀奇的。”

　　“你当着那么多外科医生的面全说了？你怎么那么大方？”

　　“大方？”

　　卡维细想了想，反应了过来：“哦，没关系，因为就算我刚才说的全学会学熟练了，剖宫产依然存在着巨大风险，因为这不是一个单纯的外科手术。”

　　瓦雷拉没想到在那么多细节之中卡维还藏着东西，连忙问道：“什么意思？”

　　“刚才瓦雷拉先生问我为什么能止血，我的回答是并不难，只要让子宫自行收缩就行。”卡维从他的笔记本上撕下一张纸，然后做了个捏纸团的动作，“子宫里有丰富的血管，只要子宫收缩就能压迫管腔，起到止血的目的。”

　　“这不难理解，问题是怎么让子宫收缩？”

　　“所以说真正重要的是手术中使用的一种能使子宫收缩的特殊药剂。”卡维见他还要顺藤摸瓜问下去，便打断道，“至于是什么药，等我完成所有实验申请了专利后就会公布，现在还没到时候。”

　　瓦雷拉总算是挖到了一个猛料。

　　谁会想到在一台紧张的外科手术中使用药剂会有如此大的效果：“我能看看药剂么？”

　　“没了，全用完了。”

　　卡维见他失望的样子，笑了起来：“别这样，瓦雷拉先生，剖宫产又不止这一台。在之后还会有第二台，第三台，我虽然不能保证每台手术都能顺利，但至少可以让手术的风险下降一半以上！”23sK.com

　　“之前保子宫剖宫产死亡率超过了95%，你能做到50%？”

　　“要是产妇没有前置胎盘这样危险的并发症的话，可能会更低。”

　　瓦雷拉不敢相信自己的耳朵，放在外科手术界，凭空说出自己手术成功率是件非常愚蠢的事儿。因为这需要一定的样本积累，不可能成功一台手术就说自己有多么多么厉害。

　　但卡维给人的感觉却不一样。

　　他的自信完全不符合17岁这个年纪，而所说的成功率，在瓦雷拉看来反而保守了。

　　因为从刚才所说的剖宫产细节来看，只要做到了卡维说的这些内容，手术就应该成功，可卡维还是非常谨慎地给出了一个能让大众接受的手术失败率。

　　自信、谨慎、技术自不必说，手术台上他也表现得临危不乱，甚至还能靠解说控场......

　　瓦雷拉一度找不到缺点。

　　他不得不为昨晚的冲动懊悔不已，但木已成舟，只能等待下一场剖宫产手术：“冒昧问一句，卡维医生下次手术是什么时候，到时我肯定会买票观看的。”

　　“就在三四个小时之后吧。”卡维说道，“有一例疑似阑尾炎的病人，我和伊格纳茨老师会一起登台。我记得手术预告昨晚就发了，下午四点开始售票，如果瓦雷拉先生现在赶过去的话，或许还能买到门票。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十九世纪就医指南更新，74.采访免费阅读。https://xs.23sk.com 