    时间：雾都Major挑战者组开赛第5天。

    地点：BIKG对战区域。

    人物：沉默的BIKG众人。

    本应该在半场休息期间讨论战术的BIKG此刻已经是雅雀无声。

    上半场那个莫名其妙的漏人，让他们B区瞬间被偷了两个背身，本来就不稳固的心态更是直接炸裂。

    之后的一个回合，他们虽然有经济，但是在VC的进攻下，枪法出现了失误，导致输掉了一个正面的交火, 局势也溃坝了。

    责备与自责都在内心徘徊，几人不知道现在这种情况该怎么办。

    对于BIKG来说，问题很严重了。

    他们在战术博弈上拿不到好处，之前研究的东西也已经用完了。

    只拿到了6分去到下半场，压力实在是太大了。

    Ting脸上已经没有了笑容，他非常自责。

    在不断地思考过后，他后知后觉明白了孟德那个回合只有可能会从他这里过去。

    所以只能是他漏了一个致命的timing，让队伍陷入了崩盘。

    他已经能够想到队伍的粉丝在赛后会怎么谩骂自己了。

    一旁的教练鼓励了他们几句, 看队员们还是那个样子, 也是没有办法。

    他暗自叹了口气，之前鸡汤他也给灌了，鼓励的话也说遍了。

    可队伍在这个进入传奇组的最后一关出了问题，他现在也无能为力了。

    毕竟他只是一个教练，做不到上台帮选手打比赛。

    现在只希望下半场的开局他们能打好一点吧，那样队伍的士气回来了，说不定还有翻盘的机会。

    说到底，他终归是一个教练，只能提高辅助的工作。

    比赛还是得靠选手们自己来。

    .......

    相比于BIKG的沉默，VC这边的气氛则是好很多, 几人有说有笑的。

    “教练你那颗VIP烟那么夸张的吗？在原地就可以丢？”S1mple摘下耳机过来问道。

    “我之前偶然想到的, 后面也试出来的。”孟德继续说道，“不过只试出来了一两颗, 还有一些出生点位准备找呢。”

    “但是我怕一个一个教你们, 你们会记混来, 所以准备找全了，一次性告诉你们的。”

    “只不过后来忙, 也忘记了这一茬。”

    “那之后我们和你一起找, 如果真的能全部把它找出来，用处可大了。”S1mple接过话头。

    孟德也没有拒绝，有些时候这种东西确实人多力量大。

    之前队员们有其他事情需要忙，他也没有找到这套道具的具体用法思路。

    但是今天使用了Art的体验卡之后，让他有了不同的打法思路，对于比赛的看法也有了另一个层面的理解。

    如何之后的训练任务不是太重的话，他确实是打算让队员们和他一起来摸索这套道具的丢法。

    “上半场打得都不错。”孟德表扬了一下队内的几人，今天他除了是选手之外，还是一个教练。

    需要做的不仅仅是比赛，还有对于队员的心态有一个把控。

    得让他们有自信的同时，不会太膨胀。

    “我们就差7分就可以正式进入传奇组，大家稳住心态。”

    “不要掉以轻心，毕竟今天的比赛开始前，谁会相信我们能拿到优势呢？”

    “所有人都以为BIKG可以拿到传奇组的资格，没人会认为我们领先。”

    “所以大家不要太过放松，在比赛没有尘埃落定的那一刻，我们之前再多的优势, 那也只是优势。”

    Tig抿了抿嘴, 又想起了曾经那个不好的经历。

    有些躁动心瞬间就平静下来了。

    “我们明白。”

    他确实明白, 他是经历过那种离胜利一步之遥，而后又被彻底翻盘的局面。

    知道膨胀会带来多大的危害。

    察觉到队员们没了之前的那股轻视的心态，孟德隐晦地点点头。

    虽然这帮家伙的能力很强，但毕竟年轻，没有比赛经验。

    所有的表现都太过喜形于色。

    优势和劣势对于他们心态的影响太大了。

    他只有通过自己去帮助队员们不断地调节，来让他们保持心态的一个平衡。

    不过这种心态上的问题，还是比赛打得太少的原因。

    之后VC的大赛次数多起来了，他们也就会慢慢改掉这个毛病了。

    短暂的休息过后，下半场的比赛开始。

    两支队伍开始换边，VC直接来到了防守方。

    孟德开始做手枪局的布置。

    他想了想，自己购买了一颗拆包烟和雷钳，然后说道：“这一把我单B吧，有人我就用烟自保，你们在A区重防。”

    “莎莎中路没看到人的话往我这边靠一靠啊！”

    手枪局作为防守方，通常情况下安排都挺简单的。

    众人在倒计时结束之后，也是开始出发。

    “VC开局摆了个311站位，教练自己买了道具，一个人往B区走了。”

    “而S1mple这边是半甲usp来到了VIP架过点，但是这一把BIKG中路四个人直接干拉，有点凶啊！”

    “S1mle上来就被打了一枪头，只能架一个过点，来打上B小的土匪。”

    “BIKG走单的成员在A2楼，这波土匪应该是要打一个拱门夹A了。”

    “而VC这波正好是A区重防，他们这波能不能顶住压力？”

    孟德听到S1mple的大声求援，也赶紧把B区给放了，来到了B小这一块。

    事实上，这也是他基于B2楼没有动静才做出的选择。

    而土匪的道具给的很快，一颗B小烟被丢了出来，把孟德的视野给档死了。

    孟德没有视野，只能对着拱门的过点随便打几枪。

    VIP的S1mple也被人打成了大残，只能且战且退。

    “S1mple在VIP被逼退来到了jungle，这是二楼打策应的土匪想要冲出来，刚好撞上了S1mple的枪口，一枪秒杀！”

    “可是S1mple帮助队友解围了，自己的背后怎么办呢？已经有人跳上VIP了！”

    “S1mple他没有办法，只能强行还手，但残血他没有多少还手能力。”

    Tig走跳台卡着，很快他就看到了一个从拱门大步跑出来的土匪。

    而且他非常的大胆，连跳台这个位置都没有看，就跑向包点找人。

    Tig和长箱的小鬼一起配合把他收掉了。

    拱门里的Ting也知道了Tig的位置，Tig只能在跳台死角卡着不动。

    而Ting也不敢拉出去补Tig，后面有B小的CT在点射，长箱还有人在架枪。

    只要他敢出去，那估计是必死无疑。

    他只能在拱门里的角落，打着Tig的一点点身体。

    Tig换好子弹后，他没有那么多顾虑，直接预瞄好一发把拱门的Ting带走了。

    这个时候他也看到了jungle的S1mple被人扑脸打掉，赶紧看了过去，立马一枪打了过去。

    “啪~”

    在jungle的这名土匪被一枪爆头。

    “教练摸烟想要去偷最后这名土匪的背身，但是有点太想当然了，直接被打掉。”

    “不过问题不大，局势已经来到了3打1，雷包掉在了拱门里，他这个拿信息的策略是正确的。”

    “qiyu一颗闪光，直接拉拱门，但是三人架点，他没得打啊！”

    “Tig手感火热，又是一发爆头，拿下了下半场的手枪局！”

    四喜丸子总结道：“BIKG的思路是没错的，但是他们运气不好，碰到了VC做了一个重防A的打法，正好是撞枪口了。”

    “B小虽然被封烟了，但是这颗烟雾只能让教练没办法侦查，拱门一直在被打，他们完全上不去。”

    “现在就看后面的长枪局了。”

