    　　

    　　在拍卖会上，一件物品如果拍的很好，而且又不是孤品，那么拍卖会也会临时的联系卖家，询问一下是不是还有类似的东西，进行加拍。

    　　

    　　所以雨海天此刻给赖长衣打电话，也不算是稀奇的事情。

    　　

    　　“赖先生，延年益寿排毒丹的反响真的很不错，不知道您手里是不是还有这样的宝贝？您也听到了，还有宾客没有来得及下手的。”雨海天很是随和的问道。

    　　

    　　之前他是不太重视赖胖子的，不过现在，却是态度好了很多。

    　　

    　　“不好意思，雨先生，我这里，暂时只有三颗了，这一次拍卖会上，是无论如何也拿不出第四枚了！”赖胖子歉意的说道。

    　　

    　　“这样啊，那可真是遗憾了。”雨海天叹了口气：“看来需要我上台解释一下了。”

    　　

    　　“要不我去解释一下吧，正好说一下这个延年益寿排毒丹稀有的原因。”赖胖子询问道。

    　　

    　　“也行，那就麻烦赖先生了！”如果让赖长衣亲自去解释，倒是省了雨海天很多麻烦了，不然事后要是有人再找他来要延年益寿排毒丹，他虽然是拍卖会的负责人，却也拿不出多余的延年益寿排毒丹来！现在赖胖子将责任揽在了身上，那是再好不过的了！

    　　

    　　挂断了电话，赖胖子扭着肥硕的身姿，在场中诧异的目光之下，来到了拍卖台上。

    　　

    　　“各位宾客，大家好，我谨代表关神医医药公司，向大家表示最诚挚的歉意！”赖胖子手握话筒，对台下面的人说道。

    　　

    　　“嘎？”在场的宾客顿时有些傻了眼了！这赖胖子，就是关神医医药公司的人？那他之前怎么也参与竞拍了？难道是自己卖自己买，哄抬物价？

    　　

    　　顿时，台下的宾客很多都皱起了眉头，对于赖胖子的做法深表不齿，因为赖胖子的做法，实在有些不地道，虽然说不出什么毛病来，毕竟拍卖会的规矩大家都知道，雨家是要抽成的！但是赖胖子这么做，却也是有损名誉的！

    　　

    　　最气不过的则是康神医了，刘天翼还差一点儿，他拍的价格相对来讲已经很是便宜了，所以也不会太过纠结。但是康神医就不同了，那可是四亿三千万啊，家里面大部分流动资金都用上了，却没想到被赖胖子给阴了！

    　　

    　　“这种延年益寿排毒丹的原材料十分的稀少，而且炼丹过程又十分的复杂，关学民教授几乎用了一年的时间，才炼制出五枚来，三枚用来拍卖了！”赖胖子摇头晃脑的继续说道。

    　　

    　　赖胖子的话，倒是让在场的人平衡了一些，一年就炼制出五枚来，而且原材料又稀少，那么这个丹药可以说真的是无价之宝了！

    　　

    　　如果说是康神医炼制出来的，在场的人或许还会怀疑，但是说是关学民炼制出来的，大家也都相信了！因为关学民在这些世家的人眼中，本就是一位神医了！

    　　

    　　但是，不是还剩下两枚呢么？哪里去了？

    　　

    　　“还剩下的两枚，一枚在康神医的寿宴上，被另一位关神医医药公司的合伙人送给了康神医！而另外一枚，则是被我父亲服用了！”赖胖子直接信口开河，将另外两枚延年益寿排毒丹的下落说了出来。他自然不会告诉外人，他父亲服用的那枚实际上就是康神医那一枚！

    　　

    　　“啊！”此刻认识赖胖子的人，终于明白他父亲为什么好的这么快了！本来尿毒症都昏迷了，眼看就要一命呜呼，结果现在身体好的不得了！

    　　

    　　这些人顿时捶胸顿足，心里面后悔刚才怎么不早一点儿出手呢！现在好了，仅有五枚，全都没有了！

    　　

    　　当然，此刻最难堪的莫过于康神医了，他的老脸在发烧！他之前刚刚和萧基说过了，这延年益寿排毒丹是古代失传的孤品，结果现在却变成了是关学民炼制出来的！

    　　

    　　而且，不但如此，之前人家还在你的寿宴上送给你了一枚延年益寿排毒丹，你怎么大言不惭的说是孤品？

    　　

    　　不过，萧基心里虽然有些鄙夷，但是却也没有说出来，因为他现在和康家是站在一条阵线上的，康神医难堪，他们也不好过。

    　　

    　　但是赖胖子接下来的话，倒是让康神医好过了一些：“所以，这三枚可以说是目前仅有的三枚了，我虽然身为关神医医药公司的执行总裁，不过却也没有资格拥有延年益寿排毒丹的，所以我在知道这枚延年益寿排毒丹的效果之后，都忍不住参与竞价的！不过最终还是没有拍到，倒是很遗憾了！”

    　　

    　　“原来如此！”台下的宾客听了赖胖子的话，倒是也理解了赖胖子之前的行为，人家赖胖子是真想买的，根本不是搅局的，你们要是不要，人家肯定要！

    　　

    　　至于赖胖子为什么会一开始就直接将价格抬上去，那也很简单，因为他知道这丹药的真正价值，所以人家也敢出价！

    　　

    　　“不过，我回去之后会和关教授商量一下，在第三场拍卖会的时候，看一看能不能拿出一些其他好东西来拍卖！”赖胖子说完，就给大家鞠了一躬：“感谢大家对我们关神医医药公司的厚爱，我们的产品也将在拍卖会后随之上市！”

    　　

    　　之后，赖胖子就下了台去，而众人也都对赖胖子所说的第三场拍卖会上的东西起了浓厚的兴趣。都纷纷议论着，这个关神医医药公司，会不会给众人带来什么惊喜！

    　　

    　　关学民的名头，在这些世家和富商中，一直很是响亮，一手针灸术更是出神入化！只是关神医这个人淡泊名利，就算以前有人想刻意交往，却也和关学民拉不上太大的关系！

    　　

    　　但是没想到的是，关学民居然也和人一起办了公司，成立了关神医医药公司！这是和康神医医药集团作对呢？还是关学民突然的打算开始赚钱了？

    　　

    　　不过不管怎么说，关神医医药公司如果能提供一些好的药材，那也是众人乐意看到的，就比如这个延年益寿排毒丹！之前众人虽然也猜测这个关神医医药公司是不是和关学民有关，但是那也不过是猜测，而如今得到了赖胖子的证实之后，那些之前持怀疑态度没有出手的世家都是十分的遗憾！因为关学民这个人为人很是正直，原则性很强，有一是一，不会骗人！<!---->

