    达子报仇心切，她通过自己的侦查，找到了加藤所在的警局。

    她没办法等到自己掌握足够的‘清洁技巧’了。

    于是乎，留书给莱昂，这姑娘自己带着‘清洁工具’就去了。

    没想到，竟然被加藤发现了。

    当达子的背后出现了加藤的那一瞬间，加藤的那张脸，就好像魔鬼一般的可怕。

    ……

    “亲爱的，如果你看到了这封信，请留意新闻，如果我干掉了加藤，那么，你就一切如常，如果我没有干掉他，请去这个地址……帮我报仇，拜托了。”

    莱昂看到了达子的信，没有任何言语，他开始检查自己的‘清洁工具’。

    一把枪，一把枪……

    一颗手雷，一颗手雷……

    整个桌子上都被铺满，之后，再一个一个的挂在自己的身上。

    很明显，他想要大干一场！

    但，在此之前，他没有忘记了自己的那盆植物。

    银皇后。

    “如果不能回来，能帮我养它吗？”

    “哦，这个……”

    “这里有些钱。”

    “那你就放心好了，我一定会把它照料的好好的。”

    “它需要晒太阳。”

    “我明白。”

    莱昂拿出了好几张万元大钞，房东终于答应帮他照顾这盆银皇后。

    好奇怪，他为什么如此在乎这个盆栽呢？

    只是简单的绿色的植物，仅此而已。

    其实，在之前的诸多镜头里，只要有所留意，就会发现这个特别的植物。

    它是那么的绿。

    可是，也仅仅那么绿而已。

    每一次，莱昂都会带着它，都会先把它放在它应该出现的地方。

    晒太阳，再拿回来。

    为什么这样做？

    只是为了养一株植物吗？

    之前，达子也好奇的问过，而莱昂只是简单的一笑。

    他笑起来的样子，有些呆，也有些吓人。

    而现在，他在行动之前把这个家伙给安排好了。

    接下来，出发！

    随手抢了一辆摩托，莱昂单人独马的杀向了

    ……

    日本的警局，除了警视厅本部以外，其他的都不算很大。

    眼前的这个也只是一个三层楼的建筑，除了挂了个警徽以外，并没有什么特别之处。

    当然了，还是有看门的，当然了，他们也是警察。

    “先生，您是要来报案吗？”

    仅仅有两个人在门口，而他们也根本没有什么警惕性，甚至还一脸的笑容。

    但，毕竟是警局，有安检设施。

    莱昂的皮箱放了上去，然后……比翁比翁。

    毫无意外的报警了。

    警察有些吃惊，但也仅仅是有一点吃惊而已，可惜，下一秒，他们就付出了代价。

    “先生，您的东西……啊！”

    只见莱昂直接抽出怀里的枪，砰砰。

    两个警察就应声倒地。

    枪声一下子传了出去，许多警察还处于懵逼状态，有好奇的人探出头来...

    砰！

    莱昂行动如风，基本上就是见一个杀一个。

    很快，他就杀到了二楼，而这里的缉毒组，还来不及反应，马上就...

    砰砰...

    太快了！

    太快了！

    莱昂出枪没有任何犹豫，他的脸上也没有任何的表情。

    黑色墨镜仿佛是一种保护色，让他的眼神不被别人察觉。

    而达子似乎都没有反应过来，她刚刚被杀死自己家人的警察问话，哭的是一塌糊涂。

    小姑娘虽然一直都强调自己多么的勇敢，可实际上...

    “莱昂！”

    达子一把抱了上去，她再度拥抱了自己的希望。

    “收拾东西，我们走。”

    莱昂说的这话，就好像十分轻松。

    这里是警局，也许刚刚是杀了警察们一个措手不及。

    可接下来怎么可能轻松离去？

    果然，有许多警察都聚集起来了，他们拿出了武器库里的长枪。

    基本上以喷子为主。

    这个时候，日本的特警还没有来得及出场。

    那么……

    “还记得指环游戏吗？”

    达子听到莱昂这么说，她立马就笑了。

    “我先来！”

    小姑娘从莱昂的怀里摘下了一颗手雷，朝着楼梯就扔了下去。

    轰隆！

    好家伙，这警局里的警察，他们火力是真的不行，当年就算是跟赤jun干，那也只不过是棍棒加盾牌。

    小丫头的一个指环游戏，就把警察给炸的是嗷嗷叫。

    那接下来呢？

    两个人简直上瘾了。

    咔哒咔哒，一人一手一个。

    轰隆隆……

    一连串的爆炸响起，这警局仿佛都要撑不住了。

    警察们有的干脆就直接跑路了。

    一个小姑娘加上一个清洁工，在一阵清脆密集的枪声后，杀出了警局！

    外面那辆摩托车还在，一点儿不耽误。

    嗷嗷！

    扬长而去！

    可那个加藤呢？

    就在刚刚，火力上完全被压制的时候，加藤这个家伙十分聪明的躲了起来。

    莱昂与达子大闹警局之时，加藤躲在阴暗处，见证了整个过程。

    ……

    “我爱你。”

    “别轻易说这种话。”

    “我真的爱你。”

    “你还小。”

    “我是真的很爱你呀！”

    “别闹。”

    莱昂与达子两个人，先是取回了那盆银皇后，然后又换了个地方。

    一个新的公寓。

    而达子她直接表明了自己的心意。

    是呀，英雄救美，以身相许，这不是应该的吗？

    但，莱昂一直在拒绝。

    达子一张笑脸都垮了，因为她听的出来，莱昂是把她当做小孩子。

    这怎么能行？

    “那个盆栽是怎么回事？”

    “你真的想知道？”

    “对。”

    “我有一次看到它，它的下面有一行字母，其中一段就是leon。”

    达子听到这里，恍然大悟。

    但她却问了个十分有趣的问题。

    “是因为这个植物才给自己起的这个名字？”

    “……”

    “还是因为你有了这个名字，才喜欢这个植物？”

    “……”

    这个问题实在是有些古怪，一般人会觉得，大概是莱昂因为自己的名字跟这植物的有些相似，所以，才养的。

    但，也没准真有达子所说的这种可能。

    对不对？

    可是，莱昂全都没有回答，他脸上只是出现那种呆愣的微笑。

    达子也跟着笑了。

    “不管如何，我会替你照顾好它的。”

    “阿里嘎多。”

    “等一下，你还像以前那样睡觉吗？”

    “什么？”

    “你应该正常的睡一觉。”

    “正常？”

    “这样……”

    莱昂好像记不得自己多久没有躺在床上睡觉了，在达子的要求之下，也在她的帮助之下。

    莱昂终于躺在了床上，但他...

    “你也回房吧。”

    嗯，这是在赶人。

    达子嘿嘿一笑，也不多耽误，就来开了。

    关了灯，整个世界陷入了黑暗。

    第二天。

    “啊，你……”

    “哈哈……”

    莱昂万万没想到，达子这个姑娘竟然就睡在他的身边。

    而且，她只是穿着一件简单的衬衫。

    他的。

    这是怎么回事？

    “你害羞个什么呀！我们什么也没发生，只不过……我觉得很安全。”

    原来是这样，达子肯定会出去了之后杀回来的，而她也确实需要安全感。

    莱昂无奈的摇摇苦笑，他由衷的说了一句，“真的很舒服。”

    达子高兴极了，好像完成了一件十分重要的事情。

    “我们得逃出去，日本大概不能待了。”

    “明白，但今天，我们好好的吃一顿可以吗？”

    “好吧，想要离开这个国家，也得需要找一些门路。”

    确实，他们两人必须离开日本，可这件事并不好办。

    达子想给自己所爱的人做顿饭，莱昂则没有考虑这么多。

    就在达子购物归来……呜呜~

    她被一群穿着黑色特警制服的家伙，给抓住了。

    这帮家伙全副武装，头盔、面罩、MP5。

    接下来，更加激烈的枪战大戏上演！

    莱昂与达子是约定好了敲门的顺序的，而达子则是耍了个小聪明。

    于是乎，特警在敲门的那一刻，他们就暴露了。

    而莱昂聪明的躲在了天花板上，等特警们进来，他又轻轻的关上了门。

    砰砰！

    一连串的枪响，这些仿佛武装到牙齿的特警，没了声音。

    “我他妈早就说过了！这个家伙不一般！”

    加藤，他自然跟着一起来的，此刻他十分暴躁。

    不过，这个满脸横肉的家伙，平日里还是有文质彬彬的感觉的。

    眼下，他是唯一记住莱昂与达子形象的那个人。

    紧接着下一波攻击……

    砰砰……枪声，火花，烟尘。

    各种眼花缭乱的战法，却不想，特警竟然被莱昂挟持。

    “那个女孩。”

    “ok。”

    最终还是把达子交给了莱昂，而莱昂却不放那个特警，直到他的门口。

    砰的一声，打坏了防火设施，雨水淋了下来。

    砰砰又开了两枪。

    “他杀了人质！”

    “混蛋！”

    “射击！”

    一阵枪响过后，本来没有任何受伤的那个特警，被自己人的乱枪打死了。

    ……

    “我爱你！”

    “我也爱你。”

    终于！

    莱昂说出了这句话。

    达子哭成了一个泪人。

    “你先走，我马上就来。”

    在入住这个公寓之前，莱昂就已经找好了退路，他把银皇后交给了达子，而达子她...

    “我要跟你在一起！”

    这丫头感情完全爆发了。

    “相信我，我会去找你的。”

    莱昂最终还是把达子推到了通道里，而紧接着，便是一声巨响！

    特警干脆上了榴弹炮！

    那个屋子肯定被清理干净了，大概不会有活人了。

    而等特警走进被榴弹炸的面目全非的屋子里之后，满眼全是烟尘。

    咳咳……

    有咳嗽的声音！

    “这个人还活着！”

    “是我们的人！”

    “带他下去！”

    那个人明显受了重伤，但似乎还是活着的。

    ……

    金蝉脱壳！

    被送出来的人就是莱昂，他换了特警的衣服，十分聪明。

    特警们还没有察觉，却被一个人看到了。

    加藤！

    只有加藤看到了莱昂的脸，可眼下，这个家伙没有声张。

    直到，莱昂被送出了这个公寓，他偷偷的转到了一个小小的过道。

    他摘下了头盔，他摘下了面罩，他脸上充满了笑容。

    因为在他眼前，有一道光，只要走出这个过道，他就会沐浴在那道光里。

    但，突然间！

    身后出现了加藤，这个人笑着，甚至笑出声来，他的枪一直对着莱昂。

    仿佛有什么爆发了一下。

    这一刻，没有任何配乐，没有任何的声音。

    那道光，距离是这么的近，却又好像无比的遥远。

    加藤赢了，他干掉了莱昂。

    这个黑警他得意极了。

    “哈哈哈……还不是被我干掉了！哈哈……”

    可惜，嚣张的时间并不长。

    “为了达子。”

    莱昂用最后一口气，说出了这句话。

    什么意思？

    加藤看到莱昂的手指头上，套着一个‘指环’。

    这是婚礼吗？

    不是，那指环就是手雷上的……轰隆！

    一声巨响，火光冲天！

    ……

    达子，找了一片绿地，把银皇后栽下。

    脸上全是泪水，却还是笑着。

    她看到了什么？

    她仿佛看到了莱昂，那个穿着黑色呢子大衣，戴着黑色墨镜，拎着皮箱的男子。

    他们两个走啊走啊，一直在东京。

    但，无论他们两个人怎么走，这东京似乎跟他们俩没有任何的关系。

    没有人在乎他们，这个都市也不在乎他们。

    可达子跟莱昂两个人，脸上一直都有笑容。

    这个世界方面就只有他们两个人便足够了...

    ……

    PS：对不住，今天只有三更了，黑车去睡觉了，求票票，求订阅。

