    第一城。

    黑卡带着自己仅剩的几万兵马来到了第一城。

    城中的那些官员听到这个消息后，对叶小天不由得越发佩服了。

    他们家王爷说黑卡会带着兵马赶来，这黑卡就真的带着兵马赶来啊，这简直就是神了啊。

    如今黑卡要求他们燕国，那他们燕国非得好好敲一笔竹杠呢。

    黑卡的兵马留在了城外，黑卡被人领了进去。

    这对黑卡来说是一件十分危险的事情，但如今黑卡要求燕国，他自然也就没有什么好的办法，只能领命了。

    进得王宫，见到叶小天和燕国的官员后，黑卡便连忙向叶小天行了一礼。

    ‘之前是我黑卡不知道好歹，屡次跟燕国用兵，是我不对，还请燕王恕罪，这个，我黑卡以后，必将补偿燕国。

    ’既然是求人，那态度自然是要诚恳一些才行的。

    叶小天看了一眼黑卡，道：“说吧，是不是夺不会你的黑国，想要我燕国帮你啊？”

    黑卡神色微动，但并未多说什么，只是点了点头：“是的，还请燕国帮我夺回黑国，若是能成，我黑国愿意为燕国效命。”

    叶小天道：“当初奥国跟我燕国议和的时候，他们也是这样说的，可是真到了需要他们的时候，他们奥国却是直接背叛了我们燕国啊，你说这样的承诺，让本王如何能够信你呢？”

    这倒也是事实、燕国已经上了一当了，如何还会继续上当？

    这话，让黑卡一下子不知道该怎么办才好了。

    不过，来之前，他也知道这事不好办。

    所以，迟疑了片刻之后，黑卡道：“只要燕国能帮我报仇，教训一下希国，燕王让我做什么都行，就算让我和我的兵马加入燕国，我也是愿意的、”如今的黑卡对希国可谓是恨之入骨的，所以他现在只想报仇，只想教训希国，若是能灭了希国，那自然最好，为了这个，他宁愿不要这个黑国，他也要做到。

    叶小天嘴角露出一抹浅笑，道：“是吗？”

    “当然是了。”

    叶小天道：“可惜啊，本王要你们做什么，而且本王也不信任你们，若是让你们加入了我燕国，那天你们突然背叛了我燕国，那我岂不是得不偿失？”

    “这……燕王说那里话，您就说您要我如何做，才肯帮我吧。”

    叶小天想了想，道：“想要我帮你，也简单啊，你带着你的兵马，去给我攻打奥国去，给我狠狠的攻打奥国，不管你们的输赢，亦或者是否攻下奥国城池，你们只管去攻打就是了，打完之后回来，本王派人帮你夺回黑国，怎么样啊？”

    “就这么简单？”

    黑卡一愣，有点不敢相信叶小天的要求。

    他下意识的觉得这其中有诈，只是，想到自己都已经这个样子了，就算有诈又如何，他还能比现在更惨吗？

    所以只片刻之后，黑卡便直接答应了下来。

    其他燕国官员，傻眼了，他们还想着从黑卡这里狠狠的宰一下他的，没曾想，他们的国王竟然这么轻易就答应了黑卡，这让他们觉得有点憋屈，不怎么舒服。

    只是，他们的国王陛下这样做，肯定是有深意的吧，如此，他们也不敢多问，只能领命。

    这样说好之后，黑卡便带着自己的兵马向奥国方向赶去了。

    奥国的地形比较复杂，其实不怎么有利于大军行军，而且，这里有很多地形都是易守难攻的，只要奥国派出兵马来，其他国家想要赶到他们王城，都不是一件容易的事情。

    不过，黑卡带着兵马前往，倒也没有遇到多少麻烦，那奥普似乎并没有派人阻击黑卡的意思。

    --------------------------奥国王城。

    奥普回国之后没多久，就听闻了黑卡去燕国的事情。

    对于此，奥普并不怎么看好，那黑卡几番找燕国的麻烦，可以说燕国人恨死了黑卡了，那黑卡竟然还去找燕国寻求帮助，这简直就是痴人说梦。

    黑卡必定无功而返。

    没多久，他就又听闻黑卡带着兵马向他们奥国这边赶了来。

    “国王陛下，要不要派兵阻止黑卡他们进入我们奥国，黑卡说不定恨极了我们奥国啊，万一他是来找麻烦的，那让他靠近王城，多少会让我们多一些麻烦。”

    “是啊，国王陛下，为了预防万一，还是派兵阻拦一下黑卡的好。”

    朝中不少人都有点担心，害怕黑卡丧心病狂，转而找他们报仇。

    不过，奥普在思虑过后，却是摇了摇头，道：“不必，黑卡就剩那么一点兵马，就算他来是为了找事，我们奥国也不用怕他们啊，更何况，黑卡来此是不是为了找事，还不好说呢，说不定是来向我们寻求帮助呢，如今的黑卡已经走投无路了，他只能寻求帮助啊，只要他来，那我们就能从黑卡身上得到好处。”

    奥普是一个很贪的人，不管从谁那里，他都想得到好处，至今为止，他也就在燕国那里吃过亏。

    奥普都这样说了，其他人也就不好说什么了，只能静静等着黑卡的到来。

    几天之后，黑卡带着兵马来到了奥国王城的城下。

    城楼上，奥普带着人已经在等着了。

    “黑卡，不知道你来我奥国所为何事啊？”

    黑卡看着奥普，突然觉得这个奥普比那希尔更加的让人憎恨，那燕国的叶小天，反而比这些人让他感觉舒服很多。

    对叶小天，他有一些恨意，有一些恐惧。

    但对希尔和奥普，除了憎恨之外，还有一种说不出的愤怒和不甘，那种感觉就好像有蚂蚁在噬心一般，想让他狠狠的挠一下。

    “奥普，你这个人未免也太不讲道义了吧，说好了帮我夺回黑国王城的，可你怎么就跟希国搅和在了一起，然后带着兵马离开了，那希国的希尔是什么人，难道你还不清楚吗，他奸诈至极啊，岂会让你们奥国的日子好过，不要贪图一时的利益，就不顾以后的将来了。”

    黑卡说的可谓是痛心疾首，奥普听到这个之后，心头微沉，这个黑卡，看样子是要找他们奥国的麻烦啊，早知道这样的话，就在他们进入奥国领地之后，就派兵阻止他们了。

    

