
老赖头忙不迭的应道。心道，这是请回个小祖宗来。心里却是美得不行，这么一个天资纵横的好苗子，是自家的后辈，这下可有得朝唐老头吹嘘了。

却又听得楚璃嘟囔道：“不过，你的修为这么高，脸皮又这么厚，想来要诅咒你，也不容易！”

老赖头就又想瞪眼了，不过总归自己有些理亏，便转了话题：“小璃啊，为什么几万年了，楚家没有一个飞升者？”

楚璃叹了口气道：“咱们家族所在的七星界，被封了五万多年，也是几十年前，才开启了的飞升通道！”

“那么下界有过大异动，或是足可以颠覆小世界的大战，或是异族入侵导致界面崩溃，还是气运被大量汲取？”

楚璃愣了愣，细细想了想，一万多年前，是有过一场道魔之间的大战，但并不足以令七星界发生崩溃什么的。而且飞升通道关闭是在五万多年前。

她曾查过典籍，当时风平浪静，并没有老赖头口中所说的这些事件！摇了摇头道：“并无！”

老赖头默了默，同样叹了一声，恨声骂了一句：“不知是哪个王八羔子干着这事？也不怕遭天谴！”

楚璃愣了愣：“老祖，是人为的？”

“除了那些处在上面的，谁会干这种无聊的事情！”

……

楚璃出关后，与老赖头还像以前那般的相处着，没有任何的改变。所以，并没有人专门注意他们。当然，除了水仙儿。水仙儿总觉得楚璃是她仙路上的一块拌脚石，说不出原因，就是这样认为的。

她是下界巫族的圣女，对一些事情有预知的能力。想占卜楚璃的命数，但是对她却什么也不了解，也没有筮卜时的煤介，所以一直没有什么进展。

而且，飞升到上界的这三千年来，也没有下界时那般的风光了。她如今若是回了灵巫一族，也不过成为一个最低层的侍女。

如果她能找到机缘、或是找到对巫族有用的宝物，到时再回灵巫一族，也就不是现在这样的日子了。所以这三千年来，她一直四处找寻着一些对巫术、或是巫族有帮助的宝贝。

她费了不少的周折，好不容易占卜出了一个大机缘。但是偏偏晚了一步，若是能得到这个大机缘，她现在的处境定然不会如此的被动。

如今在宫紫衣的手底下，不过是个可有可无的客卿长老！若是这样长久下去，对她的发展没有好处。如果出了星域之海，就怕双方再无交集，让这个大机缘与她失之交臂。

是什么样的东西，令她这样的心动呢？卦象显示，这可是足可以改变她命运的宝物！水仙儿暗暗咬牙，想着如何能找到合适的机会，找到作法的煤介。

所以她一直注意着楚璃，想得到他身上的东西，头发、指甲、如果是鲜血的话，就更好了。可惜南璃并不想与她相交，而且也不熟！无论怎么样她都近不了他的身，所以她不得不想其它的办法。

一年的时间，她数次跟踪算计，仍然没有什么结果，就这样白白的浪费了。如今南璃一闭关又是一年，只剩下了一年星域之海就要关闭了。

所以，在这一年里，她必须要找个机会，寻找到煤介，以达到控制南璃的目的，让他自愿送上那件东西。而且她不怎么担心楚璃的实力，他不过是个化神中期的修士，而自己已经是相当于合体期的修士了。

能道还会怕他这个刚刚飞升上来的修士，所以她才会不担心算计楚璃后被他发现的风险。

楚璃出关后，就去看了任天游，发现他现在除了每天与凶兽打架之外，就是和于清华搭伙出门，这两人倒是相处的越来越融洽。

于清华自从伤好之后，对蓝依依就冷淡了许多。也不像以前那样，时时刻刻的维护着她，遇到了什么事情总挡在她的前面。

蓝依依还是一副活泼、开朗的样子，与以前也没什么两样，与于清华相处时态度十分的自然，没有再出现过推于清华入兽口时的狰狞表情了。她还时不时的去找找朱天源，朱天源毕竟当过她一段时间的靠山。

朱天源自从与朱天放打了一架后，心里像是明白了许多事情，不再像以前那般的行事无忌，也稳重了不少。对蓝依依的讨好，也不怎么放在心上。

对于楚璃这个总是在他危难关头，救他一命的人，会时不时的上门来讨酒喝。楚璃倒不讨厌他，于清华对楚璃的态度也是有所改变，不像以前那般的客气有余，疏离有度。

而是真诚了几分，对于楚璃来说，只要不在她的面前耍手段，就可以相处愉快。这一日，楚璃正在洞府中打坐，禁制突然被人触动，楚璃打开禁制走了出去。

就见薛子锋一身是血的冲了过来道：“南大哥，任大哥还有我师叔被一群凶兽围攻，还望南大哥相救！”

说完后，就一头栽倒昏了过去。楚璃将他扶进了自己的洞府中，就急步跑了出去。跑出的同时，将洞府的禁制开启，然后习惯性的跑到旁边，对老赖头说道：

“赖老，你在山洞里好好呆着，哪里也不许去，等我回来！如果实在无聊的话，就将这个盒子的机关解开！”

说罢，就扔给了老赖头一个盒子，正是水仙儿处心积虑想要的东西。

“臭小子，你要去哪里？”

等老赖头从洞府中追出来时，哪里还有楚璃的影子。楚璃神识一路展开寻去，果然，就在一个山谷里，发现了被一群凶兽围困的几人。

但是楚璃没有贸然的冲过去，只是隐匿了身形，慢慢地靠近。突然间，楚璃从空气中，嗅到了一丝药粉的味道。她心中一凛，不对！这些妖兽是人为引过来的。

就见人群中，除了任天游、岑琳、空空等人，还有宫紫衣、水仙儿及几个城主府的护卫，另外还有几个不认识的修士。

楚璃的眼睛眯了眯，并没有贸然的出去，划出一个空间躲在里面，仔细观察起来。这是一群形似猕猴的妖兽，足足有几百只之多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246149"  chaptername="六百七十八  薛子锋求援">加入书签</a>
</div>
