    随着轰鸣和震颤逐渐减弱，洛萨撤除了自己施加的护罩，从碎石堆里走了出来，他看着阿努巴拉克抖落身上的碎石和灰尘，“打开了吗？”

    “比我想象的厚，但应该已经打开道路了。”阿努巴拉克瓮声瓮气地答道，他用镰爪拨开挡路的石块和碎木，“不过里面的情况看起来并不乐观。”

    洛萨闻言顺着通道往里望去，发现洞窟内部的植物似乎也是处于完全石化的状态，这让他不免有些失望。

    根据从木精的灵魂里取得的信息来看，虽然他们的确是用了硬化的石木来封阻道路，但藏匿原祖荆兽种子的洞窟里应该还保有正常的植被系统，否则，即便是原祖荆兽，也很难在全是无机物质的洞窟内生存。

    就连洛萨也知道，植物的生存至少得有水源存在，可现在洞窟内一片干涸，那些明显是木精们留下来当作蓄水池使用的池塘已经变成了一片旱地，别说水，洛萨感觉自己走上去都能踩起一团灰尘。

    外域天翻地覆的环境变化似乎超出了木精的想象，他们留下的隐藏设施在世界崩坏的情况下并未起到应有的保存作用，而洛萨也看到了那些留在洞窟里，原本应该作为守护者的木精和其它植物生命。

    木精们坐在原先是水源的池子边，似乎是想从水池里攫取最后的养分，但很可惜，流失后的水分已经不够他们分享了，这些植物生命最终还是倒在了洞窟内。

    他们已经干枯发脆，即便是随手一碰，他们都会裂成碎片和尘埃，散落一地，这些植物与德拉诺的其它生命争夺这片大地主权的斗争延续了不知道多少岁月，最后他们却化作雕塑渴死在了这样一个并不宽敞的空间内。

    克尔苏加德还设想，如果木精们的保护措施到位的话，洛萨和阿努巴拉克说不定还能遇上活生生的木精和其它植物生命，为了避免意外，洛萨还专门带了一定数量的部队来应对突发情况。

    只是现在看来，似乎是用不上了。

    “我没有感受到任何生命的迹象，”作为亡灵，阿努巴拉克对生者气息十分敏感，但现在他可没从这片洞窟之内感受到丝毫生命存在的痕迹，“也许我们来迟了。”

    洛萨抬头望向洞窟最低处的一处坑洞，那里原本应该是有大量的植被和花簇围绕的，但现在只剩下了一片衰败干枯的景象，而在几近石化的植被下，似乎有个什么巨大的卵状物体。

    他从岩石上翻越而下，走到这片残败景象的跟前，用手刨开了遮盖着其下物体的枝干和碎屑。

    一颗足有两三米高的卵状“巨石”显露了出来，洛萨皱起了眉头，“这里应该是水源流经的低洼处，原祖荆兽的种子应该被供奉在这里才对，怎么看起来是个石头？”

    他伸出手贴在这枚疑似原祖荆兽种子的巨大岩石上，试图探查里面的情况，但却得不到任何有用的反馈。

    “看起来像个石头……实际上好像也确实是个石头。”洛萨低声自语，这石头里没有任何的生命反应，看起来他们注定是白跑一趟了。

    “有什么发现吗，大领主，”阿努巴拉克的巨大身体不适合进入这片低地，他站在岩壁之上，朝洛萨问道。

    “没有，除了这颗石头一样的东西，没有任何有用的发现，按照信息，这个东西很可能就是原祖荆兽的种子了。”

    阿努巴拉克也将目光投向了这颗石头，“我会派蛛魔先把它弄上来，等回到营地，我们再说。”

    “好。”

    蛛魔们得到了指令，很快蜂拥而上，用坚韧的蛛网将这颗石头包裹起来，并进行了结实的固定，然后试图将其拉到洞口。

    可很快，蛛魔们就遇到了麻烦——足以拖动一只巨龙骸骨的蛛魔小队，竟然拿这颗石头没什么办法。

    “怎么回事？”阿努巴拉克看着自己的手下围着“巨石”来回转圈，却半天不动手。

    蛛魔们很快传回了阵阵细语，“这颗石头有些古怪，似乎被钉在了原地。”

    “钉在了原地？”

    洛萨愣了一下，他先是想到了会不会是木精们留下的什么特殊魔法或措施，可转念一想，他们设置的整个生态环境都已经崩溃，那需要维持的自然魔法也肯定残留不下来。

    但这枚种子说是木精们的圣物也不为过，这样的东西，他们都是小心供奉和看护的，更不可能用某种方法真的把它钉在了原地。

    在这里尝试的期间，阿努巴拉克甚至亲自试了试能不能将巨石拉起，但在扯断了又一捆蛛丝，踩裂了一片地面后，他才放弃了这种想法——这石头真的就和钉在了原地一样，无论怎么用力，都纹丝不动。

    但很快，天灾军团就想出了办法——既然没法把东西带走，那就把放东西的地方一块带走就行。

    他们当然不是把整个洞窟都搬走，但只是搬走巨石和其下的一片平台，却完全没有问题。

    有了新的行动方针，蛛魔们很快再次动作起来，可这一次，他们的工作又很快停下了。

    “又怎么了？”

    “主……主人，这颗石头，生根了。”

    生根了？

    阿努巴拉克和洛萨同时愣了下，但很快，他们俩就都反应过来：生根，也就是说，这颗种子不但没死，反而已经发芽了？

    蛛魔们很快就顺着种子生出的根须一路向下，向外挖掘，这一次，他们惊愕的发现，这枚原祖荆兽的种子的根须几乎将整个洞窟的下部都包裹了起来，这些根须像章鱼的触手一样，死死地吸在山脉和地底的更深处。

    也难怪阿努巴拉克拖拽不动，因为他就像是站在电梯上的人，想要靠拽动电梯的地板把自己升起来一样。

    得知这一点后，洛萨却突然开窍了一样，好像发现了什么不得了的秘密，他跑到了一只干枯的木精跟前，从这只坐在池塘边，双脚插入池塘里的木精观察出了些许端倪。

    “恐怕木精的保存措施并没有失效，”洛萨的声音半是兴奋，半是愕然，“德拉诺的天翻地覆的确超出了木精们的想象，但这些木精最后的手段竟然是他们本身。”

    阿努巴拉克也很有兴趣，“怎么说？”

    “看这些木精死前几乎都坐在了池塘边上，恐怕他们并不是想从池塘的水分里得到补充，而是准备将自己化作养料，通过池水全部汇聚给原祖荆兽——他们完全不在乎自己的死活，唯一的目的就是维持原祖荆兽的活性。”

