    翌日。

    城郊，落日亭中。

    几辆马车驶过，一个穿着麻衣长袍的伟岸男子驻足遥看，目送他们远去。

    片刻，秋铭走了过来，恭声道：“师尊，萧姑娘和楚太子他们已经走了，我们也该启程了。”

    君无恨收回视线，看着身旁一个穿着白袍的少年，淡淡道：“你真的想好了，要跟我走？”

    少年道：“剑神大人，姐姐已经不在了，我了无牵挂，只想到处去看看。跟着剑神大人，一定能收获良多，即便有朝一日付出生命，也无憾了。”

    君无恨呵呵一笑：“年纪轻轻的，你倒想得通。行了，走吧！”

    朝着另一条路的方向，他一边走一边道：“秋铭，以后他就是你小师弟了，他叫百里云亭。”

    “是，师父。”

    ……

    车轮滚滚，长路漫漫，很快就过了五天。

    萧清羽他们已经到了天元国的边境，前面就是边境小城长遥。

    和他们同行的，不仅仅有赵牧云，还有苏墨尘和芊芊。

    虽然有些意外他们也会同回苍南国，萧清羽和楚怀殇还是很欢迎的。一路上，她都在观察芊芊的一言一行，发现她不仅有一手好厨艺，还为人细心温柔，相处熟悉了，她也没那么羞怯了。

    虽然芊芊看起来弱不禁风，但总是抢着做事，若非苏墨尘心疼她，只怕这五天他们路上的吃食都被她包了，连洗碗这种粗活都要和无影抢着干。

    一个人要伪装，不是不可能，但难免会从不经意间露出破绽。

    常年形成的习惯和某些小动作，很容易在细节中暴露，萧清羽观察了五天，终于确信芊芊的确是失去记忆了。

    此时，萧清羽正和芊芊正坐在一辆马车中，随便闲聊，苏墨尘和楚怀殇则坐在后面的一辆车上，再后面是霜儿和赵牧云、无影三人。

    “本来我还以为路上没有伴呢，有了你和墨尘大师，可就热闹多了。芊芊姑娘的手艺相当不错，我可一饱口福了。”萧清羽笑道。

    虽然没有彻底放下防备，但她对芊芊已经有了一些好感。

    芊芊腼腆地笑着，如梨花一般娇羞道：“只要楚太子和萧姑娘不嫌麻烦，我当然是想去苍南国看看的，听说苍南国京城有不少名胜，一定很漂亮。”

    萧清羽随意介绍了两句，说去了她可以带她到处游玩，末了，又略带关心地道：“只是芊芊姑娘一直失忆，还头疼，终究不是长久之计，而且你的身世……或许你家人正在到处找你呢！”

    “家人……我真的有吗？”芊芊喃喃着，眼神有些恍惚。

    “芊芊姑娘，你真的想不起了吗？”

    萧清羽问道：“听墨尘大师说，你身上有一块玉佩，不知……”

    芊芊点点头，从衣领处拉出一根红绳，绳上系着一块小巧的椭圆形玉佩。她将玉佩取下，递给了萧清羽道：“就是这块了。”

    萧清羽接过一看，这块玉佩质地极好，看起来像是羊脂白玉，但她仔细辨认，才发现是极其珍贵的万年暖玉。

    虽然只有寸许大，其价值不下百万两银子。

    水润温泽，带着淡淡的暖意，有滋养身体，大补元气之效。一股淡淡的灵气散发出来，顺着肌肤往里钻，即便拿在手里也很是舒服。

    这玉佩的正面，刻着一个‘芊’字，背面是一团花纹，仿佛是装饰性的，又仿佛是某种家族标识，萧清羽也不太确定。

    “这是万年暖玉，看来芊芊姑娘应该出身豪门，不然不可能有这等珍贵之物。”

    “这个……我也不知道，我什么都想不起来了。”芊芊又是无奈又是纠结，眉头轻轻瞥起，她似乎又有些头疼了，忍不住揉着太阳穴。

    萧清羽连忙道：“别想太多了，芊芊，马上就到长遥城了，我们先去吃饭，好好休息一下再说……”

    话没说完，外面传来一声暴喝：“站住！”

    猝不及防，马儿嘶鸣，车夫急忙拉紧了缰绳，害得萧清羽和芊芊差点没坐稳。她眉头一皱，掀开车帘，就见前方不知何时多了一队人马，全副武装，杀气腾腾的样子。

    不等萧清羽开口，无影和霜儿已经从后面冲了出来，楚怀殇站在她们的马车外面，淡淡道：“不用担心，有我在。”

    无影提着剑，一步步朝前，站在距离对方五丈处停下，沉声道：“诸位拦下我们的马车，有何贵干？”

    骑在马背上的一个三十许壮汉，嚣张又愤怒地道：“少废话，交出洛紫芊这个贱人，不然休怪我们不客气！”

    无影皱眉：“什么洛紫芊，不认识！”

    那壮汉闪电般拔出背后的长枪，对准了和萧清羽站在一起的芊芊，恶狠狠道：“她就是洛紫芊，你们还想装？这个罪女恶贯满盈，害死我家大小姐和大公子，还毒死了洛家二十多名护卫和下人，简直满手血腥，人神共愤！你们赶紧将她交出来，不然……”

    “简直胡言乱语！”

    无影冷笑一声，扬剑对上：“赶紧滚，不然本大爷才是对你不客气！”

    “敢和洛家作对？活腻了！”那壮汉不容分说，扬手喝道：“这群人包庇洛家罪女，同罪论处，上，将他们统统杀了！”

    眼看一场争斗一触即发，忽然有人大喊道：“等等！”

    苏墨尘大步上前，看了一眼花容失色的芊芊，走到了这群人面前，拱手正色道：“在下苏墨尘，敢问各位是何身份？为何要冤枉芊芊？”

    壮汉略微惊讶，这才正眼地看了苏墨尘一眼，认出了他，顿时有些动容，连忙道：“原来是墨尘大师，有礼了！我等是伽罗国洛家之人，奉家主之命，前来捉拿罪女洛紫芊的！”

    指着芊芊，他满脸愤怒道：“墨尘大师一定是被她欺骗了，此女叫洛紫芊，乃是我洛家家主的养女，她化成灰我都认识！她不但害了大小姐，还毒害了洛家这么多人，罪恶滔天，难道不该被带回去严惩吗？”

    不仅苏墨尘震惊了，就连萧清羽也惊讶了。

    芊芊居然是伽罗国洛家家主洛威霆的养女？到底怎么回事？

    萧清羽虽然对伽罗国不熟悉，但伽罗国的第一豪门洛家，她也是有耳闻的。

    洛家不仅人才济济，而且和伽罗国皇室牵连甚广，洛家每一代都有女儿嫁入皇室，不是皇后就是贵妃之尊。听说最近洛家还和四神之一的火神世家联姻，将洛家大小姐许给了烈九天的长子。

    可芊芊为什么要杀自己姐姐呢？若她真的干了那些事，还毒害了那么多洛家人，她不但逃不过洛家的追杀，只怕火神世家也不会放过她！

    “不，我没有……不是我……”

    芊芊惊慌害怕的声音传来，犹如救命稻草般抓紧了萧清羽的手，眼圈都红了：“萧姑娘，你相信我……我没有杀人！我不认识他们！不是我干的……”

