
　　教皇殿中有很多的宫殿，项雨自然不会逼着比比东搬出教皇殿，所以他在继承教皇之位后，比比东仍然住在教皇殿里，而项雨则是选了另一个宫殿当做寝宫。

　　自从比比东退休之后，她每天大部分的时间都用在了项万里和项嫣然的身上，就好像是想要把曾经没有给千仞雪的母爱，全部加倍的还到两个小家伙身上一样。

　　“老师，我回来了。”

　　“嘶……”

　　正在给项万里和项嫣然做棉鞋的比比东，她被项雨突然响起的声音吓了一跳，手指微微一颤，不小心刺破了指尖。

　　项雨见状，有些无奈道：“老师，我不是跟您说了吗？万里和嫣然的衣服和鞋子如果不够穿的话，直接去找人订做就是了，何必要您亲自做呢？”

　　比比东嘬了一下被刺破的指尖，想也不想的回道：“在外面买的鞋子能够跟我亲手做的一样吗？万里和嫣然最喜欢我给他们做的衣服和鞋子了。”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　望着面前从孤傲女王转变成全能外婆的比比东，项雨嘴角微微一抽，心中突然有种说不出的怪异感。

　　“等会儿，你刚才竟然能够瞒过我的感知，突然出现在我的寝殿里，难道……”

　　比比东盯着项雨看了一眼，好像突然才反应过来一般，双手抱住自己的胸口叫道：“你该不会是想要对我图谋不轨吧？”

　　项雨先是微微一愣，随即一脸无语道：“老师，你能不能别玩我了？”

　　“没劲，一点幽默感都没有！”

　　比比东有些无趣的摆了摆手，这才恢复了严肃的表情，一本正经的说道：“既然你现在都能够瞒过我的感知了，看来你已经继承海神之位了。”

　　“没错，我现在已经是海神了，不过我此次前来，主要还是有另外一件事情想要找老师帮忙。”

　　比比东疑惑道：“找我帮忙？以你现在的能力，还有什么事情需要我来帮忙吗？”

　　“因为小舞母亲的魂环在您的身上，所以如果我想要复活小舞的母亲，就必须要将她的魂环从您身上取走才行。”

　　项雨见到比比东越发疑惑的表情，紧跟着将小舞乃是十万年魂兽化形成人的事情告诉了她。

　　“原来她是阿柔的女儿。”

　　当比比东得知小舞的真实身份后，她的脸色不禁变的复杂了起来，除了惊讶以外，同样还有愧疚和自责。

　　十多年前比比东有一次前往星斗大森林猎杀魂兽的时候，不小心身受重创，而就在她以为自己将要陨落在此的时候，却被小舞的母亲阿柔所救。

　　阿柔也在那个时候向比比东学习了人类的语言，就连最后化形成人的样貌，也是按照比比东的模样化形的。

　　只不过当世的比比东只想要获得强大的力量，所以她在养好伤离开星斗大森林之后，就直接带着武魂殿的高手重新杀回了星斗大森林，并且将刚刚化形成人，实力大损的阿柔击杀，吸收了她的魂骨和魂环。

　　当初的比比东被千寻疾留下了很严重的心理创伤，所以她不顾一切的追求强大的实力，恩将仇报这种事情对于她来说，自然也不算什么羞耻的事情？

　　不过自从项雨用“精神治疗”帮比比东彻底治好心理创伤之后，每次比比东回忆到有关阿柔的事情时，她也会感觉自责和内疚，可惜却为时已晚。

　　比比东平复了一下心中激动的情绪，无比郑重的说道：“小雨，如果你真的有办法让阿柔复活的话，我愿意全力配合你，就算让我的魂力大损也没有关系，当年是我对不起阿柔母女。”23sK.com

　　项雨见状，连忙出声安慰道：“老师，你也不用摆出一副视死如归的表情，只需要您将魂环召唤出来就可以了。

　　以我现在的能力，就算将小舞母亲的魂环从你的身上取下，也可以让你损失的实力快速恢复过来的。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　比比东闻言，二话不说将“噬魂蛛皇”武魂和魂环给召唤了出来。

　　“噬魂蛛皇”武魂是比比东的第二武魂，而在这个武魂的周围一共环绕着七个魂环，其中第七个魂环便是小舞母亲的魂环，也是唯一一个红色的十万年魂环。

　　“老师，待会剥离魂环的时候可能会有点痛，您忍着一些。”

　　项雨朝比比东叮嘱了一声后，这才催动自己体内的神力，在右手上布上了一层金光，然后一把抓住了虚幻的红色魂环，将其从“噬魂蛛皇”武魂上剥离了下来。

　　“嗯哼！”

　　当红色魂环从武魂上剥离下来的瞬间，比比东脸色顿时变的一片苍白，下意识的发出一声痛苦的闷哼。

　　项雨将红色魂环剥离下来后，连忙往魂环中注入大量的信仰之力，不仅将快要溃散的红色魂环重新凝聚成型，而且还让魂环的颜色渐渐转变成了白金色。

　　等到项雨将阿柔的魂环提升到百万年魂环后，他这才召唤出蓝银皇武魂，将阿柔的魂环附加了上去。

　　项雨处理好小舞母亲的魂环后，连忙伸手扶住脸色苍白的比比东，伸出手指点在了她的眉心，一股磅礴的信仰之力瞬间注入到了比比东的体内。

　　在这些信仰之力的滋养下，比比东损失的魂力很快便恢复了过来，而且第七魂环也变成了一个十万年的神赐魂环。

　　“算了，既然都已经这样的话，那就再帮老师您一把吧！”

　　项雨利用信仰之力帮比比东恢复过来后，他并没有急着停手，而是顺手将比比东的其他魂环的魂力上限，也全部提升到了十万年。

　　虽然这样一来会消耗不少的信仰之力，不过比比东既是项雨的老师，又是他的丈母娘，这点信仰之力还是有必要花的。

　　在项雨不计消耗的帮助之下，比比东的“噬魂蛛皇”武魂的第八魂环和第九魂环也终于凑齐，变成了两个魂力高达十万年的神赐魂环。

　　比比东感受到自己的实力变化后，脸上也不禁流露出喜悦之色，不过她紧跟着便忍不住对项雨问道：“小雨，阿柔复活了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十章 拯救丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 