    第252章 成了风雷阁的爹

    萧鼎整个人都呆了，被他打死的囚地就口口声声说要找风雷阁麻烦，怎么逃跑的魔雨也是这个想法。

    “你当时杀他们时用的身法应该就是三千雷动吧，那是风雷阁的独门斗技，估计让他们误会了，选择找风雷阁这个软柿子下手，想要杀鸡儆猴。”

    药老猜到原因，笑道：“风雷阁这是人在家中坐，祸从天上来。”

    “但我真和风雷阁没关系，只是恰好得到他们的一门身法斗技。”

    萧鼎脸皮抽搐，他这次绝对没有坑风雷阁的意思，毕竟双方无冤无仇呢。

    “人家可不那么想，你杀了魂殿那么多强者，不报复怎么行。”

    药老坏笑：“这是你浑水摸鱼的机会，所以我专门过来给你说一下。”

    “我是那样的人吗？”

    萧鼎昂着头，“我只是不想风雷阁遭受无妄之灾，这就去帮他们解释一下，若合适的话，再宰几个斗尊。”

    “你自己悠着点，老夫也是知道你有本事在半圣手下脱身，才过来告诉你，但你也小心点。”

    药老还是提醒了一下。

    “我知道，你们守好家，被再被偷袭就行。”

    萧鼎对着三千焱炎火一握，恐怖吞噬之力释放。

    “嗷！”

    三千焱炎火惨叫，他的力量以惊人速度被吞噬，体型迅速缩小，没一会儿就只只有数丈大小。

    “它交给你们，让它在这里尽情恢复，等他长肥了，我到时候回来再薅羊毛。”

    萧鼎留下一句让三千焱炎火崩溃的话，撕开空间离开。

    玄衣迅速结印，一道封印降落，将三千焱炎火笼罩。

    她看向药老：“你就这么放心他去浑水摸鱼？”

    “捣乱这种事，他最擅长了，除非斗圣出手，否则他吃不了大亏。”

    药老摇头：“你不要小看他的本事，这小子的真实的战斗力，不说媲美斗圣，和半圣比肩应该不难。”

    “什么！”

    玄衣目瞪口呆：“怎么可能，他打死也就巅峰斗尊，上面还有九转这九个小境界，每一转之间都有不小差距，别说斗尊巅峰和半圣间的天堑了！”

    “等你真正见识了，你就会明白的，他可是真正的妖孽。”

    药老意味深长。

    ……

    风雷阁，黑色雾气笼罩天地，其内隐隐雷光闪烁，但明显处于劣势。

    虚空中，一个个魂殿的强者直接围上门，迫使风雷阁如临大敌，阵法全开。

    阁内人心惶惶，他们知道外面那群黑衣人有多可怕，这可是动不动就要勾魂的一群家伙。

    就连另外一个勉强能和其并列的丹塔都在魂殿手中吃过大亏，他们知道自己不是对手。

    黑雾之中，一片血海悬浮，恐怖的腐蚀之力让阵法屏障扭曲不止，随时就要被破开。

    “你们还能坚持多久？我再说一次，把奔雷交出来，否则马上灭了你们风雷东阁，让你们风雷阁彻底在大陆除名！”

    血河声音冷若寒风，吹入风雷阁的东阁众人耳中。

    风雷阁分为东西南北四大分阁，其中东阁最强大，其余三阁次之，每一个分阁都至少有高级斗宗坐镇，实力比云岚宗都要更强大。

    可是如今除去最强的东阁，其余三阁都被魂殿雷霆毁灭，只有少部分人逃到东阁。

    结果这群家伙还在问他们要什么莫须有的奔雷尊者！

    如果这世界有草泥马，估计他们心头正有一万头草泥马奔跑。

    要是真有奔雷尊者这种斗尊级别强者，他们有必要遮遮掩掩吗？以他们性格，显摆还来不及呢。

    摇摇欲坠的阵法内，一身银色长衫的风雷阁阁主咬牙切齿：“血河天尊，我们风雷阁根本没有此人，你让我如何给你交人？”

    “没有？三千雷动是什么风雷阁的吧？敢传人斗技，都这个时候了，还不敢承认？”

    魔雨冷笑，“若非你雷尊者在中州还算有点名头，我们废话都懒得给你说。”

    阁主雷尊者憋屈道：“我风雷阁的斗技不小心流露出去过，应该是被你们要找的人学了。”

    “那也是你们的错，付出代价吧！”

    血河脸色一沉：“既然不说，那就动手了，抓了你再逼问奔雷下落！”

    “妈的……我们怎么如此倒霉！”

    风雷阁北阁阁主费天想要骂人，他们究竟做错了什么，为何要遭受这等无妄之灾。

    雷尊者无奈道：“没法解释了，暗中安排清儿他们走吧，今天是灭顶之灾，尽可能留下一些传承吧。”

    魂殿的可怕他很清楚，真打起来，他们根本不是对手。

    “天妖凰族就没有一点表示吗？”

    费天非常不甘心。

    风雷阁和魔兽家族天妖凰族有关系，若后者愿意出面，也不至于闹成这样。

    “如果有表示，你们三大分阁也不至于被灭了。”

    雷尊者苦笑，“还是得靠我们自己，这些魂殿的家伙根本不听我们解释，我们也不可能束手就擒，只能跟他们死斗了。”

    “无处可逃啊！”

    费天等人露出绝望之色，东阁的阵法也坚持不住了，在众人难看的眼神之中，浮现了裂痕。

    就在他们准备拼命之时，远处虚空裂开，一道雷光从天而降，轰一声劈在魂殿众人内。

    毁灭性雷霆之力下炸开，其中一个斗尊当场被击杀，海啸般的雷霆扩散，将附近不少人击退来自于击伤。

    噼里啪啦！

    密集跳动的雷霆之中，一个戴着面具的身形出现，露出的肌肤呈现暗金色，穿着一身黑色长袍。

    这长袍是能量所花，身体也是天妖傀儡，只有能量核心是萧鼎的，如今算得上一个雷霆傀儡分身。

    魔雨一看到这雷霆之力，眼睛就红了，咬牙切齿：“奔雷，你总算是肯露脸了！”

    血河冷冷盯着萧鼎：“居然还敢露脸，倒挺在意你们宗门的，还算有情有义！”

    风雷阁的众人一呆。

    还真有奔雷尊者这个人，不是魂殿杜撰出来故意对他们风雷阁出手的理由！

    他们不由愤怒地看向萧鼎，这个人为什么要坑他们？

    雷尊者怒道：“你就是奔雷尊者，你给他们说清楚，我们风雷阁跟你没有任何关系！”

    萧鼎捏着魂殿尊老的尸体，随手收起来，对魂殿的人等：“你们搞错了，我和风雷阁没有什么关系，一人做事一人当，有什么事情冲我来，不要波及无辜的人。”

    “哼，都露脸了，还说没有关系？就算没有关系也晚了，已经灭了他们三个分阁，把这最后一个灭掉也刚好顺路。”

    魔雨狞笑：“你既然跳出来，那就一并将你杀了！”

    萧鼎头疼：“怎么说真话没人信，我也是醉了。”

    他以傀儡手臂扶额，戏谑看着魂殿众人：“那就直接动手吧看看你们能不能拿下我！”

    嗖！

    他瞬移般出现在最近的魂殿尊老身后，攻击已经落下，逼得后者后退都躲不开。

    “该死，真是我风雷阁的三千雷动，而且他还修炼圆满了！”

    费天惊呼，一副见鬼的模样。

    其余人也是大惊失色，难怪魂殿口口声声说这人是他们风雷阁的。

    换成是他们，也会这么认为啊！

    这下更说不清楚了！

    “魔雨，你带人灭了风雷阁，我去击杀此獠！”

    血河分配任务，化作一道血光拦在萧鼎身前。

    刹那间，阴冷邪恶的气息爆发，和至阳至刚的雷霆之力碰撞。

    空间破碎，一圈可怕碰撞余波席卷而开，雷霆和血光中的人纷纷现身。

    萧鼎表情木然后退，他此刻控制会累之躯，没有什么感觉，而且刚才的碰撞，他并没有落多少下风。

    血河踏着虚空连退数步，阴测测的目光多了一分吃惊。

    当初他隔空和这人对了一掌，在他感觉中，这人实力并不及他，怎么现在一下子厉害不少？

    “原来隐藏了实力，难怪能将囚地留下，求援都没有来得及发出。”

    他估计这对方实力，沉声道：“不过区区八星斗尊，今天还是死路一条。”

    萧鼎的雷属性能量核心不像五行属性转化那么快，如今也就四星水平，全靠斗婴和傀儡，才能爆发出八星斗尊的力量。

    “你也没有比那囚地强多少，等下我送你去见他。”

    萧鼎淡淡一笑，一点不在意。

    今天过来就是测试一下傀儡分身，每多杀一个魂殿的斗尊都是他赚了。

    “可笑，竟然敢忽视你我差距！”

    血河爆发一股比囚地还要阴冷的气息，浩瀚的斗气化作一片血海蔓延。

    旁边被破开阵法，被迫和魔雨交手的风雷阁人，一不小心接触血海，就被直接化作血水，可见这力量的可怕。

    看着汹涌的血海，萧鼎淡淡道：“这么阴邪的力量，需要天雷之力开净化！”

    说话的同时，他没有结印，直接以斗婴和雷霆核心引动天雷。

    空中没有天雷，他就创造天雷，天地能量被他搅动，顿时死乌云滚滚。

    魔雨一看到乌云中轰隆隆出现的闪电，脸皮就止不住抽了抽，心有余悸。

    “小心，这混蛋能引动天雷攻击，威力远比他自身实力可怕！”

    他刻意提醒，血河毕竟没有见识过这家伙引雷攻击，很可能会吃亏。

    “我知道，但你能阻止？”

    血河没有选择，他刚才尝试以自身斗技控制对方体内血液爆发，但根本没有反应，如今只能去强攻。

    他只能抬手对着萧鼎狠狠一握，空间扭动，想要以空间之力阻止去引动太多天雷。

    萧鼎纹丝不动，周围的虚空扭曲，却根本影响不到他，甚至他都没有做多大的反抗。

    因为，这身体是傀儡，就跟兵器一眼一样，难以轻易被破坏，至于对方想通过血液影响他，就更可笑了。

    如今不过一个傀儡，能有什么血液给对方控制？自然对他没有半点效果。

    萧鼎在无形之中，反而完全克制此人。

    傀儡本身融入很多金属材料，引雷效果提升一大截，在血海笼罩他时，乌云中的雷霆一道道落下。

    轰隆隆！

    银色的闪电宛若巨蛇张牙舞爪降落，劈在血海之中，至阳至刚之力直接蒸发大片的血海。

    老天爷就像发怒了，以萧鼎的雷霆傀儡为中心，一道道扭曲的闪电不断轰落，声音震耳欲聋，空间破碎。

    部分雷霆落在傀儡身上，由于天妖傀儡的特殊，直接就将这雷霆给吸收。

    就算有超出傀儡承受极限的雷霆之力，萧鼎完全可以吸收一部分。

    可以说有这傀儡协助，萧鼎引雷的水平提升一大截，范围更广，天雷也更加的可怕。

    血海转眼就被轰得千疮百孔，随便一道天雷下去，能把尊老轰得重伤。

    刚才还气势汹汹的魂殿众人，立马被天雷压得说不出话来。

    “该死，这家伙引雷本事比当初更厉害了！”

    魔雨脸色难看，就算是当初灭囚地的天雷，也没有此刻这么可怕，感觉老天爷都在发怒。

    风雷阁的人更多是震惊，一个个目瞪口呆。

    “这也太猛了吧，直接引雷！”

    “天雷可是比寻常雷霆可怕得多，常人避之不及，他还主动引下来。”

    “真是不要命了，完全是杀敌一千自损八百。”

    熟悉引雷风险的众人不得不佩服萧鼎的狠辣，同时心中暗喜。

    这个人压住魂殿，他们就有救了。

    萧鼎背负雷霆，一步步向血河走去，冷冷道：“雷霆所及，无不湮灭，你拿什么和我斗！”

    血河北一道天雷轰得后退，身上不断涌出血色能量，才能艰难挡住天雷，食物实力比他若的，挡不住几道就变成焦炭了。

    他阴翳盯着萧鼎：“我不信你们一直引雷！”

    “确实不能，但足够把你杀了！”

    萧鼎对着血河主动冲过去：“雷霆万钧，无坚不摧！”

    漫天雷霆降落，他就像一位雷神发动雷罚，审判了血河。

    “啊！”

    这位一转巅峰斗尊被密密麻麻的雷霆集中轰击，只是坚持了不到两个呼吸，就在惨叫中被轰破最后防御，接着被萧鼎扭断脖子。

    在其手中，一块空间玉简无尽粉碎，散发特殊空间之力，尝试打开空间，引来救兵。

    萧鼎冷笑，手指一弹，雷霆轰过去，直接将空间劈得崩溃，空间通道根本没法贯通。

    风雷阁的人看得吞口水，这人竟然把一个一转斗尊杀了，真救了他们。

    这下怕是要成为他们风雷阁离不开的爹！

    (本章完)

