    激战，逐渐白热火！

    一方是被赐予圣文字，星十字骑士团成员之一，代号‘E’的希露德·薇尔。

    一方是尸魂界最精锐的高端战力，护庭十三番队中的三番队队长，市丸银。

    两者几乎代表了现阶段内，各自势力中最尖端的那一层次。

    仅从目前爆发出来的灵压来看，希露德虽然要比市丸银稍弱一筹，但也不至于毫无还手之力。

    灭却师独特的灵子操控体质，以及样式繁多的招式和战斗机巧，再配合圣文字的力量，竟在短时间内取得了上风，反过来压制了市丸银。

    又是一次碰撞，希露德抬手做出手枪状，配合口中‘Boom’的声音，一颗球状灵子飞速射出。

    市丸银来不及躲闪，只得抬起左手来抵挡一下。

    然而就在接触的瞬间，左手袖袍瞬间被炸成碎片。

    轰——

    剧烈爆炸引发的破坏力与火焰，让市丸银原本完好的左手血肉模糊。

    眼看希露德抬起手指再度对准他，饶是一副阴险毒蛇做派的他，也忍不住面色微微一变，立马后撤十来米与其拉开距离。

    “反应挺快。”

    希露德没有选择追击，而是静静地站在原地，冷冷道：“要是刚才你再慢一秒的话，就会被炸成一滩肉泥了。”

    “原来这就是你的能力吗？”

    市丸银眯着的眼睛缓缓睁开一点，浅蓝色的眸底透着丝丝阴冷，唇角噙着微笑道：“将自己的灵压凝聚成球状物体射出，然后被灵压击中的物体都会变成爆破物，真是个相当危险的能力啊。”

    被一语道破能力的玄机，希露德并未露出半点意外，反而大大方方的承认道：“没错，这就是陛下赐予我的圣文字——爆击！”

    “真是伤脑筋啊......”

    市丸银露出一副苦恼的表情，丝毫没有被左手伤势影响，咧嘴道：“限定解除的命令还没下达，要是再跟你耗下去的话，说不定真就死定了呢。”

    希露德淡淡的道：“现在逃走还不算太晚，我不会去追你的，死神。”

    “呵呵，现在说这些，未免太早了点。”市丸银笑了笑，抬手将神枪挪至身前，刀刃朝向了灭却师所在的位置，慢条斯理的道：“虽然被限定了灵压，不过卍解还是可以用的。”

    一股赤裸裸的，森冷阴寒的，汹涌如怒涛般的杀意，瞬间笼罩了希露德全身。

    “卍解——神杀枪！”

    随着市丸银平淡的声音落下，手中握着的那柄短刀神枪，突然间绽放出无与伦比的光芒，甚至将天地万物的颜色都给夺去。

    整个世界，变成一片灰白。

    继而一道破晓晨昏的光明，骤然间将这片死寂的世界划破。

    噌——！！！

    一声清脆的响声，划破寂静的夜空，如辉光般的刀锋侧面，倒映着黯淡月光。

    刀锋以惊人的速度，破开了沉闷的空气，带着接连炸裂的刺耳音爆声，径直射向了正前方！

    这一刀，没有半点花哨的技巧。

    若是非要说一下，有什么惊艳之处的话，那么想必就是只有，它的伸缩速度了吧。

    泛着辉光般的刀锋划过一抹流光，速度之快甚至就连希露德都没能来得及反应，只能下意识的动用静血装加固肉体防御，而后便被刀锋势如破竹的贯穿了右肩。

    蕴含凌厉剑意的刀光掠过，将大地犁出一条数丈宽的沟壑，所过之处一切有形与无形的事物，都被这道刀光切碎斩断，甚至就连无形无质的空气，都呈现出被截断般视觉效果。

    刀光一直延伸到尽头破土而出，呼啸的风暴把整个别墅都给连根拔起，掀起成吨泥土与废墟都被冲入高空。

    倒是别墅中的那些，十戒帮的恐怖份子。

    他们不少人都还在睡梦中，甚至连发生什么都没弄清楚，就变成了大片的血雾。

    不过从某种程度上而言，他们这也是在变相的赎罪，毕竟比起那些被他们残害的无辜，能没有任何痛苦的死去，也是一种幸福。

    “好快的伸缩速度......”

    那一刀并未命中要害，希露德摇晃着从废墟中爬起，捂着左肩被洞穿的伤口，鲜血顺着光滑的肩膀滴落，她脸上的面具有些残破，依稀露出下半部分精致的颌骨与下颚。

    “刚才只是我大意了而已，下一次......你不会在那么轻易命中我了。”希露德将目光对准市丸银，灵压再度从体表透出，仿佛狂暴的潮汐般冲击着四周空间。

    “唔......很遗憾，灭却师。”市丸银眯着眼睛，唇角噙着一抹危险的笑容，拉开了胸襟前的衣衫，露出一朵黑色的金盏花印记：“就在刚刚，限定解除的禁令已经下达了哟。”

    希露德瞳眸骤然猛缩成针，她是知道‘灵压限定’这一禁令的。

    但凡副队长或队长级以上死神，在进入现世之前都需要在身体某处，铭刻各自队伍的队章标记，将自身灵压进行极端的限制，以免影响现世的魂魄。

    而灵压的限定率......是80%！

    换言之，一旦市丸银解除灵压限定，实力会瞬间飙升到之前的五倍！

    “这次.....算你们好运。”

    希露德深知问题的严重，所以不敢再多逗留。

    在临走前的那一刻，她深深地看了一眼托尼的位置，便直接沉入阴影之中消失。

    “呵~”

    市丸银摇着头轻笑了下，重新合起衣衫挡住印记。

    托尼小心翼翼的冒出头，发现希露德真的已经走了，顿时松了一大口气，但紧接着又一道阴冷目光飘来，让他的心脏瞬间提到了嗓子眼。

    真正的考验，现在才开始！

    不过好在这种最坏的情况，他也提前做好了预备计划。

    在人数众多的尸魂界里，像他这样弱小的死神，可以说是不计其数，比外面的野草还不值钱，对方是高高在上的队长，又怎么可能认识他呢？

    所以只需要适当的欺骗一下，或许就有机会蒙混过关！

    正在他酝酿如何开口时，却听见市丸银轻笑了一声，说道：“托尼·斯塔克，根据中央四十六室的命令，你涉嫌私自窃取、盗用死神之力，跟我回尸魂界接受惩罚吧。”

    “露馅了！！！”

    此话一出，无异于一道晴天霹雳，直接劈在了托尼脑门上。

    这......这怎么可能？！

    完全不给任何狡辩的机会，也没有半点绕弯子的想法，直接戳破了他的最后一丝幻想。

    以至于托尼的大脑一片空白，几乎什么想法都没有，只剩下了一个念头：

    那就是......他死定了！

    ...

    此刻，洛德还在瞬步赶来的路上。

