    林默这一问，三炮也愣住了。不光是他，那边阿东和猴子也是一愣，随后都笑了。

    “不会吧默哥，你说你把我忘了我信，你把刘佳忘了，我真不信。”

    “是啊是啊，那个时候我都认为刘佳以后会做我大嫂！”

    “别开玩笑了！”

    这帮家伙居然以为林默是在开玩笑。

    可林默真没有开玩笑。

    他反倒觉得是三炮他们联合一起整蛊自己。

    “是你们别闹了，我正好有一点小事去处理一下，你们先吃，改天再聚。”

    显然林默没打算继续陪他们胡闹。

    这一次猴子看出问题了，他立刻走过来：“默哥，你有事儿先去忙，不过我们刚才真没有开玩笑，你真不记得刘佳了？”

    林默茫然的摇头：“记得什么？咱们班就根本没有这个人啊！”

    此刻林默的表情是非常认真的，包厢之内的气氛也是一下子安静了下来。

    王小丽也走过来：“刘佳是咱们高中同学，当初和你走的很近，对了，我手机里有咱们那个时候的照片，我让你看看。”

    说着拿出手机翻找起来，随后递给林默。

    林默一脸怀疑的接过来，一看，的确是他们当年拍的集体照。

    那个时候，大家都是年轻稚嫩。

    “这个就是刘佳啊，默哥，你这演技行啊，把我们都唬住了，不去当演员太可惜了。”猴子走过来指了指照片上一个女孩。

    林默这一次没有反驳。

    他也看出来了，猴子他们好像不是在整蛊自己。

    如果是他们当中的一个人这么说，可能存在记错的可能性，但猴子，阿东，三炮和小丽都这么说，那就不一样了。

    更何况还有照片。

    可问题是，自己真不记得有刘佳这么一个人。

    这个事情就非常诡异了。

    在你记忆当中里，一个从没有出现过的人，却被其他人说成曾经和你很亲密，这感觉也太恐怖了。

    是自己失忆了？

    这不可能啊！

    林默看着猴子指着的女孩。

    照片上这个女孩，就站在自己身边，短发，长相甜美，笑的很开心。

    林默突然眉头一皱。

    不对劲！

    照片上的很多同学他都认得，即便是上学时候关系不太好的，记不起名字，但看到照片的那一刻，还是能想起来。

    但是唯独站在自己身边这个叫做刘佳的女孩，林默没有任何印象，就和看陌生人一样。

    “咋样，默哥，想起来了吧？”猴子问了一句。

    林默没吭声。

    那边陶欣也凑过来看，她不知道具体情况，所以也没吭声。

    猴子他们看到林默的表情，心里一沉。

    不会吧，真不记得了？

    一下子几个人都不知道该说什么。

    那边三炮的女朋友看到气氛一下子冷清了，这个时候壮起胆子缓和道：“哎呀，时间过了那么久，不记得也没什么好奇怪，我以前的同学，大部分都记不清了。”

    “是啊是啊，默哥每天事情那么多，有些人记不清楚也不奇怪。”阿东的老婆也打暖场。

    “对，默哥，你有事就先去忙，这边我招呼就行。”猴子这个时候也说了一句。

    林默点了点头，将手机还给小丽。

    大家道别。

    虽然心中觉得很奇怪，但谁也没再继续提这个事儿。

    “来，我送你出去，阿东，三炮，你们就别出来了。”猴子这个时候起身跟着林默和陶欣走出包厢，看到其他人要出来，给两个人打了个眼色。

    阿东和三炮立刻会意。

    “那行，我们就不送你了默哥，改天咱们再出来聚。”

    阿东和三炮看出来，猴子是有话要和林默单独说。

    外面，陶欣说她去开车，林默点头，猴子陪在旁边等电梯。

    “默哥，你真别和我们开玩笑啊，你真不记得刘佳了？她可是刘佳啊，你……忘谁也不可能忘她啊。”

    猴子一脸严肃的说。

    林默摇头，他也不知道该说什么。

    这个时候林默想了想道：“猴子，关于这个刘佳的记忆，你记得多少？”

    猴子立刻道：“很多，当时她和你关系最好，学校里，你们形影不离，小丽是班长，她是学习委员。”

    “学习委员？”

    “对！”

    “可我记忆里根本没有这个人的任何信息，怎么都想不起来，关于这个人名字和面孔，我都是一片空白！”

    这次换猴子不吭声了，他仔细看着林默。

    这一刻，猴子打了个哆嗦。

    他害怕了！

    “默哥，我信你，但我感觉有些害怕，你记得我们，但却不记得刘佳……如果不是我特别了解你，绝对会认为你在耍我们，在逗我们玩。”

    “我没有！”林默苦笑摇头。

    “我知道。”猴子脸上的表情有些恐惧：“所以我才害怕，我特么也想不明白啊。”

    林默一笑，拍了拍猴子的肩膀：“你别多想，这个事儿我自己会弄清楚的，有需要你们帮忙的，会找你们。”

    “放心默哥，我猴子随叫随到！”

    ……

    安全局那个司机，林默让他自己回去。

    对方还不太乐意，林默则是亮出腰间枪套里的枪，表示自己可以保护自己。

    “好的，那请林专家注意安全！”这个司机显然请示过上级，在得到同意之后，他冲着林默敬了一个礼，然后转身离开。

    不远处，陶欣站在她自己的跑车跟前等着林默。

    这边事情交待完，林默走过去，坐到副驾驶的位置上。

    陶欣上车，发动，一脚油门驶出停车场。

    看得出来她挺喜欢开快车。

    林默看了对方一眼，开口道：“听说很多女明星都喜欢跑车，喜欢狂野的感觉。”

    陶欣摇头：“我是担心我弟弟，平时我开车可小心呢！”

    行，这天聊死了。

    林默就问了问陶欣弟弟具体的情况。

    不一会儿，陶欣的车就停在了潜龙市一个十分豪华的住宅小区。

    里面居然有园林湖泊。

    “我听说过这里，单价得几十万把。”下车的时候林默问了一句。

    “四十万！”陶欣一笑。

    这个时候前面有几个邻居下来，林默凑了一眼，好家伙，有几个眼熟，好像有一个还是有名的演员。

    说相声的。

    不用问，这小区肯定是潜龙市数得上的豪宅。

    电梯直通到户，指纹识别，安全。

    电梯里，陶欣忍不住小声问了一句：“林专家，您别怪我多嘴，如果一个人想不起来某个人，可能是一种心理问题，这个您有时间了可以去问问心理医生的意见，正好我认识几个不错的医生，有需要，我可以给你安排。”

    她说的是刚才刘佳的事情。

    林默点头。

    “如果我要去看心理医生，一定联系你。”

    “好的！”

    那个刘佳的事情，林默当然十分在意。

    他刚才一路上也在仔细回忆，简直是把高中三年的经历从头到尾都想了个遍。

    可他依旧没想起来刘佳这个人。

    这里一定有问题。

