    踏入到万尸山脉之中，万物寂静，整片山脉中连鸟虫之声丝毫不复存在。

    仿佛此地是一处绝灭之地，毫无生机。

    阴风刺骨，众人不禁打了个寒颤，邵峰也不禁眉头紧皱。

    “小心一些。”韩青青叮嘱着，警惕望向四周。

    众人也感知外散，生怕从某颗枯树后冲出来一头面目狰狞的嗜血僵尸。

    身为佛修的圆泽不由得双手合十，面露悲悯天人之色，长叹道：“此地阴煞之气如此浓郁，难怪埋骨关攻入不得。若是这些僵尸闯入九州，必然众生沉沦于血海之中，其灾祸难以想象。”

    邵峰闻言不禁看了一眼圆泽，微微点头。固然知晓这是秦皇对于欺骗他的神明复仇，但他依旧生不起半丝怜悯，反而还有点厌恶。

    作为统一天下的始皇，他早已经万人之上，站在凡人中的巅峰。却贪心步入修炼之途，若非是这股贪欲，恐怕也不会化作僵尸，以食血为生，沉沦数千年。

    “我倒是听说，当初秦皇只是一个凡俗的帝皇，后被人欺骗，十万兵将转为僵尸。他的目的应该不会去屠戮凡人，是向九州联盟复仇。”王凯皱了皱眉。

    “又不是九州联盟坑的他，冤有头债有主，那家伙完全是个疯子。”萧缘默有些鄙夷。

    “我倒是知道一些不一样的消息。”韩青青忽然开口，眼中闪过一抹异色。

    “什么消息？”众人纷纷转头。

    “说起来我还是在我韩家古籍上看到的。”韩青青略微思考下，道：“这要从远古说起，当时人族初现，还是古人时期，古人寿命比起现在悠长的多，虽不能修炼，普通古人平均年龄却有三百到五百岁。而那时除了人族，还有许多种族比人族历史更加悠久，例如远古海族，甚至已经绝迹的泰坦族，龙族，以及远古妖族、远古精族等。”

    “古籍曾书写：人族初生，灵智未开，天忽降霞光，有百人之多，自封为神。开化万族，指点修炼之道，尔后经过岁月演化，才逐步形成古人、部落、国家等多个时代，九州联盟也是因此而诞生。至于开化万族的人，他们被称为神明。”

    众人听的异常吃惊，这可是两万年前的历史，他们从未听闻过。邵峰也不禁眼前一亮，尤其是听到部落这两字，他不禁想起万界魔方。

    “你的意思是说，秦皇想要复仇的人实际上是那些神明？”王凯目瞪口呆，又疑惑道：“既然是对神明复仇，那跟九州联盟又有什么关系？”

    “不清楚！”韩青青摇头道：“那本古籍是由不知名的兽皮撰写，我只认出其中一部分文字，而且那兽皮已经损毁了一半，这还是我小时候看到的。”

    邵峰也有些不解，道：“秦皇具体应该是两千多年前，那时候所谓的神明应该早已经消失了吧？”

    韩青青有些尴尬：“这我不太清楚，不过根据那古籍所写，在过往的岁月中，的确有一股势力自封为神明，他们不参与九州联盟中的宗门之争，反而真如神话中的神明般存在于凡人的世界内。”

    “你确定不是某些宗门贪图世俗的荣华富贵？”萧缘默摸了摸胖脸：“这也不是没有可能，一千多年前那个所谓的天庭不就是么？后来虽然被灭了，但依旧对凡人造成难以估计的影响，甚至还留下了诸多的神话传说。”

    “应该不是！”韩青青搜索下自己的记忆，她曾经看过许多家族古籍，韩家的历史十分古老，所以有很多外人无法知晓的记载。

    “你们还记得蚩尤这个名字么？”

    “蚩尤？”其余人思考一番，但邵峰却脸色微变。

    这个名字在地球上可是鼎鼎有名，远古时代最大的两族交战，炎帝、黄帝率领人族，蚩尤则是反抗者，麾下更是被后世记载为魔族、九黎族等。逐鹿之战蚩尤战败，有传闻说他被砍下头颅，就此死去。也有传闻说蚩尤不灭，身躯被斩为五个部分，封印在神州各地，更有传闻说哦蚩尤臣服于人族等等。

    这些传闻暂且不可相信，毕竟是后人撰写流传，中间不知改变多少，但让邵峰在意的是蚩尤在九州之中的记载，他记得不久前曾经看过。

    韩青青的声音悠然响起：“蚩尤，古人中的一位首领，因不满神明，率八十一位兄弟向神明开战，那一战九根天地之柱被断裂，多位神明陨落。后，蚩尤战败，被砍下头颅。”

    “蚩尤的存在比起九州联盟还要古老，是古人的众首领之一。”韩青青看了眼众人，道：“所以那些所谓的神明应该比起九州联盟还要久远，不对，是比古人还要久远。”

    嘶！

    众人不禁倒吸一口冷气，他们作为修士，本身对于凡人而言就已经是神仙般的存在，如今却发现在人族还没有诞生之时，就有更加可怕的生灵。

    “秦皇是想要向远古神明复仇？”哪怕是邵峰心神也不禁震颤。

    “或许吧！”韩青青眼中光芒闪烁：“其实我早有疑惑，究竟是什么样的炼尸之法能将秦皇以及十万尸将铸炼的如此强大？若是九州内的宗门有这等功法或者手段，早就在九州所向睥睨，无人可挡！”

    “毕竟就连秦皇手下的五位将军都可以斩杀神州的总帅，你们敢想象么？”

    众人脚步顿住，心中的惊骇之意已经在不断的放大，仿佛解开了某种历史的迷惑。之前他们都不曾考虑这一点，现在细想起来，仅仅两千余年便能铸就一个对九州联盟重创的势力，若真有宗门有这样的力量，九州联盟又岂能会存在？

    也就是说，远古神明真的存在，秦皇想要复仇的是那些远古神明，甚至现在，那些神明还隐藏在某处。

    邵峰深吸一口气，脑海中思绪转动，眼眸中光芒一闪而逝：“问题是，秦皇为何不直接寻找远古神明的麻烦，而是以迅雷之势斩杀九州的五位总帅，他的目的是什么？”

    众人一时间都沉默了，他们心中有想法却又觉得太惊世骇俗。

    “是否有可能，那些远古神明就存在九州联盟之中，如同远古一样，被九州联盟内的一些领袖敬为神明？”邵峰脑洞大开，不禁说道。

    他原本就是无神论者，但修真者、异能者、妖怪之类的都真正存在于世，所谓的远古神明也不是不可能存在的。

    “这不可能！”谢航开口，眉头紧锁道：“若那些远古神明能暗中操控九州联盟，他们又怎么会畏惧秦皇？一群存在数万年的老怪物，而且秦皇又是他们创造出来，如果你们的臆测是真的，这场战争根本都不会发生，九州总帅也不会身死。”

    邵峰叹了一口气，疑惑太多了。这些事情距离他们也太过遥远，微微摇头。

    忽然萧缘默的声音从远处传来：“发现僵尸的踪迹了！”

    众人这才反应过来，萧缘默不知道什么时候跑开了。由于刚刚太过痴迷，一时间居然没注意到。

    萧缘默屁颠屁颠的跑过来，胖脸因为笑容挤到一块：“你们谈完了没？”

    “谈完了！”邵峰淡笑道，心中不禁暗叹自己有些杞人忧天。

    “我说胖子，你就不好奇？”杨璇翻了个白眼。

    “反正我又听不懂。”萧缘默撇嘴，然后异常严肃道：“我警告你，不许叫我胖子！”

    王凯：“胖子！”

    杨璇：“胖子！”

    萧缘默猛吸一口气，扭头就走：“我不是怕你们两个人，是不和你们一般见识。”

    然后远处又传来一些细微的嘀咕声：“特喵的，整天秀恩爱虐狗就算了，还特喵嘲讽狗。你们这群家伙不知道狗是人类的好朋友么？不爱至少也不要伤害啊……”

