
卫素梅虽然还没有到临死边缘，但她灵魂深处陡然迸发出无比强烈的诉求与祈愿。

一股股肉眼看不到的愿力自卫素梅的身体里飘散开来，魔珠哪怕没有一直跟着她，也能因为超强的感知力觉察到她的“心愿”。

呃，居然不是报仇？！

魔珠多少有些扼腕，但它也知道，世间符合它的诸多条件的目标，其实并不多。

而卫素梅神魂上的功德金光又太诱人，如果只是因为她不够“杀伐决断”就放弃这么一个目标，它多少有些不舍。

其实，如果换个角度想，帮助卫素梅“逆袭”，也是另一种复仇。就像它碰到的第一个目标赵玉敏，她其实也没有把曾经伤害自己的人如何如何。

复仇的方法多种多样，以牙还牙、快意恩仇是一种复仇，而过得比伤害自己的人还要好、让原本欺辱自己的人反过来巴结自己，这些未尝不是另一种形式的复仇！

魔珠拼命说服自己，它终于还是没能抵挡得住功德金光的诱惑，在卫素梅求遍了满天神佛、却没有得到任何回应而变得沮丧的时候，魔珠凭空出现了。

还是那一套说辞，还是丑话说在前头的提醒，魔珠严格遵守着自己的原则。

“我愿意，什么代价我都愿意付出。”卫素梅连连点头。

她已经顾不得去想：“啊，这世界还真有魔鬼啊。”

她现在满脑子都是，我的心愿可以达成了！

而心底里甚至无比渴望自己遇到的真是魔鬼，虽然西方的寓言故事里，总有欺骗人类献出灵魂的魔鬼，可这种神奇的生物确实能够帮助人类实现愿望。

至于什么灵魂献祭，呵呵，这辈子她卫素梅都过得稀里糊涂，还敢寄希望于来世？

魔主大人也说了，它不但能帮自己实现当个“好妈妈”的心愿，还能治好她的绝症，并给她学习各种技能的机会……反正吧，只要跟魔主大人签订灵魂契约，她卫素梅可以主宰自己余下的人生。

哪怕她想像赵夫人一样，成为让人羡慕、敬畏的女强人，能够让儿女争抢承欢膝下，也都没有问题。

这、这……简直就是卫素梅心底最深的渴望啊。她虽然只是个没啥本事的家庭主妇，可也喜欢做梦啊。

也不一定是白日梦，过去她没能力没魄力，自然只能凭空幻想一下，可现在她遇到了魔主大人啊。

明显感受到身体上的疼痛在消失，亲手抽到了所谓的新手大礼包，亲身感受到虚拟学习空间的神奇……卫素梅对魔珠再无半点怀疑。

而有了魔珠，卫素梅也仿佛平添了无穷的勇气。

她第一时间给赵萌萌，哦不，确切来说，是给娜姐打了电话：“我同意和萌萌一起参加《妈妈的乐园》。不过，有些情况，我们需要提前沟通一下。”

娜姐很高兴，“太好了，阿姨，我就知道，您一定愿意帮助萌萌。至于条件，您随便提，哦，对了，我们萌萌知道您没有工作，如今又上了年纪，萌萌愿意承担赡养您的责任。另外，这次参加节目也有片酬，萌萌的那份，还有阿姨您的，都给您！”

娜姐真的很精明，她怕卫素梅狮子大开口，也来个“五千万赡养费”啥的，索性主动开口给钱，摆足了诚意。

娜姐想着，只要卫素梅不是太贪，哪怕再提出一些额外的要求，她们也不是不能接受。

结果，让娜姐意外的事，她说了这一大通，卫素梅却只回了一句：“我不要钱！”

不要钱？那你要什么？

娜姐的心直接提到了嗓子眼，她直犯嘀咕，萌萌的这个亲妈不会是那种极品吧。

“孩子，你别多想，我不会提出让萌萌为难的要求，你之前不还口口声声说我是亲妈，而亲妈就应该为自己的孩子掏心掏肺？”

卫素梅不怪赵萌萌对自己的凉薄，可她也不是任人揉捏的面团。

娜姐在上一个电话里，为了说服卫素梅，说了很多貌似“推心置腹”、实则有点歪理的话。

那时卫素梅看在她虽然跟自己耍手段、可到底是为了赵萌萌打算的份儿上没有计较。

当然，也有可能是卫素梅一心求死，根本不在意那些。

但今时不同往日，她卫素梅不但不会早早的死了，还能逆袭成为人生赢家，她胸口散去的那口气儿又重新聚拢起来。

偏偏娜姐刚才又给她耍小手段，卫素梅顿时就有些不舒服了。

当然，卫素梅也不会直接跟娜姐撕破脸，毕竟娜姐是自己亲闺女的合作伙伴，随后卫素梅也要跟娜姐打交道，彼此要是闹得太僵也不好。

所以，卫素梅只是小小的刺了娜姐一下。

她相信娜姐是聪明人，应该懂得她的意思。

果然，听卫素梅淡淡的说出这句话，娜姐的心里咯噔一下，她明白了，之前自己的那点小心思，人家卫素梅不是没看出来，而是看在赵萌萌的面子上，没有跟她计较！

而她娜姐如果继续把卫素梅当成无知家庭妇女般算计、糊弄，下次人家可能就不会给她留面子了。

娜姐：……

卫素梅是赵萌萌的亲生母亲，这是谁都不能抹杀的事实，而她娜姐如果还想继续跟赵萌萌合作，那以后就少不了跟卫素梅打招呼？

偏偏卫素梅和赵萌萌又不是正常的母女，她们的关系本就复杂、敏感，如果拿捏不准分寸，肯定会有大麻烦。

娜姐脑子里飞快的转过这些念头，并迅速做出决定，她忙笑着说道，“对对，阿姨您是萌萌的亲妈，也是我们的长辈，家有一老如有一宝，您吃过的盐比我们吃过的饭都多……您有什么建议，只管说。”

听听，多聪明的人。

转眼间就把卫素梅的“要求”说成了“建议”，态度更是开个个一百八十度大转弯。

卫素梅笑了笑，自己这个亲闺女虽然性子有些不好，但眼光却不差。

看看这经纪人找的，又聪明又靠得住。

“行了，你也别吹捧我了，我就是个寻常的家庭主妇，我可不懂你们圈子里的那些门道。”

卫素梅满意了，她不再绕弯子，而是直奔主题：“我也不会提什么建议，只是有一点，如果真的要让我和萌萌一起参加《妈妈的乐园》，我必须知道全部剧本，并有权做决定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65977973"  chaptername="第246章  富妈妈穷妈妈（六）">加入书签</a>
</div>
