    剑气雷音心情复杂，委实难以决断。

    跟【流光阁】与【老君观】不同，【听雨楼】是【山海盟-行会联盟】的正式成员，剑气雷音本人跟联盟成员也都颇为熟识。

    联盟成员互相之间，已经不仅仅是单纯的利益纠葛，还有情谊在。

    要她背叛【山海盟】，实在是有些强人所难。

    一剑西来见了，说道：“阿音，我知道你很为难。但是如果不接白银密令，以【白银之手】的恐怖手段，【听雨楼】怕是连洛阳的卫星城都拿不下。失去卫星城，就等于失去王城的霸主行会地位。那后果，你清楚吧？”

    “【白银之手】真有那么恐怖？”剑气雷音问。

    一剑西来随口说出洛阳四五个大型行会首脑的名字，道：“这些家伙背后站着的，全部都是隐秘世家，也就是【白银之手】成员。除了直接控制的，被隐秘世家间接控制的就更多，连帝尘等人都不清楚。你说，他们恐怖吗？”

    “……”

    剑气雷音嗓子有些干涩，一剑西来说的这几个行会首脑此前可都信誓旦旦，说要跟【听雨楼】合作啊。一旦他们集体反水，后果不堪设想。

    这么一想，真的没有把握。

    关键是谁也不知道【白银之手】全力发动的话，到底能控制多少行会。

    这种未知是最为恐怖的。

    一剑西来见了，决定再加一把火，劝解道：“跟【白银之手】合作，也不是逼你跟山海城反目成仇。【听雨楼】不过是重新选择了一个合作伙伴，如果你觉得过意不去的话，最多不跟山海城起正面冲突便是。这一点，【白银之手】是不强求的。我想，岂曰无衣他们也能理解你的难处。”

    这是在给台阶下了。

    剑气雷音神情复杂，不甘心地问道：“非得接令吗？”

    “不接不行。想想希望星球吧，我们今天的委曲求全，不就是为了将来能不受人摆布吗？阿音，不要自毁前程。”一剑西来说道。

    剑气雷音痛苦地闭上眼，涩声说道：“我接。”

    “太好了！”

    一剑西来一激动，就想上前抱住剑气雷音，到了跟前方才醒悟，尴尬地将手愣在半空中。

    剑气雷音见了，心中一叹。

    接令的那一刻，剑气雷音心中突然升起一股不安，就像今天做了一个非常糟糕的决定一般。

    “可惜，开弓没有回头箭了。”剑气雷音心情复杂。

    等到一剑西来离开，剑气雷音给欧阳朔写下最后一封信。信的内容很短，只有一句话：“对不起，请小心。”

    临了，剑气雷音想了想，还是将一剑西来说的几位行会首脑的名字，附在信件末尾。她相信，欧阳朔能明白她的意思。

    “我能做的，只有这些了。”剑气雷音心头隐隐作痛。

    …………

    大理，刑部衙门。

    院内集结了两百余名捕快，跟元宵节的喜庆气氛格格不入。

    台阶之上，由一位刑部侍郎亲自宣读逮捕令：“经查，【清风阁】阁主明月照大江，系敌对势力南疆都护府昆明郡守白桦之亲兄......两人来往密切，有通敌之嫌......现将明月照大江锁拿至刑部大牢，以备问询，查明真相。”

    “诺！”

    一声令下，在捕头带领下，诸捕快冲出刑部衙门。路上行人见了，无不纷纷闪开，唯恐避之不及。

    等捕快走远了，又出来指指点点。

    “大过节的，谁家犯事了啊，竟然惊动了刑部直属的捕快。”

    “谁知道呢？！”

    不过半个小时，一行捕快就来到【清风阁】总部。

    【清风阁】守卫见来了一队朝廷捕快，也是丈二和尚摸不着头脑。

    捕快却是不客气，亮出逮捕令，当即带人进里入总部大院。守卫不敢阻拦，只是安排一人火急火燎地去通知自家阁主。

    诺大的行会，自然不怕眼前的这两百捕快。可赖不住人家是朝廷的人，背后有百万禁卫军撑腰，不怂也得怂。

    现阶段，就连欧阳朔这样的大领主都不敢跟王城正面对抗，何况是在王城混饭吃的玩家行会呢？！

    当然，一般情况下，朝廷也不会找玩家行会的麻烦。

    盖亚对此是有严格限制的，尤其是像大理这种还没有帝王入主的王城，朝廷就像个隐身人一样，基本不会出现在玩家面前。

    这次显然不一样，有高人在背后运作，大肆做明月照大江跟白桦的文章。刑部有了充足的理由，出动捕快也就说的过去。

    而且逮捕令上说的很清楚，只是暂时收押明月照大江，待查明事情真相之后，倘若明月照大江是清白的，当即放人。

    关键是明天就开始卫星城的争夺，这种时候拿下明月照大江，【清风阁】立即群龙无首。其险恶用心，已是昭然若揭。

    因此明月照大江一得到消息，立即就联想到明天的卫星城争夺。

    事情太巧了！

    “很多时候，过分的巧合就不是巧合，而是阴谋。”明月照大江心中明白，可却不敢趁机逃走。

    他一旦拒捕，朝廷就有充足的理由，直接查封【清风阁】。

    等到那时，可就是一场更大的灾难了。

    幕后之人真是狠毒，一直隐而不发，到了元宵节晚上才动手，一下打了明月照大江一个措手不及，丝毫没有准备的时间。

    “阁主，现在该怎么办？”

    趁着捕快还在门口，行会高层紧急商议对策。

    明月照大江已是冷静下来，说道：“不管怎么办，都不能乱，更不能跟捕快产生冲突，那就中了人家的圈套了。清风，你去约束帮众，不可意气用事。”

    作为【清风阁】的二把手，清风还是很有威信的。

    “明白！”清风转身离去。

    【清风阁】另一位副阁主夜雨问道：“明天的卫星城争夺战怎么办？”

    明月照大江说道：“按原计划行事。我不在，就由你跟清风两人指挥。我想，敌人绝不止这一个狠招，明天的争夺战怕是还会起波澜，你们要小心。”

    夜雨点了点头，神情凝重。

    “还有，我走之后，立即给白桦去信，将今天的事情原原本本告诉她。我怀疑这件事情不简单，幕后之人怕是所图不小啊。”明月照大江嘱咐道。

    夜雨听了，心中一惊，迟疑问道：“阁主你的意思是说，这次他们的真正目的，是要对付山海城，不会吧？”

    “不好说。”明月照大江也不敢下结论，“总之小心一点，总没错。”

    明月照大江虽然没把话说满，但是他的直觉告诉他，这一场阴谋的背后，十有八九是指向山海城。

    因为如果仅仅是要阻止【清风阁】拿下大理王城的卫星城，他的那些对手们还没有这个能量，能影响得了大理朝廷，请动刑部直接出手。

    夜雨神情凝重地点了点头。

    就在此时，门口小院传来喧闹以及呵斥，却是捕快到了。

    “就这样吧，明天之事，就拜托你们了。”明月照大江是个爽朗汉子，也不婆婆妈妈，主动走出房间。

    剑雨还没跟着走出，就听到小院传来一声大喊。

    “我就是明月照大江。”

    剑雨摇了摇头，他这位大哥还是这样的性子，耿直。

    小院内，此刻已经聚集了数百名【清风阁】玩家，将院子挤的满满当当。

    大家见到阁主被捕快锁拿，一个个神情愤怒，眼神像要杀人一般。如果不是清风一直在维持秩序，这些捕快怕是没有一个能走出小院。

    见此，就连捕头的脚都有些打颤。

    来之前，这位捕快可没想过，会遇到这样的大场面。

    “带走！”

    捕头不敢久留，拿了人，立即准备开溜。再呆下去，他怕手下的捕快会吓的尿裤子。这些异人可真是凶残啊，一个个如狼似虎。

    一股股杀气，在院内弥漫，让人心寒。

    也难怪，汇聚到小院的都是【清风阁】精英团成员，哪个不是杀人如麻。

    就在此时，原本晴朗的夜空，突然下去淅淅沥沥的小雨。

    明月照大江站在雨中，环视在场的诸位兄弟，竟然咧嘴一笑，放声说道：“兄弟们，别慌，我只是去刑部衙门喝喝茶，很快就会回来。明天的战斗，我不在，你们可不能偷懒，给我把招子放亮了，干掉一切【清风阁】的敌人。”

    顿了一下，明月照大江突然一喝：“兄弟们，告诉我，你们能做到吗？”

    “能！”

    数百人齐声呐喊，声势浩大。

    “哈哈，好！”

    明月照大江豪爽一笑，转头对捕头说道：“大人，我们走吧。”却是一下反客为主，掌握了主动权。

    捕头见此，哪里还敢不应。

    一群人在雨幕中穿梭而过，很快就消失在大街上。

    【清风阁】一众成员默默注视着阁主远去的背影，同仇敌忾。

    雨幕中，清风率先收回视线，转头说道：“大家都早点休息吧，明天还有一场大战呢，可别让阁主失望。”

    大家沉默地点了点头，渐渐散去。

    唯有清风跟剑雨两人站在廊下，相对无言，都看到对方眼里的忧虑。

    “这一场雨，下的蹊跷啊！”