    两人的面前放着一个铜炉，一口煮着热羊汤的锅架在上面。

    大冬天就应该喝羊汤，这是对冬天最大的尊敬。

    一锅肥美的小羊羔肉住在里面，再配上上好的香料，整个房间都香气扑鼻。

    小冰河之下，一年比一年冷，尽管这里是东南, 也逃不出这个定律。

    大冬天里喝上一顿热羊汤，乃人生一大幸事。

    房门被死死的关上，旁边的窗户留了一个通风的缝隙。

    陈新甲放下碗，将旁边装着热羊汤的铁锅放在地上，往炉子里添了几块炭，然后又把铁锅放回原位。

    炉子中的煤炭多了，火势一下子就大了，铁锅中的热羊汤煮的咕噜作响。

    陈新甲拿起桌子上的毛巾擦了擦手，端起一叠咸菜, 倒进了铁锅中。

    浓稠的羊汤中，咸菜不停的翻滚着，一股咸香味迎面而来。

    又往里面倒了一碟豆腐，陈新甲用里面的勺子，顺势一搅。

    “咕噜咕噜！”

    铁锅中的羊汤冒着泡，带着豆腐和咸菜在里面翻滚。

    尽管杨嗣昌和陈新甲地位不低，可在明朝这个时代，大冬天里，也吃不上新鲜的蔬菜，能吃上豆腐和咸菜，也算不错了。

    “吃了咸菜滚豆腐，皇帝老子不及吾啊！”

    陈新甲左手拿锅盖，右手拿勺子, 一边搅着，一边哼唱着。

    脸上的笑容堆在了一起, 那叫一个美，那叫一个舒服。

    杨嗣昌放下手中的筷子, 敲了敲桌子，道：“这叫什么话？什么叫皇帝老子不及吾？万不可因为陛下年幼，从而不敬，这非人臣之道！”

    陈新甲一副受教的样子，连忙将锅盖盖上。

    又恢复了刚才的正经样子。

    “大人说的是，说的是啊，属下知错了！”陈新甲连连告错。

    “行了，下不为例！”

    杨嗣昌随口一句话，就将陈新甲打发了。

    说起来，杨嗣昌也只是口头说一下，只是让陈新甲莫要得意忘形，毕竟，朱慈烺还是一个很好的吉祥物，万万不能因为不敬，从而让外人钻了个空子。

    心中也仅此而已罢了，说起来，他对朱慈烺，甚至还不如陈新甲。

    闻着空气中的香味，杨嗣昌深深的吸了一口气。

    朝着门外大喊：“嫩豆芽还没处理好吗？怎么还没端进来？”

    “老爷, 这就去催！”

    门外的一个奴才回了一句，脚步声逐渐远去。

    没过多久, 一个下人，端着一个木盆走了进来。

    里面是处理好的嫩豆芽。

    食不厌精，脍不厌细。

    这盆豆芽，是下人们一根根亲手挑选出来的。

    没有一个坏的，甚至连一个豆皮都没有，干干净净，就像是白玉一样。

    陈新甲从下人手中接过这盆豆芽，又小心翼翼的下进了锅中。

    看着忙碌的陈新甲，杨嗣昌端起桌子上酒杯，将里面上好的黄酒一饮而尽。

    “寒冬腊月，就得自己煮食吃，咸菜羊汤滚豆腐，再配上一壶烫黄酒，多是一件美事啊！”端着酒杯，看着铁锅中的美食，杨嗣昌一脸笑容。

    这才是人间幸福，这才是读书人的体面。

    这江南，来对了！

    外面又下起了雪，杨嗣昌将房门和窗户打开。

    又让陈新甲将吃食和桌子以及炉子搬到了门口，就着屋外的雪，享受着美食。

    这叫读书人的风雅。

    两人就像是一个饕餮一样，将一桌子丰盛的美食吃了个七七八八。

    吃完饭，将铁锅等物撤下，又添了一些炭，换上一个茶壶，煮了一壶茶水。

    借着茶水解腻，两人喝着茶，赏雪作诗。

    不过是一些浮夸且空洞的诗词罢了，没有任何意义。

    “只是可惜了秦淮河，被孙贼这个狗东西给毁了，不然，叫几个美人过来，那是何等幸福啊！”

    陈新甲还觉得有些不满意。

    ......

    大门外出现了几排脚印，在这大雪天里，停在了门前。

    几个黑脸大汉，敲响了房门。

    不一会儿，府中的一个下人，站在了杨嗣昌的面前。

    “大人，镇海侯求见！”

    这下人脸色恭敬。

    镇海侯就是郑芝龙，他能有这个爵位，和杨嗣昌有着很大的关系。

    可以说，他这个爵位，就是杨嗣昌一手操办出来的。

    杨嗣昌是湖广人，在江南根基不稳，为了能够手握大权，为了能够震慑不臣，他便将注意打在了郑芝龙的身上。

    郑芝龙本来和杨嗣昌不认识，他们两人还是熊文灿代为引见的。

    熊文灿和杨嗣昌关系密切，当年在杨嗣昌的举荐下，从福建巡抚一举成为兵部尚书兼五省总督。

    可以说，杨嗣昌对熊文灿有着知遇之恩。

    郑芝龙又是熊文灿当年担任福建巡抚时亲手招降的，两人之间的关系也非同一般。

    有些关系在，所以杨嗣昌和郑芝龙相互勾结，再正常不过。

    按理来说，郑芝龙虽然手握雄兵，可也不一应该一上来就封赏镇海侯。

    但在杨嗣昌看来，必须要这样做。

    正所谓千金买马骨，封赏郑芝龙只是一个用来邀买人心的策略罢了。

    向天下那些领兵武将传递一个信号，只要你们归顺我，就有好处拿。

    这么多年，杨嗣昌也混明白了，想要手握大权，兵权必不可少。

    将郑芝龙拉拢过来，对他的帮助很大。

    郑芝龙也是一个胸无大志的家伙，虽然在大海上称王称霸这么多年，但心中却没有多少野心。

    给人一种，只想当一个富家翁的感觉。

    他的这些想法，历史已经给出了答案。

    历史上郑芝龙，先后投降明廷和清廷，加上做的那些事情，就可以看出来这是一个什么样的人。

    不过是一个贪财好位之人罢了。

    别看现在的郑芝龙是一个镇海侯，但在杨嗣昌面前，还是很恭谨的。

    大明皇帝很吝啬，尤其是在封赏爵位这方面。

    要是按照常理来说的话，郑芝龙是不可能有这个爵位的。

    但现在朝政被杨嗣昌这些人把持，加上现在的朱慈烺只是一个小孩子。

    封赏郑芝龙为镇海侯，也只是杨嗣昌一句话的事。

    朝中也有人不服气，以英国公张之极为首的那些人就不服气，可现在人在屋檐下，郑芝龙已经把他的舰队从福建泉州那边，拉到了南直隶沿海一代。

    在武力的威胁下，谁敢反对？

    在京城，张之极他们是高高在上的国公爷，可是在南直隶，他们就只是一个空有其表的富翁罢了。

    江南的兵，大部分已经被孙杰清扫一空。

    现在，人在屋檐下，不得不低头啊。

    他站在杨嗣昌的面前，执下官礼，恭恭敬敬的喊了一声大人好。

    杨嗣昌捋着下巴上的胡子，笑呵呵的点着头。

    “郑侯爷莫要如此！”

    杨嗣昌笑呵呵的说道。

    郑芝龙还是刚才那副恭谨的样子，笑呵呵的说道：“杨大人说笑了，属下永远都是大人的属下！”

    杨嗣昌笑的更大声了。

    连忙让陈新甲搬来了一把椅子，两人就坐在屋檐下，赏着雪。

    杨嗣昌看向郑芝龙，说道：“再过几天，你把你的军队拉一支过来，到时候，我要在南直隶征税，征税所得，大部分调给你部，编练新军。

    你和红夷弗朗机他们熟悉，到时候，我会派人，与你一起，购买火器！”

    本来想在汤若望那里买。

    后来因为跑的太快，没顾上联系汤若望。

    现在只能通过郑芝龙购买了。

    陈新甲已经将郑芝龙摸清楚了。

    这就是一个贪财好位的人，掌握了这些，自然就能将郑芝龙和自己拴在一起。

    杨嗣昌虽然是文官，可不是南直隶的人，多多少少，都被江南的这些士绅排挤。

    让郑芝龙拉一支队伍过来，更多的便是震慑。

    “单凭大人吩咐！”郑芝龙回道。

    尽管现在的南明要比历史上好很多，但内部还不是铁板一块，依旧有着大大小小的势力。

    杨嗣昌对这些心知肚明，所以，就要用郑芝龙来震慑。

    内斗，只是一时间隐没在水下。

    ......

    大雪越来越大，京城也彻底的安静下来。

    孙杰带着人，在京城中巡视。

    陈虎忽然从远处急匆匆的跑来，一脸古怪的停在了孙杰面前。

    “大人，城里有鬼啊！”

    刚行完礼，就是一脸凝重。

    孙杰一脸好奇，问道：“这光天化日之下，怎么还会有鬼？！”

    “大人，真有，刚才，属下带着人在皇宫周围巡逻，忽然看到几个鬼鬼祟祟的人，走过去一看，竟是几个黄头发的小鬼。

    长得那叫一个害怕，蓝色眼睛，大络腮胡子，金色的头发，鼻子就像是镰刀一样。”

    陈虎有些后怕的说道。

    让见到的那些人，正是城中的汤若望等人。

    在战场上见惯生死的人，此时也有害怕的东西。

    也不能说是害怕，只是从来没有见过，没有听过而已。

    人对未知的东西总抱有恐惧，陈虎也是如此。

    明末这个时候，来大明的外国人不少，可陈虎一个北方穷边军，又怎么见过？

    别说见了，听都没听过，自然有些害怕。

    听陈虎的描述，孙杰也反应过来。

    恐怕是京城中的外国人。

    这年头，京城中有外国人很正常。

    而且，孙杰还猜了个七七八八。

    “抓住了吗？抓住的话，把他带过来吧！”孙杰说道。

    “抓住了，属下现在就让人把他们带过来！”陈虎又急匆匆而去。

    孙杰也没有太在意，接着往前走。

    孙传庭跟在身后，道：“大人，估计是钦天监那帮西洋鬼子，当年在京城为官时，见过一两次。”

    “你对那帮子人印象怎么样？”孙杰顺口问道。

    “不怎么样，这帮洋鬼子不敬祖宗，敬什么上什么帝，就和和尚一样，在下官看来，就是换了一个皮的和尚，把佛祖叫成上什么帝。”

    孙传庭摇了摇头。

    说话间，陈虎带着几个士兵，押着汤若望几人来到了孙杰面前。

    汤若望几人很狼狈，身上满是血污，看样子，应该是刚刚沾染上的，还没有被冻住。

    一股腥臭的气味扑面而来，几人的脸上，更是被这血污糊住了脸。

    看着这个架势，孙杰还以为自己的人，打了汤若望一顿，于是问道：“打他们了？”

    陈虎有些尴尬的摇摇头，道：“大人，不是，没打他们。

    手下的这些崽子们以为他们是小鬼，不知道从哪里弄了一些黑狗血和女人月事的血，泼在了他们身上，想以此逼出他们的原形！”

    “哈哈哈！”

    孙杰哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了。

    想想也能理解，毕竟，自己的这些手下，大部分都是陕西人，没见过几个外国人也正常。

    汤若望被士兵推到了孙杰面前。

    他没有因为身上的血污而愤怒，甚至小心翼翼的跪在了地上，朝着孙杰恭恭敬敬的磕了一个响头。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    汤若望那带着京腔的声音，在原地不断的响起。

    能漂洋过海一直活到清朝的人，可不是简单角色。

    能屈能伸是他的人生信条。

    孙杰是什么人，之前的杀戮，他已经清清楚楚。

    要是不小心触怒了他，身首异处只是寻常。

    “行了，起来吧！”

    孙杰收起笑容，看向汤若望。

    汤若望告了一声谢，站了起来。

    “你隐藏的很好啊，今天才被我的人发现！”孙杰说道。

    之前在京城那几天，都没有发现这小子，他确实有几分本事。

    想想也能明白，那几天孙杰的主要目标是城中的士绅读书人。

    这些人还没有清缴完毕，便领着兵马北上辽东。

    时间紧迫，加上这些人也有几分本事，现在才发现，也能想明白。

    毕竟，这京城中藏几个人，还真没什么难度。

    “小人不敢！”

    汤若望佝偻着腰，小心翼翼的察言观色。

    眼前这人，是当今天下最有权势的人，更是一个心狠手辣的人。

    要是引得他不快，这条命恐怕就没了。

    没人不怕死，汤若望也一样。

    “听说，你刚才在皇宫附近鬼鬼祟祟，打算干什么？”孙杰问道。

    “小人听说皇帝陛下已经夺得天下，故想要拜见拜见，只是一时没有门路。”

    汤若望老老实实的说道。

