    对于自己“送人头”之举，长孙温既是屈辱又是愤懑，只觉得命运似乎跟他开了一个大大的玩笑。眼瞅着长孙家就将重拾贞观初年“天下第一勋臣”的荣耀，再度将朝政攥于手中，彻底定鼎天下第一门阀之根基，自己却从此淡出家主传承之序列。

    再想想往后在家中不得不投闲置散、混吃等死，心里愈发憋闷痛惜，扼腕长叹！

    怎地就变成这般模样呢……

    高侃看着郁闷扼腕的长孙温，也觉得有些好笑，这位长孙家子弟暴躁冲动，满以为借着兵谏之机能够大展一番拳脚，自此青云直上成为关陇内部的重要人物，进而在兵谏成功之后顺利于朝堂之上占据一席之地。却不料先欺上房家府门，被两个妇人生擒活捉，继而又率军直直的撞在右屯卫这块磐石上，不仅头破血流，且再度被擒。

    此人既能够在万马奔腾的战场上幸运存活，却又一再找错目标导致两度被擒，颜面尽失威望大跌，前程更是一片晦暗，真不知这运气倒地好还是不好……

    不过他没心思跟长孙温扯皮，既然随军郎中医治之后性命已然无碍，那便无妨。

    他挥挥手，吩咐道：“将长孙郎君带下去，严密看守，既不许其逃脱，更不许其自尽，绝不能发生半点意外。”

    话虽如此，可是看长孙温那副颓然丧气的模样，也不像是能够自戕之刚烈……

    待到亲兵将长孙温带下去，高侃再度下令：“敌军骑兵已然彻底溃败，其兵卒已在半途，纵然回撤亦是不及，吾军营中之骑兵当全力出击！具装铁骑冲阵，轻骑兵护卫两翼，迂回包抄，定要将这股叛军全部吃下去！”

    纵然关陇门阀底蕴深厚，动辄聚集十余万叛军围攻长安城，可三万精锐兵卒损失亦要伤筋动骨，甚至极有可能使得关陇门阀的整个作战意图都发生改变。此等良机，高侃怎会错过？

    “喏！”

    身边校尉得令，当即便将命令传达下去。

    须臾，马蹄铮铮，营地内仅余的数千骑兵倾巢而出，卷起漫天风雪冰屑，狂奔出营地，向着前方不远处迎面而来的叛军步卒潮水一般杀去。

    营房内，武媚娘见到营中骑兵尽出，登时空了口气，拍了拍高耸的胸脯，吐出一口气道：“谢天谢地，这里暂时无虞了！”

    虽然对右屯卫有信心，但叛军那种铺天盖地而来的气势依旧令她心中忐忑，万一大营被迫，她们三个沦落叛军之手，几乎不敢想象将会遭遇何等屈辱，恐怕大营沦陷的那一刻，就只能拔剑自刎以全清白。

    高阳公主却是老神在在的坐在一旁喝茶水，温言翻了个白眼，哼一声道：“你呀，总是算计太多，所以患得患失。郎君乃天下豪杰、当世俊彦，他既然出镇河西之前将整个右屯卫家底都交给高侃，连裴行俭都带走，足见对于高侃之信任，认为他能够在任何情况之下守住右屯卫的家底，且不负戍卫玄武门之重任。若是区区叛军都不能击溃，岂不是辜负了郎君之信任？”

    这武娘子整日里运筹帷幄、算无遗策，高阳公主固然对其言听计从，心里却未必彻底服气。就比如对于郎君的看法，武媚娘素来绸缪算计，理智的做出决断，即便是郎君的话也要深思熟虑一番，虽然最后绝大多数时候都证明郎君的正确。高阳公主则不同，她从来不去想那么多，而是对郎君无限信任，郎君说可以，那便是天塌下来都可以，无可置疑。

    而这一点，高阳公主认为是自己除去高贵身份之外唯一能够超越武媚娘的地方，故而甚为骄傲。

    武媚娘微微一愣，若有所思。

    她不是不相信房俊的能力，可是在此之前，朝野上下又有几人认定只剩下半支的右屯卫能够抵御敌人攻击，且戍卫玄武门无虞？即便是她，心里也是将信将疑，忧心忡忡。

    结果不仅左屯卫骤然突袭被打得落花流水，数万叛军气势汹汹而来，照样一击即溃，营地安稳如山。

    由此可见，房俊不仅自身能力卓越，便是识人用人这一项，亦是高屋建瓴、深谋远虑。

    也唯有这样的男人，才配得上武媚娘心甘情愿委身做妾……

    “诶？你们瞅瞅，那人是不是长孙温？”

    一旁安安静静的金胜曼望着窗外，忽然惊呼一声。

    两人急忙去看，见到一队兵卒正将一人五花大绑之后抬着押赴一旁的营房关押，那人兀自挣扎喊叫，看模样，正是长孙温……

    高阳公主好笑道：“当真不知这厮好运还是背运，连续两次被俘，却全无杀身之祸，真是异数。”

    房家阖府上下虽然尽皆迁到这右屯卫大营以求自保，可诺大的梁国公府自然不能彻底放弃，还是留下相当数量的家兵看守丰厚家私，要知道梁国公府数十年积累，一砖一瓦都是一笔庞大的财富，一旦叛军侵入，造成的损失难以想象。

    所以有长孙温在手，便可约束叛军不敢肆无忌惮的损毁掳掠房家，算是一个甚有价值的人质，自然不会去害他性命。

    ……

    侯莫陈麟不断的催促麾下两万余步卒快速前进，嗓子都喊哑了，心底的郁闷几乎不可遏止。

    他素来知晓长孙温此人志大才疏，唯恐其轻敌冒进被右屯卫击溃，到时候虽然可以辩解长孙温夺权之举使得他丧失对军队的控制，可是一来这会使得他颜面扫地，毕竟任何一个主将被旁人虢夺兵权都是极大之耻辱，予人难堪大用之印象。再者，就算兵败的主要责任由长孙温来背，他这个名义上的主将也休想甩得干干净净。

    况且长孙无忌其人最是护短，只怕到时候会千方百计为长孙温脱罪，却将自己推上去承担狂风骤雨……

    越想越是心急火燎，不断催促军队加速前进。

    “轰轰轰”一震天摇地动也似的轰鸣自前方响起，继而一股一股黑烟在风雪之中飘摇鼓荡，那是火炮轰击之后的硝烟，这令侯莫陈麟心中一沉。右屯卫主力虽然正在中渭桥追击左屯卫溃兵，但是火炮移动笨拙显然留守营地，之前左屯卫气势汹汹突袭右屯卫的经过他也有所耳闻，被其威力所震撼。

    眼下长孙温所率之骑兵明显遭遇炮击，损失惨重是必然的，事实上自从火炮问世之后，就意味着另一方想要突进至近前展开突袭，势必要在一段距离之内经受火炮的轰击，只有挨过这一段距离冲到近前，才能摆脱火炮的威胁。

    损失倒是不怕，关陇子弟从未将这些家奴庄客聚集起来的军队视为袍泽，可一旦损失过大，极易导致军心不稳，万一骑兵崩溃，自己这两万余步卒就要面对右屯卫骑兵的袭扰突击，有败无胜……

    侯莫陈麟对于长孙温信任不足，心中愈发焦虑，再次催促军队加速，然而还未等抵达右屯卫营地，迎头便见到一股骑兵迎面而来，侯莫陈麟心中登时一沉，一股不好的预感浮上心头。

    还未等那些骑兵来到近前，便见到其身后无数骑兵好似草原上被野狼驱赶的羊群一般四散奔逃，狼奔豸突。

    侯莫陈麟心中再无侥幸，甚至连派遣斥候前去探查情况都免了，当即下令：“前军变后军，后军变前军，速速撤退！快！”

    没有了骑兵护卫两翼，单纯的步卒会被骑射一点一点的咬掉撕碎吃干净，只有挨打的份儿。眼下长孙温已经溃败，六千骑兵一败涂地尽皆溃散，侯莫陈麟哪里还敢驱兵上前？

    只求能够将这些步卒带回春明门外，得到大队兵马的增援才能幸免于难。

    否则非得全军覆没不可！

    只是想想自己身为主将，非但兵权被夺，甚至连右屯卫兵卒都未见便一败涂地，真真是窝囊透顶，差点一口老血喷出来……

