    然后继续道：“那可是足足二十五块灵玉，对于普通人来说简直就是天降横财，就跟他们世俗界说的那什么买彩票中了五百万一样，一晚上没反应过来也是很正常的，何况师兄我昨天给他的那套说辞合情合理，而且又不是瞎编的假话，他要不信那才有毛病呢！”

    　　

    　　    “这倒也是，咱想尽脑汁才给他下了这么一个套，这小子要是这么快就反应过来，那也太对不起九表哥的心血了。”孟同点头附和道。

    　　

    　　    “嘿，搞不好这小子接下来几天都会这么蒙圈呢，还以为自己坐拥二十五块灵玉变成一方土豪了，结果到头来发现这一堆都是废玉，哈哈哈，期望越高摔得越惨，到时候表情一定很精彩！”孟觉光颇有些洋洋自得道。

    　　

    　　    从新人报到第一天开始，他跟林逸之间，无论直接还是间接交锋从来都没占到过什么像样的便宜，反倒是他这个管事大师兄出了不少丑，而就算像最近这次林逸被他一脚踢到了十号死矿区，到头来还是混得风生水起，让他丢尽了脸面。

    　　

    　　    不过这一次，林逸总算是实实在在地被他坑了一把，换了矿区不说，关键还搭进来一块好玉，简直就是被他坑了一脸血啊！对于孟觉光这个管事大师兄来说，将林逸这个刺头新人玩弄于股掌之上，这可远比收拾其他那些墙头草新人来得有爽感多了，这可是他期待已久的场面啊！

    　　

    　　    如果让这俩人知道，他俩的这次得意妙计非但没有坑到林逸，甚至反而给林逸送了一份大礼，真不知道他俩会一个是什么表情。当然，这事只要林逸自己不说，这两位送财童子这辈子都不可能知道真相，估计还会一直洋洋得意下去呢！

    　　

    　　    沿着七号矿道一路向前，虽然一样是蜿蜒曲折的矿道，环境上都差不多，但林逸还是很明显地感受到了这里跟十号矿道的不同。十号矿道不仅比七号矿道更加偏僻幽远，而更明显的一点是，十号矿道没有这么多人。

    　　

    　　    跟十号矿道从头到尾都见不到一个活人相比，这七号矿道可就是相当热闹了，前后时不时就能见到一些同行。事实上，像七号矿区这种排名中下游的矿区，本身也确实是所有矿区中人员最多的几个之一。

    　　

    　　    毕竟进来采矿的人，除了林逸这种纯新人之外，更主要的群体则是以往那些没能顺利在迎新阁筑基的往期新人，按照规矩他们无法直接加入三大阁，而只能一边在灵玉矿这种地方做苦力一边寻求突破。

    　　

    　　    相比于背景深厚的冲天阁和实力强大的玄机阁，青云阁这群草根散修新人筑基失败的可能性明显要更高，所以自然而然地，被分配到矿区的苦力也就更多，而至于排位靠前的矿区虽然出玉率更高，但那是划给冲天阁和玄机阁的，相比起划给青云阁的七号矿区来说，人数天然就少一些。

    　　

    　　    到达七号矿区，林逸四处打量了一圈之后，便找了一个没人的矿点开始干活，他今天并不打算偷藏灵玉，主要目的是打探和熟悉环境。毕竟加上孟觉光昨天送的二十五块，林逸手头现在总共已经足有三十一块灵玉，足够他购买好几份炼丹药材了，可以说短时间内对于灵玉的需求并不迫切，大可以稳妥一点慢慢来。

    　　

    　　    一边挖矿，一边不断留意着四周，林逸很快得出了几条有用的信息。

    　　

    　　    其一，七号矿区的监控严苛程度远远超出十号死矿区。虽然单论面积两个矿区其实差不太多，但十号矿区总共才只有两名守卫，而在这里七号矿区，却足有十名守卫，不仅有固定岗哨，而且还有专门的巡视人员，如此密集的监控力度，普通天阶高手根本做不出任何小动作，动这种歪心思简直就是找死。

    　　

    　　    其二，七号矿区的人确实是多。偌大一个七号矿区零零散散分布了几十个矿点，除了极少数几个无人问津之外，其他每一个矿点都至少有一两个人在那开采，某些热门矿点甚至围了四五个人，这简直都不是挖灵玉，而是在那抢灵玉了。

    　　

    　　    其三，七号矿区的出玉率确实远比十号矿区要高，才不过半个时辰的工夫，林逸已经挖到了足有六块灵玉。两块是一眼便知的纯粹废玉，照着边上人的做法直接扔到了身后空地，会有专门守卫将其收走，三块是徒有其表却灵气稀薄的废玉，而剩下那一块，则是实实在在灵气饱满的好玉。这种出玉速度，比起前两日在十号矿区的时候简直不可同日而语。

    　　

    　　    林逸暗暗点头，人比人得死，货比货得扔，可见灵玉堂对于矿区的划分还是很有道理的。

    　　

    　　    正四处观察的时候，边上不远处突然传来一声巨响，林逸不由转头看去，却意外发现了一个熟面孔。

    　　

    　　    由于同期的其他青云阁新人都被孟觉光分配到了八号矿区，而孟觉光和孟同两人又迟迟不出现，所以偌大一个七号矿区几十号人，林逸几乎就没有一个认识的，只有这个人例外，李政明。

    　　

    　　    虽然从第一天到现在为止，这个李政明除了抱孟觉光大腿之外，并没有什么特殊表现，感觉上纯粹就是孟觉光和孟同的跟班，毫无任何出彩之处，但此人留给林逸的印象却远不似这么透明边缘。

    　　

    　　    恰恰相反，这人心机深沉，真要说起来可比孟同这种没什么脑子的家伙难对付多了。不过这李政明从头到尾都只是迎合孟觉光和孟同，倒也从来没有主动为难过林逸，只要井水不犯河水，林逸倒也懒得浪费精力去过多地留意他。

    　　

    　　    刚才这一声巨响，正是李政明这里发出的，而周围其他人无论守卫还是挖矿者，对此都是置若罔闻，似乎都已经习惯了。

    　　

    　　    唯独林逸这个初来乍到的新人一阵莫名，挖个灵玉矿而已，哪来这么大动静啊，难道他那矿点要塌了？照理来说灵玉矿所有矿区都受过阵法加固，没有坍塌的可能性啊？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

