    陆鸣拿到天驰科技最新的股东数据情况，随后让韩秋琳拷贝一份发到天驰技术那边去，让郑鸿瑞明天配合母公司将公司最新的股东数据公告出去。

    进入周末双休日，资本市场消息面上，天驰科技尾盘被大资金撬板备受瞩目。

    自从网上传出消息是天盛资本进场护盘，一大票被套在270高地的散户纷纷跑到陆鸣的个人社交媒体账号留言询问，或者私信询问。

    甚至有人还打天盛资本的客服电话求证网传消息，包括有股民去问天盛控股的董秘，或问天驰科技的董秘。

    巨幅亏损带来的恐慌让套牢者们四处求证，网传出来的消息让他们内心不平静，几乎把这个未证实的消息当成救命稻草一般。

    因为这个网传消息的真与假，对信心的影响太大了。

    如果消息是真的，对于站岗270高地的腰斩户们来说，就有持股不动的信心，卧倒装死以时间换空间。

    而现在，大多数被套死在270高地的散户就是持股信心严重不足，怕底部还有底部，腰斩之后还会腰斩，大腿斩、膝盖斩、小腿斩……

    如果这是真的，甚至有些被套死的散户还会加注，继续搞钱加仓买入来降低持有成本。

    但若是假消息，这无疑更残忍，给人希望又再次将之打碎，没有什么比这更残忍的了。

    ……

    9月22日周末。

    上午10点左右，天盛资本发布一则公告让天驰科技的持有者为之振奋，周六的时候一度没了消息，让期盼者一度再次感到绝望。

    根据公告内容显示，天盛资本旗下自营盘及其一致行动人于9月20日周五从二级市场增值天驰科技6345万股，占该公司总股本比例的2.35%，此次增持后，天盛资本及其一致行动人占天驰科技总股本36.35%的股权比例。

    这个周末双休日，股民们都在猜测上周五尾盘偷袭天驰科技的神秘资金的身份。

    天盛资本这条公告一出来，答案就此揭开。

    网传消息是真的！

    天驰科技的评论区热闹了，信心肉眼可见一般在飙升。

    “幸好没割！”

    “原来网传消息最后都是真的，为什么总有人能提前散户们一步先得到消息。”

    “龙虎榜上的‘榜二大哥’有可能是提前得知消息了。”

    “散户玩大A简直地狱级难度，散户玩大A开着战争迷雾，但主力尼玛地图全开，唉~~~”

    “一哥这尾盘偷袭也是秀，要不是因为成交量过于庞大，我还真以为是佛shan帮或成du帮游资进来了。”

    “所以，100元价位附近应该就是支撑位了，这是一哥认可的位置，大概率不会跌破了。”

    “明天开盘建仓天驰科技，抄作业！”

    “纠结，好想补仓。”

    “尼玛要气吐血，上周五排单成交了，割在了地板上。”

    “没想到一哥直接掏钱在二级市场给天驰托市，本来想割了的，现在不割了，格局，无论大V说什么，韭是不割。”

    “艹！一说大V就来气，把劳资坑惨了。”

    ……

    与此同时，也有很多追高天驰科技的被腰斩散户跑到陆鸣的个人社交媒体账号留言评论，而此时陆鸣也在看着众多众多留言评论，今天周末不上班，闲来无事也关注了一下，潜水看看。

    “一哥来托底，总算是给了我持股信心。”

    “这下终于吃了个定心丸。”

    “只要我不割，我就不是韭菜……[狗头]”

    “我好惨，一哥接了我的割肉盘。”

    “明天S-B战法接回来……[手动滑稽]”

    “一哥，你为什么在尾盘偷袭？”

    陆鸣看到评论询问尾盘最后时刻进场的原因时，想了片刻便编辑一段文字内容跟评回复：

    [不这样就接你们的割肉盘了]

    “我擦，一哥在居然潜水窥屏！！”

    “被翻牌子了…[羞]”

    “前排前排！”

    “啥意思？不太明白！”

    “原来如此，我明白了，一哥永远滴神！”

    “所以？”

    “一哥都说的这么直接了还不明白？尾盘最后一刻偷袭，一哥接的就是砸盘的老主力，如果是盘中进场你觉得会发生什么？那些砸盘老主力的压单会立刻撤掉，他们的筹码只会成交少量，结果便是一哥接下了绝大部分散户的割肉盘，而在尾盘偷袭打一个措手不及，排在前面的压单率先成交。”

    “貌似也挺有道理的。”

    “确实是这样的，上周五龙虎榜卖席全都是机构专用霸榜已经是最明显的答案了，否则霸榜的绝对是拉沙天团。”

    “在天驰里面的腰斩户就知足吧，有一哥为你们托底，不出意外只是套一段时间，别的股票被腰斩就只能自求多福了。”

    “一哥，万人血书跪求救救[*ST赫镁]吧，已经亏90个点，麻了！”

    “楼上的兄弟你当一哥是凯子呢？”

    “卧槽，看了下ST赫镁这票，太狠了，21块多杀到只剩2块多，ST还带星。”

    “亏90个点，这盘接的结结实实，这辈子都别想解套了。”

    “ST赫镁？这个我知道，4月份炒合并重组，消灭了一大票散户，今年最惨的个股无疑，这股的年报披露，欠的钱下辈子都别指望能还的上。”

    “多年前大肖说过的一句话这里引用一下。做好人，买好股，得好报。天驰科技绝对是好公司、好股票，坚信271.91高地一定会攻克，明天开盘补仓降低成本，耐住寂寞，守得繁华。”

    ……

    继上午天盛资本披露增持公告之后，到了下午天驰技术也向市场发布公告，披露了公司最新的股本结构和股东变更。

    天驰科技持有者也是第一时间围观。

    披露的数据显示，天驰科技最新的股东人数为22.87万户，较之发行上市阶段减少了23.65万户。实际上在股价杀跌至6.19元价位的时候，股东户数一度减少到只剩下六七万户的规模，然后便是此次超级行情一路暴涨，散户也一路激增到目前的规模。

    现在的这批散户持有者，有超过20万都是被套死在山顶之上的，而且大多数都是腰斩户。

    天驰科技的机构或基金持仓情况，目前机构持有家数飙升到了159家，基金经理们进场的时间是此次推估值行情走第二波主升浪开始，也就是股价在100元上下的时候开始跑步进场。

    不得不说的是，天驰科技走出的第二波超级行情，基金经理们的抱团追涨功不可没，要知道股价越往上涨，需要的资金规模就越大，而且盘子也会越来越大，拉升起来也越来越费劲。

    到了后面加速见顶时，日成交量飙涨到百亿、两百亿量级，光是靠游资带情绪，散户跟风，根本拉台不出这么高规格的行情来。

    但是在加上基民大军前来支援就不一样了，随着基金经理们带着基民的钱抱团杀入，散户、大户、基民、游资、机构形成合力上攻，愣是把天驰科技的市值连板连阳顶到超过7000亿的高度。

    现在砸下来，基民们也间接吃了面，只不过因为基金是分散股票投资组合，相对来说亏损分摊开来了而已。

    有的基金高位跑路了，有的在这只股票身上也被腰斩了，还有的则是处于保本价位，天驰科技现在的股价定格在99.09元，在100元价位区间建仓之后没有操作的基金，现在是不赚不亏的状态。

    公告披露的散户数量和机构持有家数让外界并没有过于振奋，但是看到前十大流通股东的时候，持有者无不为之振奋。

    ……

