    星空如雷鸣！当各大势力被黄泉碧落生物逼迫的只能等死之际，当众神只能死里逃生之时。

    他们满心悲伤与绝望。

    他们渴望有人能够力挽狂澜，让他们看到希望。

    此刻。

    他们终于等来了这个人！焚天至尊！他自天府中走出，力扛至尊生物，成功的击毙了两位生物，虽然还谈不上力挽狂澜，但其所铸造的声势，却是史无前例了。

    星空并非没有人能够对付那些至尊生物！“焚天至尊！”

    人们双目呈现出喜色，禁不住欢呼，那被压制的悲伤也在此刻得到了发泄。

    如果说以前他们深处黑暗，看不见天日，那现在便那黑夜出现了一道罅隙。

    有人悲伤。

    有人绝望。

    有人哭泣！有人祭刀！而焚天至尊便是那祭刀之人。

    “焚天至尊，请屠掉这些碧落生物吧！”

    有人哭着说道，他们一个势力就这般葬送了，亲眼目睹师兄师弟师姐师妹师父等死于非命。

    那种感觉更生不如死。

    他们恨透了碧落生物，他们要替师门报仇！可他们太弱了！只有焚天至尊敢站出来，也只有焚天至尊能够力挽狂澜！“逆神！”

    “我相信你们一定可以屠掉碧落生物！”

    “至尊要注意安全！”

    ……一个个势力，一位位人物皆在开口，满目期望，想着焚天至尊能够一个一个将碧落至尊屠掉。

    当然，也有一部分人物比较现实。

    焚天至尊是很厉害，但碧落生物可一点都不弱，即便能够屠掉几位，焚天至尊只怕都要重伤，在这种情况下，焚天至尊又能够坚持多久呢？

    三个？

    四个？

    还是五个？

    然而，就在人们欢呼之际，虚空中却响起了极其不和谐的声音。

    那声音来自碧落至尊生物！“呵呵，区区一位至尊而已，的确有点强势，但又能够力压几人？”

    一位至尊生物开口，先是肯定了焚天至尊的战绩及实力，但同时也提醒星空人物，焚天至尊能扛住几位至尊生物？

    如果两位同时攻击呢？

    显然。

    焚天至尊的独个击毙，已经令碧落生物感到警惕了，它们正在转变战术，不敢单独战斗，怕被焚天至尊狙击了。

    要知道。

    焚天至尊诛掉的那两位至尊生物可一点都不弱啊，它们自问未必是焚天至尊的对手，因而双双为伍，这才更有把握。

    星空却因这句话而沉默了。

    人们何尝不知道呢？

    他们只是不想接受而已，如果焚天至尊也惨败了，那整个星空就真的没有人物能够镇压碧落生物了。

    那不仅仅是希望，而是最后的奢望！他们不愿意去想这个问题！“屠几位而已，用不着这么麻烦！”

    焚天至尊开声了，隔着无尽星空，对峙碧落至尊生物。

    “那就来战！”

    碧落至尊生物一个个冷脸，这是很严重的挑衅，虚弱的这片宇宙竟然还有这等强势的人物吗？

    而仅仅一尊人物，还真不值得它们多么重视。

    来了，便屠掉！“我会找上你们！”

    就在当日，焚天至尊出现了，直接杀向了两位至尊生物，实力极其强盛，有着丹药的调养，焚天至尊实力虽然还没有完全恢复过来，但也相差不多了。

    轰隆！这是一场旷世大战，一位至尊对上了两位至尊生物。

    亘古不多见！而在场的也仅有他们三位至尊而已。

    没有人旁观，便意味着没有任何帮手及助力，这对于碧落至尊生物来说，倒是没有太大的影响，但对于焚天至尊来说，影响就真的太大了。

    一时间捉襟见肘，情况相当危急！“哼，的确不弱，但你不是我二人的对手！”

    一位至尊生物开口，满目不屑，要是它们中的一位还真未必就能够活着离开，但两位情况就完全逆转了。

    受伤的是焚天至尊！狼狈的还是焚天至尊！“血拼掉他，此后星空姓炼狱！”

    那位至尊生物闪电杀来，动用了最顶级的时空场域，要以重伤的代价，屠掉焚天至尊。

    与此同时。

    另一位至尊生物也爆发了，同样动用了时空场域，以最强的状态，点燃了时空法则，令其燃烧，要爆掉焚天至尊。

    两位至尊生物自两个方向杀来，空间压制一切，不给焚天至尊任何躲闪的空间。

    这是囚牢！一个专门替焚天至尊打造的死牢！“伏诛！”

    两位至尊生物同时大喝，双目闪耀着晶亮的光雨，可以说焚天至尊就是它们攻破星空的最后一道门槛。

    焚天至尊倒下，星空如同探囊取物而已。

    “可惜，你们太天真！”

    焚天至尊脸上洋溢着笑容，而后望向了天穹。

    正在这时。

    一柄拂尘自虚空中洒落了下来，快若闪电，其上时空场域爆棚，那诡谲的让至尊生物都躲闪不开的妖孽法则，瞬间便击中了其中一位至尊生物。

    嗡！那位至尊生物被生生的扔飞出十万里，并且重重的撞在了山峦上，发出咚的巨响。

    一尊人物自虚空中飞落了下来，脸上带着阴森的微笑。

    “幸不辱命！”

    他望向焚天至尊开口说道。

    “还好有你这步暗棋，否则我怕真的要交代在这里了！”

    焚天至尊吐出一口鲜血，暗自松了一口气，自广寒至尊问世后，叶魔女便压制这位至尊，令其尽量少面世，或许后面有大用。

    而今是真的派上了用场！即便是广寒宫被屠戮，广寒至尊都没有出面。

    他何尝不痛？

    但如果他去了，同样解决不了问题，还要落得个生死道消的下场，只有与逆神合作，才有报仇的能力。

    此时便是良机！当然，仅凭着广寒至尊想要对付其中一位至尊生物可并不容易，因而广寒至尊便借来了佛门的那柄度神拂！那可是至尊神拂，拥有无穷威力，在至尊手里能够爆发出更恐怖的力量。

    广寒至尊不懂佛门，但他能够借用其中规则，将那位至尊生物击飞！仅此而已！但这对于焚天至尊来说却是足够了！“受死！”

    他撕开了虚空，洞开了九重黑洞，杀向了一位至尊生物。

    轰隆隆……这片天穹颤鸣，久久不能平息，而等到光雨彻底落下时，走出来的仅有焚天至尊一人！再屠至尊生物！“诛掉最后一位！”

    焚天至尊拖着疲倦的身躯，与广寒至尊一同杀向了那位至尊生物……毫无疑问。

    结果是注定的，虽然广寒至尊要偏弱一点，但同样不容小觑，至少要比东方雨落更强，其手持度神拂，就是无上禁器，哪怕是那位至尊生物都要倒血霉。

    四屠至尊生物！这个消息瞬间就在星空中炸了开来。

    宇宙各大势力狂喜欢呼，恨不得此刻便向焚天至尊叩首，这真的太强了。

    那令其他势力至尊束手无策的碧落至尊生物，竟然被焚天至尊一个人屠了四位至尊生物！焚天至尊到底有多强？

    当然。

    被震惊的不仅仅是宇宙各势力，还有碧落至尊生物。

    它们没有想到双双出动的情况下，竟然还被焚天至尊斩掉了两尊，这意味着什么？

    焚天至尊比它们想象的还要更强！一尊屠二尊！如果它们还存着侥幸心理，那基本离死不远了。

    “四尊同进同出，一定要诛掉他！”

    狼毒开口，不敢再轻敌，对方的确是个棘手人物。

    “好！”

    “除非是那位人物，否则想要对付四尊……不现实！”

    至尊生物脸色难看，焚天至尊的强大，令它们想到了孟婆，当初它们也是这般轻敌，下场可凄惨的多。

    星空和碧落前十层相当，但出一两位了不起的人物也不是多么困难的事情吧？

    “逆神、天府……你不敢露面，那就逼你露面！”

    狼毒冷酷的笑道：“想要躲在暗中么？

    我成全你！”

    至尊生物并不蠢。

    像焚天至尊这等人物躲在暗中太能搞事情了，它们都害怕了，必须要尽快逼出焚天至尊，否则后果会更严重。

    而逆神和天府就是焚天至尊的禁忌和软肋！“呵呵，不过是想要一战而已，我奉陪到底！”

    焚天至尊出面了，没有等到一位位至尊生物毁掉天府，扬言要挑战所有人。

    “狂妄！”

    下一刻，十二位至尊生物一同飞向远方，因为它们已经找到了焚天至尊的下落。

    “看你能嚣张到几时！”

    气势如虹，十二位至尊生物将整个虚空都震碎了，所过之处，星辰陨落，宇宙沉陷，生灵哀嚎。

    “可敢单挑？”

    焚天至尊再次开口，要和碧落生物单挑。

    “好啊！”

    狼毒阴测测的笑道：“我们愿意和你单挑！”

    开玩笑都到了这个时候了，焚天至尊竟然还想血拼掉它们？

    痴人做梦！当然，它们可不想吓跑焚天至尊，而是要先稳住，等到它们全部出现，包围焚天至尊时，那时什么约定誓言都不重要。

    反正它们不要脸！“那就停在原处，我会令人请你们一个个过来！”

    焚天至尊同样不傻。

    “呵呵！”

    碧落生物发出冷嘲，谁愿意等？

    谁愿意信？

    焚天至尊不蠢，它们更不蠢！“走！”

    焚天至尊不敢耽搁，第一时间逃向远方，但速度并不快，正在被十二位至尊一点一点拉近距离。

    “围剿他！”

    狼毒冷酷说道，因为从一开始，十二位至尊便分成三个方向飞来，形成围剿之势。

    

