    云黛也没打扰他们窃窃私语，等他们说完了，才开口：“二爷，去吗？”

    “夫人想去，咱们就去。”

    赵元璟伸出手，“正好朕也想看看那孩子，走吧。”

    云黛把手给他，由着他牵着走出茶馆。

    赵元璟回头看她轻松的笑脸，忽然就意识到，每当不在宫里的时候，他就离她很近。可每当回宫，她又会变的冷漠一些。

    好不容易修复的关系，又疏远了一些。

    赵元璟微微蹙眉，没说什么，牵着她上了马车，去往顾家。

    顾家看起来很是破败，有种年久失修的陈旧感。

    这些大户人家宅院多，平日里也需要耗费大量的仆从去整理和维护，一旦没有了足够的仆从，便会很快呈现出颓废败落之感。

    云黛站在门口，打量完大门，得出一个结论：顾家真是要穷的揭不开锅了。

    顾家祖上也是有爵位的，好好的贵族，就落了这般田地。

    准确的说，顾家从原配明氏难产去世后，就一直在走下坡路。

    当然，顾宏邈是肯定不会承认这一点。

    顾承安战战兢兢过来行礼，然后上前推开门，然后羞愧说道：“家里的仆从已经没几个了，有些杂乱，皇上恕罪。”

    赵元璟微微颔首，没有言语。

    许虎冷声道：“好生带路，哪里这么多废话？”

    “皇上和娘娘先去见……安好那孩子吗？”

    “我们去主厅，你让人把孩子抱过来。”云黛开口，“另外，你家里还有什么人，也都一起叫过来吧。顾宏邈，顾云湘，叶氏，有什么话，一起说清楚。”

    顾承安愣了下，朝云黛看。

    “本宫说的话，你没听见？”云黛冷冷道。

    赵元璟也看过来。

    “……微臣领旨。”

    顾承安不知为何，心里有点不安的感觉。

    但他不敢有半句疑问，连忙东奔西走，各院跑来一趟，把顾宏邈，叶氏以及顾云湘等人，都弄到了正厅里。

    至于安好，则是他的妻子，一个小门户家的泼辣女儿孙三娘。

    到了顾家，她倒是没过几天好日子，还得养着小姑子生的女儿，也是够惨的。好在她性子泼辣凶悍，觉得憋屈了就骂一顿，也熬着过来了。

    她抱着孩子过来，本以为是要给小姑子看，已经准备了一些讥讽的词儿，谁知却见到了一对神仙般的高贵人物。

    她当即就呆在原地，肚子里那些市井话语，半个也蹦不出来。

    “三娘，见了皇上和皇后娘娘，还不跪下。”顾承安见妻子呆愣痴傻的模样，皱皱眉头，拉了她一下。

    孙三娘如梦初醒，慌忙跪下磕头：“民妇孙氏，见过圣人，娘娘。”

    民间百姓会称呼皇上为圣人。

    云黛见了，饶有兴致问道：“顾承安，你什么时候娶妻的？”

    “没几天……”顾承安低声说。

    妻子如此粗鲁粗俗，他也是羞愧不已。

    顾云湘慢慢挪来，闻言冷笑道：“凭顾家如今的状况，一个屠夫家的女儿，配大哥也算绰绰有余了，是不是，皇后娘娘？”

