    三更时分，万籁俱寂，在所有人都进入梦乡之后，两人换了便装，趁着夜色从大船下到小船，再乘小船抵达一处荒废的码头，悄无声息地上了岸。

    岸边，接到飞鸽传书的接头人早已经准备好了骏马和护卫在此等候，两人上了马，带着十几个护卫抄近路向临州方向疾驰而去。

    第二天傍晚，队伍到达临州城外，赶在城门关闭之前分散进入临州城，在一家不起眼的客栈落了脚。

    路上只吃了些干粮，行事之前，两人临州城逛了一圈，把当地的美食每样买了一些回来吃。

    临州是运河沿线极其重要的一座城池，交通便利，水上贸易繁荣，虽不能和扬州那样的大都市相比，对于当官的来说，也是个油水充足的好地方。

    临州知府黄庆余，乃明昭时期的进士，因人品问题得不到明昭帝的重用，被任命到文安县做了知县，此后一直四处钻营想往上爬，却始终不得明昭帝欢心。

    李承启叛乱时，文安县恰好处于攻打京城的必经之地，郁郁不得志的黄庆余经不住重金与高位的诱惑，主动为叛军打开了城门。

    事成后，李承启论功行赏，将他封到了临州做了知府，同时也告知他，以他的能力，知府已经是顶了天的职位，此生都不会再得到提升。

    好在临州虽不大，油水却足，正适合贪财的黄庆余，因此也没什么怨言，高高兴兴地赴了任。

    仗着从龙之功，十年间虽然碌碌无为，中饱私囊，还时常欺男霸女，小妾都纳了十三房，这个知府的位置仍然稳稳当当，不可动摇。

    “由此可见，李承启还是很懂得用人之道的。”杜若宁一面吃着江潋递过来的油焖虾，一面对李承启进行中肯的评价，“这一点他比我父皇强，父皇与他相比，少了些圆滑和变通，爱憎太过分明，总是想尽可能地为百姓选拔两袖清风的好官，以免百姓受苦，却忘了水至清则无鱼这个最浅显的道理。”

    江潋没想到她能如此理性地去评价自己的父亲和杀死自己父亲的人，当下深深地看了她两眼，又剥了一只虾递过去，

    “那你以后要记住这个教训，切不可走了你父皇的老路，不过话说回来，你父皇也没做错，正因为他一心为民，所以才得到百姓的爱戴，有人坐江山是为了造福世人，有人坐江山是为了满足自己的野心，不管怎样，能万世流芳的，肯定是前者。”

    杜若宁就着他的手把虾咬过去：“做个好皇帝太难了，将来无论是我还是二皇弟，你一定要陪着我们，没有你我一个人不行的。”

    江潋刚拿起一只香酥鸡腿，正打算把肉剔下来给她吃，闻言手一顿，隔了半晌才轻声道：

    “我会的，我一定会陪着你到我生命的最后一刻，就算没有我，你也不是一个人，你还有国公爷，还有兄长，还有效古先生，还有老侯，还有那些大臣，还有，薛初融。”

    “哟，这会儿又指望上人家薛初融了？”杜若宁不禁笑起来，“你这话说的不对，你才多大，阿爹先生他们多大，难道你生命的最后一刻他们……”

    说到这里，脸上的笑容慢慢收起，猛地扑过去捧住他的脸：“江潋，你在说什么，你是不是话里有话？”

    “哪有，我就随便一说，你这么紧张做什么，好像巴不得我早走似的。”江潋笑着往她嘴里塞了一块鸡肉，“尝尝这个好不好吃。”

    杜若宁将信将疑地看着他，感觉吃什么都不香了。

    ……

    夜渐深，临州府衙的后堂，知府黄庆余正搂着他的第十三房小妾酣然入睡。

    小妾年方十八，正是花一样的年华，怎么爱都爱不够，每晚都累得他筋疲力尽。

    即便如此，黄知府心里也是美滋滋的，当年只是开了一下城门，便换来如今锦衣玉食，娇妻美妾的神仙日子，真是做梦都能笑醒。

    他甚至在梦里还梦到了一张比自己的十三姨娘更美的脸，黛眉弯弯杏儿眼，面如桃花人如玉，天上的仙子见了她都要掩面羞走。

    “小娘子！”黄庆余呵呵笑着伸出手，想要摸一摸那张脸，突然一道寒光闪过，那张脸还在眼前，他的左手却不见了。

    几息之后，他才意识到疼，大叫一声从梦中醒来。

    正要庆幸还好是个梦，却发现自己并不是躺在小妾香软的怀里，而是躺在露天的野外，头顶是满天星斗和一弯冷月。

    黄庆余大惊，手腕处撕心裂肺的疼痛传来，他终于发出一声惨叫，握着断臂爬了起来。

    “谁，是谁？”他一边叫，一边惊慌奔逃，脚下被什么东西绊了一下，再次跌倒在地，眼睛正对上一颗白森森的骷髅头。

    “啊啊啊……”他发出比方才更加惊悚的嚎叫，几乎要昏死过去。

    叫着叫着，他的声音陡然停止，一盏灯笼悄无声息地亮起，照亮了眼前的一双绣花鞋。

    他惊恐到了极点，顺着那双鞋向上看，便看到了方才梦中那张桃花面。

    “你，你，你是谁？”他爬起来颤声问道，手腕处的血一直往外淌，点点滴滴落在他面前的骷髅头上。

    “我呀……”女孩子把灯笼往自己脸上照了照，“我是长宁公主，特意来取你狗命的。”

    “长，长宁公主？”黄庆余已然顾不上疼，瞪大惊悚的眼睛，“不可能，长宁公主早死了。”

    “对呀，我死了，是被你害死的，所以你也得死。”女孩子凄然一笑，灯笼的光映在她本来就很白的脸上，真真如索命的厉鬼。

    “不，不，不，这不怪我，我什么也没干，我一个人都没杀，我都没见过你……”黄庆余怪叫着后退。

    “可是你打开了文安县的城门。”女孩子向他步步逼近，“你以为你动手就没罪了吗，你以为你没杀人就不是凶手了吗，你以为你只是开了一扇门，你可有想过那扇门后面有无数的冤魂？”

    “我，我，我……”黄庆余被女孩子逼着，一步步退到一棵歪脖子树下，背靠着树干战战兢兢，已经无心再为自己辩解，扑通一声跪下来，磕头哭喊：“公主饶命，公主饶命……”

    树上突然垂下来一匹白布，女孩子不知从哪里拿出一只笔递过去：“来，用你自己的血，在布上写下我的名字。”

    “写，写了你就可以饶了我吗？”

    “不可以，但可以换你妻儿老小的命。”

    “……”黄庆余骇然大惊，“公主，公主，不关我妻儿老小的事，都是我一个人干的，是我昏了头，被猪油蒙了心，是我，都是我，求求你不要找我家人，求求你……”

    “所以你快写呀！”女孩子说道，“你写了，他们就能活。”

    黄庆余知道今日是无论如何也逃不过了，接过笔，蘸着自己的血，哆哆嗦嗦在白布上写下了“长宁公主”四个大字。

    “公主，我已经写了，请你放过我的家人。”

    “放心，我本来也没想过杀他们。”女孩子放下灯笼，“这是你一个人的罪孽，自然由你一人来了结，黄庆余，黄泉之下见了先帝，记得帮我带句话，总有一天，我会带着李承启的人头去祭奠他的！”

    言尽于此，手起刀落，新鲜的人头滚落在地。

    鲜血飞溅在那匹白布上，配上那四个血红的大字，触目惊心，令人胆寒。

    “怎么砍了，不是要让他上吊死吗？”江潋从树上飞身而下，落在杜若宁身边。

    杜若宁将刀刃上的血在黄庆余身上擦干净，递还给他。

    “没什么，就是突然觉得这样更解气。”

    “……”江潋收刀入鞘，伸手帮她拢了拢鬓边的乱发，“你开心就好。”

    杜若宁顺势倒进他怀里：“你抱抱我，我有点抖。”

