    利亚的速度奇怪，青芜距离君临的巡航舰队越来越近，

    身后的广场中猛然升腾起霸道的紫色气体，和白色光晕碰撞在一起，将周遭的一切席卷了进去，风暴中心，有巨兽咆哮腾飞的身影若隐若现，

    随着一声嘶吼，大地震颤，以广场为中心，地面塌陷，整座绿笼坠入地底，最外围的城市也开始覆灭，

    青芜明显感觉，向来沉稳冷静的利亚眼中也多了些紧张，他加快了速度，紧随其后的鬼冢更是流下冷汗，

    她想，这两人，倒不像是来救人的，更像是逃命的…

    这一天，失落之国永远消失在星际历史长河中，

    从不出世的神隐之族第一次受到挑衅，两位族人惨死，三只寒铁兽团灭，

    而上神遗骨，依旧下落不明......

    *

    “能不能别再用你少年丧偶的脸看我？”

    时清躺在治疗舱，对躺在另一个治疗舱的青芜说道，

    青芜视线死死盯着时清，“要不你接受手术，要不我就这样一直盯着你！”

    “啰嗦！”

    时清背过身不理她，青芜隔着透明的封闭舱，幽怨的小眼神快把时清灼烧出两个洞来，

    “你好了就赶紧滚出去，我现在怀疑你赖在这里是为了躲君临！”

    青芜硬着脖子反驳，“说到底，他是你哥，又不是我哥，我有什么好怕的！

    倒是你，时清女士，利亚说的治疗方案你考虑得怎么样？那颗心脏是我好不容易抢来的，你是不是害怕了，不敢冒这个险？”

    利亚说，对于时清的心脏替换手术，有百分之九十的把握，越早越好，希望时清能早日配合，

    “你别管，我好得很。”时清闷声闷气地说，

    青芜砸了砸嘴，“哎，这位女士，你基因缺陷的问题已经不是秘密了，休想再瞒着我！

    何况我不能白做利亚的炮灰，他手上有上神遗骨，只有他能完成这场手术，你要是不想等死，就好好配合。”

    想到时清的身体报告，青芜忍不住心头泛起苦涩，语气软了不少，

    “清清，你是我唯一的朋友，如果你真的不在了，我会很孤独很难受…”

    她喉咙有些哽咽，声音也有些不稳，

    时清翻转身子，已经修复好的断臂看起来光洁白皙，她说，

    “你知不知道，这场手术除了上神遗骨，一颗强有力的心脏，万里挑一的基因编辑师，还需要你用心头血灌溉滋养出的夙姻花种子？”

    “我知道啊！这有什么，我开过很多次花，血厚，你又不是不知道！而且不过是种在心脏，没什么区别！”

    时清摇头，“没什么区别？小芜，会死人的。其实你真的没必要为我冒险，你不欠我什么，如果只是因为辰西，因为愧疚，那就太傻太不值得了…”

    时清向来清醒，只是青芜没想到，她竟然看出了辰西对自己的心思，一时间，青芜觉得自己像是个无耻混蛋的小人，心里的愧疚感让她嗫嚅着说不出话来，

    “清清，我…”

    “我知道！没关系，小芜，我永远都不会怪你，其实我一直都有预感，辰西心里住着人，但那人不是我。

    两个人才叫爱情，这些年...不过是我一厢情愿。”

    “时清！你听我说，听我说好吗？我根本就不喜欢辰西！我对他从始至终只有敬畏，就像是君临，我对他也只是害怕…

    我难过我愧疚是因为我觉得自己肮脏，让自己唯一的朋友…对不起，我嘴笨，不知道该怎么形容。

    但是辰西告白的时候，我是真的想杀了他！我对他没有喜欢，没有爱情，没有两情相悦，没有，什么都没有！

    我愿意为你种花，只是因为你是我唯一且最珍贵的朋友，没有别的原因！”

    青芜握住手指，微微喘着气，有些紧张的看着时清，她承认，她害怕，害怕时清误会，

    “我这么说，你懂吗，时清女士，这可是我这辈子第一次和人告白！”

    时清愣愣点头，她还是第一次见小芜竭力去争取什么，心里，暖暖的，

    她笑了，双眸灿若繁星，“嗯，老娘向来魅力无边，只是没想到你早已对我觊觎已久，事到如今依旧贼心不死！”

    随即，又说，“但是小芜，感情这种事没有对错，你只需要跟着自己的心走，无论你选择君临还是辰西，或者任何其他人，我都会祝福你，因为你也是我最重要的朋友！”

    青芜抬手遮住眼睛，触碰湿润的睫毛，“讨厌，不要这么煽情....这段时间真的吓死我了，你不知道这件事像噩梦一样困扰了我好久，这些臭男人哪里有你重要...”

    两个脾性相通的人，最是能理解彼此的处境，将一切所清楚的感觉，很好，

    时清治疗时间到，顺手打开治疗舱门，扬了扬高贵美艳的脸，

    “你啊，把我想得太小气，我身边又不缺男人，你要是真的和辰西在一起倒好，我还能彻底死心！”

    青芜咧嘴笑，“我为什么不能做你大嫂？”

    “呵！你要是有这胆子，可以试试！”

    青芜瞪着眼睛对着时清洒脱的背影喊，“要不现在没人，你先练习练习，叫我一声大嫂！”

    “想死就直说！”

    ……

    巡航舰控制室，鬼冢对着画面中的青芜竖起大拇指，颇为滑稽地挑了挑眉，

    “利亚…前辈，我们打赌，很快我的长官也会出现在治疗室。”

    利亚翻阅手中的研究报告，根本无心理会鬼冢，

    鬼冢觉得这人无趣得很，整天就知道疯狂做研究，写报告。

    下一秒，君临果然出现在了治疗舱门口，

    “公主小妞惨了，老大的脸色不太好看。”

    利亚不咸不淡地接了一句，“毕竟自己的女人被人表白，还亲耳听见她说不喜欢自己，并不是什么值得高兴的事。”

    “不错嘛，利亚前辈，你好像很了解我们老大，给我们讲讲他以前的事迹呗。”

    君临向来是联邦最高调也是最神秘的人，在加入联邦之前，他从哪里来，经历过什么，无人知晓。

    鬼冢摸了摸两撇假胡子，八卦之心雀跃，第二小分队的其他成员闻言，都不着痕迹地往利亚身边靠近了几步，

    利亚从一堆报告中抬头，“抱歉，我还没活够。”

    ......

    *

    青芜刚结束治疗，揉了揉酸软的胳膊，看一眼君临，“大哥，你有事？”

    对被白袍男人虐打，她还是有些记忆的，

    而轻而易举撕了白袍男子的君临，她不得不承认，这声大哥，他当得起，

    不过看这男人不满的样子，青芜咳了咳，

    “怎么，大哥不好听，那要不大爷？大叔？”

