    林北端着鱼就要回厨房，这两个小妞儿不吃，他自己吃。

    “等等！”

    唐蔓蔓突然着急地喊道，她可是一个地地道道的小吃货，当初和夏青竹的相遇，也就是因为美食。

    林北回过头，“怎么了？”

    唐蔓蔓的小脸儿立马羞红，支支吾吾不知道该说什么。

    她心里想着的是，这么香喷喷的鱼，一定超级好吃呢，要是不尝尝，那得遗憾的今天晚上都睡不着。

    可这种话她怎么好意思说出口，还不如一刀杀了她呢。

    眼看着林北又要转过身，把鱼端进厨房里，小丫头急得小脸儿都红了，可就在她刚要再次开口的时候……

    “我今天早上有一个会急着开，必须尽快赶过去，现在去买三明治也来不及了，就先吃这个鱼吧。”

    夏青竹冷冰冰地开口。

    有会？

    唐蔓蔓疑惑地看过来，身为总裁身边的第一秘书，青竹姐有没有会议她是最清楚的，因为每次有会议，她都需要提前帮青竹姐提前做好准备工作。

    夏青竹也向唐蔓蔓看过来，只是一个眼神儿，两个女人便产生了默契。

    唐蔓蔓道：“是呀，会议的时间很急，现在去买三明治肯定来不及了……林北哥，我来帮你端鱼吧。”

    唐蔓蔓很自然地从林北的手里接过鱼，放到了餐桌上，然后又返回来，笑着说：“厨房里还有呢？”

    然后，小丫头主动将剩下的东西全都给端了出来。

    夏青竹先吃了一小口的煎鳝鱼，眼神里立马闪过一抹惊艳，但脸上的表情还是很平静，不温不火的。

    唐蔓蔓也吃了一小口的煎鳝鱼，眼神里的神采和夏青竹差不多，稍有不慎就表现出来了一点点，但抬头看了一眼夏青竹，她也跟着很好的掩饰下去了。

    夏青竹又喝了一口豆腐鱼汤，汤汁完全被熬成了白色的，看起来一点油腻也没有，她只是浅浅地抿了一小口，本来心里头还有那么一点点的怀疑，但当这口鱼汤喝进嘴里之后，她心里头只有一个想法……

    夏青竹抬起头和唐蔓蔓对视了一眼，唐蔓蔓也刚喝过一口鱼汤，这时已经迫不及待地喝了第二口。

    两个女人很有默契，表面上依旧不动声色。

    已经尝过了两道鱼，还有另外的两道，夏青竹和唐蔓蔓都尝完之后，脸上依旧能够沉稳把持得住。

    不愧是职场的女精英，喜怒可以不动声与色。

    早餐终于吃完了，夏青竹和唐蔓蔓已经很矜持了，但还是没少吃，看她们细嚼慢咽的模样，可一点都不像是要急着去开会，而且桌子上的鱼被两个女人吃了一大半，这可绝对不是一般的饭量啊。

    林北心中有些惭愧，照这么下去的话，万一把两个标致的美人儿，给吃了大胖子可怎么办，罪过罪过。

    不过在心里头转念一想，即便她们两个胖了，也很可爱呀。

    林北起来收拾碗筷，就要把剩下的鱼端进厨房里。

    “等一下！”

    夏青竹叫住了林北，道：“今天中午我要带饭。”

    唐蔓蔓脸上一愣，也马上道：“对，我也要带饭。”

    见林北愣在原地，直勾勾地向自己看过来，夏青竹脸颊有些微微发烫，道：“剩菜也不能浪费了，正好用来当做午饭。”

    唐蔓蔓也跟着道：“是呀，最近一直在提倡光盘行动呢。”

    唐蔓蔓笑着站了起来，“林北哥，不用麻烦你了，我来装饭盒吧。”

    夏青竹没有说话，但也走进了厨房里，拿出了饭盒。

    林北眼睁睁地看着，剩下的鱼，被这两个女人给瓜分一空了。

    林北感觉有点对不住黑豆，黑豆抓上来的两条鱼，他本来是打算给小家伙留一大块鱼肉的，但现在别说是给黑豆留了，就是他自己都没吃饱啊。

    女人，太可怕了！

    女吃货，没人性！

    林北和夏青竹、唐蔓蔓一起上班，唐蔓蔓开着夏青竹的车行驶在前面，林北开着自己的车跟在后面。

    一路来到了公司，有保安弟兄看到了一前一后进入到公司停车场的两辆车，只当是两辆车是路上遇见的。

    看着唐蔓蔓从夏青竹的车上下来，保安弟兄马上若有所悟了，他们的林部长一定是跟踪唐秘书的吧。

    就凭唐秘书和林部长之间的关系，一定是林部长死缠烂打追的唐秘书，不然如此优秀的唐秘书怎么会看上林部长？

    身为同事、男同胞，保安弟兄们很自然地忽略掉了他们林部长的优点，总觉得林部长配不上唐秘书，当然也还有一个原因，就是在他们的心目中，唐秘书太高不可攀了。

    夏青竹和唐蔓蔓上楼去了，林北跟在外面巡逻的几个保安弟兄打了个照面，询问了一下安保情况之后，就准备回办公室，这时忽然一辆红色的轿车开进了停车场，车子停好之后，上面下来了一个身材高挑的姑娘。

    几个保安弟兄包括周围路过的男人们，全都被这道身影给吸引。

    这姑娘穿着一条齐膝的深蓝色警裙，和一件剪裁不得体的警服，这警服的腰以及身上的其他部分，都十分的得体，唯一不得体的就是胸前的位置，太紧了。

    “这警花真漂亮！”

    “这警花的身材真好！”

    “这警花看起来好‘凶’啊！”

    ……

    周围的男人们纷纷发出惊叹，当杨芊芊的目光随便向他们看了一眼，有人竟然忍不住地开始流鼻血。

    只是随意的一眼，便是风情妩媚万种，大家伙此刻的心里大概只有一个念头，只恨自己没当上警察，又或者不是在警察局里当保安，不然每天看到这样一个英姿飒爽而又妩媚动人的女警花儿，该多么人间值得啊。

    杨芊芊脸上的表情突然一僵，目光在一个位置上，停顿了两秒钟。

    林北的脸上也是突然一僵，怎么在这里碰上这妞儿了？

    她该不会是来找自己麻烦的吧，自己好像没得罪她，而且昨天晚上还救了她姥爷的命，她还说要做他的女人……

    难道，这么快就急不可耐地找过来，要给他生孩子了？

    可这是哪儿啊，倾城集团，自己的未婚妻夏女士就在楼上，万一要是被正面逮个正着，岂不是要死翘翘了……

    林北的心里顿时一慌，赶紧转过身就准备有多远躲多远。

    杨芊芊的心里比林北更慌，她生怕这个家伙在这儿提起昨天晚上的事情，尤其她的那句：我做你的女人！

    杨芊芊赶紧快步地向大厦里走去，而就在这时，身后突然传来了一个声音：“芊芊，你怎么在这儿了？”

    杨芊芊回过头，宁雨彤手里正拎着一个便当的小盒子，笑着走过来……

