    炼制完小筑基丹的储备材料，孙豪疯狂炼丹终于告一段落。练习炼丹的时间可以略微缩减，以后的练习，那就是天长日久的积累了。

    修士在不同的时期，应该有不同的重点，前段时间孙豪的重点是炼丹术，现在，重心稍微开始倾斜。

    成为一级炼丹师之后，二级炼丹师已经在望，那么，童力断臂重接就提上了议事重点，为此，孙豪传音，让小婉和童力过来一趟，商讨此事。

    修士残肢断体的情况着实不多见，这一年在京华，童力没少受人白眼。而且，单臂办事很不方便，童力看似不在意自己单臂，但是，闻听孙豪商议断臂重接的事，憨厚的脸上笑容就没断过。

    小婉也是满心欢喜。

    对孙豪，小婉此时已经佩服的五体投地了，这一年里，她亲眼目睹了孙豪飞成为一名含金量极高的一级炼丹师，而且，她还知道孙豪在炼制极品符篆，还知道孙豪已经成为了二级阵法师，除了佩服，已经没有了其他感觉。

    掌管情报的小婉，心中自然明白，要成为一名炼丹师会多么困难，原本以为孙豪会消耗竹林苑大量的资源累积成就自己的炼丹术，她也做好了充分的思想准备，但是，最后的结果是，孙豪炼丹所得，过了竹林苑投入的不知道多少倍，却是反过来为竹林苑积累了相当了得的财富。

    财富，就是办事的本钱。

    没有灵石，童力断臂重接根本不可能，对此小婉深有感受。

    这一年来，在京华城里，按照孙豪的交代，小婉也在收集童力断臂所需的二级灵草。

    收集二级灵草之时，小婉豁然现，低阶修士越阶收集材料，其价格之贵，让人汗颜。而且，因为圈子的不同，二级灵草在炼气修士中，也算稀罕货，再加上黑玉断续丹的材料相对偏门，这收集的难度无疑更大。

    “师兄”，小婉如实说道：“目前，黑玉断续丹所需药材，还有两种二级灵药没有收集到，一种是千年深水灵蚌液、另一种是白玉人参，而且，小婉虽然多方努力，但是依然没有现黑玉断续丹的药方出售”。

    童力一听，觉得这进度实在难说，于是就憨笑说道：“师兄，实在没办法，我这样其实也没什么的”。

    孙豪脸上出现淡淡的笑容，拍拍童力的肩膀：“大力，如果不是实在没办法，我们不要轻易放弃，容我再想想办法”。

    静静坐在蒲团上，孙豪思考了片刻，结合竹林苑和小婉的情报，在心中草拟了一个计划，仔细斟酌一番之后，这才开口说道：“现在这个情况，如果只是在炼气修士圈子里想办法，短时间内，怕是很难解决难题”。

    小婉点头称是。

    孙豪继续说道：“那么，我们能否想办法，进入更高级一点的交易圈子？”

    小婉眉头微皱：“修士以修为论圈子，小婉很难想到办法”。

    “嗯”，孙豪点头表示明白，随后，孙豪站起来，笑着对小婉说道：“那么，我这个竹林苑的东家，就应该展示一番财力了，小婉，我们可以这样这样……，然后，再这样这样……你觉得如何？”

    听完孙豪的建议，小婉顿时眼前一亮，拍手称赞：“师兄，这样一来，我们还真可能混进更高层次的交易圈子”。

    孙豪的建议简单点说，那就是三个字，“砸灵石”。

    拿灵石活生生砸开一条路来

    当然，怎么砸灵石，在什么地方砸，也很有学问。

    孙豪的选择是京华拍卖行。

    皇城之中，有夏国最大的最繁华的京华坊市，坊市内，有京华拍卖行，拍卖行十天举行一次拍卖会。

    既然要砸灵石，自然就不能坐大厅了，按照孙豪的要求，小婉动用自己的人脉关系前去安排，最近的一次拍卖行就在两天之后。

    两天之后，孙豪在小婉童力的陪同下，出现在京华拍卖行。

    京华拍卖行坐落在皇城坊市正中，由皇室夏家创立，是夏国最古老最具权威的拍卖行之一，拍卖行占地面积达二十多亩，是京华坊市占地面积最大的建筑，三层建筑，建筑雕龙画凤，气派非凡。

    孙豪来到拍卖行大门口时，神识扫过，拍卖大厅已经坐满了参加拍卖的修士，热闹非凡。京华城花街柳巷的名媛到了不少，陪坐在修士身边，犹如穿花蝴蝶，给这拍卖平添几分色彩。

    孙豪一行，身着青木宗弟子服饰，气宇轩昂，进得拍卖大厅，自然是备受关注，不少美丽低级女修都对孙豪不停的抛来媚眼，类似孙豪这般的宗门修士如果能勾搭上了，对自己修炼道路会有莫大的帮助。

    孙豪俊朗的脸上，始终带着淡淡的笑容，对抛媚眼的女修也报以微笑。不急不慢，迈上拍卖行二楼，朝着小婉事前订好的包厢走去。

    京华拍卖行一楼大厅，能容纳三千修士，二楼则设有三种规格的包厢，天子号包厢五个，地字号包厢十个，人字号包厢十五个，一共三十个包厢，这些包厢非有身份有地位的修士不能进入。

    看到孙豪走向二楼，下边修士，已经有人开始议论：“那是谁？居然能上二楼包厢？”

    “领头的那个没见过”，一个见多识广的修士皱着眉头说道：“但是，他身后的一男一女倒是大名鼎鼎”

    旁边修士齐齐关注：“这一男一女都是谁啊？”

    “那女修，名叫童小婉”，这修士卖弄自己的见识：“乃是竹林苑当家掌柜”。

    旁边修士纷纷点头：“原来她就是竹林苑当家掌柜啊，不过，她好像只是跟班啊，难不成她前面的少年才是竹林苑东家？”

    竹林苑东家？消息灵通修士心中一动，这家伙可是第一次出现在人前，这可是一笔不错的谈资，不过，现下，正是给身边这帮土鳖补充见识的时候，这家伙，摇头晃脑说道：“看到那个断臂修士没？知道他是谁不？”

    很多修士摇头，但也有修士看着童力断臂，试探问道：“老贾，那断臂修士该不会是童疯子吧……”

    “不错”，老贾冲这修士竖起了大拇指：“这位，正是鼎鼎大名的童疯子，不过，你们可能不知道，他正是童小婉的双修道侣”。

    是不是啊？周边修士不由对老贾大为佩服，这样的消息都知道，还真不是一般的消息灵通。

    这时有修士突然指着孙豪他们说道：“快看，快看，他们进了青木天字号包厢，啧啧啧，那少年什么身份？居然能进天字号，在青木宗内，这样的弟子只怕也不多吧”。

    拍卖行的五个天字号包厢，分别冠以皇朝、金剑、烈火、青木、厚土，一般情况下，对应宗门的弟子可进入相应天字号包厢。

    老贾脸上出现深思的表情，嘴里说道：“何止不多，在这京华城，能进天字号包厢的青木宗弟子不会过这个数”，说话之间，伸出一个巴掌。

    不会吧，这样的弟子，怎么从来没听说过呢？那家伙该不是“四秀之一吧？”

    老贾摇头：“不是四秀之一，这家伙应该是青木宗亲传弟子，身份了得，但修为明显不如四秀”。

    亲传弟子？周边修士不由都露出了羡慕嫉妒的表情。

    这老贾，到真是猜了个八九不离十，的确，孙豪正是凭借自己青木宗余昌明亲传弟子身份，进入了拍卖行青木天字号包厢。

    竹林苑虽然在行内声望不错，但小婉顶尖也只够格进入地字号包厢，这天字号包厢，却非得四宗和皇朝有身份有地位的修士不能进，亲传弟子恰恰具备资格。

    当然，一些弟子虽然不是亲传，但是在京华城创出了诺大名声的宗门弟子也是能进入天字号包厢的，比如修士口中所谓的四秀等人。