    书林渊苦笑一下，“只是一个梦想罢了，永远都看不到希望！”

    “不！”杨凌摇摇头，“我们已经现了希望，只是需要一个人来验证一下，一旦成功，你我还有这里所有的龙羲族，都有可能逃出去，而同样，我们也都想弄清楚这些青铜怪人的秘密，揭开这个欺压无数种族的黑暗之地，这个试验至少有一半的机会能够活下来，而一旦活下来，你就会现，你其实距离逃出这个地方已经不远了！”

    “只要你答应，我可以让你的矿工系统重新激活！”杨凌看着老头儿将信将疑的神色，再次加码。

    “不可能？”老头儿身体一震然后再次惊呼，满脸都写着不信。

    “霸天，表演给他看看！”杨凌转头对龙霸天说。

    “好~！”龙霸天点点头，“书林渊，你看清楚了，你一旦知道这个秘密，除开答应之外就只有死路一条，你可想好了？”

    书林渊毫不犹豫的点点头。

    而龙霸天身体一闪进进入了矿工系统，半分钟不到，手里提着一头死去的灵兽现出身形。

    “砰~！”

    龙霸天随手把灵兽丢在地上，灵兽口鼻之中还有鲜血不断的涌出来，身上还冒着热气，明显是刚刚才死。

    “书林渊，你看清楚了，这是我原来培养在系统之中的一头灵兽，如果没有系统，这里如何会有活物？”

    “这……这……难道是真的？”书林渊蹲下身体摸着灵兽，嘴巴哆嗦的话都说不抻抖了。

    “我们没有骗你的必要，你距离上交矿石的时间最近，我需要一个人来验证一下，重新激活系统之后，那些青铜怪人会有什么反应，如果真的能够骗过青铜怪人，以后你就能自由进入系统，我相信你的系统之中，还有无数可以补充修炼的物品，恢复到全盛时期不是难事，而且能够进入系统之后，你以后挖矿再也不用担心灵气的消耗，挖矿度至少会快十倍百倍不止……”

    杨凌的话还没说完，书林渊就直接咬着牙说：“道友不必说了，老朽但听道友安排！就算是死，只要能够进入系统，我也还有二十天好活，好过这种生死不如的境地！”

    “好~”杨凌高兴的拍拍他的肩膀，“你跟我来！”

    ……

    时间一晃就过去七八天。

    其中书林渊修养了三天之后开始熟悉道魔种魂术，几天之后成功斩出一道分魂，不出意外，青铜巨人的虚影融入到了分魂之中，而书林渊的矿工系统也成功激活。

    而这段时间，杨凌也去看过那十一个被龙霸天从角妖族赎回来的矿工，但并没有让他们成为自己的追随者，现在还不是大规模透露秘密的时候。

    一栋石头房子周围，青太衍、古珩和敖星云六个属下坐在四周，牢牢的把石屋围起来，这是杨凌的命令。

    因为杨凌同样没有把书林渊收成追随者，这主要是杨凌担心自己在试验中受到牵连，青铜巨人既然能够腐蚀系统，说不定也会根据追随者之间的关系像网络病毒一样，跳过网关来腐蚀自己的系统。

    这种情形无法预料，杨凌也不敢冒险。

    所以一个重新激活了系统的道境强者，如果不小心，说不定就跑了，他倒不担心书林渊躲进系统不出来，因为他根本就没有教会他寄魂术，斩出来的分魂只能呆在外面或者收进身体里面，而呆在外面肯定是无法保密的，一旦来收取矿石的青铜怪人现情况不对说不定会痛下杀手，而收入体内，冲突会不会生？青铜怪人到底会不会现？这些都是杨凌希望看到的试验结果。

    而对于用一个不相干的人来做实验，杨凌并没有太大的心理负担，毕竟这也是书林渊一次活下去并且逃出这里的机会，杨凌已经把所有能够想到的细节都毫无保留的告诉了他，是收进体内还是留在外面，甚至还是把青铜元神藏起来，都让书林渊自己拿主意。

    杨凌走进石屋，书林渊此时正在打坐，一个和他长的一模一样的青铜虚影也盘腿坐在他的对面。

    “杨道友！”书林渊看见杨凌进来，赶紧站起来拱手行礼。

    虽然自己是个试验品，但他心里却并没有太多的抵触，因为从他系统激活的一刹那，他就知道杨凌没有骗他，这几天吞噬大量的丹药灵物之后，虽然依旧衣不蔽体，但相貌却恢复到了五十岁的样子，浑身气息澎湃，渊渟岳峙气势非凡。

    “书道友感觉如何？”杨凌笑着问。

    “杨道友这个方法果然匪夷所思，时间只剩下十天左右，我正在考虑怎样处理这道分魂！”书林渊重新坐下来说。

    杨凌点点头说：“因为这个方法我也是现不久，所以对如何处理这个分魂存在诸多的疑惑，书道友乃是道境强者，对于神魂和元神的理解远强过我，希望道友能够找到一个稳妥的方法，如果成功骗过青铜怪人，你就是我们这里所有龙羲族试炼者的恩人。”

    书林渊摆摆手，“杨道友言重了，死活我早已置之度外，能有这次试验的机会，也是我的福气，如果能够活下来，日后杨道友但有差遣，书林渊决不推辞！”

    杨凌看着书林渊义无反顾的样子，心下还是有些不忍，因为他对这次试验成功的预期实在是太低了，沉默了许久之后翻手拿出一颗漆黑的珠子说：“书道友，我这里有一颗一个阴阳境前辈留下来的元神珠，还有几天时间，你再斩出来一道分魂，用寄魂术把分魂寄存在这颗元神珠之中，一旦试验失败，到时候或许还能留下一线生机。”

    书林渊大喜，接过元神珠连连道谢，接下来两人又交流了几分钟之后，杨凌走出石屋。

    事情进行到这个地步，杨凌只能等，等收取矿石的青铜怪人来了，一切都会真相大白。

    接下来的日子，杨凌干什么都没心情，几乎整天都坐在石厅里面。