    两人的影子被落日的余晖拉得长长的。

    安林感受到了许小兰那柔软温润的唇瓣，一种名叫幸福的感觉涌上心头。

    非要形容的话，就是有点甜。

    还要形容的话，那就是甜到心里去了，整个人都有些陶醉忘怀。

    两人都没有接吻经验，这个吻持续比较短的时间，便有些羞涩地分开了。

    许小兰微低着头，清丽白嫩的脸上浮上一抹红霞，比天边的晚霞还要漂亮。

    “小兰，这一切感觉像做梦一样，没想到你真的成为我的道侣了，我上辈子肯定拯救了世界。”安林幸福地笑着，眼里映着的是女子那美丽的面容。

    “道侣？什么道侣？”许小兰眨了眨明亮的眸子。

    安林一呆，有些紧张道：“你刚刚亲我……不就是那个意思吗？”

    许小兰认真摇头：“不是啊，那只是……只是对你那份心意的奖励！”

    轰隆！

    安林如同遭受了五雷轰顶，整个人懵逼在原地，天塌了。

    被拒绝了吗？

    好不容易勇敢一次，结果还是得和大白抢狗粮吗？

    看到安林一脸失魂落魄的模样，许小兰撇嘴道：“别人求婚还有鲜花和戒指呢，你堂堂一个修仙者，求人家做道侣竟然什么也没有，想要空手套白狼吗？”

    安林闻言双眼顿时恢复了神采，原来是这个意思！

    他立即将纳戒里的好东西哗啦啦地取了出来，激动道：“小兰，这是仙器破界钉，这是胜利誓约之盾可以防身；这是上古遗物海洋之心，戴上去挺漂亮的；这是一品仙草通幽草，可以美容。”

    安林想了想，又将平底锅拿了出来：“这锅煮菜还特好吃，也送给你了！”

    许小兰：“……”

    她摇头道：“其实我也不是这个意思，我只是随便说说，调侃一下而已……”

    安林仿佛又遭受了暴击，心里满是慌张和失落，呆呆地望着许小兰。

    看着面前男子有些失魂落魄的模样，许小兰眼含春风，倩然一笑道：“我不是拒绝你，我的意思是……道侣什么的太早了，我需要定一个考察期……嗯，像神音和东方明一样，一百年的期限。如果一百年后我们还相爱，就成为道侣！”

    轻柔悦耳的声音在街道上回荡，流入了安林的心间。

    安林愣了几秒，这才笑着应道：“好啊，那就一百年吧，我肯定会交上一份让你满意的答卷。”

    许小兰笑靥如花，轻轻点头：“嗯，我相信你！”

    安林怎么会不知道许小兰的想法，凡人的寿命也就一百年左右，一百年的考察期，许小兰最后的结果只有两个：要么就是身消玉陨，化作一抔黄土。要么就是能够重新修炼，那样她便可以安安心心地和安林结为道侣。

    安林对于许小兰的这个坚持并不是很在意，因为这一百年无论结果如何，他都会一直陪伴在面前这个女子身边。

    太阳已经没入地平线，西边的戈壁还有淡淡的余晖，点点星辰便已高悬夜空，点缀着夜色。西霞城那日月交替的景色，也出奇的美丽。

    许小兰来这里几天了，还没有好好欣赏过这等美景。

    现在，她才真正有心思去欣赏这座西霞城的美，不是悲伤，而是怀着一种喜悦去欣赏。那样的景色，真的很漂亮！

    她牵着安林的手，脚步轻盈，慢慢走回属于自己的庭院。

    手心的温度，让她感觉到心安。

    许小兰望着天边的美丽色彩，微微一笑。

    她终于是爱上了这座古老的城市，因为一个重新出现在她生命里的人，爱上了西霞城。

    ……

    安林来到了许小兰刚刚购置的宅院，看起来很不错。

    看到大门的上方的牌匾有“兰林院”三个字，好像是刚刚挂上去的。

    许小兰看到安林的目光，脸微微一红，赶紧拉着安林进入宅院。

    “主人，您回来了！奴婢刚做完四道菜，呃……有客人来了，需要再加一点吗？”一个模样颇为清秀的少女怯生生地迎了上来，看到许小兰牵着安林的手后，神色微微一怔，这才开口说道。

    “不用了，小秋，你先下去吧。”许小兰微笑道。

    那少女见状又是微微一呆，随后点头附身道：“是，主人。”

    少女退下了，来到宅院的走廊，和其余三名少女凑到了一起。

    许小兰在这院子总共招了四名侍女，平均年龄十六岁左右。她们都是穷苦人家的少女，品性和容貌都不错。

    不知是不是被安林传染了，许小兰给侍女取小名也是很随意，分别按照小春，小夏，小秋，小冬的顺序命名，不过这也比侍女原来的名字要好。

    毕竟原来侍女的名字叫什么刘春娘，马冬梅，一看就很土嘛。

    小秋来到其余三名侍女的身旁，眼中有着震惊和兴奋的神色。

    “小秋，那个男的到底是谁啊，和主人是什么关系啊？白发飘飘，面容俊朗，一看就是某个实力不凡的高人。”小春眼冒星星，当先开口道。

    小秋摇了摇头：“我也不知道，看他们这么亲密的样子，应该是主人的伴侣吧？”

    小夏也很兴奋：“我觉得也是，主人这两天都沉闷闷的，但是那公子一来，主人便重新有了光彩，我还是第一次见主人笑呢！”

    “主人这么漂亮，也就只有这么有气质的男子才能配得上她了。”小冬连连点头。

    小夏望着安林走入庭院的厢房，突然似是想到了什么，惊道：“白发飘飘，翩翩如玉……哎，你们说那个公子会不会是紫星州的姜雅南？！”

    其余三名侍女闻言皆是一愣。

    她们出身贫苦，为数不多的一个爱好就是翻阅九州志事，看看里面的奇闻趣事和传奇人物，每一期九州志事她们都会订阅。对于姜雅南这个如雷贯耳的名字，她们自然不会陌生。

    “不会吧，我们知道的主人很好，但是姜雅南那可是紫星州的第一剑道天才，是九州闻名的顶尖仙家人物，他怎么会来到这个偏僻的地方，还跟一个凡人在一起。”小春摇了摇头，显然不认同这个猜测。

    “就是，别看到一个白发飘飘，气质不凡的公子，就往姜雅南的身上想好不好，你以为那种传说中的剑仙是那么好见的吗？”小秋也是嗔了小夏一眼。

    小夏撅了撅小嘴：“就算他不是姜雅南，那也肯定很厉害。你们看他那飘逸的模样，走路都那么帅，肯定是个实力高深的仙人……”

    “嘿，那不如我们去膳厅看一看那公子是何方神圣。反正侍女在厢房候命，也是职责所在。”小冬的脸上有着八卦的神色。

    四个侍女皆是眼睛一亮，一拍即合，朝厢房走去。