    第1392章大云山12

    三人中最高兴的大概要数张强了。

    符小花能够拿出威力那么大的道具，绝对不是个普通的菜鸟玩家。杨梓桃和她闹翻了，她们俩肯定会相互明争暗斗，这对张强而言是个好事。

    而且符小花看起来实力很不错，有她在，未来的危险都可能变少一点。

    想到此处，张强朝着符安安示好，希望可以将人争取过来。

    符安安见此朝他笑了一下。

    看见两人的互动，这让落单的杨梓桃皱眉。

    ##

    游戏第六天

    深夜

    七人中，有四人从疼痛中醒来。其中杨梓桃最难受了，她看向腹部。伤口裂开了，用手一摸外面的布都是湿润的，血液正往外渗透，好像五脏六腑都在被啃食的剧痛。杨梓桃捂着肚子将缠绕在身上的布条解开。才解开到一半，她突然摸到纱布下面，有什么细小的东西在爬动。她突然有种不祥的预感，拿着布条的手开始颤抖。

    从伤口不断涌出的东西……是蜘蛛！

    新出生的蜘蛛只有米粒那么大，蜘蛛壳也很脆，用手指轻轻一捏，汁水四溅。

    这些小蜘蛛甚至没有半点杀伤力，但可怕的是它们是从自己肚子里爬出来的！

    从伤口处爬出来的蜘蛛越来越多，杨梓桃拍不净、杀不绝，甚至因为她的动作，腹部开始不规则的起伏。

    “啊！死开，都给我滚！”

    她恐惧到开始用手抓自己的伤口，想要从伤口处将肚子里的小蜘蛛全部掏出来。伤口被她弄得越来越大，她真的将手伸进了自己的肚子，从中不仅仅掏出了蜘蛛，还有好多碎烂的肉沫。

    其余三人也不太好。

    他们身上被蜘蛛咬过的地方都鼓起大包，这包越来越大，像一个气球般直至破裂。同样的小蜘蛛从身体上爬出来，被小蜘蛛密密麻麻爬遍全身的样子简直是要让人发狂。

    张强起来不断的捏碎这些从自己身体爬出的蜘蛛，另外老两口也惨叫着相互帮忙。

    七人里，七人里符安安和那对情侣没有任何异常。

    “你为什么会没事？”

    看着其余四人难受的样子，情侣男率先问。

    “你们俩不也没事吗？”

    符安安怼回去，不仅没事，而且两人甚至连一点皮外伤都没有。

    就在三人看向彼此的时候，突然有第三方说话，“快，用水冲洗伤口！”

    听到这话，受伤的人将自己储存的水拿出来，在自己的伤口上猛浇，丝毫不管未来这水还够不够。

    但用水确实有效。

    这些蜘蛛不仅仅怕火，也怕水。一碰见水流，这些蜘蛛便慌乱的往外爬，要脱离身体。

    受伤比较轻的张强和老夫妻两人很快就好了，唯有杨梓桃肚子里都是小蜘蛛，水洗不过是外围，甚至有些小蜘蛛因为水洗躲回她的身体，带来第二次伤害。

    “啊！”

    杨梓桃嘶厉的叫喊，“帮我，帮帮我！拿到剖开我的肚子！”

    她紧紧的抓住旁边老太太的手，拼命的叫喊。

    情侣男拿出了自己防身的小刀，“我学过医，让我来试试！”

    他解开杨梓桃的衣服，露出她微微鼓起，像怀胎三月的肚子，然后一刀划开。

    里面的血液混合着其他体液喷射而出，迸溅了情侣男一脸，而杨梓桃肚子里的小蜘蛛顺着切开的口子挖起来往外爬。

    剖开肚子，还要将里面的蜘蛛全部取出来。

    情侣男将手洗干净，带着一只自有的一次性手套在杨梓桃肚子里挖出小蜘蛛。

    但肚子里不仅仅是小蜘蛛，还有内脏。

    情侣男清理掉上面的小蜘蛛，看到下方的情况愣住了。

    这些小蜘蛛是才出生的，为了足够的养分它们吃掉了杨梓桃的内脏，或者说是一部分。

    大小肠，该有在腹部的一切器官都只剩下了一部分，肚子里的肉沫就是这些小蜘蛛啃食后惨留下来的。也就是说……杨梓桃被这些小虫子从里面吃掉了。

    “怎么、怎么了？”

    杨梓桃疼得近乎晕厥，眼前也一阵阵发昏，她莫名的有些害怕情侣男给她的回答。

    “我……马上给你包扎。”

    听到这话的杨梓桃满意了，她眼前发黑的睡过去，然后再也没醒来。内脏都碎成这样，左边肾还被开了个大洞，根本救不了。

    ##

    另一边

    符安安注意到的是提醒他们的人。

    这两人从暗处走来，同样是背着包裹，一副普通人的打扮，看起来还有几分面熟。

    她问：“你们也是原本准备到城里的游客？”

    “嗯，我们还是同一班车啊！”

    一个看起来相对年轻，而且爽朗的年轻人说道，“终于见到活人了，我们还以为不会有人来救我们，我和大山得困在这里一辈子，这地方真是太诡异了。”

    “大山、小王。”

    张强瞬间就认出了两人，他们也是跟随他一起外出找路的人，三人见面瞬间就聊上了。

    听他们的对话中，张强将他们俩最近这两天的情况套了个一清二楚。

    那天大雾

    他们俩没走多久就走散了，想回去也找不到方向，像两只无头苍蝇一般乱窜。

    两人同样被外面白雾中的虫子攻击了，他们在走投无路时，不知从哪儿找到了地下洞穴的入口，然后掉了下来。认真算他俩比其他人更早下来两天，同样也经过了那发光的矿石群和蜘蛛，一路逃过来在这里已经呆了好久了。

    值得一提的是他们也掌握了这里的一些规律。

    比如外面的水潭孵化那些蠕虫，但是矿石群可以清除掉这些虫子，不论是水中还是身体里。

    再比如那些蜘蛛，看起来巨型蜘蛛更加凶猛，实际上小蜘蛛是雌的，它们会在咬猎物时顺便产卵，然后借用猎物的身体为温床，将自己的孩子顺利产出来。

    也就是说，小蜘蛛才是最毒的。

    他们俩说完，目光转向了符安安和情侣，“你们三人真牛，居然没有被小蜘蛛寄生，可以说说是怎么做到的吗？”

    果然，不仅仅是符安安发现了情侣的异常。

    符安安看向他们俩，给了个赞赏的眼神。

    “好，我们就从这位小姐姐开始介绍一下经验吧。”

    ?  ?符安安：小伙子，我很看好你们……个锤子！

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

