    想到这，秦风冷冷一笑，兔子急了还咬人呢，糟老头子想天天坑小爷？门都没有！

    秦风看着李湛，深吸了口气，无比认真道：“劳李总管回去转告圣人，那五百万两银子，一文钱都不能少！让圣人给我写张欠条，若实在还不起，之前我许给圣人的五千重装骑兵，也一笔勾销！”

    李湛眼睛睁得老大，不可置信：“你竟敢跟圣人耍横？！”

    秦风把脸一横，一副天王老子也不惧的嘴脸：“咋了？欠债还钱，天经地义！至于林家的事儿，是我出力！没跟圣人要钱就不错，还让我自掏腰包？凭什么！我秦风就算再怂，也有三分脾气。”

    见秦风如此坚决，李湛也就不再推诿，只是补了一句：“那行，等你这边忙完了，进宫一趟。”

    秦风往后退了一步，一脸警惕：“干嘛？！”

    李湛耸了耸肩，轻描淡写：“你之前带李章李郎兄弟，一起去平遥县，圣人想与你聊聊此事。”

    你妹！这是要把老子规划到明王那边去？

    秦风瞬间就蔫了，一把搂住李湛肩膀，脸上堆满了谄笑：“不就是五百万两银子吗？我秦风还差这点钱？”

    李湛将秦风推开，眼睛一眯，轻哼道：“你小子，长点心吧！下次再敢私自带明王一家离开辅运县，圣人必要与你连本带利算清楚。”

    秦风阵阵后怕。

    之前还觉得那五百万两银子，被梁帝老贼坑了去。

    现在一想，这五百万两银子，也算勉强花得值了……

    不仅解决了许常的事，还捎带着帮自己买回一条小命。

    毕竟明王一家，可是梁帝逆鳞。

    随着李湛离开，这场拍卖会也圆满结束……个屁！

    琉璃坊卖了二百万，两件琉璃器卖了六十五万，再加上谢弼给的六十万私房钱。

    拢共三百二十五万两。

    光是北溪县军费粮饷，以及扩建城防等花销，少说都要一百万两。

    还有重装骑兵这个吞金兽，以及各路商队……

    秦风差点哭出来，这日子太难了。

    整个国家支撑一场战争，尚且乏力。

    他秦风一个人支撑北溪县战事，感觉自己身体被掏空，虚的不行。

    回到天机营，已入夜。

    账务房内，除了柳红颜外，秦老同志居然也在。

    秦风本还打算，钻进柳红颜怀里寻求安慰，面对老爹，不敢造次，只好灰头土脸道：“父亲，您怎么来了？”

    秦天虎手里端着茶杯，眼神不善地盯着秦风，不答反问：“听说你今日挺招摇？还顺便赚了点小钱？”

    赚个锤子！裤衩子都差点赔进去。

    秦风哭丧着脸，郁闷道：“天机营账务紧张，酒楼和糖业来钱慢，入不敷出，儿子只好捞点外快，应应急。”

    秦天虎轻哼一声：“捞外快？我看你又是去坑京中子弟了吧！那些纨绔虽然不是什么好鸟，但毕竟家里都是朝中重臣，与为父抬头不见低头见，你每次逮着他们便要揭掉一层皮，为父也很难办。”

    “就在刚才，刑部尚书钱裕还差人捎信，说你坑害其子钱承，怪为父教子无方。”

    秦天虎这番话，教训其次，教育为主。

    京中大臣，皆是抬头不见低头见，事情做的太绝，日后不好收场。

    若秦风能一直得势也就罢了，倘若有朝一日失宠，必定面临墙倒众人推的局面。

    秦风见老爹没有动手揍自己的打算，干脆大喇喇地往椅子上一瘫，翘着二郎腿，两条胳膊随便往扶手上一搭，怎么舒服怎么来：“父亲大人，论教子无方，您怎么能和钱裕相提并论？那钱承扔出十五万两银子，就图一乐，这种败家子越多，我大梁社稷越是岌岌可危。”

    “我这是为大梁除害，防患于未然。”

    秦天虎话到嘴边又咽了回去，上下打量了秦风一眼。

    当初臭名昭彰的京都第一纨绔，如今的穿着打扮却是越发的随性了，跟“金贵”二字八竿子都打不着。

    再说秦风自从摔坏了脑袋后，便再也没有主动去过明月湖那种烟花柳巷。

    至于挥霍……

    现在一琢磨，秦风的钱全都花在了刀刃上，毕竟以一己之力，支撑一场规模不大不小的战争，放眼整个大梁也是前无古人后无来者。

    昔日吃喝嫖赌五毒俱全，如今只剩下了“吃”这一个癖好。

    吃的东西，也皆是些干果水果等零碎，山珍海味都很少去碰。

    再结合北溪县屡屡立下的奇功。

    连秦天虎自己都不禁犯嘀咕，若连自己都算教子无方，这天底下恐怕就没有称职的爹了吧？

    想到这，秦天虎脸上流露出一抹得意之色，不再提及钱承一事，不急不缓地问道：“你先前不是说出去敛财应急吗？敛了多少？”

    不提这茬还好，一提起来，秦风脸上又是一阵憋屈。

    想起自己被梁帝坑了五百万……呸，那可是整个琉璃坊行业啊，总利润何止几千万两银子？

    秦风的心都在滴血。

    见秦风脸色不好看，秦天虎便叹了口气，语重心长地安慰起来：“不必自责，国战当前，朝中大臣人人自危，纵使京中子弟再纨绔，在这个风口浪尖上，也断然不敢大肆挥霍。以往你给京中子弟挖坑的手段，如今失效，却也是情理之中。”

    柳红颜终于将手头的账务处理妥当，如释重负地松了口气，温柔似水道：“你今日不是要举办什么拍卖会吗？就算再不顺利，那两件琉璃器的价值摆在那，少说也能卖个几万两银子。”

    “天机营的财政虽然紧张，但毕竟有酒楼和糖业的支撑，只要勒紧裤腰带过日子，总能勉强撑下去。实在不行，就削减支出，让父亲进宫说情，之前许给圣人的五千重装骑兵，缓些时日。”

    “还有高山国方面，购马之资，尽可能用白糖替代，减少资金流出。”

    “毕竟对于高山国而言，白糖乃是可遇而不可求的稀罕物，尤其是现在受到国战影响，大梁与高山国的联系几乎完全断绝，莫说白糖，即便是普通的蔗糖，恐怕高山国也已经吃不上了。”

    面对父亲和二姐的安慰，秦风的心情终于平静了一些。

    默默从怀里取出钱庄本票，放在书案上，无可奈何地叹了口气：“也不知道，这么点钱，能支撑多久。”

    啪！

    看着放在桌上的厚厚一沓钱庄本票，柳红颜和秦天虎同时愣了一下。

    这叫……这么点钱？

    是你小子飘了，还是我老秦同志提不动刀了？！

