    秘境之中，石昊斩杀初代，与仙殿传人大战，最终因为魔血鬼神树的原因逃离了。

    而后，段德便是看到了一只小兔子。

    【这是一个巴掌大的雪白小兔子，浑身上下，没有一根的杂毛，雪白如玉，晶莹透亮，眼睛跟红宝石似的，充满了灵气。

    此时，它正在抱着一个紫色的萝卜，错，应该说是紫金参在啃食着。】

    在看到这小兔子的瞬间，段德整个人如遭雷击，竟是当场愣在了那里。

    不知为何，他感觉自己的心，竟是疼痛起来，似乎这只兔子，曾对他非常重要一样。

    “为何我看到这只兔子以后，会有心痛的感觉？难道我认识她？她不是活在前辈所创造的虚幻书中世界吗？还是说，曾经有着这么的一只兔子，对我很重要？可是，我不记得我见过这兔子啊？”

    段德目不转睛的盯视着那只活泼可爱的小兔子，口中不断喃喃自语。

    突然，他想到了什么，开口道：“莫非，是我的前世认识？”

    打他拥有意识起，就知道自己与他人是不一样的。

    因为，别的生灵都是由父母孕育而出的，而他却是从地底下所爬出来的。

    也就是说，他其实是一具不知道因为什么而通灵的古尸。

    除此之外，在不断的挖掘古墓地之中，他曾看到过有关轮回印的记载。

    而他的身上，则是有着四道轮回印，也就是说，现在的他，是这具古尸的第五世。

    这轮回印，曾是古神话时代，论证不朽的一种古法，万古岁月之前，诸多古代至尊，都曾用很长的一段时间，潜心钻研与参悟过。

    据传，这轮回印，只有在那个时代，有人以身试法过，但是最终却是尝到了苦果，再也没有了下文。

    也就是说，他段德的身体，是一个神话时代的恐怖存在，所遗留下来的。

    “今生的我，明明是一个新的个体，但是为何我又会心痛呢？”

    段德心情莫名有些烦躁。

    不过，很快，他便是看到那小兔子在石昊的恐吓之下，接连逃窜，并化作了人形。

    【“我……是太阴玉兔。”

    它小声道，并且化成了人形，成为了一个十几岁的小姑娘，白发如雪，眼睛红如钻石，清纯而楚楚可怜。】

    “我的前世，到底与这兔子有什么关系？”

    这一刻，看到人形的太阴玉兔之后，段德发觉自己内心的波动，更大了，甚至都影响到了他如今的灵魂。

    这是来自于肉身之中的烙印，他根本无法控制住自己的身体，不去想不去念，尽管他此刻根本就不认识对方。

    一直到对方离去后，段德的内心，方才平静下来。

    看着四周陌生的景象，段德有些搞不懂，这个世界到底与外界，有着什么样的联系。

    若说它们有关系吧，但是两方世界的修炼体系，却是根本就毫不相同，而且，在外界，也不曾听说有什么下界、虚神界以及三千道州的存在。

    但是若说没关系，那么他又为什么会感觉石昊熟悉，为何又会对那太阴玉兔感到心痛呢？

    为了弄清楚这个问题，段德便是跟随着石昊，继续的在秘境之中游历起来。

    直到在其中一处大山中，遇到了让他辣眼睛的一幕。

    【大山巍峨，长着很多的灵木，散发着莹莹宝光，银瀑如练，垂落下来，洁白水雾缥缈，壮丽好似仙境。

    只不过，一个少年却是破坏了这处美景，他正光着屁股在这里冲洗身体，扑棱着水花，而且还在龇牙咧嘴。

    少年年纪与石昊相仿，只有十六七岁的样子，他的脸很圆，像个大苹果，看起来很朴实，只是眼睛有些贼亮。】

    在看到这少年面貌的瞬间，段德当即便是愣在了原地。

    因为，他发现，这个少年的相貌，除了年轻些，稍显稚嫩以为，简直就是与自己一模一样。

    可以说，这个少年所拥有的相貌，便是段德身体年轻时期的模样。

    “这……这……”

    这下子，段德被惊得有些说不出话来。

    从两人的交谈之中，段德知道了，对方叫做曹雨生。

    “轰！”

    刹那间，段德只觉自己脑海之中一片轰鸣，紧接着，便是有着些许零零散散的记忆，凭空的出现在了他的脑海之中。

    那些记忆画面之中，都是属于这曹雨生的，并不完整，其中的一幕，便是长大之后的曹雨生，被人所葬下。

    许久之后，段德不禁喃喃自语道：“原来，我的前世，真的叫做曹雨生。”

    “既然我的前世是曹雨生，那么这片世界，又是哪里？”

    段德轻声自语。

    “诶，对了，前辈。”

    段德一拍自己的脑门，脑海之中，宋清的身影便是浮现了出来。

    要知道，这本书中世界，可是宋清所构建出来的，自己的一系列疑问，对方定然能够为自己解答。

    段德回想了一下自己与宋清见面时的场景，暗道：“前辈见到我的第一眼，便是认出了我的身份，之后又说能够前知百万年，后知百万年，此刻，我方才知道，这都是真的啊！”

    这里的百万年只是一个泛指，而并非确切的时间。

    而神话时代至今，便是数百万年的岁月，这也符合对方的说法。

    在神话时代之前，人们的修炼方式为何，却是从未有人提到过，说不准，便会是修炼这骨文呢！

    而后，段德便是继续观看起来，他非常想要知道，这个世界到底是不是真的与外界有关。

    只是，直到最后看完这本上册，他也没有继续获得什么有用的线索。

    最后段德也只是看到了孔雀王之前所获对方道果的那个孔雀神主，正在天人族为石昊讨回公道。

    ……

    外界，书屋内。

    只见段德手中的书籍，突然间金光大盛，紧接着便是自行落在了书架上，却是段德看完了书籍。

    那书籍刚刚落到书架上，段德便是紧跟着苏醒了过来。

    而在段德苏醒的瞬间，一道氤氲之光，陡然间，便是凭空出现在了他的身体表面。

    很显然，他获得了书中的造化。

