    

    泽井总监看向在场的人，说道：“好，这次行动就这么定下来了。至于将怪兽尸体吊运往哪里，暂定先吊运到靠近北川市海滩的M28小型岛屿那里。那里没有人居住，可以作为处理怪兽尸体的最佳场所。”

    “明白。”

    居间惠和丽娜回应。

    居间惠又看向了办公室里的大古，她说道：“大古，你负责驾驶胜利飞燕一号前往现场进行支援。毕竟这次任务还是有很大风险的。”

    “明白。”

    大古回应。

    随后大古和丽娜互相看了一眼。

    两个人都是很高兴的表情。

    泽井总监和南原参谋随后离开了这间GUTS胜利队办公室。

    大古去饮水机那里接了几杯水拿过来，递给丽娜和居间惠说道：“好了，休整一下便是准备出发。”

    正在此时，操纵计算机的野瑞发现了新情况，他对居间惠说道：“队长，崛井他们有新的紧急消息。”

    居间惠说道：“赶紧接他们的通讯。”

    野瑞迅速地进行了操纵。

    办公室墙壁上的大型电子屏幕上面迅速地显示出了崛井他们的图像。

    居间惠看向电子屏幕，问道：“怎么回事？”

    崛井拿起来手里的一个小型的试管说道：“队长，我们刚才对怪兽西利赞的尸体进行了采样分析。但是发现了一些惊人的结果。怪兽西利赞的尸体经过扫描的确是没有任何生命反应。但是将其尸体采样分析后却是有惊人的新发现。”

    办公室里，除了居间惠外，大古和丽娜也是十分好奇的听崛井的讲述。

    崛井继续解释道：“怪兽原本死去的细胞经过检测却发现了处于一种假死状态。这种状态当中细胞没有任何生命活动，但是却没有真正的死去。甚至细胞部分腐化濒死状态但是却依然存活。这些细胞真的是很可怕，地球上的生命从来没有出现过这种细胞特征。”

    居间惠沉默了片刻，她问道：“那么你认为怪兽的细胞拥有这种特性还会怎么样？”

    崛井解释道：“这个现在还很难判断。需要进一步观察才行，不过采样的这些细胞会隔一阵子有复苏的迹象。”

    大古和丽娜听了后互相对视一眼。

    现在的情况真的是让人感到匪夷所思。

    一头死去的怪兽尸体的细胞居然还会复苏。

    居间惠思考了后对崛井说道：“你们继续进行现场的工作。根据泽井总监的指示，我们要迅速展开对怪兽西利赞尸体的吊运行动。”

    随后通讯视频结束。

    丽娜看向大古，很难以置信的说道：“真是太奇怪了。难道说这头怪兽会像是僵尸一样重新活过来。”

    大古略带风趣的说道：“你可真会想。死去的生物不可能会真的活过来。这个世界还有很多未解之谜，或许是怪兽的细胞有某种特性死后很长一段时间没有死透罢了。”

    丽娜仔细想了想，说道：“你说的也是，而且就算是怪兽重新复活了，就凭借那副腐烂的身躯也没有什么战斗力。”

    想到这里，丽娜反而放心了。

    居间惠对丽娜和大古说道：“胜利飞燕二号准备出击。这头巨型怪兽的尸体造成的危害太过于巨大，需要尽快处理掉。”

    “明白。”

    大古和丽娜一起回应。

    随后大古和丽娜一起离开了这间GUTS胜利队办公室，开始前往机库那里。

    进入了机库当中，大古和丽娜走到了一处停机坪位置前。

    这里胜利飞燕二号正在被科学部门派遣的人员进行紧急加装吊钩装置以及辅助的垂直喷射装置。

    大古看向这架被紧急改装的胜利飞燕二号战斗机，他对丽娜问道：“丽娜，这次行动全靠你的了。”

    丽娜说道：“好的，交给我吧。”

    经过了一阵子紧急改装之后，胜利飞燕二号终于是被改装完毕。

    丽娜对大古说道：“好了，我要登机了。”

    大古充满信心的说道：“好好干，我会掩护你的。”

    丽娜随后走向胜利飞燕二号的机舱。

    大古则是朝另一处停机坪上的胜利飞燕一号走过去。

    机库管理处的广播响彻整座机库。

    “请注意！胜利飞燕二号战斗机和胜利飞燕一号战斗机即将起飞！”

    同时伴随一阵子机械轰鸣声，机库的大门自动打开。

    外面的蓝天展露无遗。

    丽娜驾驶的胜利飞燕二号和大古驾驶的胜利飞燕一号相继垂直起飞，然后切换为尾部的主引擎开始朝机库外面的天空飞出去。

    “嗡..........嗡...........嗡..........嗡...........”

    胜利飞燕二号和胜利飞燕一号飞出了机库，开始翱翔在大海上方的天空。

    两架战斗机开始朝静冈县北川市海滩那里飞行过去。

    .........

    静冈县北川市海滩上面。

    怪兽西利赞的巨大尸体依旧是散发浓烈的腐败气体。

    新城和崛井以及宗方他们正站在海滩上面，等待之后会到来的胜利飞燕二号和胜利飞燕一号。

    新城一脸疑惑的看向海滩上面西利赞的巨型尸体，说道：“他们说要派遣胜利飞燕二号来拖吊这头怪兽的尸体。这么巨大的尸体真的能够成功的拖吊走吗。”

    崛井说道：“这个你放心。胜利飞燕二号即将使用TPC最先进的抓钩装置，别看这头怪兽的尸体这么大，但是照样能够拖吊走。还有，我也参与了那种抓钩装置的研发。我对那东西的性能十分了解，绝对可靠没问题。”

    新城说道：“但愿如此吧。”

    但是新城心底里总是觉得这起事件不会就这么轻易结束。

    新城又看向崛井，他问道：“对了，之前咱们对怪兽尸体的取样居然会分析出那种结果。真的让人难以想象。”

    崛井说道：“我也是大吃一惊。明明是死去的细胞组织居然没有真正死透，还居然会有苏醒的样子。这仿佛就是僵尸一样，是不是啊？”

    正在此时，天空当中一阵子机械的轰鸣声传来。

    宗方站在两个人身后，他说道：“看来，大古和丽娜他们来了。”

    参与这次行动的TPC作战部队人员们以及永山长官也是仰头望向天空，看向飞来的胜利飞燕二号和胜利飞燕一号。        

