    【宇宙棋盘】没有意外。

    火了！

    林寒直播展现的那场太空战争画面太震撼。

    在直播视频出来后，有博主将游戏画面剪辑，组成完整的镜头，加上些许字幕，堪比一个院线级的星际战争电影。

    游戏画面在游戏圈和各大游戏论坛传开，吸引无数游戏爱好者的关注。

    这个游戏，仅从曝光的画面来看，质感无可挑剔，真正的精心制作。加上复杂又自由的设定和模式，让无数游戏迷心痒痒。

    当晚，火星游戏官方发出第一条宣传片。

    这次宣传片不是单人操作，而是五个位置齐全的五人协作，宣传画面中，展现出五人彼此交流协作，指挥战斗的画面。

    每一帧都充满激情。

    随着时间的推移，【宇宙棋盘】在游戏圈的火热程度一直没有缩减，反而越传越广，成为最火热的话题。

    万众瞩目的第七天，【宇宙棋盘】发行上线。

    ……

    左诩从图书馆回宿舍，他的手里拿着一本棋谱。

    这是刚刚从学校图书馆借来的围棋棋谱。

    即将放假了。

    他大一即将过去。

    这一年他没有太大的感觉。

    因为身体瘦弱，他大不了篮球，和宿舍的舍友玩不到一块。

    又因为家里的经济条件不好，给他的大学生活费很少，他不得不利用课程之余，去当数学家教赚点生活费。

    除了晚上休息前看看书，用手机玩一盘自己喜欢的围棋，他没有其他娱乐。

    咔嚓！

    刚打开宿舍门，左诩就愣住。

    他那五个舍友正对着电脑，在彼此交流着。

    游戏！

    他的五名舍友都喜欢玩游戏，他也玩不到一块。

    他有时候会羡慕他们的友谊。

    一种新游戏！

    左诩一眼就看出五人的电脑上，是一种全新的游戏画面，不再是这几个舍友天天玩的英雄和吃鸡。

    更让他惊奇的是，几名舍友在彼此沟通操作，就连宿舍平常两个有小矛盾的家伙，都异常和谐。

    “你们在玩什么？”左诩放好书，好奇问了声。

    “【宇宙棋盘】，刚刚发行上线的游戏，刚好暑假档。”舍长说道。

    “【宇宙棋盘】？好特别的名字，是棋吗？”左诩听到这个名字，忍不住凑过去看了眼。

    他对棋类都感兴趣。

    “是也不是。”

    舍长玩的是总指挥的位置，将画面给左诩看了看。

    “好神奇的游戏。”

    左诩看看游戏的小地图，看了总指挥的操作界面，又看了旁边星将的操作界面，忍不住惊奇。

    “居然有这么有意思的东西。”

    “要不要试一试？”舍长将自己的位置让给他。

    “我没玩过游戏。”

    “没事，这是新游戏，我们也刚刚开始玩，都在相互讨论摸索。”

    舍长推着左诩到位置上。

    平常左诩性格腼腆，身体瘦弱，又因为各种兼职原因，很少参与宿舍活动，又因为他不玩游戏，舍友之间的沟通并不多，感情不算最好。

    这是一个让他和舍友拉近感情的机会。

    “这是总指挥的位置，可以指挥其他几名队友做事，对敌方发起攻击。”舍长说道。

    “你就陪我们玩一把，放心大胆指挥。”

    “对，你会围棋，说不定比我们强。”

    其他几名舍友都开口，虽然他们和左诩交流少，但不排斥这个性格腼腆的同学。

    “好特别的游戏。”

    仔细看了界面后，左诩两眼放光，有一种无限的热血感。

    脑海里那种星战的画面在浮现。

    这可比围棋强太多了。

    很快，左诩就沉迷进去。

    ……

    【宇宙棋盘】顺利发行了。

    林寒登陆界面看了看，玩了一把就退出游戏。

    发行第一天，同时在线人数超过五百万，还在不断上升，等以后国外发行，会有越来越多的人加入到【宇宙棋盘】的排位行列中。

    这游戏是他选择战将人才的渠道，到时候从【宇宙棋盘】的排位中挑选，再加以培养，就是他需要的人才。

    现在只等【宇宙棋盘】的点将台排名出现。

    叮铃铃！

    赵小龙的电话。

    “先生，我到欧洲了，在巴黎。”

    “我发你一份计划和一个银行账户，你按照计划，去收购一家军火公司和组建一家保安公司，然后去非洲投资建立一家兵工厂。工厂建好后，我会给你技术。”林寒说道。

    “好的，先生。阿雁她那边如何？”赵小龙问道。

    “她已入职神兵公司，总裁秘书办的一名文书，工作相对轻松，福利不会差，你放手去做。”林寒说道：“以后你的身份可能会特殊点，为了她的安全，尽量少联系她。”

    “好。”

    挂断电话后，林寒让小妖将做好的收购计划发给赵小龙，还有一个银行账户。

    这个军火公司是林寒发展武装的重中之重。

    他不可能企盼地球的这点力量去对抗外星人，不切实际。

    “队长，怎么样？”

    赵小龙刚回到酒店，三名兄弟就迎上来。

    他们都曾是赵小龙的战友，退役回来，都在做着普通的工作，当社会的螺丝钉，直到赵小龙找他们。

    赵小龙找了八人，只有三人愿意跟出来。

    就是场上这三人。

    鲍庆，蔡云滨，杨钧。

    赵小龙答应他们，若出事，有五百万的安家费，并提前支付他们一百万工资，才解除他们的后顾之忧。

    “以后不要喊队长，不然要出问题。”赵小龙严肃叮嘱道。

    “好，龙哥。”

    三人表情一整，意识到一个很严重的问题。

    他们还是退下来太久了。

    “以后可能会面临很多困难，但大家不用太过担心，我们背后会有支持。”赵小龙说道：“我们接下来的目标是收购一家军火公司，组建一个安保公司。”

    “我们是亚洲面孔，在这里行事，会有点麻烦吧？”鲍庆问道。

    “我们不在这里行事，这里只是中转站，我们的任务在中东和非洲。那里环境相对混乱，亡命之徒多，龙蛇混杂，我们需要这些人。”

    赵小龙想了想林寒给他的计划说道。

    “鲍庆和云滨，你们两人的任务是熟悉欧洲的地下环境和上流社会环境，交好他们，不要怕花钱，方便以后随时策应我们。一定要小心，没联系你之前，不要做过线的举动。

    我和杨钧去中东，先拉一个队伍，组建一个安保公司。到时候从中东着手，你们再当我们的中间人，收购这里的军火公司，到非洲建兵工厂。”

    关于建立兵工厂的事，林寒给他们的计划中都安排好。

    事情有些复杂，但这种事简单不了。

    三人点了点头。

    他们都清楚做这种事的危险性。

    即将接触的是地下世界。

    这个世界到处都是人性的阴暗面，一不小心，他们的小命就有可能交代在这里。

    “这手机和银行卡你们拿着，平常联系，用这手机联系。”赵小龙给他们每人一个文件袋，有三个手机和三张银行卡：“我给你们一个网址，你们去下载一个论坛软件，注册上自己的账号。”

    “什么论坛？”三人一边激活手机，一边问。

    “【青铜玩家】。”

