    来州城很小，周围只有六里。长寿拉着小蝶没有跑多远就回到原来住的地方。

    长寿一脚踹开院门，里面一个人也没有，只有那只高大的冰牛矗立在院子中间。

    “没有时间了，后面的人很快就追过来了。要破城就要付出代价！你愿不愿意？”长寿问道。

    “少废话！快一点说要我怎么做？”小蝶说道。这就是她不同于大楚国女子的地方，总是临事果决。

    “把你的血滴在那只牛头的角上！”长寿简短的答道。

    “就这么简单？蹲下！”小蝶说话的同时一按长寿的肩膀说道。

    长寿依言蹲下，小蝶就跨坐在长寿的肩膀上。长寿慢慢站起来，小蝶的上身刚刚好与牛头一样高。

    小蝶拔出腰间的短刀在自己的食指上一划，鲜血立刻就冒了出来。她直接把手指按在牛头指向天空的尖角上。

    一阵彻骨的寒冷瞬间传遍小蝶的全身。她的手指被吸在那只尖角上像冻在一起一样！

    尖角慢慢的泛起了红光，雪白的牛身也荧光大放。

    听见动静的魏无涯从房间走出来目瞪口呆的看着这一切。

    “死小贼！这，这是滴血吗？这是在吸我的血！”小蝶浑身发抖断断续续的说道。

    她觉得自己的生命力都被吸光了。

    终于小蝶的手指和尖角分开了，小蝶身子软软的的仰面摔倒。

    长寿急忙弯腰把她抱起来。

    那只冰牛终于动了。它张开硕大的嘴巴朝着天空一张一合。

    小蝶脸色苍白的仰头看着冰牛。现在她才发现这只牛的嘴巴比北方的黄牛和大楚国的水牛嘴巴大太多。

    追赶长寿和小蝶的四个士兵已经寻声音来到了门口。他们目瞪口呆的看见了一个将近三米高雪白的怪物！

    冰牛动了，粗大的牛腿缓慢的向前迈出一步，两步。蹄子落在地面上发出砰砰的声音。

    一个士兵吓得腿一软倒在地上。其他三个人转身就跑。

    “这就是你说的西牛？”小蝶问道。她的声音虚弱。

    “是犀牛！这是我在大楚国京城听从天竺国僧人讲的。”长寿答道。

    “去！”长寿喝道。

    那只冰牛越走越快，最后就跑了起来。它跑出院子沿着街道向城门处冲去。

    天光即亮，大战在即。

    长寿和小蝶的逃跑只是一个小插曲。这样的事以前也发生过几次，都很快的被守城士兵用手中的刀解决了。

    所以的人都没有当成一回事。只有火燎道人心里感叹这一对生死与共的同命鸳鸯。

    就在所有的人在做着守城准备的时候，一声凄厉的喊声吸引了所有人的目光。

    “不好了，毛象来了！”

    在游牧民族口口相传的古老记忆里，在极北的寒地有一种浑身长着长毛的大象。它有长长的鼻子和浑身长着长长的毛。

    在古老的传说里，这种毛象身体巨大是天神一样的存在。

    听见喊声的人们都不明所以的向喊声处望去。

    很快嘭嘭声带着大地的振颤，一个高大通体雪白的怪物沿着街道跑来。那气势就像处于发情期的野牛。

    “毛象怎么没有长鼻子和长牙？”

    一个士兵站在城墙上喃喃的说道。

    所有人都不知道长生天降下的这个怪物是吉还是祸。

    冰牛顶着血红色的角以势不可挡的气势冲向城门。它一头就撞在堵在城门口的沙袋上。沙袋上出现了一个巨大的凹陷。

    被弹回来的冰牛又向城门奔去，再一头撞在沙袋上。

    冰牛的撞击连在城墙上的士兵们都感到了脚下的颤动。

    所有人都惊恐的看着这一切不知所措。再这样下去，城墙就要倒了。

    长寿背着小蝶向城门处走来。

    “回去向我爷爷要一百根老山参吃了才能补回来。”小蝶有气无力的说道。

    “别忘了，还有我！”长寿急忙补充道。

    “你有个屁功劳！姑奶奶的血都快让牛吸光了。给你两根山参的须子就不错了。”小蝶用低不可闻的声音说道。她现在也只能发出这么大声音了。

    速不该和一大群文官武将叫声音也赶了过来。

    这些人几乎人人身上带伤。这些天守城最卖力的就是他们。他们都知道这是他们的最后时刻。

    平民百姓在城破以后也许还可以活命。即使是被乌骨人抓去当奴隶也和他们以前的命运差不多。

    而这些文官武将的一家老小和一辈子积蓄都在城里了。来州城破的时候就是他们死的时候。家里的女人人人都准备好了绳子或者是短刀准备乌骨人来的时候自尽。

    让他们这些高高在上锦衣玉食的人去当奴隶那还不如去死！

    乌骨人来了，他们都愿意去拼命。可是看见这个巨大的怪物一次次的撞向城门，所有人都茫然无措了。

    “速不该将军，为了全城百姓，几千将士和全家老小投降吧！”

    一个少年仰头向城头上喊道。

    “不能这么便宜了他们！我要把他们都杀光！”小蝶趴在长寿背上说道。

    “我背着的人就是乌骨大赵国的长寿公主！我替她跟你们讲话。只要放下兵器，百姓和士兵一个都不杀！”长寿说道。他对小蝶在他耳边的嘟囔充耳不闻。

    “你这个小贼不能代表本公主！”小蝶怒道。可是她的声音太小没有人听见。

    “长寿公主说了，所有官员包括一家老小每个人交一千两银子的赎身钱也可以活命！如果你们肯为大赵国效力，投降后还可以去大赵国为官！”长寿接着喊道。

    “闭嘴！你这个小贼！我要把他们都抢光！”小蝶气急败坏的说道。可是她现在身体虚弱的抬一下手都吃力。她说的话只有长寿才能听见。

    伴随着冰牛嘭嘭的撞城声，所有的人都听着长寿说的话。

    首先动心的是守城百姓和那些士兵们。当听说每个人交一千两赎身银子也可以活命时，官员们也动心了。

    “爹，他不是和我们一起进城的人吗？”耶律蒲蛮小声对耶律敏说道。

    城上城下所有人看看长寿又转头看向城墙上的速不该。

    他们心里还有一句话想问：“空口白牙，我们凭什么相信你？”

    嘭嘭的巨响把城外准备攻城的乌骨人都惊动了。他们不知道城里出了什么事情还是有了什么大杀器。

    古尔丹把手中的刀向天上一指喊道：“攻城！”

    