    老师师母坐罢，车子稳加速离去。

    “我们这次来道南主要是想来休闲休闲，放松放松，最近生活太紧崩了。”占老师突然发话了。

    我在副驾驶扭过身子关切地看着他们：“老师师母，您们怎么了？在道南这边有什么需要吗？我来安排！”

    “已经够麻烦你了，我和你师母随便转转，你方便的话，给我弄台车，我们自己开车转转。”师母说。

    “好嘞，小问题，我来安排！这些天那您和师母就住在迎宾馆，我都安排好了，吃饭之类的直接在酒店直接吃就行哈！”我怕自己做的不好，赶紧补充。

    “辛苦你了，对了，你在新岗位怎么样？还适应吧！这次看你，和以前比可成熟了很多啊！”占老师有点语重心长了！

    “谢谢老师关心，现在比以前事多，更锻炼人，首长也对我很好，我正在逐步适应工作生活，首长身上有太多值得我学习的东西了！”我如实说。

    “好，来，你给我介绍下这沿途的风景！”老师顿了顿，“我看道南省发展不错。”

    “老师，我还真的不太熟，我让这位驾驶员龙小武班长给您介绍吧！”对于省城，我着实工作前很少来，以前读书那会就过来转个机转个车而已，这要不是来省城工作，压根一点都不熟。

    龙小武听到我说这，就开始了：“老师，我在这当兵当了十二年了，不说对这上知天文下知地理，至少哪条街有好吃的、哪条街有特色我都门清，毕竟是驾驶员，每天跑在路上…”龙小武侃侃而谈，车子就着满车的欢声笑语，行驶在绕城高架上。

    到了酒店，直接带着老师师母到了房间：“老师师母，您俩舟车劳顿辛苦了，现在五点半，您先休息二十分钟，我让人送了点水果和咖啡，马上到，六点钟我们准时去吃饭哈！”

    “王成，你真的有心了！”老师很深情地说。

    刚说完，门口传来敲门声，服务员端了两杯咖啡，送了一小盒水果拼盘！我点了点头然后到酒店门口找龙小武了。

    “哥，你要不要去接我哥？”我问到。

    “不需要，首长有人送，他嘱咐我让我保障你们。”龙小武漫不经心地说，顺带给我发了一根烟，紧接着用手挡着风给我点了烟。

    “你老师真年轻，有文化就是好啊，到哪都被尊重！”龙小武感慨道，他吐了一口烟，“像我这种，也就只能跑跑腿了！这两天要用车提前和我说。”

    “哥，话也不能这样说，你看你现在多受重视！而且你们这技术去哪都有人抢着要，你这辈子已经有稳定工作了，就算转业，也有工作了！”对于龙小武这番话，我也觉得不完全对。

    …

    五点五十五左右，龙小武说话了：“老弟，按我经验，你哥差不多要到了，我们从这出发也要几分钟，叫你老师下来吧！”话音刚落，就看到老师和师母穿着一新下来了，看来是洗了个澡。不等我们下车开门，就自己坐上来了，“你说六点吃饭，我想着差不多时间就下来了，怕耽误事！”

    “没有没有，刚想给您打电话来着。”我赶紧解释道，接着龙小武发动了车子，紧接着往接待中心走去。

