    第136章 134.西湖（上）

    ……

    临近中午，一鼻子的芳香唤醒了林先，林先睁开了眼睛，忽然间意识到什么，猛的朝床边看去。

    在！

    叶心夏她在！

    不再是让人羞耻尴尬的梦×遗，而且昨晚的一切细节都在脑海里，没有像梦境那样渐渐模糊直到抹除！

    林先看着躺在自己怀中的叶心夏，清纯的气质中此时带有一丝独属于女人的媚态。

    用鼻尖蹭了蹭心夏粉嫩嫩的脸颊，在她同样粉嫩的耳垂旁边，低声细语道，“该起床了，小宝贝儿~”

    “嗯呐~”叶心夏像只懒猫一样，往林先怀里蹭了蹭，带着一丝懵懂睁开了眼睛，“林先哥哥~早‘上’好哦~”

    “好了，小馋猫，真的该起床了，都两天了，还没把你喂饱嘛，现在都中午了，我们该走了~已经有保洁员来上门打扫卫生啦。”林先捏了捏叶心夏的小琼鼻，用温柔的语气说道。

    接着就拍了一下叶心夏的翘臀，起身离开了这个迷人的温柔之乡。

    看着还是一副慵懒姿态的心夏，林先无奈的摇了摇头，心想，“谁让你玩得这么疯的，就算你靠着剩余的药力，也是hold不住的呀。”

    林先轻轻的抱起了叶心夏，走进了两天前“大战”开始的地方——浴室，准备一起洗漱一下。

    虽然林先有清洁术这种便捷魔法，但林先还是喜欢用清水刷牙洗脸，毕竟这个习惯都不知道保持多少年了，每天早上不刷刷牙，心理上过不去，总感觉哪里不对劲。

    即使它已经干净了……

    一阵忙活过后，差不多又一两个小时过去了，外面也有过保洁员来敲过门，林先他们都没有理会。

    可能是知道里面还有人，就自己懂事的走了。

    在整理完自己的“罪证”后，林先带着叶心夏走出了宾馆，就像是一对普通的情侣一样，好好的逛了一天的街，吃饭、买东西、散步、接吻、撒狗粮……

    逛累了（或者是逛完了），林先就找了一家楼层极高，视野非常好的餐厅。

    相较于一般的街边小馆，在这个值得纪念的日子，林先更喜欢在这种有华丽的落地玻璃，一眼能够将城市繁华收入眼底之中的地方。

    不但可以一览周围的风景无遗，最重要的是可以提高一点点格调。

    虽然叶心夏不是会在意这些的女人，但可以做好一点何乐而不为呢。

    这是一座楼层很高的大厦，尽管周围几栋建筑物同样拔地而起高耸入云，却也无法遮挡住这座餐厅完美的视线。

    目光掠过霓虹灯闪烁的林立大楼的惊艳孤傲身影，便能够看到就在不远处已经不知宁和平静了多少个世纪的西湖……

    “西湖啊~又是一个剧情点，不知道现在去还能不能见到见到图腾蛇，现在应该还没有戒严吧？”林先双眼远眺，望着远处那被誉为“人间天堂”的西子湖，恍惚之间，隐隐约约看到了在那湖水深处似乎有一个朦胧盘卷的巨大躯体。

    “林先哥哥，你在看什么呢？”叶心夏那双清澈的眼睛注视着林先，小嘴带着几分幽怨道。

    林先笑了笑，一点都没有在约会时走神的尴尬，指着远处那片美丽的湖泊。说道，“我在想等会我们去哪玩呢，西湖怎么样？”

    现在距离图腾蛇的蜕皮期还有一段时间吧，不知道拜托唐月老师能不能见一下这个杭州的守护神，去西湖玩，不见见图腾蛇的话，就太不值了。

    “好呀，林先哥哥。”叶心夏点了点头，她对那杭州的一绝——西湖也向往已久。

    以前，因为双腿的原因，以及不想麻烦林先，就忍住没有去西湖游玩。

    况且那时候，资金是真的不够多，在叶心夏的意识里是这样的。

    毕竟成为魔法师，用钱的地方更多了，无论是辅助修炼用的魔具，还是提高魔法威力的灵种，或者其他的魔具，哪一个不是珍贵异常。

    叶心夏那善良纯洁的心灵怎么会在这种事情上麻烦林先他们呢。

    但如果是林先提出来的请求，叶心夏也是不会拒绝的。

    “嗯，那我先打个电话给唐月老师吧，我觉得我们应该需要一个向导。”林先拿出手机，拨打了一个号码，说道。

    唐月是谁，叶心夏对这个天澜高中天降的美女老师也有所耳闻，知道她是林先哥哥和莫凡哥哥的实验课老师，帮了莫凡哥哥不少忙。

    林先自然不知道心夏在想什么，拨打了那个尘封已久的号码，说道，“莫西莫西，我是林先，听到请回话。”

    “哟，你个大忙人怎么像起我了？话说你现在不是应该在进行野外历练吗？”唐月的声音从电话的另一头传了过来，她的声音听起来和她人一样妩媚。

    林先打开免提将电话放在桌面上，双手抱胸，轻笑道，“那个啊，因为出了一点事，已经提前结束了。”

    看着身旁脸上露出一丝担心的心夏，林先笑了笑，抽出了双手，摸了摸心夏的小脑袋，抱住了她的小蛮腰，表示不用担心，我不是在这嘛。

    “林先，发生了什么事？”唐月有些惊讶的问道。

    “哦，没啥，你要想知道详细情况，以你的能力不是轻轻松松的事嘛，自己去问别人吧，我今天找你是有其他事，不是来说这个的。”林先表示跳过这个问题，对此不想说太多，免得心夏担心。

    “行吧，林先，你有什么事找我？”唐月没有在意他为什么不亲自说明，有些疑问的问道。

    “哦，我在杭州，我想和我女朋友游览一下大名鼎鼎的西子湖，想找个导游带带我们。”

    “就这？和你女朋友？你在开什么玩笑，我可是审判员欸，哪有时间给你当导游？”唐月有点气恼的声音传了过来。

    “欸欸欸，别这么说嘛，我俩什么交情，就当是放假啦，还有除了这个，我还有其他事想要当面跟你说。”林先也知道自己的请求很离谱，赶紧进入正题。

    “哦，就是那个什么来着，对！我在市区看见了一条摩天大蛇，有辣么长！”林先可是睁眼说瞎话，说得活灵活现的。

    “西湖门口，我马上到！”果决的声音传了过来，接着立马挂了电话。

    (本章完)

