    漫天黄沙之上，一架俄国最先研制战机，高速略过。

    “特列夫，我没想到沙尔这个废物，竟然会失败！”

    战机上两个身穿短袖的男人，开口说道。

    “华国人，永远都不是靠谱的盟友，就他们的实力，还妄想和狼王交好，真是可笑！”

    “我们在华国的地盘上投射核武，就是不知道华国的军方会不会追查！”

    切尔克眼神中带着一丝复杂。

    他们在一周前，接到消息，到这里带走两个华国人献祭给伟大的狼王殿下，没想到会发生这样的事情。

    当然！若非他们引爆核武，怕是就会被磐石道人等人给杀了。

    “算了，我们还是按照伟大得狼王指示，把这两个华国人带回去！”

    话落，一阵急切的雷达声音响起。

    “警告！”

    “警告！”

    “不明物体，正在快速靠近！”

    顿时，两人面色立马凝重起来， 看向雷达。

    俄国最先研制的这种MX战机，无论是从战力，还是各种性能，都远超过当前世界任何一个国家的热武器，包裹M国。

    “怎么回事，那是个什么东西！？”

    两人看着雷达，特列夫惊呼出声，只见热感应探测雷达上，一个红点正在以可怕的速度追赶战机，两者的速度越来越近。

    “该死！”

    “肯定是那群华国人，他们怎能会逃脱，核武的轰炸！”

    切尔克怒声道。

    “你说会不会是，华国哪位！？”

    “不可能，如今能对抗核武的超级强者， 根本没有几个人，华国的哪位怎么会因为我们这种小人物出手！？”

    华国哪位，指的正是目前唯一能被成为神境存在的胡开山。

    一时间两人均是陷入了沉默，MX战机的速度，已经达到两倍音速，而目前来说，而如今苏尘的速度，绝对超出两倍音速，要不然两者的速度也不会越来越近。

    “快快快，启动23号烈阳弹，把目标给我打下来！！！”

    下一刻，切尔克最先从震惊中清醒过来，连忙开口说道。

    “轰！”

    骤然， 战机发出一阵颤鸣声，弹指间一颗燃烧着火焰的飞弹，急速飞出。

    “这...”两个呼吸过后，两人再次陷入沉默，面色苍白。

    烈焰弹竟然与苏尘撞击的瞬间消失了， 就好像被吞了一样了！！！“轰轰轰！”

    又是连续三颗烈阳弹飞出，目前在整个地球来说，烈焰弹能算得上是最强大的单体轰杀武器，也被俄国人给称为弑神！虽然不是核武，但其释放出来的威能，丝毫不弱于核武，能称得上是弑神两个字，威力岂会弱！？

    此刻，在地面上宛若流光一般的苏尘，正在快速的奔驰，白发血瞳，宛若一尊杀魔一般。

    “嗖嗖嗖！”

    看到飞来的烈阳弹，苏尘面色平淡，手中的剑一阵闪烁，三颗价值百万欧元的导弹被分为两半。

    按照苏尘如今的速度，想要追上这艘战机，并且击败并不困难，苏尘之所以一直在后面跟着并没有动手，是因为要找到幕后黑手。

    抓走的自己父母的人，不用想就知道，肯定不是普通的人， 所以苏尘的计划，就是通过这两个人，找到真正的幕后主使者，正所谓放长线钓大鱼！见到又是三颗烈阳弹消失在雷达上，两人瞬间慌了，单体作战如此强大的实力，就连烈阳弹都无可奈何，绝对就是华国人，口中的神境存在。

    远不是他们所能招惹的存在。

    “该死！该死！该死！”

    “他怎么会这么强大！”

    切尔克开口急忙说道。

    特列夫面色低沉，沉思数秒之后，再次开口说道：“甩掉他！全力催动MX战机，甩掉他！”

    这里是荒漠，所以苏尘的速度很快，但若是在人口密集的都市，或者是高山地带，特列夫坚信，苏尘不可能追的到他们。

    两人相会对视一眼，然后将整艘战机的动力，催到最大。

    “这是想甩掉我么？”

    此刻苏尘看到两人的速度，再次加快，不屑一笑，苏尘的若是全力追赶的情况下，速度能接近光速，远超过他们。

    ......三个时辰后。

    苏尘停了下来，只见战机进入俄国。

    这两战机，为了甩掉苏尘，饶了一个大圈，最后发现，苏尘始终和他们保持，两公里的距离，也只能回到俄国！“这里是俄国边境！”

    苏尘面色露出一丝震惊，抓走自己父母的，竟然是饿过的人！！！苏尘从回来到现在与各大国之间，并未有交涉，更不用提俄国了，这可是当前地球最强三国之一的存在。

    思考片刻之后，苏尘也想不到究竟会是谁，抓走了自己父母，不过也无所谓，无论是谁都得死！下一刻，苏尘直接进入俄国境内。

    此刻，在俄国最高的军事基地内。

    “哈特少将，我刚才接到上面的通知，有一个华国人进入了我们边境，让我们立马击杀。”

    “华国人？

    ！”

    一个剑眉，鹰鼻的男人，一袭军装，肩膀上的军衔赫然是少将级别，听到华国两个字，面色瞬间沉了下来。

    “我知道了，让阿列过去吧！”

    “遵命！”

    士兵接到命令后，连忙离开。

    哈特眉头依旧紧皱，这断时间，三大国正在相互对抗，相互之间的关系，搞得很僵硬。

    这个时候，来个华国人，难不成是要来搞破坏？

    ！“不行，我得亲自过去看看！？”

    此时此刻。

    苏尘进入俄国境内，漫天大雪飘扬，一眼完全均是白雪皑皑的一片，不由略微叹息。

    方才还是在温度五十多度的北漠，这次不但半天的时间，就又出现在了这里，温度最少有令下二十度。

    “嗨！朋友，你是从哪里来的？

    我怎么没见过你？

    ！”

    一个当地的男人，身体被厚实的衣物包裹， 看到苏尘后，不紧不慢上前开口问道。

    如今的苏尘，已经恢复原有的样貌。

    毕竟白发红瞳，实在是太过于恐怖了。

    苏尘并未回答， 用眼神示意了一下身后，然后直接离开。

    顿时男人虎躯微微一颤，在苏尘身后，可是万丈悬崖啊！ 

