    “这是什么！”胖子大骂一声，可手中的刀根本割不完这些怪东西。

    “禁婆！”小哥冷冷地看着这些东西，下一秒大受一抓好似拽萝卜一样，硬生生将一个藏在淤泥伸出的禁婆拔了出来。

    这一下众人也都见到了这究竟是个什么东西。

    容貌苍白如雪，红的发黑的嘴唇和深深的眼眶，一双眼眸死死的王者众人，充满了怨恨让人毛骨悚然。

    铺天盖地的长发仿佛剪不断一般，不停地涌向他们。

    “难道这下面全是？”吴天真吸了口冷气，似乎是为了印证他的话，一只只禁婆破土而出。

    打眼一瞧恐怕不下千只！

    如此恐怖的数量，却让在场的所有人都心头一惊。

    “没有水猴子了？”吴钰早就知道了禁婆的存在所以并没有惊讶，反而奇怪竟然没有水猴子了，全是禁婆！

    不过这个数量却是比起水猴子要多的多，看来那只水猴王的出现不简单啊，要不然也不会二者之间数量存在这么大差异。

    “杀！”小哥此刻还在伪装着张灏，所以挥舞着的是两柄弯刀，比不透风。

    “我擦，这砖家竟然这么猛！”胖子古怪的看着小哥背影。

    “快走！”吴钰招呼众人跟上，小哥开路不容易，别浪费时间。

    同时，他也将鱼肠换回了承影剑。

    承影剑，又被称作是无影之剑，只有见柄而不见剑刃，但实际上打造它的时候添加的金属比较特殊，可以通过光影折射，迅速也周边融为一体，再加上它的重量甚至比起鱼肠剑还要轻，所以挥舞起来速度更快，给人的感觉也就好像真的无影一样。

    也因此而得名，在吴钰看来这柄剑才是真正的暗杀利器，鱼肠闻名只不过是因为其短小精湛罢了。

    而在这样的环境下，承影剑无疑是最合适不过的了。

    那原本普通刀刃切割费力的黑发，在无影剑之下转瞬就被一分为二。

    “快走！”

    然而，这边吴钰一出手则瞬间引起了禁婆都围攻！

    和水猴子一样，甚至因为禁婆本就是死前包含巨大怨气和愤怒，所以更加的记仇了。

    之前没注意，但随着承影剑的出鞘，它们自然认出了吴钰就是前几天屠杀它们的那个人！

    一转眼的功夫，尽半的禁婆扑杀而来。

    “叮！”

    “发布任务：斩草除根，除恶务尽！禁婆和水猴子的数量已经严重影响了海域的平衡，请铲除两族总数各综合战力的百分之八十以上的禁婆和水猴子。”

    “奖励：后续完成海底墓后一起发放！”

    “叮！”

    “发布任务：打卡海底墓！”

    “奖励：内力五年。”

    “终于来任务了啊！”吴钰呢喃一声：“我差点以为你忘了呢，要不然的话真是太无趣了。”

    看着禁婆冲着自己而来的吴钰，赶忙和众人拉开距离不再和他们一起。

    “老弟！”天真见状顿时着急起来。

    “相信钰爷！”胖子拦下了吴天真：“你去只能添乱，咱们跟着砖家先过到安全的地方再说！”

    “好！”吴天真点了点头，快速游了过去。

    而吴钰看着大量的禁婆不禁一笑：“看来你们是忘了前几天了吧！”

    大手一挥，琴盒缓缓打开。

    不过这一次吴钰并没有将全部的九剑都唤出来，而是包括承影在内的三把剑。

    毕竟接下来就要进入海底沉船了，他也不确定里面会有什么危险，所以内力不能肆意挥霍。

    不过，以如今的状态，这已经足够了。双剑齐飞，搅动深海平静，他手握承影好似一个幽灵，一个又一个的击杀着禁婆。

    而走在最后的阿宁，看着吴钰的动作之后心头一惊！

    做过雇佣兵的她很清楚，吴钰此刻用的手法可是当今杀手界那群疯子们最爱的一种方式！

    可这位吴家二少爷，怎么会的？

    这种暗杀的方式在他们看来是疯子，在杀手眼中却是艺术！

    也只有那些最顶尖的杀手，才掌握的一种方法。

    “大姐，快走！”愣神的阿宁被手下拽了下这才回过神来。

    而这么一失神再次看去的时候，已经无法锁定吴钰的身影了。

    虽然是在海里游泳，但对吴钰而言好像和陆地上没什么变化。

    杀戮，继续。

    另一边的小哥看到这一幕后本想去帮忙，可一想到自己过去后，这边恐怕根本无法挡住禁婆的攻击后，只能停下支援的意思。

    “张灏！快去找沉船入口！”阿宁喊道：“这边先交给我们！”

    不得不说，阿宁也是个狠人。

    直接带着手下拿出了手雷，挂在弩箭之上。

    “这他娘的是船？城墙都不如它了吧！”胖子贴近之后也不禁傻眼了。

    这沉船究竟算是什么级别的他不清楚，但最绝对是大宝贝没错了。

    小哥探出双指，在这城墙之上不断游动，他也想尽快找到入口，但很显然这并不是一时半刻就可以做到的。

    眼看着手雷逐渐消耗殆尽，阿宁已经准备好了雷管打算直接炸开沉船。

    “就在这个时候，一股巨大的吸力忽然传来，让在场的人一时不慎随着这股庞大的吸力，直接进入了沉船之中。

    而后，那巨大的墙壁又恢复了原样，根本没有半点异样出现。

    “我擦，你们这是把我丢这了？”吴钰满头黑线的看着这一幕，不过也好，这样一来自己也可以专心杀禁婆了，先完成任务要紧！

    但虽然是这样想，但挥舞的速度却是又快了几分，承影剑的优势被吴钰发挥到了极致，剑锋之上的剑意更是盛气凌人，就连海水都时而被分割斩断出现了千分之一秒的空窗期。

    要知道，现在可是已经达到了百米的深度，在这样的压强下，吴钰可以做到这一步，已经很可怕了。

    另一边，吴天真一行人被这股力量吸入沉船之中，只感觉自己好似在下水道里游走了一番之后，终于冒出了头。

    “我擦，这是什么地方！”

    看着巨大的空间，他们一愣，随后兴奋起来：“哈哈哈，进来了！”

    一个人激动的摘掉了面罩，可下一秒激动起来：“有氧气？真的是太神奇了！”

    “噗！”

    另外一人还没等反应过来，只见几缕黑发从水里窜了上来。显然跟着那股吸力进入沉船的，不仅仅是他们，还有少量的禁婆！

    “快上去！这里不安全！”阿宁大喊一声快速上岸，同时丢出几个荧光棒，将整个空间照亮。

