    细柳差点被沈思思吓瘫，虽然知道自家主子从小就跟明妃娘娘过不去，就连头发丝的长短都要比一比，短了点还要哭鼻子。

    但是吧……

    这绿人这件事是能比的吗！

    她好说歹说，才让沈思思暂时打消了这个念头。

    “娘娘，反正明天就可以在凤仪宫见着明妃娘娘了，以她那个讨人嫌的性子，其他娘娘们可都不待见她，她虽然得了圣心，但在宫中寸步难行，人际关系都没娘娘您好，这点明妃娘娘怎么比都比不上的。”

    沈思思一听，只觉得浑身顺畅，许安安从小就猫嫌狗厌，谁喜欢她。

    明天她就联合宫里姐妹们，一起压一下她的威风，这么想着，她还有些暗戳戳的期待明天看许安安吃瘪的场景了。

    而许安安这头，压根就不知道其他人对她怎么羡慕嫉妒恨，她甚至还在思考着今天晚上应该吃什么。

    在她暗暗的祈求下，晚上程淮也总算没来了，她不想再被喂饭了。

    “八宝鸭，红烧卤猪蹄，鱼香肉丝，秘制烧鸡，清蒸鲈鱼，四喜丸子，再来个水果大拼盘，本宫就要这么多了。”

    茯苓：“……”

    “娘娘，您不保持身材了？”

    肉食动物许安安摇头感叹：“不保持了，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，活着就要混得好一些，以前本宫不懂事，以后不会了。”

    “……”

    茯苓也不知道说什么好，大祁朝以瘦为美，宫里的妃嫔个个瘦得跟小青菜似的，小腰盈盈一握。

    以前许安安吃饭不会超过半碗，就怕长一丝赘肉，平阳王会不喜欢她了。

    可在外人眼里，平阳王那欲迎还拒的态度可不就是在吊着她家主子，她想劝阻，让她绝了对平阳王的心思，但自家主子不听，她只能帮着隐瞒着。

    好在，在冷宫的那几日，她家主子似乎想开了，也没有再提平阳王的事，所以她想吃啥，茯苓也不阻拦了。

    连翘正巧从门口来就听见许安安的这番话，她眼睛微眨，自从许安安回来，她都没什么机会露脸，而且许安安也对她不冷不淡的，连翘就怕因为她没有去冷宫伺候她，让她们主仆之间有了隔阂。

    于是她笑着走进来应道：“娘娘，奴婢给您去催吧，御膳房那边奴婢熟。”

    许安安看了连翘一眼，笑道：“好啊，你去吧。”

    连翘高兴得连忙点头就下去了，茯苓失笑：“连翘也只有做跑腿的事最积极了。”

    许安安也笑了一下，连翘跟茯苓在她身边陪伴了她十三年，是她三岁的时候，她亲娘去世之前，给她找来的两个小丫头。

    那时候茯苓跟连翘也只比她大两岁，再加上镇远侯不喜欢她，把她丢在自己的院子里，后来他就迎了自己的表妹陈雅诗进府，最搞笑的就是，跟着陈雅诗进府的还有一个小女孩，只比她小一个月，而且还是自家那渣爹的血脉。

    新夫人进府，又怎么会管她？

    都是许老夫人看她可怜，在她小的时候就护着她，才让她平安长大。

    许安安亲娘的面容在她脑海里已经记不起来了，她在现代的时候，从出生就失去了妈妈，从小就是她爸把她带大，后来五岁的时候，爸爸去世了，家中只有她跟爷爷了。

    然她才刚满十六，爷爷也出意外走了。

    许安安一个人难生存，只能辍学出门打工，她依稀记得她被撞飞那天好像是她刚满二十岁生日。

    往事不堪回首，他们世家就没有一个是长命的，都是一群短命鬼。

    晚膳很快就来了。

    宫中的人最会看风向。

    对于许安安这种有家世还得宠的妃嫔，当然是不遗余力的讨好，万一明妃娘娘以后飞黄腾达了没准还会记起他们这些人，给点小钱赏赐。

    夜深，许安安自个儿泡了澡，她不习惯别人伺候，所以茯苓和连翘都是在门口守着。

    她穿着丝绸的寝衣，茯苓给她铺好床就去外间守夜了。

    许安安盘腿坐在床上，打开乾坤袋，禾清的脑袋就露了出来，他飘飘悠悠的飞到半空中。

    “终于可以出来了，憋死我了。”

    禾清的脑袋上嚯开一个大口子，脑袋是歪着的，身子也有些歪歪扭扭，一看就是死前遭受了非人的折磨。

    一出来他就好奇的左右看看：“你住的地方可真好啊，跟我以前的宫殿差不多了。”

    许安安手一伸，就拎着他的后脖颈往自己面前一拽，他声音惊慌：“诶诶诶，你轻点！很痛的。”

    许安安眯眼看着他：“没忘记你答应我的事吧？”

    禾清挣脱开她的魔爪，小爪爪摸了摸后脑勺：“没忘没忘，我会帮你找到那个人的。”

    “那人是用符纸给我传的话，现在气味都散了，我只能尽量找了。”

    许安安一挥手：“去吧去吧，记得天明之前回来，别到处瞎窜。”

    说着她拿出符箓，找了笔画了歪七歪八的线条，手轻挥符纸就进了禾清体内。

    “这是传音符，要是找到人或者遇见危险了，可以喊我。”

    禾清飘在半空中：“我知道了。”

    直到禾清不见，许安安才悠闲的躺在床上，她看着自己的手掌，突然心口一阵灼热。

    许安安连忙坐起身拉开衣服一看，不知何时她的心口竟然开出一朵红色曼陀罗一样的胎记。

    她只觉得惊悚，用手去擦了擦，肌肤灼热，竟然擦拭不去。

    这啥玩意儿？

    不会是她开了天眼的副作用吧？

    过了片刻，心口什么感觉也没有了。

    许安安呆坐在床上十来分钟才把衣裳拉上，感受了一下突然生出来的东西，发现没啥感觉了，许安安才再次躺下，早知道以前就问一下她爷爷了，是不是开了天眼就会长胎记了。

    算了算了，她现在还是先把那个暗中要害她的人找出来，许安安甚至觉得，她跟平阳王的幽会，都是背后之人推波助澜，让程淮也看见，目的就是除去她。

    她在脑海里想了一圈，她觉得最有可能害她的就是沈思思，两人从小比到大，一言不合就开骂那种。

    但是……

    不知为何，她觉得沈思思有些憨批，于是就把她排除在外了。

