    无名女没有表情，也没名字。

    她相貌极美，不过她自身并不在乎，也不清楚何为美丑。

    至于她说话，也都是聆听外边的声音学会的。

    关于实力……

    她本身就是力量的化身，完全不需要所谓特定的功法来修炼。

    两天的时间里，方乾让她了解到内衣和外衣的区别。

    不过自然没有她能穿的衣服，她的衣服只能够是毒气实质化。

    对于无名女，方乾心底都浮现了一个极其古怪的念头。这女的要是和谁谈情说爱，怕是亲一口，男的就直接死翘翘了吧？

    想到这里，方乾就偷偷捂嘴直笑，那也是实在不敢笑出声来，会很作死。

    接下来的几天时间内，无名女都是到处走动着，速度也不快，反而很悠闲。

    方乾捧着石塔，小心翼翼的跟在后边。

    说起来，他长这么大，还是第一次这么小心。

    和无名女走在一起的感觉，就好像是和一个行走的毒阕走在一起一样。这不是随便说说，真的是那种怪异的感觉，你就为空她突然嘭的一声炸了。

    当然，除了这种危险的情况之外，方乾还发现了一个有趣的事情。

    无名女只吃‘毒’，她所过的地方，那些植物的确会瞬间枯死。可经过方乾检查之后发现，那些植物之所以会死，是因为无名女吸收了它们的毒性，故此让它们成为了凡物，这才被这里的毒气杀死。

    除了一开始无名女还会说几句话之外，之后她就很少说话了。

    方乾现在想的最多的事情就是，赶紧回到塔内，然后自己就要将石塔彻底封印，自己也不会再进去了。

    这宝物再也不是宝物，就是个祸害。

    眼看约定的时间越发接近，方乾忍不住道：“前辈，我该出去了，我吃的避毒丹的时间有效，只有一个月的时间。”

    实则，由于那两滴血，他已经不用刻意在乎这种毒气了。

    无名女抬头看向苍穹，许久才道：“你很怕吾？”

    方乾干笑一声，继而道：“我是个老实人，实话实说，的确怕。”

    无名女没有任何表情的皎洁面庞上流露出了一丝失落，缓缓道：“这些天吾想到了一些事情，那位董前辈和吾说过。如果有一天有人在没有任何算计的情况下愿意释放吾，吾就会拥有真正的自由。到那时，石塔会成为吾的一部分。如今看来，那个人并不是你。”

    方乾歉疚道：“抱歉，我这个人实力有限。如果将你释放，我就是千古罪人。那种事情，我宁愿自己死也不会释放你。”

    忽然，他目光一凝。

    因为无名女衣着的问题，他并没有过多细看对方。

    但是这一刻，他看到了绿色的衣裙早就被鲜血浸透，那血是绿色的，故此并没有看个清楚。

    那些锁链对她的伤害很大，但是这些天，她却没有坑过一声，而那些血也会在流出后重新化为毒气被她吸收。

    无名女蹲下，玉手掬起一捧毒水，静静的看了一会之后才站了起来。

    “罢了，不为难你了。”

    无名女语气淡漠，“杀了你，也不过多一具腐朽的尸骨罢了。下次，吾还需要看到更多的生面孔。”

    方乾心生不忍，但是他也非常清楚对方的危害，只能够按下这种念头。

    石塔猛然一震脱手而出，塔门打开的那一刻，锁链猛然收缩，硬生生的将无名女拖了进去。其所过之处，有绿色的血滴在地上，腐蚀出了一个一米见方的土坑。

    她的血，却是如此的可怕。

    方乾抓住缩小的石塔，拥有中的禁字光芒闪烁。

    可隐约间，他通过石塔的窗户似乎看到了无名女，看到了那双有着一丝失落。

    最终，方乾还是没有出手。

    “如果你能够控制体内的毒，我可以隔一段时间将你放出。”

    方乾叹了口气，还是不忍心啊。

    她又有什么罪呢？

    不过只是毒气中诞生的而已。

    无名女微微一笑，石塔第五层的青铜门重重关上。

    方乾将石塔收好，匆匆往出口的方向赶去。

    他自身并没有任何任务，只是能活着离开，就算是成了。

    到时候皇者称号带来的福利便就有了，周天星门方圆八百里的税收都会归于周天星门，这是维持一个门派运转的重要收入。

    “也算是侥幸了。”

    方乾快速前冲，这真的很侥幸。

    但凡这无名女发点怒，自己就死翘翘了，除了南方大帝帮忙，估计是没活路了。

    “奚智轩、归三绝、火鸣死了，也不知道其他人任何了。”

    方乾心底又开始编造一些说词。

    奚智轩虽然和自己交手了，可真正杀方乾的却是龙婉月。

    而归三绝也是龙婉月杀的，但是想来火鸣的死也会给自己带来很大的麻烦。

    知道自己杀火鸣的有两个人，一个是龙婉月，一个是血族的薛削。

    方乾眸光闪烁，他的实力虽然更强了，但是在天御大陆真正顶级强者的眼中，自己还排不上号。

    “那是？”

    那前方，森然白骨从地面冲出，形成了一片骨林。

    方乾迅速靠近，就看到了尖锐的白骨上挂着几具尸体，都是异族的人。

    “这是什么招数？”

    方乾颇为意外，目光所及之处看到了骨族的古铜。

    陡然间，一道凌厉的剑气当空劈下。

    方乾迅速闪躲，剑气撕裂大地，尘土飞扬。

    天门聂敏落下，呵呵笑道：“不错啊，还真活着。”

    方乾淡然一笑，“都在出口了，还要对我动手？”

    “嗯？奚公子呢。”

    骨族古铜走了过来，扬声询问。

    闻言，方乾心底一突，难道说他们知道奚智轩去找自己了？

    方乾摊手笑道：“我可没见到。”

    不远处，龙婉月缓步走来，神色冷漠，不过看到方乾的时候还是非常意外。

    “异族清理干净了。”

    一股风席卷而来，是道门的郑云，随意的将一位女魔法师的尸体扔在地上，他的身后跟着灵族的宁鹊。

    很快，葛无情也自出现了，看到方乾的时候也是有些意外的挑了一下眉头。

    聂敏舔了一下嘴唇，低笑道：“诸位，谁出手将他拿下？”

