    此时聂云的样子极为狰狞恐怖，嘴中不停喷射出火焰，烧的那些狼盗嗷嗷惨叫，没多久就变成了一具焦炭。

    白雪看着那步步接近的聂云，在聂云的眼中她已经看不到任何熟悉的情绪，那冰冷无情的眼神让她心碎。

    儿子一定是为了救她才会变成了这副人不人鬼不鬼的样子。

    她宁愿自己立马死去，也不希望自己的孩子变成这样啊。

    聂云脚步很快，但狼盗数量太多，仍然有不少逃窜了出去，屁滚尿流地惊恐逃走。

    那狼盗首领本来还有些抵抗的勇气，但此时它心中的那一丝骄傲也彻底消失，顾不上白雪，转身就仓皇逃窜。

    聂云那双妖异的瞳孔闪烁着嗜血的红芒，在看见狼盗首领逃跑的刹那，他发出了一声震天怒吼，脚步猛地一踏朝着前面射了出去。

    此时他这种状态下已经忘了聂云所有的一切东西，但奇异的是他的步伐竟然是风神步的步法。

    在这种忘我的状态中，他的风神步隐约有了突破第一重境界的趋势，摸到了那第二重的门槛。

    狼盗首领的速度比其他狼盗快上一大截，但此时聂云化身成为麒麟魔，风神步又有所进步，速度上比那狼盗首领还要快。

    “云儿！”白雪看着从不远处一闪而过的聂云，心痛地呼唤道，但聂云却没有任何反应，径直追击那狼盗首领而去。

    白雪呆立在那里，眼泪止不住，她感觉到聂云仿佛已经不再属于她了。

    狼盗首领身上的青光浓郁，速度极快，这是对风的力量运用的很娴熟的体现，但它在逃出几十米后，还是被后面的聂云追上了。

    聂云嘴巴烈火喷出，直射那狼盗首领。

    那首领知道再难逃脱，索性停了下来，它猛然转身，在它面前出现了一面青色的光幕，竟然将聂云那恐怖高温的火焰给挡了下来。

    但没有坚持多久，这青色的光幕便轰然碎裂消散。

    在光幕消散的刹那，一道巨大的风刃已经飞了出来。

    聂云本来已经冲到了那光幕之前，对这突然出现的风刃他完全没有预料到，直接就撞了上去。

    这狼盗首领的风刃威力更加的强大，在突破聂云体外的火焰时并没有消耗多少，砍在了聂云的鳞甲上面。

    刺啦一声，聂云身上出现了一道巨大的口子，鳞甲碎裂。

    但他的血肉蠕动，那鳞甲竟然在快速生长出来，片刻之间就已经恢复如初。

    聂云发出怒吼声，直接扑了上去，和那狼盗首领展开了近身厮杀。

    他身上燃烧着熊熊烈焰，让狼盗首领极为难受。

    他那满是鳞片的强壮双腿以绝快的速度攻向对方，劲道十分巨大，要知道退部能够击出的力量远比手臂要大的，至少是手臂的数倍。

    腿点如同暴雨般倾泻在狼盗首领身上，腿势仿佛狂风般猛烈，所攻之处皆是各种要害。

    在武魂无法使用的情况下，他竟然使出了风神腿法，以前他身体矮小，根本无法发挥出这腿法的威力，但此时他处于变身状态下，力量也极为巨大，竟然无意识地将这修炼多年的腿法施展出来，如同本能一般。

    风神腿施展起来潇洒自如，帅气十足，令人赏心悦目，它的威力也不容小觑，如同神风之怒，无人可挡。

    他的攻击不仅力道十足，而且速度极快，令狼盗首领痛苦不堪。

    它擅长风的力量，而且体魄强大，速度本来就非常快，同等级的近身战斗中很少有能让它惧怕的存在，但此时在聂云的面前它竟然被全面压制。

    此时它的状态惨不忍睹，浑身多处要害被聂云霸道的腿法攻击，已经成为了一个沙包，鲜血不要命地飙射而出，连惨叫声都无法发出。

    在聂云狂暴的腿法攻击之下，它防守都有心无力，更别说要回击了。

    轰！

    狼盗首领在经受了聂云数分钟的蹂躏后，终于承受不住，竟然被聂云生生踢爆开来，血肉纷飞。

    聂云猛的停了下来，站在那里一动不动。

    刚才的一幕给了白雪极大的震撼，她不知道在自己儿子身上究竟发生了什么，竟然变得这么强大，但这种强大很明显有着强烈的副作用。

    聂云现在竟然连她这个妈妈都不认识了，看向她的目光如同看着一个陌生人，这种目光让白雪心如刀绞般难受。

    她朝着聂云接近，那浑身燃烧着烈焰的身影虽然可怕，可那毕竟是她的孩子啊。

    “云儿。”白雪轻轻呼唤道。

    聂云猛然转身，那冰冷无情的瞳孔紧盯着白雪。

    刚才掠过白雪身边时，他潜意识里不忍心伤害这个女子，但现在他已经入魔极深，心中的潜意识已经消失。

    他看着白雪，竟然生出了一种毁灭的情绪。

    此时这里只剩下了白雪一个活人，聂云已经将毁灭的目标放到了她的身上。

    他怒吼一声，化作一道火焰流星，朝着白雪奔袭而去，就要将白雪活活撕碎。

    “云儿，我是你妈妈呀！”白雪声音凄厉，如同杜鹃啼血，充满了绝望。

    这凄厉的声音在聂云脑海之中回荡，仿佛要将他心中已经深埋的记忆唤醒出来。

    他朝着白雪冲出的身体蓦然停下，迟迟无法向面前那位哭泣到让人心碎的妇人下手。

    “妈妈。”聂云喃喃低语，他终于找回了一些记忆，那是他从小到大白雪陪伴他的点点滴滴，从嗷嗷待哺的婴儿一直到现在。

    “妈妈，你快走，不要理我。”聂云抱头痛苦地吼道。

    他能感觉到那股杀戮欲望的可怕，他现在短暂的清醒坚持不了多久。

    “云儿，你怎么了，妈妈在这里。”白雪说着就要朝聂云靠近。

    “不要过来，我身上的火焰会伤害到你。”聂云吼道，他感觉到自己快要坚持不住了。

    他猛的转身，朝着远处奔去，想要尽可能地离开白雪。

    然而他狂奔的身形突然一僵，整个人扑倒在地。

    就在刚才的瞬间，他体内轰隆一声，仿佛有一扇神秘的大门被打开了。

    他的意识竟然被拉到了一个神秘的空间内，这个空间内大雪飘零，到处是起伏的巨大冰川，温度极为的寒冷，让他混乱的神智一下子清明了很多。

    在看见这空间中央的刹那，他浑身一震，心中掀起了惊涛骇浪。

    这冰雪空间中央的广阔冰面上生长着一株巨大的莲花，莲花如同冰晶般散发着耀眼光辉，在那莲花的主干上，有两个巨大的圆环，一个黄色，一个紫色。

    在这冰雪莲花的不远处，是一把擎天巨刀，巨刀插在冰面上，一种沉重霸道的气息扑面而来。

    聂云此刻心神震撼，这不正是他的两个武魂么？

