    今日他算是见识到了紫府妖兽的逃命手段，仅凭他一人恐怕还真留不下对方。

    不过这许道渊果然不愧是楚国百年来最年轻天骄紫府之一，只见他抬手一指点出，再次催动一门神通，竟然化做了上千道剑光射了出去。

    “须弥分光凝剑行。”

    这门神通名为‘须弥分光凝剑行’，此神通以须弥虚空凝剑，传说曾经有道君大能将其修炼到极尽之处，甚至能分化亿万道剑光。

    这门神通作为极为上乘的神通，非常难以修炼，但是却威力强大且妙用无穷。

    以道君大能的修为催动，便如同九天银河化作无穷无尽的仙剑浩浩荡荡倾泻而下，一击就能顿挫强敌，将十万里山河化为齑粉。

    许道渊没有那份修为和神通造诣，但是此刻催动这们神通之后，依然化作上千道虚幻剑光笼罩虚空，将三道狐影破灭，甚至还将隐藏的青焰狐逼了出来。

    “锵——”

    与此同时陈念之和老族长赶了过来，陈念之抬手祭出离火归墟剑斩了过去。

    那青焰狐刚被‘须弥分光凝剑行’重创，已经没有手段应对了，只能被逼的吐出妖丹抵挡陈念之。

    老族长趁机祭出三宝赤金旗一罩，将青焰狐迎头就罩进了三宝赤金旗之中。

    这青焰狐妖丹跟自身被阵法隔绝，一下子就出了大问题，没了妖丹相助，它的催动法术神通的威力都会暴跌一半。

    而本体被阵法隔绝，它的内丹也无法发挥全部威力，再加上接连大战它法力损耗过半，真的已经快要穷途末路了。

    陈念之趁机祭出庚金神雷打下，将妖丹的神识击伤，然后紫光镜照了一下，竟然一下子就将这要妖丹落了下来。

    这主要是陈念之如今真元雄厚，服用爆元丹后真元已经不弱于紫府初期，几乎相当于紫府修士催动这紫光镜了，自然是威力倍增。

    拿下了妖兽内丹，那青焰狐立刻就到了生死关头，它被困在三宝赤金阵之中，又失了自身内丹，连逃命的能力都没有了。

    三人接连出手，仅仅几个呼吸的功夫就将它重创，最终还是老族长催动赤金掌神剑罡给了它致命一击，斩下了它的头颅。

    “轰——”

    几人连杀两位紫府妖族，六翅金蝶和雷霆大鹏鸟终于露出了震惊之色。

    它们两位紫府联手，都奈何不得扬老祖，若是再被三人围攻，恐怕就会面临非常惨烈的结局。

    眼看再斗下去，就要面对面对围攻，那六翅金蝶双翅一震，就向远处逃命而去。

    眼下正是斩杀紫府妖兽的大好机会，杨老祖怎么可能会让它逃走呢，只见扬老祖抬手一指，祭出了本命仙剑霹雳烈火剑。

    同样是霹雳烈火剑，杨老祖手中这一柄却高达三阶中品的极限，威能比起陈念之那一尊还要强大五成不止。

    以杨老祖紫府六重的强大修为催动，竟然化作五十余丈的黑金剑光纵天而上，径直斩向了六翅金蝶。

    “唳——”

    却在这时那雷霆大鹏鸟一声高鸣，张口喷出一道紫色宝光挡住了霹雳烈火剑。

    陈念之抬眼一看，发现那竟然是一道紫光闪耀的宝珠，绽放出了璀璨紫色雷火，竟然面对霹雳烈火剑都没有多少逊色。

    “是紫厄渡劫宝雷珠。”

    老族长瞳孔一缩，认出了此宝的来历。

    这紫厄渡劫宝雷珠乃是三阶中品法器，曾经是青阳宗一位紫府老祖的拿手法器。

    两百年前妖兽之乱的时候，青阳宗那位紫府战死在边州，其一身宝物都落在了妖魔的手中，后来被天蟒妖王赏赐给了雷霆大鹏鸟一族。

    眼看本命法器被挡住，杨老祖眉心一凝，抬手打出丙火神雷，径直打向六翅金蝶。

    可是那雷霆大鹏鸟目光一冷，竟然敢再次催动一门天赋神通，化作一道雷光腾空打向丙火神雷，将这一击挡了下来。

    “这是……妖族的天赋神通，霹雳雷劫印？”

    眼看这雷霆大鹏鸟铁了心要掩护六翅金蝶离去，杨老祖神色发冷，抬手催动一道三阶法器杀向了雷霆大鹏鸟。

    那是一尊宝梭法器，名为‘辛金丁火辟魔梭’，此宝虽然仅仅只是三阶下品，但却是融汇金火之力的杀伐之宝，以杨老祖的法力催动，依然是相当的威力不凡。

    那雷霆大鹏鸟却冷笑一声，吐出一枚三阶下品的防御宝印，那宝印撑开防御光幕，将杨老祖的‘辛金丁火辟魔梭’挡在了周身之外。

    也就是双方斗法的这几个呼吸的功夫，那六翅金蝶已经逃出了数万丈远，已经算是暂时保住了安全。

    眼看掩护已经算是成功，那雷霆大鹏鸟也不愿意留下来死磕，转身就要逃向远处。

    “妖孽，哪里逃？”

    可在这个时候陈念之等三人已经围了过来，那许道渊当即大喝一声，抬手祭出三阶飞剑斩了过来，直接封住了雷霆大鹏鸟前路。

    那雷霆大鹏鸟瞳孔发冷，他不愿意跟众人纠缠，瞬间一震双翅，仗着自己的速度挪开百丈，要逃往另一个方向。

    可另一头陈念之眸子骤然一睁，扬手祭出了离火归墟剑，像是未卜先知一般斩到了雷霆大鹏鸟的逃命方向。

    这份战斗直觉太过敏锐，出手亦是狠辣精准，竟然真的一击建功，正中雷霆大鹏鸟。

    虽然这一剑没有击破妖鹏的防御宝印，但是却还是将雷霆大鹏鸟逼退了一瞬间。

    趁此机会老族长抬手祭出三宝赤金阵旗，放出赤金斩神剑罡斩了过去，径直杀向紫府妖鹏。

    这门神通的威力非常惊人，哪怕是雷霆大鹏鸟也不敢硬接，只能催动神通霹雳雷劫印抵挡。

    “轰——”

    剑罡与妖族神通碰撞在一起，一瞬间就炸来了数百丈冲击波，惊人将天上的云层都荡开了数千丈。

    “唳——”

    一声鹰鸣声响起，只见在那璀璨的光焰之中，雷霆大鹏鸟振翅纵天而上，摆脱了这一击的束缚逃向远处。

    这一次它终于缓过气来，催动出了天赋神通‘雷鸣电光遁’，瞬间速度暴涨三倍，就要飞向虚空深处。

