    更新时间：2011-11-28

    相比起牵制岳冷秋、董原等外藩势力，淮东当前还面临一个迫切要解决的问题，就是淮东要以怎么的权力架构，才能将江宁控制在掌握之中。

    永兴帝在江宁登基，为应对当时的局势，设御营司以掌军政，由政事堂诸相兼任御营使、副使，包括京营大军也置于御营司的构架之下，政权、兵权空前集中。

    御营军、杭湖军、徽南军相继破败、打残，除江州军、淮西军、荆湖军、湘潭军等外藩外，淮东军几乎是南越所能控制的全部兵马。

    黄锦年说道：“主公今日所执之权柄，与御营使一般无二，御营使理所当然由首辅兼任；依锦年所见，主公当以首辅兼御营使以执国政……”

    林缚摇了摇头，说道：“太后在维扬邀沈戎登船同来江宁，又有意邀刘庭州、元归政回来。这以后政事堂里，有的是口角争执，我可没有精力整天跑到政事堂去打嘴仗……”

    秦承祖、林梦得、孙敬轩等人对官制都不熟悉，这种话题插不上嘴，但也觉得黄锦年这个想法不靠谱。

    一是林缚没有那么多的精力牵涉到繁琐的行政事务之中。二来，林缚一旦出任首辅，人就无法离开江宁亲自到前线主持战事。目前在军事上，林缚的地位还无法让别人取代。

    此外，林续文身居副相，与林缚同居相位，在外人眼里十分难看。再者，在淮东内部的权力构架上，不能出现“第二人”的设置。即使将来会涉及到继承人的问题，也应该从林缚的子嗣里选，绝不应该是林续文。

    一旦林缚出任首辅，林续文必然要辞去副相；而林续文一旦辞去副相，朝堂之上又没有其他合适官位能安置他。

    宋浮说道：“夫子有云：天下之财，举归于司农，天下之狱，举归于廷尉，天下之兵，举于枢密——于政事堂之外另设枢密使，主公委之，以掌天下兵权。既执权柄在手，又无琐事之烦。此外，政事堂之权柄，应归于诸部衙门，太后即使召元归政、刘庭州、沈戎进江宁，也不构成大患……”

    “宋公所言甚好。”高宗庭对官制熟悉，心想宋浮能有此议，怕是早就有所深思。

    林缚蹙着眉头，他对官制谈不上熟悉，宋浮所献之策，他要思虑一二。

    淮东要控制朝政，除他与林续文、黄锦年等廖廖数人外，包括秦承祖、林梦得、孙敬轩等人，暂时都没有足够的资历跟人望去出任显职。

    削弱政事堂，还政于六部，由林梦得、孙敬轩等人到六部之中担任侍郎等实权职事，能避免矛盾的激化，淮东消化江南之地提供一个缓冲的时间。裁御营司，将原有的军政体制打散掉，将军政大权集于枢密使一身，一是抓大放小，二是有利于将淮东军司植入到枢密使体系之中。

    林缚思虑片刻，点点说道：“枢密使为官衔，衙署可称枢密院，其细节就劳宋公、宗庭等人劳心了；这边暂先拟定细节，梁太后及各家外藩那边还要讨价还价——董原、胡文穆、岳冷秋，我看给他们按着枢密副使的头衔，也不能算太吝啬！”

    无论给董原、岳冷秋等人头上按什么头衔都不重要，关键还在兵马、地盘——淮东控制江宁之后，岳冷秋、董原、胡文穆等人名义上还会听从江宁的调遣，但藩镇化的趋势也很难改变。

    *************

    江宁城到初六就大体恢复平静，虽然经历的战事时间不长，甚至不足十日，但也给江宁带来难以抹平的伤痕。

    全城将近有二成屋舍给纵火烧毁，死于战事的平民也数以万计，更多的民众遭受劫掠、家破人亡，大量的外乡流民还滞留在江宁城里——而江宁以南、以西诸县受战争摧毁更为彻底，要消除战争的后遗症，需要相当长的一段时间。

    虽说宵禁还要持续一段时间，江宁城内外还有许多乱兵逃卒在躲避缉捕，但大部分民众都庆幸战事能这么快熬过去。

    太后梁氏及海陵王一行人，逆水行舟西进，终于在初六午前抵达金川河口登岸。黄锦年及时赶回江宁来迎驾。

    初六清晨，黄锦年与张玉伯、赵舒翰等江宁唯数不多的留守官员以及留守江宁的勋贵沐国公曾槯、永昌侯元锦秋等一行人，就出江宁城东华门到金川河口迎接太后还朝……

    太后梁氏也是在抵达古棠县后，从上船迎接的古棠知县梁文柏那里知道陈西言、曾铭新二人在江宁收复之日溘然逝世的消息——这个消息对她，对从白沙县登船随太后还朝的沈戎来说，无疑是一击重创。

    事后必然要清算徽州战败以及弃都西逃的责任，余心源难以保全，永兴帝必然要下罪己诏，左承幕、程余谦、王添、王学善等西逃官员，都要夹起尾巴来做人，才可能逃过清洗——唯有陈西言不亏气节，人望犹隆，自然还能继续将吴党以及江南地方残余势力纠集在自己的身边。

    内有陈西言，外有岳冷秋、董原，就有可能限制淮东在朝堂之上只手遮天——如今陈西言逝世，而岳冷秋、董原又铁定不会到江宁来看淮东的脸色过活，不要说林缚了，朝堂之上，能有资格跟林续文、黄锦年抗衡的官员，也将凤毛麟角。

    太后梁后由海陵王妃田氏及元嫣搀扶着，颤微微的登下江岸码头，以黄锦年为首、屈指可数的官员跪于码头上迎驾。

    士子清流来迎驾的也没有几个人。

    江宁城里没有及时随帝西逃的士绅，在战事里受摧残的程度，要远远胜过平民。那些御营军的降卒、乱兵，知道江宁城里哪里有漂亮的大姑娘、小媳妇，哪里有更多的金银财宝可以劫掠。没有来得及逃出城避难的士绅，自然难逃大劫，对弃都西逃的帝室，怎么可能还存有多少忠心？就算能及时避入皇城逃过一劫的民众，心里也是更多对淮东存有感激。

    看着眼前凄凉情景，太后梁氏心头忍不住长叹：这形势要比预想的艰难啊！

    梁太后要迎驾官员平身，召黄锦年等人到前头来问话：“彭城公可到江宁了？”

    “彭城郡公军务繁忙，或许午后能赶来江宁给太后请安……”黄锦年说道。

    “哦！”太后梁氏轻应一声，声音透着冷漠，她心如明镜：说什么军务繁忙，林缚拖到午后再到江宁，不过是不屑向她这个老婆子下跪相迎罢了，不然林缚怎么可能会拖到江宁收复四天之后还不进城呢？

    浙闽军据江宁外城时，为限制淮东战船往腹地渗透，金川河多处给沉船堵塞，还没有彻底清理好，梁太后一行人登岸后，即乘车辇从东华门进城，再入皇城。元嫣公主以及海陵王都可以住到宫中。

    皇城保存完好，但皇城周围的建筑给拆了七七八八，奢飞虎最初还有强攻皇城的心思，只是没有来得实施，皇城外围倒给夷平了一片，看上去格外的残破。

    ***************

    林缚于午后从南城奉阳门进城，比起梁太后入城里的冷清，林缚进城可要热闹得多，御前街两边挤满夹道相迎的民众。

    林缚策马而行，给宿卫兵马簇拥在当中，沿街人群里还部署诸多暗哨以防刺客。

    林缚自然不便直接入住皇城。早前给李卓以及岳冷秋用作府宅的陈园，就座落在御前街上。奢飞虎也短暂的将陈园用为行辕，以便就近督促对皇城的攻势。奢飞虎弃江宁而退，虽派人纵火烧陈园，但由于陈园离皇城颇近，大火及时给扑灭，损毁不严重。

    赵虎率津海军第一旅主要驻扎在皇城与陈园之间，林缚入住陈园，也方便就近控制皇城。

    行到陈园之前，林缚下马来，牵马抬头看向廊檐，那挂门匾的地方已空，落下很深的岁月印痕，左角门有大火烧过的焦黑痕迹。

    见林缚抬头看向廊檐，也不往里，将缰绳抓在手里，也不叫旁人将马牵走，孙敬轩笑着说道：“得赶紧叫人作块门额上去！”

    “还是缓几天为好，今日做成一块，隔几天就要换，可不是麻烦？”林梦得笑道。

    今日入得江宁城，这众人怎能不得意扬扬？林梦得言意之外，林缚此时是郡公，过几天就说不定是国公或郡王了。

    林缚只是淡淡一笑，不理会林梦得与孙敬轩他们关于门额的谈话，对身后众人说道：“你们先进去等着，我先去沐国府祭拜过老国公爷就回来！”

    “主公去沐国府祭拜，也应去陈相爷府上祭拜；我等也无疲累，可随主公同往。”宋浮说道。

    林缚转念明白宋浮的意思，曾老国公与陈西言都是为守江宁精疲力竭而逝，入城即祭拜二人，更能彰显出永兴帝的失德来——林缚心里轻叹，与曾老国公一样，知他信他助他的人，屈指可数，可恨都相继离世，叫他想回报而不得。

    在溧阳乍听得曾老国公逝世的消息，收复江宁的喜悦也随之冲淡许多，林缚想着到江宁就先去祭拜曾老国公，不过给宋浮一提醒，陈西言府上他也真要走一趟。

    要说还有什么叫人失望的，就是进江宁来，张玉伯、赵舒翰、元锦秋都躲着不见，难道往后就要形同陌路？也不晓得宋佳知道奢飞虎在弋阳江口战死的消息会是什么心情——林缚捏了捏鼻头，才发现进了江宁城，没有想象中那么轻松，这一摊摊的事情纷至迭来压上心头，不晓得何时能歇上一歇。