    李开河对钱不怎么看重，平常也不管钱。

    而且他不抽烟不喝酒的，也不怎么花钱。

    王娟点了点头，道：“好的，老公，我将钱暂时收着，等攒到足够的时候, 我们给小雯买一套房子。”

    李开河笑着点头，他想了一下，道：“发了这么多奖金，今天晚上就不在家吃了，我们出去吃。”

    “好啊，好啊, 我要出去吃！”

    听到李开河的提议, 旁边知道秦运给自己老爸发了很多奖金的李小雯也是激动道：“我要去吃火锅。”

    她举着双手赞成道。

    李小雯心中很兴奋，秦运是她的偶像, 是她心中的男神，自己老爸在秦运研究所里做事，还研究出了效果很好的洗发水！

    她在班上和同学们说天运洗发水是自己爸爸研究出来的，同学们不知道多羡慕呢。

    现在，自己老爸也是得到了巨额的奖金！

    之前李开河进入天运研究所还是她的功劳呢。

    闻言，王娟顿时没好气道：“你们父女俩一有钱就准备乱花。”

    说完后她却是笑了，道：“不过今天老公你发了这么多奖金，那我们便出去好好庆祝一下。”

    此时她心中也很是高兴。

    ……

    奖金的事情，使得李开河一家都很开心。

    不过对于秦运来说，他的收获远远不止如此！

    随着时间推移，天运洗发水销量明显在增加着！其中, 已经有了诸多回头客！

    大家买回去洗发水, 很多都是家人一起用的，那么一瓶洗发水肯定很快就会用完。

    而随着时间推移，天运洗发水的效果更是展现了出来, 网上面一片赞扬声。

    “哈哈，这天运洗发水真不赖！我头发这么少, 用了多少方法，吃黑芝麻，换洗发水等等都没用，现在用天运洗发水，新头发竟然真的长了出来！”

    “我也是，我用了一个多月了，新头发都长出了一小节。”

    “我追的女孩都问我头发怎么变多了，追问我是什么方法做到的。”

    “国货当自强！现在市场上流行的国外品牌飘柔、海飞丝等等，论作用完全被天运洗发水碾压！我大中华的洗发水终于崛起了！”

    “大家帮忙宣传一下！让其他人也知道，不要再去买飘柔、海飞丝这些了。”

    ……

    众人在不断议论着，话语中夹杂着一丝自豪。

    对于华国人来说，肯定什么方面都想要做到最好，就算占据第二，也不是华国人的风格。

    之前华国洗发水市场大部分都被国外品牌占据，这些国外品牌加起来占据了市场的九成，国内基本上一个能打的都没有，所有国产的加起来只占据了一成市场。

    但是现在天运洗发水横空出世，而且效果这么好, 大家心中自豪感便来了。

    你们国外的洗发水不行啊, 退出华国市场吧！

    这样的言论间接的说明了天运洗发水的强大作用。

    好的东西，经过时间的推移，受众会越来越大。

    此时华国内已经有十几万人购买了天运洗发水，这基数其实还不高，但是天运洗发水出现在市场的时间也还短，才一个多月而已，真正的效果还没有显现出来。

    谷浺

    ……

    江源大学，秦运来到了宿舍内。

    “哈哈，秦哥，你那天运洗发水作用太强了，我爸的头发都已经长出来了。”赵康昊兴奋道。

    他心情很不错，这些天卖天运的洗发水，他都挣到好几百块钱了。

    宿舍中，挣的最多的是刘鑫。其大清早就出去，推销天运洗发水，晚上才回来，很是勤劳。

    当然，要说班上谁卖出去的天运洗发水最多，那无疑是赵晴。

    其短短几天，提成都拿到三千多块钱了！比得上一些人一个月的工资。

    按照张小月等人的话来说：“这个二次元女孩，如果不是这次推销天运洗发水，谁也不知道她加入的群竟然那么多！”

    虽然比不上赵晴，但是赵康昊等人也很兴奋。

    随着时间推移，天运洗发水效果也是越加显现了出来，所以他卖起来更容易一些。

    而且从他这里买比其他地方还便宜几块钱，肯定优先从他这里买了。

    买的越多，他提成也是越多。

    不仅是他，江源大学大二工商管理班的其他人也是如此，洗发水颇有些后劲越来越足的趋势，他们的动力也是在不断增加，因为拿的提成也是在增加。

    不过，对于这提成，秦运并不是很在意，虽然给出去了提成，但是班上的人会更加不遗余力的帮他宣传，他的好处无疑更多一些。

    “效果不好我也不卖啊。”秦运微笑道。

    “秦哥，其他班上的人不知道多羡慕我们呢！”

    “我家人、亲戚还有朋友们现在大部分都在用天运洗发水。”

    此时其他宿舍的同学也是在秦运面前兴奋说着。

    在宿舍待了一会，收了一大波点赞，随后秦运约了余乐瑶出去吃饭。

    在公司忙碌，来到学校这边，秦运心情倒是难得的放松。

    “秦运，那徐晓幽真的是你的妹妹啊。”余乐瑶感叹道：“当时我还说那徐晓幽二姐妹和你，和小璐姐他们长得有点像呢。”

    之前在超市偶然遇到的，竟然就是失散的亲人，这显然有点巧合了。

    不过秦运气运在身，这巧合实际上也不一定算得上巧合。

    “我也没想到。”秦运摇头。

    不过，此时秦运眼底深处明显带着一丝疑惑之色。

    之前相认后，他还特地询问了一下徐晓幽为什么能一下认出他来，结果徐晓幽说小时候见过他，还很肯定的样子。

    最令他感到惊讶的是，徐晓幽小时候说见得他和现在长得一样？

    难道过去还有一個和他长得一样的人不成？

    他仔细问了一下，但是除了这个，根本问不出其他的东西。

    不过徐晓幽脑子不太灵光，他听徐晓倩说是很小的时候脑子受过伤。

    在他看来，其说的似乎是一些胡话。

    现在，秦运也找了一些医生，看看能不能治好徐晓幽。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、求推荐票，万分感谢。）

