    直到现在，董青鲢才知道了陆天龙的真正目的！

    他刚才故意对自己上下其手，惹得御林军那群人暴怒，竟然是为了最后提出这个要求埋伏笔！

    陆天龙是要趁着这个机会，把这五支御林军的一百人，全都收归。

    肯定是刚才自己答应陆天龙，要离开英雄会，跟着他的时候，那些御林军成员们的反应，让陆天龙察觉到，自己在御林军心目中有着很高的地位。

    然后他就将计就计，利用一连串的计划，成功把事情引导到了这一步！

    敏锐的观察力，强悍的分析能力，以及超级变态的策划能力。

    这个男人，怎么就能这么厉害？

    董青鲢深吸两口气，扭头去看旁边的陆天龙。

    他脸上带着淡淡笑容，眼神深邃让人根本想不到他究竟在想什么，只是嘴角勾起的那抹略带邪恶的笑容，有一种很特别的感觉。

    “是的，就是这样，只要你们也同意跟我，我保证，以后再不欺负董小姐！”

    看着同样没有反应过来的上百御林军成员，陆天龙笑着重复道。

    他现在看的很清楚。

    这上百御林军成员，和李仲谋或者御林军统领不一样。

    他们只是服从命令，并没有坏透到了骨子里。

    就好像军队的士兵，就算是叛军，也只是对方将领的事儿，手下的人只是服从命令。

    而且，御林军的这一百成员，全都是经历了真正生死拼杀过的猛人，就算是武战现在手下的保安队成员们比较起来，单兵作战能力也只强不弱！

    现在正是用人之际，如果能够把这批人拉过来，绝对是如虎添翼！

    “想让我们背叛英雄会？不可能！”

    御林军之中有人本能的摇头道。

    “呵呵，我知道这个决定对你们来说很艰难，没有人愿意做叛徒！”

    他们的反应也在陆天龙的意料之中，在英雄会里面呆了这么多年，肯定已经被洗脑。

    “可是你们想过没有，身份高贵的董小姐，为了救你们的性命，都心甘情愿离开英雄会，跟在我身边！”

    “你们呢，难道就不能为了董小姐，同样做出一次牺牲？”

    陆天龙眯着眼睛，一边说一边打量着对面这群人的反应。

    很多人在听了这句话之后，脸上已经露出犹豫的表情。

    是呀，董小姐为了救自己，都肯做出这么大的牺牲，现在为了她，自己为什么就不能牺牲一下？

    做叛徒，却能救董小姐，不值吗？

    “可我又怎么能保证，我们过去之后，你不会出尔反尔，继续欺负董小姐？”

    有人犹豫了一下，提出了质疑。

    “呵呵，这个问题问的好！”

    陆天龙看向他，笑着点点头，很干脆道：“我也不想给你们什么保证，没有必要！你们只需要回头看一看！”

    他转身，朝着周围六七百汉子们一挥手。

    “如果我陆天龙是那种背信弃义不讲信用的人，你们觉得，还有会这么多兄弟们，心甘情愿的追随我吗？”

    “老大威武！”

    “老大威武！”

    “老大威武！”

    六七百汉子也很佩服，整齐划一的举着拳头，呐喊声顿时响彻整个山坳。

    御林军之中，更多的人开始犹豫。

    “我不会强迫你们做选择，可我同样没有太多的时间让你们考虑！”

    陆天龙的脸色逐渐变得平淡下来。

    “三分钟时间，如果有人不同意，可以马上离开，我绝不阻拦，同样，对于刚才的承诺，我也收回，以后怎么对董小姐，是我的事儿，你们如果不服，尽管可以来找我！”

    陆天龙淡淡道。

    旁边董青鲢嘴唇动了动，最终却是轻叹一口气，没有多说。

    其实她心里很清楚，陆天龙今天已经给了她很大的面子。

    如果不是因为她，刚才死的就不会只是御林军的几个统领。

    很有可能今天这里的所有人，都得去见阎王爷。

    她很清楚，虽然陆天龙有时候看上去嬉皮笑脸吊儿郎当，可对待敌人，他从不心慈手软！

    “妈的，做叛徒又怎么样，董小姐对我们不薄，我们不能忘恩负义，为了自己把她推进火坑里。”

    “我也是这么想的，不就是当叛徒吗？反正对于咱们来说，在哪里都是卖命，都是为了一口饱饭！”

    “那就这么定了，我们就不在英雄会里呆着了，那些狗日的统领反正也不把我们当人看，只是当成他们晋升的筹码！反了！”

    短暂沉默片刻之后，御林军之中突然传出几个声音。

    然后，几乎所有人齐声响应。

    英雄会派来对付陆天龙的五支御林军，所有普通成员全部同意脱离英雄会，从此以后跟随陆天龙！

    “很好！首先要恭喜你们，做出了正确的选择！”

    陆天龙微微压手，全场再次寂静下来，所有人的目光全都注视在了他身上。

    “我陆天龙对待兄弟，始终如一，只要有我一口吃的，就决不让兄弟们饿肚子！大碗喝酒大口吃肉大手笔泡妹子，都没有任何问题！”

    “可是有一点我必须提前说明，跟了我，就是跟了我，什么时候后悔了，随时可以离开！但决不能吃里扒外！更不能对自己兄弟下手！”

    “否则，纵使你逃到天涯海角，我也决不饶你！”

    “我陆天龙说到做到！”

    短短几句话，震撼全场！

    经过简单调整，一伙人返回海阳市。

    陆天龙、温天豪、紫瞳、董青鲢几个人坐在一辆车子上。

    “老大，刚才你实在是太霸气了，我都觉得自己要爱上你了！”

    坐在副驾驶位置上的温天豪扭过头笑嘻嘻道。

    “必须的，老大什么时候不威武霸气了？”

    最后排的圣狱对着中间的陆天龙竖起了大拇指。

    不过这家伙转头看了看陆天龙身边的董青鲢，嘿嘿笑道：“可我觉得还有些可惜，为了那一百臭汉子，放弃了一朵娇艳欲滴的鲜花！”

    “此话怎讲？”

    中央位置的陆天龙明知故问道。

    “老大，圣狱的意思很明显呀，本来你是对董小姐动了心思，可你刚才当着那么多人的面许诺，只要他们跟了你，你以后保证不会再欺负董小姐啊！”

    前面温天豪也跟着装模作样的叹口气道。

    “再不欺负董小姐？这话说的，好像我欺负过董小姐似的！董小姐，你说，我欺负过你吗？”

    陆天龙一脸纯真的扭头看向董青鲢。

    董青鲢小脸儿一红。

    这家伙可真是够无耻，刚才还当着那么多人的面，对她动手动脚，现在竟然转身就忘了？

    “你看，董小姐都不说话，那就说明我没有欺负过她哈！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “再说，可能刚才你们没有听清楚，我只是说，如果他们跟了我，我以后不会当着他们面的欺负董小姐，可要是他们看不到的话，那不就没事儿了？”

    “……”

    董青鲢直接崩溃。

    车上的温天豪和圣狱等人则全都齐刷刷对着陆天龙竖起大拇指。

    老大够狠！

    不过这还没完呢，陆天龙很认真的看着他们，道：

    “还有，男欢女爱的事儿，怎么能叫欺负呢？这是适度调情！没错，适度调情！”

    南方某小岛中央的别墅大厅里。

    一直以来都是无比冷静的太子，此刻却是处在暴怒之中。

    他狠狠握着拳头，脸上青筋暴起，眼睛之中似乎都被怒火烧的有些红。

    一拳狠狠砸下，大理石茶几上面名贵茶具东倒西歪，洒出的茶水顺着边沿滴在名贵的地毯之上。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    自己派去对付陆天龙的五支御林军，不但没有成功宰了那个家伙，反而全都投靠了他。

    这对英雄会来说，简直是奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    陆天龙还杀了他的亲信李仲谋，干掉了自己的四个御林军统领。

    这事儿要是传出去，不但毁了名誉，而且说不定还会在英雄会内部引起震荡！

    最最让他生气的，是董青鲢竟然也脱离英雄会，跟了陆天龙！

    兄弟，手下，女人，竟然全都在一夜之间离他而去！

    这让他根本无法接受！

    面前几个手下战战兢兢站在那里，不敢抬头不敢大喘气。

    这时候谁要是不长眼敢多说话，那纯粹是自己找死。

    “看来我还是低估了陆天龙，能够杀我御林军统领，说明他实力很强！又能策反我手下五支御林军，又得又聪明的头脑。”

    许久之后，太子终于才慢慢的冷静下来。

    他双眼之中爆射一股阴森。

    猛然抬头，道：“马上传令下去，风雨雷电四堂，一路征伐霸天会，向海阳市围拢！形成合围之势，然后由风雨雷电四个英雄共同出手，干掉陆天龙！”

    四个英雄同时出手？

    这一命令让面前的四个手下都倒吸了一口冷气。

    这些年来，英雄会最多是在有大麻烦的时候，偶尔出动那么一两个英雄。

    毕竟他们势力太过强悍，而且很容易让场面失控。

    可这次竟然要同时派出四个英雄？

    “太子，当初我们和北方的太子帮有约定！如果我们出动英雄的话，说不定他们会……”

    一个手下小心翼翼的提醒道。

    “按照我说的去做！”

    太子猛然抬头，目光阴冷而决绝。

    “我就是要出动四个英雄同时出战！如果那什么狗屁太子帮不服，开战便是，我接着！”

