
　　白艾斯的投影离开前，说人类曾与一个名叫“生命之织褛”的存在做过交易。

　　这是无法在网络上查到丝毫线索的名字，仿佛来源于亘古之前，却根本不在意是否被当下的生灵遗忘。

　　但它和现在的左吴没什么关系。

　　他现在的兴趣只是坐在王座上，当好一个象征——被人侍候，被人粉上金身，被人熏进好闻的香料。

　　将军每天都会来,态度依旧如此恭顺而谦卑。如果不是身份受限，他甚至想要跪下来亲吻左吴的脚尖。

　　左吴手臂搭着王座扶手，杵腮，身心已然放空，对这一切都照单全收。

　　或许这就是将军理想中的王者，永远雍容华贵,像道标一样成为所有人心中的指路明灯。

　　这样也好，左吴对将军会不会像他日后承诺的一样归还权力没有兴趣，只希望如此闲适的生活越长越好。

　　确实如此之长。

　　时间还在流逝。

　　被天神裁决命中的事情好像已经过了好久,久到已经在记忆中被蒙了一层灰，仿佛是上辈子的事。

　　而被人精心侍奉的感觉如此之好，左吴明知这是将军的糖衣炮弹，业已如此习惯。

　　又是一天。

　　左吴在王座附近瞎转悠，手看也不看，朝旁边伸出。已经磨合完毕的仆人便送上了饮品，和他的想法分毫不差。

　　饮品就是列维娜曾做过的那种像气体又像液体的怪饮料，左吴只是提了一嘴，便马上有人领命去研究配方。

　　如今，虽然做出的味道和精灵女仆还有差距，但这么多人为了杯饮料在奔走的当下，超过列维娜的手艺已经是时间问题。

　　就算如此。

　　在某天左吴因为自己的荒淫产生浓浓罪恶感，藏起来去偷听仆人们的谈话，看看自己有没有把大家伙弄得天怒人怨时，竟然听见几个仆人凑在一起调笑：

　　“总指挥先生真是清心寡欲，比我之前供职过的任何主子都是，还没什么架子……真是一份好工作。”

　　“那你遇到过最过分的要求是什么？”

　　“有保密合约的,我不能说，只是……我的舌头被改造了，加了好多肌肉，分泌的还永远是纯净水，累死个人。”

　　“就这啊，你要不要看看我的背？全是空洞，把里面加装的腺体清掉都花了好多钱，赔大发了……”

　　接下来是伤痕展示环节，左吴掩面，悄悄离开。他喜欢的是自然之美，先天和这些稀奇古怪的事有山一般的鸿沟。

　　只是感叹，自己哪怕再过分些，形象大概也只会是“圣明如斯”。

　　可惜。

　　他没让自己心中更过分的想法付诸实践，便在日益殷勤的侍奉中变得越来越懒，时间过得也越来越快。

　　偶尔想起白艾斯，对这求道者当日的笃定自己看到艾山山她们时，会挣脱天神裁决的判断，只觉得有些想笑。

　　连笑都懒得。

　　挥手让侍者将空间碎片的温暖调整为温暖的正午,左吴昏昏沉沉中,不知道是今天的第几次将被睡意夺去意识、

　　迷迷糊糊的最后一瞬。

　　将军护送着一件黑金相间的礼服，以及两张华丽的画像，迎面而来。

　　一副描绘的是个络腮胡男人，也是黑发黑眸，只是鼻梁高耸，被细密的伤痕覆盖。

　　就是那代号为“殉道”的前任指挥，象征着已经无法追回的过去；

　　右边的画上正是左吴，面貌平平无奇，却为那件礼服生生增色无数，其上绘制的花纹宛如展翅欲飞的雏鹰。

　　将军单膝下跪，行礼。

　　也不知道他拜的是画像，还是礼服，又或者王座上已经打起呼噜，像泥胎塑像的左吴。

　　……

　　逃亡者好早已清理完毕。

　　钝子在自己接应自己，以及一点莫名的“运气”下，算是出色地完成了她的敏感性审查。

　　甚至还通过花言巧语，让逃亡者号白嫖了一次从里到外的涂装，黑金纹路的完美格外气派。

　　它被妥善安置，暂定不会出现在几天后的宴会上。毕竟只是艘科研星舰，粉刷得再气派也无法掩盖它本体寒酸的事实。

　　“龙兴之地”终究只是纪念，在授职仪式上有个几秒钟的小短片便已经足够。

　　而安置的地方还十分“好运”的格外偏僻，恰恰是整个星球都为那场宴会而忙碌起来的当下，极难被人注意到的地方。

　　“钝子，你什么时候这么靠谱了？”

　　金棉将还不能动弹的列维娜推进逃亡者号，艾山山检查数次，终于确信行动成功时，有些不可思议地向钝子感叹。

　　光头AI抓抓光头，心知许多事情她的预案本不足以应对，可运气就是好的鬼使神差。

　　她们丝毫不知这中间有白艾斯的帮助。天籁小说网

　　有些心虚的钝子把属于求道者的功劳照单全收，挺起的胸膛甚是骄傲：

　　“你当我是谁？这点小小小小的事还做不好了？切。”

　　倒不是想挽回她在艾山山心中差到不行的形象，而是想在黛拉面前好好表现一下。

　　这么些日子，今天还是自己和虫娘的第一次重逢。

　　远远地，黛拉便一路跑来，冲到钝子怀里，轻轻摩擦着自己的脸。

　　钝子张了张嘴，没有将砸掉了黛拉的许多宝物的歉意说出口；心知怀中的黛拉肯定会感到伤心，但只会擦擦眼睛，一遍遍说“没关系”。

　　这对她不公平。

　　钝子咬牙，忽然伸手，拿出那蛋壳碎片做成的精美项链：“黛拉，这个给你。”

　　虫娘接过，瞪大眼睛：“这是亲妈妈自己做的？”

　　“……不是，我哪有这个时间，请人帮忙的。不喜欢可以不戴，我自己留着……”

　　黛拉已经将其挂到了自己颈间，项链和她的甲壳碰撞，如风铃般摇曳响起。

　　……

　　将依依不舍的虫娘送进星舰，钝子吸气：“艾山山，帮我道歉的事……能不能交给你？”

　　“金棉已经帮过了，黛拉肯定也不会怪你，多此一举，”

　　海妖笑了下，锤了锤她的光头：“你复制体那边有没有问题？”

　　“你当我是谁？我的复制体混得可好了，另外请叫她‘钝子大人二号’，简称‘二号’也行，”钝子放松身体：

　　“谁也没想到这宴会的规模会这么大，人手一缺再缺；二号算是最被重用的一批。”

　　确实宏大。

　　隐蔽之地现在正是黑夜，他们抬头，陪伴这静谧行星已经数亿年的月亮正被肢解，为造物推动，有规律地散在天空。

　　到时候的宴会上。

　　地面的潮汐会根据计算精心引动，行星级别的透镜将操弄恒星光辉。

　　被切割的月亮将构成一级级金字塔形的通天台阶；来自整个星域的千万宾客会按等级在台阶上享受宴会。

　　左吴将从最底一层层往上，见过所有宾客，也让所有人认识他；最终，走到最高处，到达只有他一人的孤寂严寒；往下望去，纵览所有人的面貌，享受所有人的祝贺。

　　艾山山能想象的皇帝加冕仪式都不过如此，也难怪军团要对所有巨企施以高压，将军本就打算对它们敲骨吸髓。

　　而自己要在这宴会上大闹一番。

　　海妖心潮澎湃，倚靠着身边的古画晴空，希望它的冰冷能让自己清醒而冷静。

　　此时。

　　远远有车队向这驶来，扬起沙尘。是梅丽威瑟，以及其为玛瑞卡购买到的硕大装置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百一十章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 