    第202章这个主意，阔以！（一更）

    “娘娘，你还好吧？”

    青纱紧张的围着叶绾绾上下检查，生怕她身上有什么伤。

    叶绾绾身上确实有伤，也就是手上在草丛里割到的，无数刀口子，满是血污，不过伤口不深，并不严重。

    青纱看到这里吓得不轻：“奴婢这就去找太医。”

    青纱出去了，叶绾绾看向门口：“林铮。”

    林铮连忙进来，双膝跪地磕头：“奴才誓死效忠娘娘，肝脑涂地，在所不辞。”

    叶绾绾心中划过一丝满意：“看住本宫周围的人，形迹可疑者，直接押了交给镇国侯，另外，通知叶国公，让他来看望本宫。”

    “是！”

    太医全部被拉到主殿那里救赵奕去了，青纱出去根本就找不到太医，为此到处询问，还跑到主殿去求人，可这个时候谁搭理她？

    而青纱这一跑，却让所有人都知道叶贵妃被惊吓过度、身上还受了伤，这也能解释为何刚刚是被抱着回来的了。

    听说这些刺客极为厉害，皇上身边的禁军护卫都被诛杀殆尽，亏得镇国侯及时赶到才救了皇上一命。

    文武官员都守在主殿之外，等着皇上的消息，若是赵奕不能醒来或者一命呜呼，这朝堂可就要大变样了。

    事关大局，他们可不敢不关心。

    叶兆儒被跑来的林铮叫走，因为叶贵妃不太对劲，叶兆儒虽然想要在这里主持大局，但镇国侯几乎全部包揽，他也没事可做，正好可以去看看叶绾绾。

    他去到叶绾绾那里，一进门就见她坐在那里发呆，还以为她是被吓到了怎么的，走上前很是关心：“绾绾？绾绾？”

    伸手在叶绾绾眼前晃，见她没有反应，瞬间就变了脸色：“太医呢？快去请太医。”

    “太医不是在救皇上？”

    “对啊，那怎么办？”叶兆儒傻眼，然后才反应过来，刚刚说话的竟然是叶绾绾。

    定睛一看，叶绾绾正看着他，也不是刚刚双目无神的样子，他一喜：“你没事儿啊？”

    叶绾绾神情疲惫：“被吓到了，但不至于吓傻。”

    叶兆儒重重叹口气：“为父听说那情形着实凶险，你能活下来，真是福大命大，菩萨保佑啊。”

    叶绾绾叫他来可不是扯这些的：“爹，皇上的伤势如何？”

    叶兆儒皱眉：“很是严重，太医还在全力抢救，说是被箭洞穿了心口，甚是棘手。”

    “那爹有何打算？”

    “什么打算？”

    将叶兆儒一脸的疑惑，叶绾绾还真是第一次觉得自己亲爹如此的憨傻。

    “爹，皇上重伤，就算救活，这伤势怕是也得修养大半年，朝中事物那么多，皇上已经不能处理，这大权该谁来抓？”

    叶兆儒表情立刻凝重，陷入思考。

    叶绾绾又道：“皇上的伤势在心口，极为凶险，若是救治不过来，这江山该由谁来继承？”

    叶兆儒这次是被惊得直接站了起来，瞪大眼睛看着叶绾绾，许久没说出话来。

    目光颤动，嘴唇发抖，很是不平静。

    叶绾绾敛眸：“冷家势大，太子又名正言顺，若是太子登基，权柄就全部捏在冷家人手中，到时候，咱们叶家就完了。”

    叶兆儒沉默良久，最终道：“为父明白了，我这就去找太后商量。”

    找太后，找太后，这就是她这爹永远当不了奸臣，只能被赵奕搓圆捏扁的原因。

    不管什么事情，他都听太后的，从来不自己拿主意，简直愚蠢得能气死人。

    叶绾绾此刻点醒他，就是想给他一个机会，结果他依旧还是如此冥顽不灵，既然如此，那她也就没有照顾他的必要了。

    太医们抢救了整整三个时辰，总算是把箭给赵奕取出来了，伤口缝合，上了药，但是赵奕却醒不过来。

    一众太医都束手无策，他们也尽了全力，剩下的只能看天意了。

    镇国侯临危受命接掌禁军，封锁了整个行宫，彻查刺杀皇上的幕后主使，一时间人人自危，生怕牵扯上自己。

    武将这边只有镇国侯镇得住，文官那边，叶兆儒自然要站出来主持大局，想把朝政的话语权牢牢捏在手中。

    可冷国公收到皇上遇刺的消息也赶来了，二人地位相同，但冷国公明显更德高望重，不少官员都愿意听他的，局势一下子就僵持住了。

    赵奕昏迷不醒，太医被押着想法子，急得头发一把一把的掉也没办法。

    外面大臣也跟着等，一个个也是备受煎熬。

    太后急匆匆的从宫里出来，直接去守着皇帝，不吃不喝，悲痛万分。

    第三天，赵奕依旧没有醒，眼看着希望渺茫了，朝臣的目光终于从赵奕那里收回来，开始打起朝政的算盘。

    国不可一日无君，虽然眼下赵奕只是昏迷不醒，但朝政一日耽搁不得，这由谁说了算？

    若是皇上就此昏迷不醒甚至驾崩，那皇位该由谁来继承？

    对皇帝的生死不见得有多担忧，但争权夺利他们却很是积极。

    才四天时间，朝中就分成了三派，叶家、冷家，还有中立党。

    叶家和冷然是天然死敌，叶家捍卫皇权，冷家的底牌是太子，中立党也不是真的中立，而是把目光落在了大皇子身上。

    炀帝的皇子不多，但也不算少，可就眼下来说，能胜任帝王之位的一定是大皇子。

    虽然大皇子年纪大了不如那些奶娃娃好控制，但是大皇子家族不够强硬，一样得仰仗朝臣，这也恰恰是他们这些背后势力不大的朝臣的机会。

    而有叶绾绾提醒的叶兆儒早就有了动作，与太后商量让她站出来主持大局，他压不住冷家，太后难道还不行吗？

    炀帝还没死，这群人要是不听太后的，那就是造反。

    不过太后掌权这群大臣都不会答应，且不说后宫不得干政，就说太后那人的德行，就不能让她掌这个局。

    而冷家的人自然是想让冷国公来主持大局，最后扶持太子登基，名正言顺。

    几方僵持不下，也就在这是，镇国侯提议，大皇子监国，冷国公和叶国公共同辅佐。

    中立派：.......这个主意，阔以！

    然后连连赞同，直接把这事儿给敲定下来。

    所以，不要忽略那些浑水摸鱼之人的力量，一旦他们认真起来，不可小觑。

    (本章完)

