    ——

    “你想啊，约她去图书馆看看书，逛累了之后选一家咖啡馆，你和她面对面坐着。

    少女洁白的皮肤，眉宇间淡淡的忧愁，你看着她，她因不好意思只能低头看着书。

    试想一下，这不是挺不错的吗？”

    路鸣泽幽幽说道。

    占卜家扮演守则，解读命运，引导他们往更好的方向前行。

    路明非有些踌躇，脑海中已经想到那样的画面。

    少女穿着白色的布裙，如羊脂玉的小腿露出，肌肤白嫩如婴儿。

    因为害羞导致耳朵略微发红，不好意思低下头，声音轻轻，就像亲人的手掌抚过你的心头。

    这样的画面已经让路明非沦陷。

    “可是……”

    路明非还是有些犹豫，只听他小声地说道：“可是我没那么多钱啊！”

    图书馆挑书看书或许不需要花费什么，但是咖啡馆坐一下午，对于路明非来说也是很贵的。

    而且，你约人家少女出来，总不能让人家付钱吧？

    出来也不能只点两杯咖啡吧？

    精致的点心和少女更配哦！

    听到这话，路鸣泽也陷入沉默中。

    泽太子自己也缺钱呢！

    两个穷逼对视一眼，纷纷无言。

    “我应该可以借一点！”路鸣泽摸着下巴说道，泽太子花钱大手大脚，只要有女生必买单。

    狐朋狗友们都知道他花钱爽快，借点钱应该不难吧？

    “约！把你喜欢的那个文艺少女约出来！”

    路鸣泽催促道。

    “要不算了吧？”

    衰仔有些犹豫，心里纠结。

    “她的生日？”

    “啊？”

    “生日！”

    “哦哦，10月10号！”

    “再说一些基本的信息，嘛，我帮你占卜一下。”

    “哈？”

    在路明非一脸懵的注视下，路鸣泽在纸上写下一行字，陈雯雯喜欢路明非。

    天然水晶灵摆的尾部位于字的中心，非惯用手左手伸直，水晶保持不动，路鸣泽微微闭上眼睛，心里默念七遍。

    再次睁开的时候，水晶逆时针方向微微转动。

    “这是什么意思？”

    路明非眨眨眼睛，忍不住问道。

    “你还是很有希望的，她现在没有男朋友吧？”

    “没…没有！”

    “你看，你还是很有希望的！”

    作为一位占卜家，得保持对命运的敬畏，不盲目的相信占卜，不能完全依赖于占卜，因为占卜不是万能的。

    意思就是说，虽然上面是逆时针转动，表示陈雯雯不喜欢路明非，但我们不能盲目的相信占卜的结果。

    让陈雯雯错以为自己喜欢路明非，也不是不能做到。

    而且，占卜的结果只是现在，不是未来！

    明妃大有可为！

    “听我的，去联系！！”

    青春，不留遗憾。

    ——

    路明非邀请陈雯雯书店一日游成功，晚上九点，他有些眉飞色舞，可能是激动过头的原因。

    对于这样的情况，路鸣泽并没有惊讶，只是码字。

    剧情已经推进到主角的金手指登场——天使老爷爷之所以会陨落，是被他的弟子暗害的，只为得到序列二奇迹师的特性。

    手指噼里啪啦地敲打着键盘，转眼间时间便已经来到十一点。

    路鸣泽整理着今天的稿，先发的四千已经审核通过，于是他卡着点又发三章，留一万字做存稿。

    这个号的笔名叫做泽太子。

    做完这些以后，他又浏览着自己的书。

    不出所料没什么点击和收藏，连评论也没有——这种事情很正常的，首先得耐得住寂寞。

    关掉后台，泽太子起身扭扭腰，决定明天早起跑步锻炼，还可以抽空去少年宫打卡一下。

    ——

    早上六点钟，路鸣泽睡眼惺忪地爬起，先去卫生间冷水冲把脸，简单洗漱一下外出晨跑。

    一米六的身高，体重一百六十斤实在是太恐怖，必须得减肥！自己给自己的占卜结果是瘦下来能变帅！！

    六点半左右开始跑步，结果这个身体比自己想的要差，感觉比猝死的前世身体素质都要差。

    没办法，这种事情讲的也是坚持。

    半跑半走，一会跑一会走的坚持大半个小时。

    途中还顺便路过同学家，昨天晚上QQ联系，问他借两百救救急。

    同学家境比路明泽家要好，家里似乎是开公司的。

    “你大清早怎么全身都湿了？不会是掉河里了吧？”

    “滚滚滚，跑步减肥呢！”

    “行吧，那你加油！哦，对了，上次你叫我推你个妹妹，聊的怎么样了？”

    听到这话，路鸣泽陷入沉默中。

    仅限于早晚的交情而已，早上早安，晚上晚安。

    “看你这表情就知道没啥结果，明天看电影吗？看变形金刚吗？同去的有两个妹妹哦！”

    变形金刚，7月3日正式上映，导演迈克尔·贝。

    “不去！”

    早就已经看过的路鸣泽撇撇嘴，他才不去送钱呢。

    “有妹妹你都不去？往日不是最积极的那个吗？”

    “呵，女人只会影响我拔剑的速度，拜拜！”

    路鸣泽摆摆手离开。

    话说有变形诶，要不要让路明非约一下陈雯雯？

    感觉文艺少女应该不会喜欢这种科幻动作片！

    七点多的时候回到家，还顺便带了点早餐，就是豆浆，包子，油条什么的，看到这一幕，便宜父母忍不住对视一眼，颇为惊讶。

    不过这种事情习惯就好，更多的变化还在后面呢。

    吃完早饭顺便洗个澡，回到卧室就看到路明非在那里换衣服，来回挑选，可能是因为今天要和陈雯雯去书店的原因。

    “咯，先借你，剩下的要还我的！”

    路鸣泽把两张毛爷爷扔给他。

    “逛完书店找家咖啡馆坐一坐，不要舍不得，点两杯咖啡配点心……算了算了，和你一起去一趟吧。”

    路明非瞪大眼睛，很想拒绝，不过看着两张毛爷爷，拒绝的话也说不出口。

    实际上心里还是略有一点点紧张加激动兴奋的。

    有路明泽在，他或多或少也能放松一点。

    八点多左右出门，近九点来到书店，路鸣泽和路明非是分开的，跟在后面一眼就看到门口等着的少女。

    七月的太阳有些烈，六点多还好，现在已经热起来。

    少女穿着一件短袖，下半身是及膝的薄布裙，小腿纤细白嫩，确实如玉一般，脚上穿着的是蕾丝花边短袜。

    长长顺直的黑发落到腰间，看上去挺文静温柔的。

    难怪路明非会喜欢她——倒不是说路鸣泽也有看上，没这么狗血，而且少女不是他喜欢的类型。

    长腿性感黑丝姐姐才是人生道理！人生理想！

    比如酒德麻衣？

