    林语瞳光顾着高兴，连抵在脖子上的水果刀都没有拿下来，依然抵在喉咙那边。

    血一直在流，都流到她的衣服里了，她还是没有察觉到。

    最后，还是慕司年折回来，从她的手里把水果刀拿走。

    他突然折回来，林语瞳吓了一大跳，眸子惊恐地看着他，“你……是不是反悔了？”

    慕司年没有吭声，拉着她的胳膊就往沙发那边走去。

    “慕司年，你放开我，你不是说了放我走的吗？难道你现在又后悔了吗？”林语瞳被他那么一拉，心里莫名地慌张起来，冲着他的背后喊了过去。

    慕司年没有搭理她，一直把她拉到沙发这边，这才松开她的手。

    然后，他转过身来，面向她，摁着她的肩膀，让她坐到沙发上去。

    林语瞳脖子抬得高高的，眼睛也瞪得大大的，一直盯着他的脸上看着。

    她又想开口说话，却又不知道该说什么。

    眼前的这张脸，可怕极了，她好怕自己说错了什么话，激怒了他。

    所以，她只能忍着，什么都不说，看看他会有什么举动。『阿丑文团队独家整理资源，所有版权归作者所有』

    慕司年把她摁到沙发上后，立马转过身去，将提前放到茶几上的医药箱打开，取出消毒水跟棉签。

    “把脖子抬起来！”

    林语瞳傻了一下，看到他手里的棉签，方才明白了他的意思，动作笨拙的把脖子抬了起来。

    等她抬起来后，慕司年捏着棉签，开始帮她消毒。

    他只是帮她消毒，什么话也不说。

    两个人凑得那么近，彼此间的气氛好尴尬。

    他不说话，她也不说话，周围的空气太安静，都能听到棉签擦拭伤口的声音。

    消毒水蘸到伤口上面很痛，林语瞳痛得连眉毛都提了起来，可她都没有吭声，握紧拳头强忍着，坚决不在他面前服软。

    她不向他服软，他自然也不会格外的关心她。

    从小到大，他们都是这么处过来的。

    每次她摔跤，第一次冲过来扶她起来的人，永远都是慕司祁，而慕司年即使在场，他也只当是没有看见。

    甚至，连句哄她安慰她的话都不会跟她说。

    长久下来，她在他的面前就永远也不示弱，每次都是一副钢铁侠的样子，再痛也不说一句。

    很快，慕司年帮她清理好伤口，又上了药。

    完了之后，他转身把医药箱收拾起来，起身就走掉了。

    看着他冷漠无声的背影，林语瞳心里很没有底数，忙又站了起来，趁着痛意，又问了一句过去，“慕司年，你可要记得，是你答应要放我走的，不许反悔！”

    “脚长在你身上，走不走是你自己的事情！”

    依旧是那道冷漠的背影，冷厉的声音，一点温度都没有。

    还好她的内心足够强大，面对这样的他，早就习惯了，也就见怪不怪了。

    只要能离开，什么都无所谓了。

    慕司年前脚走后，林语瞳后脚就回了她的房间，拉开衣柜，把她的大皮箱拖出来，开始整理她的行李。

    她的一举一动，慕司年透过书名电脑的监控，看得一清二楚。

    当他看到她在房间里，那么积极地收拾着行李，心里很不是滋味儿。

    对于她，他唯一能做的就是留她在身边。

    可惜，过了今天，他连这一点都做不到了。

