    通过陈亚茹方才的表现，林夜已经可以确定，接下来行政豪华套房会发生怎样的事情。

    苍蝇之所以被他命名为“苍井先生”。

    执行这样特殊拍摄任务，显然是术有专攻！

    苍井先生在林夜的操控下，一路尾随跟着陈亚茹混入了房间。

    随后寻找了一处隐蔽藏身点，静止潜伏了下来。

    行政豪华套房空间很大。

    只要苍井先生不大摇大摆地振翅飞翔，断然不会被轻易发现。

    紧跟着。

    被钢琴演奏深深地陶冶了一下情操的顾老板，在不多时后也来到行政豪华套房。

    一切细节。

    均被苍井先生挂载的探头，以全方位特写角度记录了下来，并将影像全部传送到了林夜的手机中。

    收到

    “嗯……还真别说，我似乎很有当摄影师的潜质。如果我投身于摄影行业，一定比现在的成就要大！”

    “如果把录下来的片子通过卖出去，也必然是一笔不错的收入！”

    重新看了一遍手机上储存的影像，林夜满意地进行了一番点评。

    妖魔生性残暴，对人类展开掠夺，纯粹属于食物链上本能行为。

    而像陈亚茹这样的女人。

    生而为人，却以伤害同类的行为来换取自身利益，其行径更是不可宽恕！

    对于伤害他的这些人，将她们杀死并不是一件最好的选择。

    杀人诛心！

    让她们沦落为最鄙弃的所谓“人下人”，并且永世不能翻身。

    这。

    才能让她们感受到最大的绝望与恐惧！

    “死变态，本事不够，花样来凑。闹腾了一个来小时，到了真格的3分钟都挺不到，真是个废物……”

    林夜顿时眼睛一亮！

    这一段台词很精髓啊！

    相信顾老板如果听到这段话，一定会对她怀恨在心吧？

    嗯……

    顾老板也不是什么好鸟，除了让他们相爱相杀以外，捎带着从他身上捞些好处不过分吧？

    思忖片刻后，林夜翻动着手机查阅关于如何让男人迅速更强的信息。

    收集这种信息，自然不是为了给自己用的，三分男顾老板显然更有这方面需求。

    “PDE5抑制剂：通过抑制降解cGMP的5型磷酸二酯酶活性而增高细胞内cGMP浓度，导致平滑肌松弛，使海绵体内动脉血流增加……”

    “啧啧，这种东西顾老板应该是非常喜欢的，关键是正规药店都能买的到。”

    看了看时间，午休的时间很快就到了。

    正好可以帮顾老板进行筹措。

    苍井先生就可以从第一视角，对满血复活般的顾先生进行二次拍摄。

    酒店客房内当然是没有任何摄像头的，可是楼道中却是遍布着监控。

    想要把准备的东西神不知鬼不觉地带进去，对于林夜和苍井先生，都是不小的挑战。

    好在苍井先生不负重望。

    将摄像头临时卸下后，艰难地带着林夜准备好的药品，通过排风口再次混入客房之中。

    足足折腾了数分钟，才颇为困难地将药品放入了美模杂志之中。

    完成辛苦工作的苍井先生，被林夜奖励了一块尽是奶油的糕点作为犒劳。

    粪便什么的就算了。

    身为林夜的宠物，至少不能影响到他日常的食欲。

    饱餐一顿后，系好针孔摄像头再次起航工作。

    在晚上时游泳归来的顾老板躺在柔软的大床上时，不经意地发现了一本摆在床头的美模杂志。

    在性致勃勃摊在床上翻看了数页后，很快发现了杂志隆起的部分夹着一板药品。

    “咦？”

    顾老板在发出一声轻咦后，从书页中间将它抽了出来。

    原本一板五枚的药片被使用了四枚，剩下一枚蓝色药片仍在锡纸塑封中保存完好。

    “小蓝片？”

    顾老板显然是吃过见过的主，对于这种东西的功效与作用自然不不陌生的。

    虽然医学上说服用它并不会对身体造成什么影响，但顾老板平日里还真就很少吃这东西。

    尤其他今天来这里原本只是想单纯地放松一下，自然也是没有准备这种药物在身上。

    如果早点儿发现有这东西，他又何至于在上午的表现中强差人意？

    原本打算休息的顾老板，已经被美模杂志中的画面刺激到，再加上现在有了上一个房客不慎留下的小蓝片，顿时让他重振雄风的念头。

    顾老板很快拿起了电话，再次拨通了陈亚茹的手机号码。

    林夜嘴角勾勒起一丝得逞的笑意。

    “苍井先生”已经成功地将他服药的过程记录了下来，并且将药板上的品名给出了特写镜头。

    当然。

    还有一场持续了近一个小时的影片素材。

    “嗯……这东西果然是秒男的强力加油站，表现好了很多不是吗？”

    接连拿到两份素材，林夜对下一步展开构思。

    利用手机里的资料，不仅要彻底让陈亚茹与顾老板翻脸，更要为陈亚茹引来更多麻烦才行。

    借刀杀人，方为上策！

