
    终于要回国了，四个收拾行李的少年多少有点感慨，特别是李马必，心中更是感慨万千，当交换生的这段日子，如果让他用四个字来形容，不堪回首……

    每天都徘徊在蛋碎的边缘度日，跌宕起伏，异常的惊险刺鸡。

    “你们的东西都收好了吗？”艾莉莎走进宿舍，温声道：“大巴车就要来了。”

    李马必等人齐声打招呼：“艾莉莎老师。”

    艾莉莎点点头：“需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    看着四个收拾行李的少年，艾莉莎眼中也有一丝感慨，原本应该是五个少年的，可是现在却少了一个。

    少了白鹿，整个世界好像都安静了。

    不知道小乌龟现在怎么样了？

    心中好多疑问，可能也没有机会再问了，白鹿似乎也不想让她知道这些错综复杂的事，虽然是无辜受到牵连才会被人绑架，但她一点都不怪白鹿，非但不怪罪，还有一点心疼，就像姐姐心疼自己的弟弟。

    绑架，埋伏，暗杀，这些普通人一辈子都不会遇到的事，白鹿好像已经习以为常，如果他生在的是一个普通人家，也许就不会遇到这么多事了。

    可能就是因为经常身处险恶的环境，所以十七岁的他才会比同龄人更圆滑世故，也更聪明狡诈，如果他不能成为一头凶猛的狼，他就没有办法活下去……

    明明被人绑架了，却一点都不紧张，一点都不害怕，因为心中有个声音一直在告诉她，白鹿一定会救她。

    果不其然，犹如电影中的场面一样，白鹿带着一个身上绑满炸弹的胖子，闯进了敌人的万马千军之中，硬生生从一群穿白衣服的武士手中抢回了她，霸道，蛮横，还有一点孩子气，就像一个熊孩子从别人手中抢回自己的玩具。

    想到这，艾莉莎摇头失笑……

    可惜没能看完这部电影，后面发生了什么事，她就不知道了，如果不是白鹿后来打了一个平安电话，她都快急死了。

    无论如何，白鹿没事就好，其它的一点都不重要。

    李马必等人频频偷瞄艾莉莎，眼中满是困惑，这个女人进门后，只说了两句话，然后就一直在发呆，偶尔还傻笑，一副脑子进了水的样子。

    “艾莉莎老师，你脑袋是不是让驴给踢了？”

    “(⊙_⊙)”

    李马必眨着眼问道：“你看起来好像有一点不正常？”

    艾莉莎狠狠地给了李马必后脑勺一掌，凶神恶煞的道：“我哪里不正常？”

    李马必双手捂着头，眼角已溢出眼泪：“现在正常了。”

    “(￢_￢)”

    花样作死小郎君，活该被打，还敢讥讽人家脑袋让驴给踢了？到底是谁的脑袋让驴给踢了，诸葛大福深深的为李马必的智商感到捉急。

    四个人收好行李，出门跟别的小伙伴汇合之后，艾莉莎跟阿诺带着交换生一行九人出了男生宿舍，男生宿舍外面，齐刷刷站着一群送行的女生，她们都是九名男生的同班同学。

    李马必走到了老冤家丸子头面前，仰起头用最近学的艾斯语艰难开口道：“你，送，我？”

    看李马必说得太费劲，艾莉莎走了过来，没好气的道：“你还是说华龙语好了，我帮你们翻译。”

    李马必笑了笑，看着有一点腼腆的丸子头，挠挠头说道：“谢谢你来给我送行，我们也算不打不相识，我捅过你的屁股，你也踢过我的小鸟，我们算扯平了好吗？”

    “(⊙_⊙)”

    艾莉莎擦了一下汗，硬着皮头翻译后，丸子头伸出肉乎乎的熊掌，娇憨的道：“扯平了。”

    李马必握了一下熊掌，犯贱道：“说实话，我一定会非常怀念被你踢小鸟的这段日子，想到以后不会再被你踢了，还会觉得有一点失落，没人踢的日子真是寂寞如雪。”

    艾莉莎受不了的道：“他迫切的想再被你踢一脚。”

    “像这样么？”丸子头说话的同时，怯怯地踢了李马必裆部一脚，后者当场就跪了……

    “(⊙_⊙)”

    不是吧？诸葛大福等人快哭了，李马必要闹哪样？真的不想有卵用了？都要回国了，为什么还要招人家？生怕完整回去太丢脸？非要切下一点什么留在这里.

    艾莉莎看向无辜眨着眼的丸子头，万分惊恐道：“你还真的踢啊？”

    丸子头低下头绞着手指，委屈的道：“是你说的，他迫切的想再被我踢一脚。”

    “(￢_￢)”

    “马必，你没事吧？”

    可能被踢得太多了，多少产生了一点点抵抗力，李马必捂着要害站起来了，额头上还挂着豆大的汗珠，吃力的道：“我没事。”

    “真没事？”

    “放心，没毛病。”

    “(￢_￢)”

    李马必冲着丸子头挤出一抹笑：“谢谢你给了我一个终生难忘的送行。”

    看着李马必好像没事，艾莉莎松了一口气，赞道：“看不出来你小子还挺有风度。”

    李马必手指向丸子头背后，大叫一声：“有飞机！”

    丸子头听不懂，不过出于条件反射，还是转身扭头去看，李马必双手合拢，弹出食指中指戳向了丸子头的屁股，千，年，杀！

    “啊！”

    李马必再次弄哭了巨人小女生，当然了，丸子头也不是一个吃素的女生，一边哭一边满世界撵着李马必打……

    艾莉莎等人一副哭笑不得的表情，真是脑残儿童欢乐多。

    大巴车来了。

    两个老师带着九名交换生上了车，他们在一群女生的送别声中，踏上了回国的路……

    大巴车上，李马必像死狗一样瘫在座位上，摸着乌黑的眼圈，郁闷的道：“妈的，又被打了。”

    “看得出来。”

    “如果不是车来了，我要上车，那头母熊肯定追不上我。”

    诸葛大福摇了摇头，无奈的道：“你就不能安份一点吗？非要带点伤回国才开心？”

    “她先踢我的。”

    诸葛大福发现大巴车上有一个小冰柜，问道：“艾莉莎老师，车上是不是有冰块？”

    “你要冰块干嘛？”

    “给李马必要敷一下眼睛。”诸葛大福说着目光往下一瞥，古怪一笑：“可能还要敷蛋。”

    “(⊙_⊙)”

    大巴车缓缓驶出了艾斯帝国中央陆军学校，九名交换生全都回过头，眼中皆有一丝不舍……

    当交换生的日子结束了，这段时间非常苦，但也快乐着。
