    为了自己招募救世团队新伙伴的伟大计划。

    得想个办法从她身上捞到100点信仰点！

    “话说，你这样天天睡觉真的有用吗？”

    方术好奇道，虽然也惊叹于入梦师的神奇，但这修行方式也太不靠谱了点。

    他家晒咸鱼的时候偶尔还翻一下面，南宫钰这一睡，就直接连面都不翻了。

    “你个邪神，你懂什么。”

    她鄙夷的看着这个不知道存在了多少年的老古董，虽然这位可能也不需要懂。

    “入梦师学徒的三个境界，认识自我，克制本我，追逐超我。

    在认识自我之后，现实里的灵气训练就能通过梦境完成了，而且更高效，至少不用排队等着学校老旧的辅助修行设备。”

    “这三个境界听着倒像是弗洛伊德的人格模型。”

    方术若有所思，不过很快也意识到，弗洛伊德是自己世界的人物，这句话她应该听不懂。

    “伟大先辈的理论从来不会过时，后人只是拥有更多的条件去实践他们罢了。”

    南宫钰不在意道，现在精神系职业者的理论基础构建在旧世界的心理学和哲学之上，这是理所当然的事情，这个世界又没有空中阁楼。

    “你们世界也有一个弗洛伊德？”

    方术声音顿时高了八度，连带着整个玉壶都震动了一下，差点就要摔在地上。

    南宫钰急忙扶起炼妖壶，她还是第一次看到邪神如此失态。

    “对啊，弗洛伊德，旧世界的心理学大师，最早的异能者之一，也是精神派系超凡职业者的奠基人之一。这有什么好大惊。。。”

    还没说完，她突然意识到了邪神的主语，你们世界。

    顿时瞳孔微缩，背后一寒。

    这几句话蕴含的信息简直爆炸，这意味着有一位邪神也是叫弗洛伊德，正好是心灵方向的邪神。

    那现实里的弗洛伊德呢，接受了邪神的赐福，成为了他的使者？或者，干脆就是他自己的化身？

    南宫钰第一次感受到邪神并不是只存在于故事和炼妖壶，他们可能切切实实在改变着自己的世界，而自己却并不知情。

    她想到了历史，哲学，人类的意义，虚无主义。。。

    对于方术而言则是，信仰点+50。

    当听到了异能者三个字后，他就知道原来只是个巧合，顿时没了兴趣。

    不过看着面板上新增加的50点信仰点，方术却若有所思，刚刚她绝对是把两个弗洛伊德联系起来了吧。

    他似乎找到了增加信仰点的办法，旁敲侧击道。

    “你们世界的弗洛伊德是怎样的人呢？”

    “人，他真的还是人吗？”

    回忆着这位开拓者种种超越人类想象的奇迹，南宫钰有一个极其悲观的猜测。

    她并不是在否认人类的伟大。

    相反，在切实知道如炼妖壶里这种存在是真实的在观测着人类后，她觉得人类能够如现在稳定存在着一定发生了不少伟大的奇迹。

    信仰点+20。

    方术很满意，咸鱼钰奇特的脑补能力现在看来也不是一件坏事，自己只需要稍微旁敲侧击一番，她的脑子就会往增加信仰点的方向动。

    距离自己100点的小目标还有点距离，还需要更努力一点。

    “看起来，他做的不错。”

    做的不错？

    南宫钰无法理解，对于这样的存在，做这一切到底是为了什么？传授他们知识，然后最终又要毁灭他们？

    很多时候，她甚至都怀疑，祖传的炼妖壶只是个玩笑，邪神之所以没有挣开束缚是因为，这压根就不违背他的意愿。

    一种无法理解的意愿。

    带着一丝颤音，她最终还是问出了埋藏在心里的问题。

    “你究竟想要干什么？”

    信仰点+50。

    效果斐然！

    方术甚至觉得可以再压榨她一波，不过看她的精神状态，还是算了吧。

    “我是救世主，你说我要干什么？”

    方术理所当然道。

    随后不再搭理她，准备开始自己入梦师的初体验。

    “系统，帮我加点入梦师！”

    方术呼叫道，顿时关于入梦师的理论被灌输入脑海里。

    认识自我，其实就是意识到精神之海的存在，自脱胎于精神之海的那一刻起，你天生拥有的那部分性质，便是自我。

    然而，方术却忽略了一个问题，他并不属于这浩瀚的精神之海。

    原本混沌的精神之海，在他周围也被染成了一片黑色。

    像是被什么污染了一样。

    “认识到精神之海的存在，人类才真正拥有了梦境，是这个意思啊。所有梦境原来都是漂泊在精神之海上的一座岛屿啊！

    只不过，寻常人的梦境，太容易被海浪侵蚀，只算得上是一粒沙土。

    我这样，应该就算是认识到了精神之海了吧？”

    方术若有所思。

    系统看着被染黑的精神之海，蜷缩在一块小角落里：这位恐怖的存在分明是强盗般的将一部分精神之海占为己有！

    “让我想想，然后是压制本我，跳出自己的梦境。追逐超我，也就是链接其他人的梦境，进行通梦。”

    然而，一出场就在梦境外的方术，看着一望无际的精神之海直发呆。

    坑爹呢这是，梦呢？梦呢？描述里像小岛一样的一个个梦境呢？他既看不到其他人的梦境，也看不到自己的梦境。

    怎么回事，这系统难道送了个丐版的入梦师传承给我？果然便宜没好货！

    难道这一百点信仰点就打水漂了？

    搜寻了好一阵子，方术不甘心的退出了精神之花，海水慢慢恢复了从前的混沌，似乎没留下任何痕迹。

    精神之海依旧保持着它以往的纯净。

    只是，这一夜里，无数人都做了一个相同的梦。。。

    “我的一揽子显圣计划还没开始，就又结束了。”

    方术颓废道，自己的救世团队啊，现在还是只有两个人。

    “对不起了，只能继续压榨你的价值了。”

    他恶狠狠的看着南宫钰，仿佛在看着一头待宰的羔羊。

    仿佛有感应似的，南宫钰立刻从梦境里惊醒。

    着魔似的看着炼妖壶，不可置信道。

    “刚刚，你真的出现在了我的梦境里？”

    ？？？

    方术疑惑，我今天可是啥都没干成，你这家伙不会又做噩梦赖在我头上了吧。

