    “我说，阿越帮你的忙可不小啊，我们这里的人数加起来，还没他帮忙的多吧，你不会这么不够意思吧。”

    看着面前一脸生无可恋的陈家驹，直接一辆破烂面包车就将所有人打包带到了一家装饰高端的餐厅门口，里昂不由挤兑的说到。

    而他的话，也让陈家驹表情一凝，这个神经病知道？

    的确啊，徐越协助杀死的匪徒，比现场带来的人都还多。

    哎，罢了罢了，就当今年的奖金提前报销了吧，都还没带阿美来过这里的，本来还说如果尝尝味道不错下次就带她来的。

    看来，起码得等明年了。

    徐越见到里昂扯自己的虎皮，也是摇了摇头没有点破。

    算起来，不管是里昂、周星星还是史蒂芬·周，都和星爷有七分相似的，只是相似的点和不同的点都完全不一样，所以没见过星爷的人单独看他们个体却也不会产生什么想法。

    不然里昂和周星星就都能来史蒂芬·周的店里白嫖了。

    “食神啊，算起来可以说是可能出现的意外因素了，先看下吧。”

    食神里可是真的有神仙，哪怕只是背景板，也让徐越，起码是目前的徐越感到有些棘手和头疼的。

    特别是当他通过玻璃，看到了里面的史蒂芬·周还有唐牛和‘达叔’的时候，也大概可以确定，现在应该是史蒂芬·周即将被赶下神坛，经历人生中最大一次低谷的时候。

    其实史蒂芬·周并没有愧对他的食神头衔，作为真正位列仙班的食神转世，他在这方面的天赋与敏锐绝对是超出寻常的。

    只可惜，在他成名之后他就直接荒废了这一身天赋，全都放在了品牌营销和赚钱上面，这才导致了被唐牛和‘大快乐’的老板达叔算计，直接摘了他打下来的品牌桃子。

    可就这样，他都靠着敏锐的天赋直觉，祭出了撒尿牛丸重出江湖，之后陷入少林寺以极短的功夫直接超越了同样天赋不弱，在少林寺中学了几十年的唐牛。

    “神仙的时间观念应该是很漫长的吧，压了压他不让他这么早醒悟蜕变，应该问题不大……”

    在随着陈家驹一起，进入了这一家新开业的高级餐厅后，徐越也看到了正在介绍自家新套餐的史蒂夫·周。

    这是他旗下第五十家连锁店，前面每一家都极为成功，生意火爆，为他带来了滚滚财源。

    这种情况下，他自然也没心思再去磨练厨艺了，一门心思都放在了营销上。

    “……这就是我们最新退出的‘情比金坚’情侣套餐，一份只需要九十九块九，连一百块都不要，已经是店里最便宜最实惠的菜品了。”

    一进来的众人，就听到了这菜品的名字和价格，让陈家驹不由眼中一亮。

    一百块都不要？

    虽然不能算便宜，但放在食神的连锁餐厅当中，的确是相当实惠的了。

    如果每人都点一份这个套餐，那这价格自己完全可以抗住嘛，下次还能叫阿美一起来。

    至于这么多大老爷们吃情侣套餐，反正只要好吃就行了，管这么多做什么。

    “大家看啊，新菜品啊，新菜品，我们看看，等下就吃这个吧。”

    陈家驹连忙招呼着众人说到，随后不断朝着里面挤，想看看食神亲手烹饪的画面。

    “……既然是这个题材的套餐，我们当然也要选择最珍贵的食材，首先，我们要选择一对热恋中的猪，趁它们不备取其热血……”

    只是在史蒂芬·周介绍到这里的时候，旁边本来一向都是极为顺应他的唐牛，却是突然冒了一句

    “就是猪血咯。”

    “是浓情化不开的猪血。”

    虽然史蒂芬·周被这样插嘴极为愤怒，但为了维护自己的人设，他还是耐心的解释了一下。

    没有经过打磨，现在还沉浸在成功当中的史蒂芬·周，性格要多恶劣就有多恶劣，是这次失败才塑造了他之后的成功，现在就是一门心思的想要捞钱而已。

    低声讽刺了唐牛一阵后，史蒂芬·周继续面带笑容的介绍道

    “然后将它们的皮炸至金黄……”

    “猪皮咯。”

    “是情比金坚猪皮！”

    此时，史蒂芬·周已经隐约察觉到了气氛有些不对，可出于对自己掌控的自信，还有现场的摄像，他还是继续了下去

    “再用一生只恋爱一次的‘巴黎九棍鱼’鱼肉做成鱼蛋，放在印度的感情咖喱上……”

    不得不说，史蒂芬·周能获得现在的成功，他这张嘴还是真的会吹。

    一碗杂碎面，愣是被吹成了情比金坚情侣套餐。

    定价对比他的其他商品是不高，可利润却绝对不低，这次他是将目标放在了更多的市场上，餐厅普遍菜品都太贵，的确是需要一些杂碎面来占领类似于陈家驹这样的客户。

    从陈家驹就准备带阿美过来的情况来说，这营销策略还算是相当成功的。

    不过可惜，唐牛早就准备和他的合作伙伴今天造他的反。

    无论史蒂芬·周说啥，就立刻跳出来拆台唱反调。

    让慕名而来的客人与记者们，都察觉到了气氛不对。

    “怎么回事啊，我怎么觉得他的助手在拆他的台。”

    陈家驹有些狐疑的说到。

    “自信点，把觉得去掉。”

    徐越此时也已经挤到了围观群众的前方，淡淡的说到。

    此时史蒂芬·周已经完成了这碗一百块的杂碎面烹饪，在徐越的眼光来说，虽然水准很是低下，但不得不说，他的烹饪的确有着一股子灵性，只是他自己荒废了这股天赋。

    这是如果努力，可以直接杀穿远月十杰的存在。

    不过现在嘛，却是直接被天赋和功底都极为扎实的唐牛抓到了把柄。

    直接开始当场试吃他的杂碎面

    “……鱼蛋没有鱼味，失败！”

    “咖喱没入味，失败！”

    “猪血一夹就散，这猪大肠里竟然还有屎！”

    不得不说，屎一出来，就算是原本很是期待的陈家驹也瞬间完全没有了胃口，连忙拉着徐越说道

    “抱歉抱歉，我也不知道堂堂食神会这样，我们换一家。”

    “不了，就这一家，蛮有趣的。”

    徐越看着前面不断被唐牛围攻，而保安和手下却早早已被他的合作伙伴策反没人帮忙的史蒂芬·周，脸上也有着一丝笑容。

    不得不说，史蒂芬·周还是知道现在的情况，知道唐牛应该是看到了自己的流量与人气，想要来碰瓷。

    所以他根本就不同唐牛争论，只是想要一心离开。

    可是他原本的手下和保安，竟然反过来拦住了他，不准他这位老板离开，还口口声声要他回答唐牛的问题。

    “啧啧，好一个恶奴欺主啊。”

    徐越站在一旁啧啧称奇，顿时也引起了餐厅保安的不满，一位保安头子立刻就回头对徐越呵斥道

    “我们只是要揭露黑暗！你也是和他一伙的对不对，这里不欢迎你！”

    只是这五大三粗的保安头子才刚刚说完，陈家驹就连忙脸色一变，冲入了两人之间。

    本来那位魁梧的保安头子还以为陈家驹要帮自己的朋友，都已经举起了砂锅大的拳头，但随后发现事情好像不是自己想这这样。

    只见陈家驹满脸脸色苍白的拦在了徐越面前，不断急切的说道

    “冷静！越哥！一定要冷静啊！”

    “不要和这种人一般见识！”

    “走，我请你去其他地方吃大餐，无知者无罪，放他一马吧……”

    而徐越面对陈家驹的话，也只是笑着随意的将自己沾了些许飞沫的墨镜摘了下来，用眼镜布拭擦了一下

    “你担心个什么劲啊，我又不是什么魔鬼，只是想在这里吃饭而已……”

    ————

    两更完毕……

