    虽说西北经常闹旱灾，但春季还是比较多雨的，特别是今年，似乎因为前几年旱灾闹得太凶，所以雨水今年要一次性补完。

    再经过一个村庄，他们就能追上李田林说的那些为非作恶的人，但这时突然落起了雨，雨下得有点大，正常情况下最好找个地方先躲雨，等雨停了再走。

    但时间不等人，作恶的人不会因为他们的停歇而延迟动手，所以不能停，只能冒雨前行。

    “坚持一下，再过两个时辰就能追上。”祝秋羽的声音从外面传进马车内。

    “知道啦，大师兄你别担心我们，马车内淋不到雨，倒是你在外面赶车要注意点。”祝清若扬声回道。

    “带了蓑衣和斗笠，淋不着。”春季本就多雨，出门在外蓑衣斗笠和纸伞必不可缺，这点祝秋羽早就想到了。

    倒是马儿可能会不舒服，不过眼下也没办法，只能尽快赶到下一个村庄，然后多停留几日，再给马儿吃点感染风寒的药。

    紧赶慢赶总算在两个时辰后赶到了下一个村子，此时雨落得更大了，眼下虽然刚到申时，但天色昏暗，天气阴冷。

    祝秋羽远远的望着前方的村子，只觉得到处阴森一片，给人一种极度压抑的感觉，即使走近了也听不到村子里有传出任何声音，狗吠，鸡鸣或小孩的笑闹以及大人的骂骂咧咧声都没有。

    “人就在村子里么，这死寂一片的，不会村民都被杀了吧？”祝月然这话是问马车内的祝楚墨的。

    祝楚墨掀了掀眼皮，淡然道：“进村吧，那些人虽恶毒，但也只是迷惑性大，我们能对付。”

    马车缓缓进了村子，祝西尘掀开马车帘子跳下来，一户一户的去敲门，“有人在吗？我们是前往青城探亲的，今日路过此地，眼看着天色已黑，想借宿一晚，可否行个方便？”

    每敲一户人家祝西尘就喊一遍，不厌其烦，喊了几户人家声音渐渐低下来，嗓子有些不舒服了。

    村长家里，一个穿着素色棉衣的容貌清丽的少妇匆匆从后门进屋，屋内绑着村长一家子，还有十几个小孩，被绑着的人不管大人小孩嘴巴都被干草堵住，无法说话。

    坐在八仙桌主位的一个美貌女人穿着一身大红色衣裳，脚上穿着红绣鞋，头上戴着几样简单的首饰，一双皓白的雪腕上各戴着一个银手镯，只见她面若桃花，唇上沾着胭脂，妥妥一副新娘子的打扮。

    明明看着是个斯文柔弱的闺秀，偏偏她坐姿豪迈，整个人大刺刺的倚着桌沿，笑容恰到好处的微笑着，眼神却有些怪异瘆人。

    “红娘子，外面来了两辆马车，说是路过此地，想要借宿。”刚刚进来的美貌女子微低着头禀报。

    “看清楚了吗？有没有练家子？”被称作红娘子的女人声音婉转柔和，很是动听，若不是知道她是什么样的人，光看外表谁也看不出她是个杀人不眨眼的女魔头，心狠手辣都不足已形容。

    “两个车夫的面容看不清，那敲门的年轻公子长得甚是英俊，白衣飘飘自带仙气，我猜应是会功夫的。”素衣女人回道。

    “颜娘，莫看着男人长得俊俏就被迷花了眼，男人有时候不一定中用，女人还是要靠自己啊。”红娘子伸出纤细白晳的手指轻抚着颜娘的脸。

    见红娘子眼神又开始出现异色，另外几个素衣美貌女子也有些害怕，尽管她们跟着红娘子的时间不短，但每次见她要发作还是会感到害怕。

    “杀了，再英俊的男人也照样杀，什么东西，给我提鞋都不配的玩意。”红娘子面容突然扭曲，蹭一下站起来，提起刀就要干。

    颜娘赶紧抱住她，把红娘子的脑袋按在怀里，温声道：“你冷静点，那些人我看着不好对付，不可莽撞行事。”

    “是啊，红娘子你别冲动，咱们几个功夫都一般，只有你功夫较高，若来人是个硬茬，我们就危险了。”绿娘也跟着劝。

    红娘子固执的像头困兽般挣扎起来，甚至想对颜娘动手，旁边的紫娘眼疾手快的从怀中掏出一个小瓶子，从瓶子里倒出一粒红色药丸塞进红娘子的嘴里。

    药丸入喉，红娘子很快平静下来，她伏在颜娘的怀里，柔着声道：“把这些人都藏起来，别让来人看到，我们见机行事，待入夜后再动手。”

    其他几人顿时松了口气，还好红娘子没发疯，不然又是一场鸡飞狗跳。

    颜娘安抚着红娘子，其他人把村长等二十几人带到角落的偏房，最后留一个人看守，其他人回到堂屋。

    “天都黑了啊，肚子也饿了，想吃小孩呢，紫娘你去煮一个吧。”红娘子一脸无辜，眼神却冒着绿光，唇角翘起的弧度不变，却莫名的带着一股阴森。

    紫娘暗暗叹了口气，悄悄看向颜娘，颜娘还没说话，红娘子却面色一沉，“我的话不管用了，连吃个小孩都要别人替我拿主意？”

    “快去吧，别饿着红娘子。”颜娘赶紧示意紫娘快去灶房做饭。

    紫娘快步走向偏房关人的地方，里面的黑娘见紫娘过来有些疑惑，“怎么又过来了？”

    “红娘子想吃小孩。”紫娘无奈的低声道。

    “中午不是吃过了，还没吃完呢？”黑娘说完立马闭了嘴，惊慌的朝堂屋那边瞅了一眼，怕刚才的话被红娘子听了去。

    “她心情不好，咱们注意点，少说话。”紫娘提醒她，随后便提了一个刚学会爬的小婴儿走了。

    ……

    “那边烟窗冒着烟，看来人都在那里，我们几个过去，小师弟和两位师妹和李田林留在马车内。”不让李田林露面是怕那几个女人会认出他来。

    “师兄你们速度快点，万一那群疯女人在煮小孩怎么办？”祝清若忍着胃里的不适，连忙催促道。

    那几个女人以红衣女子为首，是一群穷凶极恶的团伙，不但会功夫，还擅长利用她们的美貌迷惑他人，趁别人放下防备时取人性命。

    她们什么人都杀，还有一个恶好，喜食幼儿，且喜清蒸，简直比画本里的妖魔鬼怪还可怖。

    祝清若看到炊烟就担心那些女人在蒸小孩，很是焦灼，但她不想亲自出马，怕看到让她反胃恶心的画面。

