    “哗啦”

    伴随着马桶的水流声，秦笑颜推开了厕所隔间的门，抬头就看见叶槿倚在对面的墙上，对着她笑。

    “巧啊。”叶槿挑着红唇，笑容有些阴森。

    秦笑颜错愕的看着她，内心顿时就有些慌了，面上却故作镇定，什么都没说，整理了一下自己的头发，转身走了出去。

    也不知道叶槿是不是起了疑心，怀孕的事如果让她知道了，秦笑颜也不知道会出现什么后果。

    她只知道，自己怀孕的事越少人知道越好，尤其是知晓她和荣世骞结婚的人。

    回到展馆，找到了祝音容，她一个人坐在角落的桌子旁，手边是一杯红酒。

    “你去哪了？这么久。”

    秦笑颜在她对面的位置坐下，小声说：“我刚刚碰到叶槿了。”

    “叶槿？她没欺负你吧？！”

    秦笑颜摇了摇头，眉头锁着，担忧的说：“我刚才胃里不舒服，在厕所吐，被她撞见了，我不知道她是不是起疑心了。”

    “你怀孕的事跟她有什么关系？她再缺德也不会对你肚子里的孩子下手吧。”

    “我不知道，反正总是觉得不踏实。”

    “别怕，这段时间我搬过去跟你住好了，我还不信她能多嚣张。”

    中途，祝音容接到了公司的电话，有事提前离开了，说顺便回去把东西收拾一下，待会时间要是合适，直接开车过来接秦笑颜，一起回秦笑颜的家。

    祝音容走了之后，秦笑颜本来想坐在这里等会展结束就离开，哪知道遇到了以前一起学习的朋友。

    孔灵灵也跟着陆淮安学过一段时间，只是后来出国了，今天也是设计师团队里的一员。

    虽然不算是特别要好的朋友，但久别相遇，秦笑颜还是陪着孔灵灵边逛边聊。

    “笑笑，这么久不见，你都成大名人了。”

    “哪里，我在杂志上也经常看到你的作品，还有很多地方要像你学习的。”

    “哎呀，在我面前还谦虚什么啊，陆老师的水平咱们都清楚，他一手带出来的徒弟，能差到哪去啊？”

    秦笑颜笑了笑，孔灵灵又问：“说起来陆老师今天没来吗？”

    “没，他还有别的事，腾不开时间。”

    “那改天有空你帮我把陆老师约出来，咱们一起吃个饭吧，我准备回国发展了，还没找好去哪上班，刚好想问问陆老师工作室还缺不缺人。”

    秦笑颜一听，工作室人事这方面，她还是做得了主的，就对孔灵灵说：“你要是来的话，陆老师高兴都来不及，他肯定二话不说就会同意。”

    “真的吗？那到时候还得麻烦笑笑你在陆老师面前帮我说说话，你是他身边的小红人，你一句话顶我十句。”

    秦笑颜谦虚的笑着说：“陆老师很惜才的，你的水平摆在这里，陆老师怎么可能不要你。”

    “那就先这么说定了，咱们先互相留个联系方式吧，这两天有时间咱们再约出来吃个饭，把事情定下来了，我立马就可以过来工作。”

    跟孔灵灵相互留下了微信联系方式，孔灵灵显得比她要忙碌得多，加上微信之后，她就跟着一个外国男人走了。

    对方似乎也是今天的设计师，似乎是孔灵灵认识的朋友。

    孔灵灵这个人，秦笑颜并不讨厌，但也没多喜欢。

    她是一个特别擅长社交的女人，很明白自己需要什么，也明白接触什么样的人能够给她带来利益。

    这次若不是想来陆淮安的工作室，孔灵灵不会主动来找她。

    因为这其实并不是她们分开之后的第一次见面了，以前的秀场上也一起出席过，秦笑颜认出了她，但是每一次她都是在跟她的朋友说笑，也不知道是没看见秦笑颜还是怎么样，反正从来没打过招呼。

    秦笑颜想着以前的关系也不是特别好，说不定人家已经不记得她这个人了，所以碰面也没有主动去问候。

    孔灵灵的才华是有的，一个成名的设计师，一般有固定的顾客资源，她愿意来陆淮安的工作室，对陆淮安来说自然是有益无害。

    而秦笑颜就怕以后的工作环境会变成一个宫斗剧，充满算计和勾心斗角。

    “笑笑，你也在这？”

    听见有人叫自己的名字，秦笑颜转过身，看着身后的男子顿时扬起了笑容：“荣大哥。”

    “还不知道你也来了，都没过来跟你打招呼。”

    “你一个人来的？”

    “跟朋友一起，不过她有事先回去了。”

    荣世远就说：“那一会我送你回去吧，刚好有事要跟你说。”

    “什么事啊。”

    “待会再聊，我现在还有点事要处理，你累了的话找个地方坐着等我吧，我等不了多久就会走，走的时候跟你打电话。”

    “好，你去忙吧。”

    跟荣世远之间，秦笑颜并没有那么多顾忌，一心也把他当成了大哥。

    她嫁进荣家以来，帮她最多的就是荣世远。

    怀孕之后似乎是心理作用作祟，秦笑颜觉得自己的体力比不上以前了，没走一会就觉得腿酸，回到刚才的位置等荣世远忙完送她回去。

    同时也个祝音容发了信息，让她不用绕路过来接。

    坐在位置上，打量着展馆内来来往往的人，不管是以前秀场上有过几面之缘的设计师，还是找她合作过得顾客，她认识的人挺多的，但是能说得上话的却很少。

    有时候她都很佩服孔灵灵这种人，总是落落大方，跟谁都能聊两句。

    而她却不行，出席这种场合，她几乎不会主动找人攀谈，就算是别人找她，她也是简单的说两句就不知道该说什么了。

    觉得一个人安安静静的待着挺好的，不用费心思去想该说什么样的话，说了又担心会不会说错话，人活着，何必迎合别人活得那么累。

    坐了大概十分钟，她也注意到似乎一直都没再看到宋临南的身影，也不知道他是已经走了，还是说他这种大人物在更隐蔽的地方，只见指定的那些人。

    回想起宋临南走之前说的那些话，秦笑颜就不由反省自己刚才的态度是不是真的太恶劣了。

    她是怕黑，可是他又不知道，而且事后他还道歉了。

    还有他说“很快就如你所愿”是什么意思？

