    “这……场域硬撼武道天图？”

    无数人头皮发麻，完全无法理解。

    诸多惊骇的目光中，星空大陆上方，星河之间，两道身影霎时间彼此接近，正面轰杀在一起。

    这是一场不可想象的大对决，正面大搏杀。

    两股无敌的气息在碰撞，彼此演绎最强的战力，每一击都能够迸发出不可思议的力量。

    蛮力！

    不错，是肉身蕴藏最为原始，最为纯粹的蛮力大对决。

    两个人的血肉之中，皆蕴藏着可怕的气机，似乎每一道窍穴之中都有着无穷的力量蕴藏，在此刻完全爆发出来。

    轰轰轰！

    星空在震颤，轰鸣不止，空间破灭而又重生，经历着幻灭轮回与反复。

    每一击碰撞都是极致的力量倾泄。

    砰！

    伴随着两人同时杀出一道拳芒，刹那间分开，傲立星空的两端。

    “不愧是万古不败龙体，当为我所用！”

    龙少爷长发乱舞，衣袍震颤，浑身上下似乎多了一种前所未有的道韵。

    大道之韵，返璞归真，代表着武道的至理，无上的玄妙。

    此人的一举一动，都有一种极致的武道气息、武道技巧在演绎，在爆发，呼吸之间龙少爷再度搏杀而出。

    “星辰龙拳！”

    龙少爷在出手，打出一种纯粹而霸道的拳术。

    这不是属于人族的神通与武技，而是真正属于龙族所有的无上奥义。

    大拳崩天，如变成一颗又一颗的星辰。

    拳芒轰杀而至，宛如荒古大星砸落，附带着破灭一切的力量，不可揣度。

    “不败龙拳！”

    叶寒在出手，拳芒破九天，正面搏杀。

    广袤而浩瀚的星空场域内，两种截然不同，但又同样附带着龙道气息的拳芒在碰撞。

    “这么强？”

    无数武者大吃一惊，完全没想到。

    这的的确确，彻彻底底，超出了他们的预料。

    叶寒踏入这星空生死路之后，本不应该拥有这种战力的，但现在的情况很诡异。

    大圣级别的武者，就算是越阶杀伐，也就和天圣一战、圣王一战。

    能对抗逆命之境者，都是不世出的妖孽。

    至于说对抗龙少爷这种逆命七重天的可怕存在，是根本不可能的。

    但现在，叶寒将不可能的事情变成了真实，就在此间星空中无数道目光的见证中和龙少爷搏杀。

    两种拳头在碰撞之间，最后的一击如直接撕裂长空，贯穿星河，打出一道冲霄的光柱。

    那光柱轰入九天深处，隐隐似乎有无数块接近这片场域的星空大陆完全崩塌。

    两人的力量都繁衍到极致，依旧未曾分出高下。

    龙少爷愈发震怒，大喝一声，滚滚音波传递，如有万龙加持，嘶吼咆哮于星河之内。

    他的本体之上浮现出无数道古老而玄奇的纹路，那是最强的体纹，又是一种最古老的龙纹，可对肉身和武魂同时产生莫大的加持。

    体纹显化，龙少爷战力暴增，再度爆发，一拳横击而来。

    两道身影再次正面厮杀在一起，无比惨烈，每一击都让星空震颤，犹如两道闪电在穿梭，从天上杀到地下，从大地杀到星空中。

    “嗷吼……！”

    就在某个瞬间，整片战场之中传递出无数道龙吼之声。

    “天地万龙诀！”

    龙少爷出手了，打出一种无上的秘术。

    恍惚中，众人便看到无数的龙影出现，从那武道天图之中冲杀了出来，似乎真要真实显化。

    群龙吞天，要将叶寒彻底撕碎。

    叶寒周身之外的紫金场域在晃动，被无数龙影所冲散。

    轰！

    场域破裂之间，无数龙爪似乎汇聚在一起，凝聚成了一道最强无敌的天地龙爪。

    这一道龙爪狠狠轰杀而至，一击轰在了叶寒的胸腔中央。

    龙少爷意气风发，大势激荡，期待地看着眼前一幕。

    他的本体不断迈出，在天穹中前行，每一步踏出都让一片星空场域震动，如同要塌陷下去。

    此刻的龙少爷，如驾驭群龙，主宰星空，他就是万龙之主，龙族之王。

    三万里之外的星空场域中，叶寒嘴角流淌着鲜血，眸光依旧凌厉至极，似这般伤势对他毫无影响。

    “小爬虫，让你见识见识，什么才是真正的龙道杀术！”

    叶寒冷笑，突然间发出幽冷的声音。

    龙少爷的双瞳陡然一缩，眉心微微皱起。

    便在这时，一道截然不同，但似乎更为狂暴、霸道的龙道气息从前方星空中传递过来。

    这股气息如同星空大浪，翻转拍打，覆压一切，凝聚一道可怕的场域，直接将龙少爷的本体和意志包裹在其中。

    众人骇然，只看到叶寒一掌变幻而出，在星空的上方之巅，出现了九十九个黄金字印。

    诸多的字印闪烁变幻，瞬间显化一道道璀璨的光影。

    每一道光影，都是一条龙影。

    一条五爪金龙。

    浩荡的龙气堆积在星空上方，似乎可以将众人所在的这一块广袤星空大陆压成齑粉，无数人的心灵都在颤抖，惊悚不已。

    九十九条五爪金龙出现了，尽管是虚影，但同样似要形成真实，真正降世。

    神圣、无上！

    旷世龙威在激荡，在刹那之间彻底爆发扩散。

    “给我杀！”

    叶寒站在星空一侧，遥遥一指锁定了龙少爷。

    只看到九十九条五爪金龙同时冲着龙少爷所在的那片场域轰杀而出，每一条金龙都是张牙舞爪，似要撕裂天穹万界。

    霸道的龙威，神圣的气息，无极无量，似乎超越了这片星空中的一切力量，一切物质，一切生命。

    在本质上，完全超越了龙少爷所显化出来的一切。

    “黄金圣印？”

    龙少爷的面容有些阴沉。

    那九十九个黄金古字，在龙族的内部被称之为黄金圣印，乃是无数龙族梦寐以求的至宝。

    倘若被龙少爷掌控，他有自信直接杀入逆命榜八千名以内，足足前进上千个名次。

    意志爆发，龙少爷迈步星空中，冲着前方再度杀出。

    隔着一片浩瀚的场域而杀，龙少爷打出了无上的龙族奥义，双手横推之间，异象开始扩散，无数龙影从那武道天图之中再度显化出来，冲着前方吞噬、轰杀而出。

