    哈里斯先生在确认了家人全部都到齐了之后，拿出了一个孔雀图案的挂坠。

    “爸爸，这是什么？”艾米丽好奇地问爸爸。

    “这是门钥匙。”哈里斯先生心情好极了。

    “门钥匙是什么？”看来艾米丽到了喜欢刨根问底的年纪。

    “门钥匙是一种可以将人迅速从一个空间转换到另一个空间的魔法物品。”对可爱的小女儿的一切问题，哈里斯先生都非常有耐心回答。

    “门钥匙？爸爸你居然申请了一个门钥匙?这不是需要魔法部授权才能拿到的吗？”黛西惊讶地问，一般情况下，只有魔法部举行大型活动时，才能拿到门钥匙，而哈里斯先生居然弄到了一个！

    “你知道，毕竟我、艾伯特、伦恩都在魔法部，虽然职务并不高。嗯，颁发梅林爵士团三级勋章这样的大事，值得花费一些人情。所以我成功申请到了一个门钥匙，哈，看起来还蛮精致的！”哈里斯先生摇摇手中的挂坠。

    “用一些特殊的方式前往不是很好吗？或许这辈子就这一次经历！”艾伯特和伦恩本来想幻影移形到魔法部附近，再和家人汇合的，但是哈里斯先生认为，既然是颁发给全家人的勋章，就应该全家人一起行动。

    哈里斯先生能得到一个门钥匙，看来家中的实力远比自己想象的要强大。哈里斯先生话中的含义艾伦自是明了，如果不是管理方面有漏洞，在火焰杯决赛时，奖杯也不会被置换成门钥匙。

    “大家抓住孔雀吊坠上的翎毛。”哈里斯先生捏柱了孔雀的一根翎毛。艾米丽学着爸爸的样子，也捏住了一根。紧接着，家人们围着这个小小的孔雀吊坠，每个人都掐住了一根孔雀的翎毛。

    按照这个翎毛的数量来计算，这个门钥匙还可以带很多人呢！艾伦怀疑哈里斯先生拿门钥匙的时候一定是选择了最美观的，而不是最合适的。要知道，对于门钥匙来说，它的外表一般都是相当普通的东西，不引人注意，被巫师施上特殊的魔法，就能够带领人进行时空变换。

    在所有人都站好之后，艾伦感觉似乎有一个钩子在肚脐眼后面以无法抵挡的势头猛地向前一钩，然后便双脚离地，飞起来。犹如一阵风似的向前疾飞，眼前什么也看不清。而门钥匙像有一股磁力似的，将手指粘在上面，确保艾伦不会迷失在空间中。

    很快，艾伦发现自己站在了一条肮脏的街道上。街道一面的墙被画得乱七八糟的，上面有着各种颜色的涂料、各种歪歪扭扭的字迹。几栋破烂不堪的建筑脆弱、狼狈地瘫在一边。一家酒吧非常地寥落，里面一个客人都没有，悄无声息。

    “我们到了，”哈里斯先生简洁的说道，他用手指着一个老旧的红色电话亭，这个电话亭少了几块玻璃，并且竖立在那堵被严重乱图乱画的墙壁前面，“大家跟我来。”

    他打开了电话亭的门。

    艾伦不确定要不要走进去，毕竟里面那么窄！艾伯特和伦恩毫不犹豫地跟了上去，哈里斯太太一把抱起了艾米丽，也走了进去。黛西皱着眉头，小心翼翼地提着自己的丝绒长袍，居然也塞了进去。

    艾伦走进去才发现，里面空间虽然狭窄，大家都挤在了一起，但确实刚好容下了艾伦一家人。艾伦怀疑，就算再多来几个，也能装得下。就算是只有两个人，也一样会拥挤。

    此时，艾伦被挤的靠在电话机上，电话机弯弯曲曲的挂在墙上仿佛一个野蛮人曾经试图把它撕开一样。哈里斯先生越过艾伦拿到了听筒。

    “让我看看……六……”他拨着号码，“二……四……再一个四……再一个二……”

    当号码盘平稳的回到原位的时候，一个冰冷的女声从电话机里面传出来，而不是从哈里斯先生手上的听筒里面传出，不过这个声音十分响亮明白，好象有一个看不见的女人就站在他们旁边。

    “欢迎光临魔法部。请报出您的姓名、职业。”

    哈里斯先生显然不会使用电话，他像是拿着对讲机一样对着听筒说话。“欧文?哈里斯，在魔法事故灾害司工作，受邀来魔法部参加梅林爵士团三级勋章颁奖。”接下来，大家一一报出了自己的姓名和职业。

    “谢谢，”这个冰冷的女声说道，“来访者，请拿好徽章并把它系在长袍的前面。”

    出现了一阵卡嗒声，接着艾伦就看见有某样东西从金属滑道里面滑出来，这个金属滑道通常是用来返回硬币的。

    他把这个东西拣起来，那是一个正方形的银制徽章，上面写着“艾伦?哈里斯，霍格沃兹学生，梅林爵士团三级勋章颁奖”的字样。

    当女声再次响起的时候，他将徽章别在长袍的前面。“魔法部的来访者，您需要接受一个检查，并且将您的魔杖拿到安全处登记注册，安全处就在中厅的最里面。”

    电话亭的地板突然颤抖起来。他们慢慢的沉入地下。慢慢地，艾伦就什么也看不见了，他只能听见电话亭向下通过地面时发出的枯燥的摩擦噪音。当耀眼的光线刺射到艾伦眼睛上的时候，他们停止了下降。

    “魔法部预祝你们度过愉快的一天，”这个女声说道。

    电话亭的门弹开了，哈里斯先生走了出去，后面跟着一家人。

    呈现在艾伦眼前的是一个极为神奇的世界，艾伦看着那些富丽堂皇、魔力十足的装饰，觉得眼界大开。

    他留意到，大厅两边的墙上有许多镀金的壁炉。每隔几秒钟，随着一声轻微的飞速移动就有一个巫师或者女巫从左手边的壁炉里走出来。而在右手边，每个壁炉前面都排起了小股队伍等着离开。

    “正常情况下，我们应该通过壁炉进入魔法部。”仿佛看出了艾伦的疑惑，艾伯特解释道。“我们今天走的是来宾通道。”

    “假装自己不是部里的人，从陌生的通道进入，这感觉挺奇妙的。”哈里斯先生乐呵呵地回应，他今天的心情实在是好极了，红光满面地和所有认识的人打招呼。

    “是的，我们来参加梅林爵士团三级勋章的颁奖典礼。”他对每一个认识的人热情地说。

    看来魔法部的巫师们都很看重这个梅林爵士团勋章这种荣誉嘛！艾伦敏锐地抓住了这些人眼中的羡慕与嫉妒。

