    庄不凡听到许道的话声，面上神色飞起，当即大笑说：“善！”

    庄不凡本来以为许道身受重创，不想立刻与人争斗，没想到许道主动就提议要打杀对方，这让庄不凡心中的一块石头顿时落地。

    其人此番前来，就是为了采集罡气炼罡，现在罡气就在眼前，他自然是不可能错过的。

    庄不凡吐声：“还请道友和手下的道兵一起为贫道掠阵，分散那厮的注意，围攻其阵法，待到那时露出破绽，贫道定当以迅雷不及掩耳之势，登时取掉他的狗命！”

    对于庄不凡的安排，许道并无太多的意见，拿人钱财替人消灾，他自然要好生替对方忙活一番。许道当即就应诺。

    嗡嗡！

    剩余的二三千牙将鳞兵四散开来，围绕在黑色的雪山顶四周，嗡嗡作响，声势赫赫。

    两人齐齐运力，身上的法力冲天而起，强大粗壮，塞乎天地之间。

    其中许道再度变化出了龙体，只不过依旧保留着人形，着苍白鳞甲，面生竖眸，踩在半空中，手爪运用，呼啸：

    “疾如风，动如雷！”

    此是许道刚刚编纂完成的清静经中的一段咒语，取自阴阳雷法，融合其所思所想，可以震动天地灵气，招来雷霆，能积蓄气势，气势越强，则雷电威力越猛。

    噼里啪的！

    雪山四周狂风呼啸起来，一团团白色的云朵以肉眼可见的速度被染黑，变成了沉沉的黑云压在雪山之顶，仿佛随时要坠落下来。

    许道也不准备积蓄太久的气势，他略微等待几个呼吸，便将手爪狠狠的一挥下，轰！

    粗壮的雷蛇顿时从乌云中蹿下，践在大雪山的顶上，游走缠绕，发出滋滋的声音，十来颗骷髅头顿时就被打的粉碎。

    而扑上前去的牙将鳞兵被雷火之气刺激，只只身上的电光更加浓郁，主动就扑进黑气中和对方的骷髅头厮杀起来。

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    许道一招一式之间就打出了偌大的声势，将整座雪山都撼动，让一旁的庄不凡望见后，心中顿时震动不已：

    “这许道友的雷法，怎的感觉比起刚才更加厉害了？”

    总结出太上雷霆说常清静篇之后，许道对于雷法的领悟自然比起以前更加精进，其表现在法术上，就是声势更加猛烈，威力更加强劲。

    且不说庄不凡这边了，在雪山道士那边，对方更是惊愕。

    此獠其实一早就注意到许道已经苏醒，但是在对方看来，许道足足二三时辰才睁眼，定是在和欢喜女尼的斗法中受了重创。

    雪山道士以为，就算许道眼下苏醒，多半也帮不上庄不凡什么忙，因此这厮才继续装死，并未做出太大的反应。

    可是许道登门的一击，顿时将雪山道士打了个昏头。

    雪山道士在心中惊愕想到：“该死！看来这个家伙也是道宫弟子！否则雷法绝不可能如此精妙，莫非是雷诏中人，这也不可能呀……”

    甭管雪山道士的心情有多复杂，许道和庄不凡可不会给对方感慨的机会。

    在许道悍然出手，彰显出不小的实力之后。

    庄不凡也不再想太多，他立刻就架起了自己的飞剑，法力大作，将飞剑藏在雷光中侍机而动，随时就准备给雪山道士来一记狠的。

    雪山道士终于反应过来了，其尖声就叫出：“且慢！庄不凡，你可是还想炼罡么？”

    嘎嘎嘎！黑气当中的骷髅头也都上下颌骨动弹，咔咔叫出声音：“庄不凡、你可是还想炼罡么！”

    但是许道和庄不凡才懒得管他，两人继续运作的法术剑诀，滚烫的法力四溢，让将山顶的雪水都一股一股的融化流下。

    见两人不听自己的话，雪山道士又是急声说：“此山地脉枯竭，一旦我崩了山体，坏掉灵脉，没有了地底火脉，我看你怎么引动天雷降临，取得风雷火雨罡！”

    听见这句话，庄不凡的眉头终于皱起来，但其手中的剑光却是丝毫没有要停息的意思，依旧不断的削砍山顶黑气大阵。

    原来所谓的风雷火雨罡，并非只是在雷雨天地就能取到，而是需要有地底火脉作为勾连，雷火碰撞，才能将九天上的风雷火雨罡气引导下来。

    几百近千年以前，蒙诏部族尚在此地时，其每年就会在雷雨天主动的引发地底火脉，使得水气在岩浆的烹煮下，向上蒸发，形成龙吸水的奇景，高万千丈。

    蒙诏中人用龙吸水作为梯子，方才能登临高空，采摘从九天垂下的罡气。

    如果没有了地下火脉，或者说无法再利用地下火脉，许道二人也是无法单靠自己就冲临到高空以上，采摘罡气。

    因为筑基道士虽说是可以在天地之间飞行，飞的比飞鸟还要高还要快，但是高度越是拔高，他们所需要耗费的法力也就越大。

    且一旦达到某个临界值，天空便会有稀薄的杂乱罡气出现，阻碍道士们继续向上。

    这个时候要么有厉害宝物护身，能够继续攀登，要么就是在丝丝罡气的捶打之下，最终法力迅速的消耗殆尽，不得不落下。

    仅仅攀登天空这一步，就会拦下不少企图炼罡的凝煞道士。

    好像是知道自己的警告让庄不凡迟疑起来，那雪山道士再次出声：“实不相瞒，并非是某一定要和庄道友结仇，而是受人所迫，不得不如此。”

    “今日得见庄道友，某也就说实话了。像庄道友这般厉害的人物，贫道从未想过能杀死，甚至连阻止庄道友炼罡的想法都没有，为今之计，只不过是想要让庄道友暂缓炼罡，明年再来便可。”

    “若是明年再来，某定会洒扫庭除，恭敬等待，到时候别说采集风雷火雨罡了，就算是道友想要占了某的这宅院，住上一两年，贫道也是半个字都不敢多说！”

    一番话被对方说出，许道听着，瞧见庄不凡沉着脸色，以为对方是在认真思考，便稍微停住了法术。

    谁知道庄不凡见他定下动作，立刻脸色变化，其朝着许道拱手，说：“还请道友勿要留手，尽快助贫道破了这黑气阵法，斩掉那厮！”

    “至于那厮口中威胁，还请道友不要在乎，即便最后真个没办采集罡气了，贫道也不会怪罪道友。”

    听见这话，许道眉头微挑，他怎么感觉庄不凡在听完对面的缓和之言后，反倒是变得杀心大起，更是记恨上了对方。

    “是指示雪山道士的那伙人和庄道友有大仇，又或者是里面还有什么隐秘么？”

    既然不太清楚，许道见庄不凡暂时也不想说，他并未问东问西，直接了当的就回到：“可！”

    一声呼啸和低吼。

    许道立刻就将人形状态的龙体，再一次变回了彻头彻尾的鳞甲妖身。

    他趴云踩空，肆意的狂气涌出，招呼着麾下的牙将鳞兵，更加猛烈的围攻起山顶的黑气大阵。

    对面见两人一点犹豫都没有，尖叫声响起：“该死！你们两个是吃定某家了吗？某修行百年，也不是好惹的！”

    听见对方的叫声，许道嗤之以鼻，口中嗡嗡就说出：

    “修行百年了都还是如此胆色，你这一两百年是活到了狗身上么？若是有胆子，就快快出来和贫道好生厮杀一番！”

    雪山道士听见许道的嘲讽，心中大怒：“死死死！等着等着，某定要将你二人剥皮抽骨，炼入某的人头黑袋中！”

    嗖嗖嗖！

    话音一落，滚滚的黑气当中就再度扑出百十来个骷髅头，咔咔咬动，狰狞的杀向许道。

    可不等许道出手，其身旁的庄不凡便剑诀运出，刷刷的就将百十来个骷髅头斩掉，毫无滞涩。

    庄不凡出声：“道友且看我剑诀，待击出破绽时，道友便助我彻底打开阵法，斩掉对方！”

    不等许道回复，一阵颤抖的剑鸣声响起。

    铮！

    只见庄不凡脑后黑发上涌，滚滚真气从身上升腾起来，他召回了飞剑，单手秉持在手中，然后目眦尽裂，闷哼一声便往山顶的黑气扑过去。

    仿佛鹰隼刺鸣，铮铮声一声比一声更高。

    庄不凡持剑踩在黑气中，周身被黑气蠕动缠绕，剑气四溢，正呐喊着：

    “开！”

    一道青紫色的剑光在山顶升起，打开了黑气笼罩的雪山顶，露出尺寸大小的口子，剑气嘶鸣。

    许道透过这个口子，立刻就在内里看见了一个面色苍白的怪袍老者，对方应该就是那雪山道士了。

    他不敢让庄不凡全力创造的这个机会溜走，即刻就点起四周的牙将鳞兵，使之疯狂的朝内涌去，替庄不凡分担压力。

    许道自己则是运作气力，在雪山的四周呼呼盘旋数下，等到气势积蓄猛烈，直接狠狠的朝着山顶撞过去。

    轰！

    六丈多的沉重妖躯撞上，且动用了雷法，使得整个雪山都一晃，积雪仿佛落雪的松树般簌簌抖下，白潮滚滚。

    而如此一来，雪山道士赖以固守的黑气大阵终于支撑不住，被两人联手给撕碎了。

    嗖嗖、黑气游走，千百个丑陋的人头惊慌，山顶一时群里魔乱舞起来。

    雪山道士彻底露面，他生的鸡皮鹤发，面上的皱纹丑陋，恨恨的看着许道两人，尖声叫到：“坏某法器，闯某道场，今日某就断了此山地脉，让你们见鬼去罢！”

    原来刚才挡住许道二人的并非是一座阵法，而是一件囊状法器，应该就是对方口中的人头黑袋。法器被坏掉，雪山道士应是实力大减，更加对付不了许道两人。

    庄不凡听见，真气尚未平复便冷冷叫到：“闯你道场？此地就算有主，也轮不到你这食人练功的家伙拥有，况且我二人只是借用一番罢了。”

    “休再言，要么走，要么拿命来！”

    雪山道士听着，面上狠意落下，其站在山顶宫殿中，猛地一挥袖子，不是往许道二人击打去，而是推平了身后的宫殿。

    啪咔！山顶宫殿就像鸡蛋壳般被他推平了，内里突地露出一条甬道，直插山体，向下延伸不知道多少丈。

    “你二人等着！”雪山道士最后叫嚣出一句话，然后头也不回的，窜脚跳起，蹦进了甬道中，其周身黑气滚滚，速逃起来。

    许道见此，哪里还不知道甬道多半就是对方的逃命通道，同时他用神识提醒庄不凡：“道兄速速拦截对方，防止那厮在下面真个坏了地脉。”

    庄不凡明显也知道，不吭一声就纵剑追入了甬道中，穷追猛打起来。

    许道因为身形庞大和谨慎的缘故，并未一并的追入其中，而只是呼啸着盘旋在雪山顶上，吞吐天上雷云，吸纳灵气，恢复刚刚消耗的法力。

    其鳞甲闪闪，在雷火的洗练闪光，白鳞闪烁着赤金颜色，颇是神异。

    而山脚下还有大半的凡人未曾走掉，此时瞧见，顿时惊呼不已，再度顶礼叩拜起来。

    “神仙！神仙破了魔鬼！”

    “神仙吉祥！”

    呼声中，凡人们突地都身子晃动，摔倒在了原地，顿时人仰马翻。半空中的许道也发觉雪山在猛烈的晃动。

    霎时间。

    一道剑光闪现，庄不凡从山体甬道中飞了出来。他面色难堪的冲许道传音：“该死！那厮真的摧毁了山中地脉，岩浆狂走，此山彻底毁了！”

    许道连忙用神识往下面探看，果真发觉山中的岩层不断垮塌，并有火热巨物在下面打滚似的翻腾，应该就是岩浆涌动着。

    这让他心中有些讶然：“看来那人确实是存心了要阻拦庄不凡炼罡，说毁掉自家道场就毁掉。”

    许道原以为雪山道士虽然叫嚣的厉害，但是并不会真个下狠手。毕竟这座雪山是对方的，而许道两人来此只是为了采一回罡气，如今雪山地脉被坏掉，最吃亏的说不定还是对方。

    许道见庄不凡脸色阴沉，出声问到：“此地究竟要如何利用，才能采摘来罡气？”

    虽然庄不凡正郁闷不已，但是许道好心问话，他也并未忽视，而是清楚的说了出来。两人神识交流数下，许道便明白了风雷火雨罡的种种生成条件。

    许道霎时间就大笑到：“要有雷霆要有火，要有风儿要有水……”

    “虽然地脉被毁掉，但它不是还没彻底死掉么，相反的，正回光返照着。其劲头更猛。道友与我推了此山，使之岩浆尽数倾泻出来，招来罡气便是！”

    “抓紧了，只此一次机会了，错过就没。”其昂扬说着，让庄不凡听见后当场就怔住。

    庄不凡望了眼被许道弄得乌云累累的天空，以及那山下缠绕的热河，也大喜：“道友说的正是！”

    峰回路转，两人用神识商讨几息后，连忙就忙活起来。庄不凡猛地就窜入雪山中，凿山开石，一层一层的削起来，企图如许道言推了雪山，放出岩浆。

    而许道则是继续在外盘旋，积蓄法力，准备等会儿帮对方唤来雷霆。

    忽地，许道发现山脚下还有其他人在。十里范围内凡人就有数千之多，若是再不逃，便彻底没机会了。

    许道心中怜悯，索性俯冲下去，直接白气儿一吐，迷晕了众多的凡人，大半收入了蚍蜉幡中，小半收入了内天地中，免得待会这些人被殃及池鱼。

