
　　“婆婆！”

　　古婆婆跌倒，稻花立马惊叫出声。

　　“师父，你快过来，婆婆晕倒了！”

　　听到稻花的呼喊声，古坚才从惊愕中回过神来，飞速转身跑向古婆婆。

　　对面，五爷看到古婆婆面色苍白呼吸困难的样子，也急得不行，要想起身前去查探，谁知身上的绳子绑得太结实，动都动不了，刚想呵斥，一块汗巾子就被塞到了嘴里。

　　和他相同待遇的，还有安公公三人。

　　“呜、呜！”

　　见五爷双眼鼓瞪、凶神恶煞的看着自己，颜文凯感觉后背凉飕飕的，起身对着颜文涛说道：“这几个偷金贼，戾气倒挺重，瞧瞧这眼神，跟把刀子似的。等会儿小王爷过来拿人的时候，一定要让他从重处理，免得咱们被报复。”

　　看着五爷盛怒的样子，安公公四人都为颜家这两个愣头青默哀了一把。

　　“走，我们过去看看古婆婆。”

　　说着，颜文凯和颜文涛飞速跑向稻花那边。

　　此刻，古坚正飞速的给古婆婆施针，稻花跪坐在一旁，满脸的自责，眼眶红通红通的：“都怪我不好，不该拉着古婆婆看那五哥贼人的，婆婆一定是被吓到了。”

　　听着徒弟带着哭腔的声音，古坚心知她被姐姐的这个样子吓到了，可此刻无暇安慰她，只能道：“赶紧的，去山上把姐姐平时吃的药丸拿来。”

　　“哦，好！”

　　稻花连连点头，连滚带爬的站起身，然后提着裙子就飞速冲向庄子大门。

　　“要不我和三哥去吧，我们的脚程快。”颜文凯大吼道。

　　“你们不知道婆婆吃的哪种药。”

　　话音还在空中传荡，人已经消失不见了。

　　颜文凯啧啧道：“大妹妹跑得是越发快了。”

　　头后，吴经义和魏奇对视了一眼，都心道，那小姑娘应该学过某种特殊的步法，随即看向古坚的眼神越发忌惮的。

　　如此乡间野地，竟有让他们都感到忌惮的高手。

　　这边，安公公和杨成化注意到了五爷的不对劲儿。

　　要说五爷愤怒，他们是明白的，任谁被塞了一嘴的汗巾子，都得动怒。

　　可是五爷这青筋鼓起、一脸着急是闹哪样？

　　顺着五爷的视线，两人看向了那边正在施救了古坚，心中顿时思索了开来。

　　作为伺候五爷吃喝拉撒一应事务的第一人，安公公对五爷的事那是非常了解的，在定睛瞧过古坚迅捷、沉稳的施针手法后，脑海中突然浮现出一个模糊的影子，刹那间，心脏就扑通扑通剧烈跳动了起来。

　　颜文凯和颜文涛也在目不转睛的看着古坚施针。

　　“没想到古师傅还有这么厉害的一手，等日后大妹妹学会了，咱们家再有个头疼脑热就不怕了。”

　　“这个没几十年的功夫，学不好的。”

　　院子里有些安静。

　　稻花几个过来的时候，就将院子里的人给遣散了。

　　颜文凯和颜文涛的注意力都在古婆婆和古坚身上，王满儿和秦小六几个聚在一起低声说着话，时不时的看看扔在地上的五个偷金贼。

　　所有人都没注意到，房顶上出现了几道阴影。

　　也是，业余的怎么比得上专业的。

　　禁卫摸上庄子房顶，观察了一下院子里的情况，看到被人扔在地上的五爷几个，顺着墙角悄悄跳进了院子里。

　　正在给古婆婆施针的古坚耳朵动了动，瞥了一眼毫无所觉的颜文凯和颜文涛，想了想，没有提醒。

　　十多岁的少年郎总是觉得自己无所不能，多让他们吃点苦头也好。

　　“砰、砰、砰！”

　　紧接着，院子里接二连三的响起倒地声。

　　颜文凯和颜文涛迅速回头，就看到了十来个黑衣人，心中顿时咯噔了一下，大呼不好。

　　“我拦着他们，三哥，快带古师傅和古婆婆离开！”

　　颜文凯往前一步，拦在古师傅和古婆婆身前，一脸警惕的看着黑衣人。

　　颜文涛倒是想带人走，可惜，黑衣人没给他这个机会。

　　除去给五爷几个解绑的黑衣人，其余人都朝着两人攻击了过去。

　　两人哪里是禁卫的对手，没一会儿就被打得毫无招架之力。

　　五爷此刻已恢复了自由，见禁卫出手有些狠辣，想了想道：“给点教训就是了，别伤了人。”又见禁卫朝着古坚和古婆婆冲去，立马阻止道：“别伤两位老人家！”

　　没一会儿，战斗结束。

　　古坚见颜文凯和颜文涛只是被敲晕过去了，继续面不改色的给古婆婆施着针。

　　五爷深呼了一口气，有些紧张，又有些忐忑的走向两位老人。

　　吴经义、杨成化、魏奇见五爷如此小心翼翼的样子，神色都有些波动。

　　魏奇想到了什么，飞速看了一眼安公公，见他眼观鼻鼻观心的站着不动，顿时有了猜测。

　　这些年，他一直在负责寻找两位老人，可惜，因为手中的线索实在太少，一直一无所获。

　　难道是眼前这两位？

　　五爷慢慢走向古坚和古婆婆，此刻，古婆婆剧烈起伏的心绪已平复下来，呼吸也慢慢顺畅了，紧闭的双眼在听到脚步声靠近，慢慢睁开了一条缝。

　　等五爷伟岸的身躯出现在视线中，眼角顿时滑落下一行泪水。

　　从滔天的大火中逃出的那一刻起，她就从未奢望过，有一天还能再次自己的儿子，尤其是面前这一位。

　　看到古婆婆眼角的泪水，五爷心中一揪，刚想说什么，庄子大门从外被打开了。

　　“师父，我把婆婆的药拿来了。婆婆怎么样了？”

　　刚跑进院子里，稻花就觉察到不对劲儿。

　　没办法，明明应该被捆绑在地的五个偷金贼大大咧咧的站着不说，院中还多出了十多个黑衣人，那身黑衣晃得她想忽视都不行。

　　看着倒在地上的颜文凯几人，又看了看‘被胁迫’住的师父和古婆婆，稻花的心顿时跌入了谷底。

　　“我父亲是宁门府知府，如果我们出了事，他一定会追查到底，到时候你们一个也别想逃掉。”

　　这群偷金贼上次放过了三哥、四哥，显然是不想让事闹大，如今只能先稳着他们，不让他们下杀手。

　　稻花一边说，一边往后退，好在她距离门口不远。

　　就在她靠近门口时，一个黑衣人悄无声息的出现在了她面前，见此，稻花二话不说转身就跑，可惜没跑两步，后颈就被狠狠敲了一下。

　　瞬间，稻花就感觉眼前阵阵发黑，整个人天旋地转的，在陷入黑暗前，奋力将抱在怀里的鹰隼给抛了出去。

　　如今，她也只能寄希望于萧烨阳了。

　　“丫头！”

　　稻花倒地合上眼睛前一刻，看到自己师父暴怒站起，捡起脚边的木棍就扔了过来，然后，那个打她闷棍的黑衣人吐血飞走了。

　　原来师父这么厉害呀！23sK.com

　　不过，要是能早一刻出手就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第410章，被敲了闷棍免费阅读。https://xs.23sk.com 