    第400节真真假假

    第四百节

    有了水的滋润，李天这颗‘种子’迅速的发出了生命之芽，不断的在茁壮成长。

    六欲珠的波澜荡漾中，发出了李天所有想要的各种东西，阳光，空气，沃土……

    李天的本体由一粒种子，迅速的长成一棵参天大树，枝繁叶茂鸟儿成群的落在树枝上，自由的欢唱。现在李天已经忘记了过去，也不再想什么未来，他的灵识沉浸在这棵茂盛的大树中。

    忽然，一阵霹雳闪电，把李天这‘棵’大树拦腰斩断，狂风暴雨也把大树连根拔起。

    没有了阳光，没有了水的滋润，没有了赖以生存的沃土。痛苦的身躯，使李天发出了无助的呐喊。对这种生不如死的境界，使李天对死亡都是一种渴望。大树慢慢的枯萎，直至死亡。

    一个激灵李天恢复了知觉，六欲珠依然飘荡在空中，李天还是李天，体内的镇灵珠和混灵珠也安静的卧在李天的身体里，仿佛刚才什么也没经历过过。六欲珠不再发出光芒，慢慢的回落在李天的手中。

    “我明白了，原来是这样。”李天经历了一场植物种类的从生到死的过程，激发出他的生存欲望，到最后又毁灭了他的生存欲望。

    欲望无穷，生命的繁衍无所不在，有的时候，生与死都是一种欲望。六欲珠虽然没有给李天找出他自己的信息，但却给李天种下了一棵自然的种子。连李天自己也不知道，他的本体，已经包含了一切植物的所有特性。

    这次的经历，李天没有和任何人说起，包括神棍都不清楚六欲珠给了李天什么样的信息。

    既然六欲珠没得到自己要寻找的东西，那李天只好去一下九大鬼城。神棍更是兴奋的不得了，出去走一圈，总比天天看着几个老家伙的臭脸要强的多。也不知道为什么，现在无天老怪也变的严厉无比，就好象神棍欠了他好几辈子钱似的。弄的神棍天天打听，这老家伙是不是真的失恋了，准备把一腔热血都发泄在他的身上。

    “李天，咱们这第一站，先去什么地方？”神棍惬意的坐在青衫的背上，问着李天。

    “我看还是先去阎罗城，毕竟这些大鬼王中，阎罗王还算是好说话的人。其他的我到不太担心，只有那楚江王和宋帝王两人，估计有点难度。唉！这都是你小子惹的祸。”

    “靠！早知道以后能用的着他们，当时老子就不下手这么狠了。你也不用担心，他们要真是不给面子，到时候看我不叫他们后悔莫及。”

    两人边说边聊中，来到了阎罗王的地界。这阉罗城的地界，可以说是除了丰都鬼城，最大的一座地府鬼城。两人来到城门，一眼望去，恨不得满城都是光头。

    李天惊奇的发现，不但光头多，养鸟的也多了起来。好象肩膀上落两只鸟的，都比较受人尊敬。

    以前到任何地方，都是神棍比较显眼，满大街都找不出第二个光头。现在到好，李天成了受人瞩目的重点，满大街竟然找不到几个长头发的。

    “棍啊，估计这都是你小子惹出来的事情，你那些光头小弟，看来发挥了不小的作用。我看咱们还是先找个地方吃一顿，尝尝这阎罗城的特产。青衫绿柳，你俩也去四下转转，走的时候我再叫你们。”李天觉得现在整个鬼界四海升平，也不能老把青衫绿柳拽着，它俩也需要一些私人空间。

    神棍一听到吃，嘴里口水都要流出来。阎罗城也算是比较繁华的大鬼城，想找一家上等的酒楼还是没什么问题。

    “掌柜的，来间上房，有什么好酒好肉尽管上。”一进店门，神棍就大声的喊着。

    “上房？没有了，大厅的角落里还有一张桌子。”掌柜的看了神棍一眼，虽然神棍已经是化婴中期，但这掌桂的一点也没在乎，眼皮子一耷拉，又接着算起账来。

    “靠！敢对老子这个态度，你知道老子是谁吗？”神棍一看，来了脾气。

    “算了算了，吃点东西而已，随便点好。”李天赶紧拉住要发脾气的神棍。

    “慢着！天啊，游荡者？你是个游荡者？”店掌柜象看动物似的，把李天从头到脚看了一遍。

    李天也来了脾气，妈的，游荡者怎么了。这老家伙敢把老子赶出去，看我不叫神棍把他店给拆了，李天最恨别人看不起弱者。

    “天啊！真是一位游荡者，二位爷，快点楼上请，今个想吃什么尽管说，一律免费。”店掌柜一下子来了个大转弯，和刚才象是变了个人似的。

    “这~这是？？你想干什么？”越是这样，李天和神棍到警觉起来。

    “没什么，刚才小的不知道贵人大架光临，多有得罪人，还请两为不要见怪。”

    李天和神棍都被弄糊涂了，这是什么事啊？越是这样，他俩越是不上去，说什么也没用，就在这大厅里那张小桌子上吃。

    店掌桂到也不敢强求，亲自伺候着李天和神棍坐下，也不用两个人点什么酒菜，呼呼啦啦上了一桌子。

    奇怪归奇怪，神棍可不管那一套，只要上了酒菜，他就开始大吃起来。反正现在一般人也惹不起他和李天，他俩惹不起的阎罗王估计也不会跑到这里来找他俩的麻烦。李天和神棍到没在乎，该怎么吃就怎么吃。

    店掌柜看到两人安心的吃着，这才跑到门口，对着整个大街高喊了一声，“大家听着，本店终于来了一位游荡者，想参观的快点来啊~！”

    “＃＃＃比，把老子当成什么人了。”神棍一听，腾的一下站了起来。

    “神棍，少安毋躁，看看这老家伙玩什么把戏。”李天按住了神棍。

    不一会儿，满大街的人都蜂拥而来，把门口堵的水泄不通。

    “各位街坊父老，对门的老蔡天天贬低本店，这下好了，我这里也来了一位游荡者，看他还有什么话说。”店掌柜趾高气扬的喊道，看来是专门说给对面那家听的。

    这酒楼不光是大门，连窗户上都挤满了人头，众人都在指手画脚的品评着李天和神棍，不少人好象还把两人和什么人对比着。

    “嗯，这个游荡者比对面那家的长的好看点。”

    “嗯，我看也是，不过那光头长的磕碜点，不如人家那边的好看。”

    李天这才发现，在众人的注视中吃饭，简直比修炼都难受。神棍反正是脸皮厚，人越多越吃的香。但是一听别人说他长的磕碜，这下可不乐意了。

    “放他妈的屁，这年头还有比老子长的帅的光头？叫那王八蛋过来，我俩对比一下。靠！这群人都是什么眼神！可气死我了。”

    神棍这声怒吼，声音可不小。他现在可是到了化婴中期，怎么说也算是高手了。

    门口一下子都静了下来，谁也犯不上惹一位化婴中期的修炼者。

    神棍怒气冲冲的来到门外，“掌桂的，是不是对面也有个光头，听说比老子长的帅？叫那王八蛋出来，我要和他比划比划。”

    李天赶紧放下手中的快子，也跟着出了店门，“你这家伙是不是吃饱了撑的，这满大街都是光头，比你帅的有的是，赶紧吃完走人。”

    李天这次来阎罗城是有事情求助于阎罗王，他可不想叫神棍在这里闹出事情，到时候不好收场。

    “哼！谁在对面大咋呼小叫的，是不是想死了？知道老子是谁吗？你们给老子听好了，我俩就是名震四界的李天和神棍，不想死的就赶紧过来给老子赔礼道歉。”

    “李天和神棍？”这一下不但是神棍，连李天都有点傻了，怎么又冒出来两个‘李天’和‘神棍’。

    话音一落，大街上看热闹的人群往两边一闪，打对面酒楼走出两个人来。

    这两人一个留着光头，另外一位穿着一身公子袍，而且一人肩膀上蹲着一只野鸡。

    李天一看，还别说，这光头居然也是位化婴中期。神棍刚要发怒，李天一把拦了下来，悄悄的给神棍说了几句。

    “请问二位，刚才我没听清楚，您二位是？？”李天身子一躬，面带笑容很尊敬的问道。

    对面的光头撇了撇嘴，一拍胸口，“在下神棍，这位就是游荡者李天。”说完又指了指两人肩膀上的野鸡，“这是青衫绿柳，我们的兄弟。”

    靠！青衫绿柳要是在这里，不气的吐血才怪呢，竟然被这俩冒牌的家伙变成了野鸡。

    “嘿嘿，久仰久仰，没想到能见到两位，真是缘分啊！那什么，刚才我这位兄弟多有冒犯，还请‘神棍’大侠多多原谅。”李天把‘神棍’两个字说的非常重。

    “嗯，看你小子挺会说话，又是个游荡者，今天老子心情好，就原谅那小子一次。本来是要出手灭掉你们俩，现在什么也不用说了，放下百万当量的晶石，赶紧滚出阎罗城，在这阎罗城中，老子不想再见到你俩。”

    这光头一说，大街上都在议论纷纷，“都听说神棍是个老财迷，没想到还是真事，一张口就是百万当量的晶石。”

    李天苦笑了一下，这家伙还真有神棍的潜质，这财迷一项上学的到非常到位。

    神棍面着对那位自称是自己的家伙，牙咬的嘎嘎直响。

    “＃＃＃比！还想给老子要百万当量的晶石，这次不把你小子鸟蛋捏碎，老子就不是神棍。”

