    帝都驿馆。

    这里并不是所有人都能住的。

    只有帝国的官员，或身有爵位的显贵之人，才能住在这里。

    石剑鸣、聂八极，还有江尘，就住在驿馆之中。

    傍晚时分，忽然狂风大作。

    紧接着，电闪雷鸣，大雨倾盆而落。

    庭院中的白杨树摇晃不休。

    “现在，天武院已经摆明车马，要和王家过不去。”

    “接下来，必然是一场不死不休的对决。”

    江尘望着白花花的雨幕，胸中似有金戈铁马在奔腾咆哮。

    石剑鸣和聂八极坐在室内对弈。

    忽然，一阵马蹄声响起。

    一名内卫手持一块白玉，急匆匆的走了进来。

    “请问，天武院石院长，是不是在这里？”

    那内卫撑着一柄大伞，快步走到江尘的面前。

    “不错，你有什么事？”

    江尘剑眉一挑。

    内卫说道：“这块白玉的主人，说是有事找石院长详谈。”

    江尘道：“雨势正大，等雨停了再说吧。”

    房中传来石剑鸣的声音：“什么白玉？”

    内卫向江尘行了一礼，放下手中雨伞，匆匆走了进去。

    片刻之后，石剑鸣一声惊呼。

    脚步声响起，石剑鸣已经跟随那名内卫走了出来。

    “故人相约，我得离开一段时间。”

    “聂长老留在这里，能保证你的安全，切记，不要擅自离开！”

    石剑鸣神色郑重的吩咐江尘两句，便跟随内卫，冒雨而去。

    半个时辰之后，雨中又传来一阵脚步声。

    “天武院聂八极聂长老，可是在此？”

    两名虎背熊腰的公差手按刀柄，冲进驿馆。

    “找我干吗？”

    聂八极正打算睡下，闻声，只好披衣而起。

    “天捕令在此，你涉嫌一桩大案，立刻跟我们归案去吧！”

    公差冷笑道。

    聂八极神色错愕，道：“我涉嫌大案，你们是不是搞错了？”

    “天捕令在此，你有什么话，跟我去了天刑部再说吧！”

    两名公差不由分说的喝道。

    天捕令，乃是天刑部最高权威的代表。

    凡是胆敢违抗此令的，无论最终查明有罪无罪，皆以死罪论断！

    聂八极惊出一身冷汗。

    “跟我们走吧！”

    两名公差拿出枷锁，将聂八极锁住，随即带走。

    “江尘！江尘！”

    聂八极心中大怒，知道这是个陷阱。

    石剑鸣已经被人请走，现在他又被诬陷入罪，被强行带离。

    那么，敌人的下一步，自是不难猜想！

    江尘从自己的房间走出来，聂八极已经被带出驿馆。

    轰隆隆的雷声中，大雨仍是下个不停。

    暗夜下，数不清的黑影，正在悄悄靠近驿馆。

    ……

    王家。

    “事情都安排妥了吗？”

    王龙辰闭目养神，脸上却挂着一丝狰狞的笑容。

    王天雄毕恭毕敬的站在一旁。

    “都安排好了！”

    “爹，你老人家但请放心！”

    “这一次，除了我们王家，李家也去了不少人。”

    “还有潜龙阁，他们两次失手，急欲挽回颜面，也派出了不少高手！”

    王天雄越说越兴奋。

    他的脑海中，仿佛已经浮现出江尘被人剥皮抽筋的画面。

    “哈哈哈，很好！”

    “区区江尘一个小杂碎，焉能动得了我王家的百年基业？”

    “纵然加上多管闲事的天武院，那也绝对不够！”

    王龙辰蓦然睁眼，瞳孔中射出既兴奋，又阴暗的光芒。

    ……

    轰隆隆！

    一道雷光几乎沿着驿馆的屋檐劈下。

    “杀！”

    哗哗雨声中，不知道谁喊了一嗓子。

    顿时，数百条人影，同时向江尘居住的房间冲去。

    这些人，随便一个，实力都依然到了摧城境大后期的境界。

    至少是十城之力以上！

    轰！

    血红色的闪电中，一道凛冽剑光从房中飞出。

    “啊——”

    一名十二城之力初期的杀手大吼一声，人头带着血光，离颈飞出。

    一团剑芒，数不清有多少剑影，在驿馆中炸裂。

    轰！

    房屋粉碎！

    第一批冲上去的十余人，尽数死于江尘剑下！

    “你们以为，支走了院长和聂长老，就能杀掉我，是不是？”

    江尘的嘴角泛起一抹残忍的笑意。

    刚才那一剑，对他来说，是一次罕见的顿悟！

    在此之前，狂魔七绝斩，便是一招七式。

    一剑只能刺出七道剑光。

    杀手破屋而入的瞬间，江尘领悟到了狂魔三斩的更深一层精髓。

    原来，狂魔七绝斩，是可以随着功力的增长而生出无数精妙变化的！

    “狂魔七绝斩！”

    江尘一声大喝，手中剑芒爆射。

    飞出的剑影不是七道，而是七七四十九道！

    此刻的江尘，身体被四十九道剑芒裹住，所向无敌！

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    ……

    利刃入肉声，在一瞬间掩盖了轰轰雷鸣。

    鲜血，将满院的积水染红！

    “奔雷斩！”

    江尘犹如虎入羊群，抬手一剑，向敌人杀去。

    天上的雷电，似乎和江尘剑上的雷电发生感应，一声霹雳巨响，电光四面奔走。

    “啊——”

    惨叫声，响彻整个驿馆。

    一盏茶的之后。

    江尘双手拄长剑，站在暴雨之中。

    驿馆，被血红色淹没。

    地上，横七竖八，躺满了尸首。

    ……

    天色渐渐亮了。

    江尘手持长剑，站在天监院的大门前。

    天监院的门前，两名侍卫面色如土。

    他们生在帝都，长在帝都，一辈子都没有见过这么恐怖的杀气。

    “我，要见贺平均！”

    江尘森然说道。

    “请……请……”

    两名侍卫的裤裆，几乎同时濡湿了。

    天监院，后院。

    贺平均和四大长老相视大笑。

    “倘若江乘风还在，这个计策还未必能成功！”

    “但是现在，江家只剩下江尘一个小杂碎，帝国哪一部敢不给王相国面子？”

    刘泰山一脸谄媚的对王岳说道。

    王岳志得意满，冷笑道：“江尘小杂碎年纪轻，没见识，那也就算了。”

    “石剑鸣那个老糊涂，竟然也跟着瞎掺和，简直太可笑了！”

    “这件事过去之后，天武院在帝国的声望，必定会一落千丈！”

    贺平均干笑道：“到时候，王家可以开办一个王武院！”

    他们说说笑笑，全然没有觉察到，月门中，多了一个人。

    江尘，手持利剑，浑身杀气！

