    在自家的传送阵中突然多出一个坐标来，这可不是有别人的传送阵接进来了这么简单。

    跨世界传送阵的原理和运作机制非常的复杂，说的简单一点，这就是一个陈墨自己组建的局域网，每一个世界就是局域网中的电脑。

    或许有人会知道单个电脑的IP地址或者网络名称，可以通过万维网接入这台电脑，但这并不意味着可以将另一台电脑接入这个局域网，在局域网中新增一台电脑。

    因为你想要接入这个局域网，首先得知道这个局域网的存在，然后搜索到这个局域网，再知道局域网的接入口令，还要在物理上连接到这个局域网，才能加入其中。

    而且这个坐标是完全按照他的习惯标记和定位的，一切都好像是一个正常接入的坐标。

    但这是不可能的，因为接入跨世界传送网络，可不仅仅是知道某个世界的坐标就够了的。

    如果把某个世界的坐标形容成网关，那这个世界的跨世界传送阵，就是网关之下的某台计算机。

    在网络上找寻某台计算机的IP地址你可以顺着网络爬，把IP地址找出来，但是如果没有网络连接，让你去找这台电脑的IP地址呢？

    就算你知道网关，你也一样找不出这台电脑来。

    陈墨所创建的跨世界传送网络，并不是一个开放的传送网络，而是一个封闭且单独存在的系统，并没有和任何其他传送网络相连，也不存在被人搜索到，然后强行接入的可能性。

    陈墨检查了整个传送网络，也联系了其他世界的神孽巫妖，得到的反馈都是一切正常，除了跨世界传送阵多出了一个坐标，并没有出现其他任何异常。

    就连率军远征的龙帝方面，也只是抵达了一个新世界，正在和当地人建立交流当中，并未开始构建跨世界传送阵。

    所以这不是自己人做的，而是一个外来坐标。

    可是这个外来者又是如何知道跨世界传送网络的全部信息，将那个新增坐标所代表的世界接入到这个网络中来的呢？

    陈墨感到有些头疼，也觉得这一切着实解释不通。

    总不可能是自己穿越了时间，去往了某个世界，建立了传送阵，然后连接到现在的跨世界传送阵吧？

    虽然说各个世界的时间流速不一样，也不至于说会发生这种时光倒流的事情。

    “陛下，既然我们无法解释这个坐标为什么会接入，不如尝试向这个坐标所代表的世界派人去调查这件事？”一名神孽巫妖向陈墨提议道。

    在无法解释原因的情况下，派人去实地调查，确实是一个可以解决问题的办法。

    而且陈墨现在手下有着巫妖可以驱使，这些巫妖哪怕是死了也能够在命匣重生，而且还和陈墨灵魂相连，可以直接传回情报，甚至让陈墨的意志直接降临在那个世界，可以说是非常好用的调查和探险人选了。

    所以在考虑了一会之后，陈墨便同意了这个建议，派出了一名神孽巫妖踏上了传送阵。

    随着传送阵启动，光芒闪过，那名神孽巫妖便消失在了传送阵中，顺着那个突然出现的坐标，被传送到了另一个世界。

    陈墨闭上了眼睛，将自己的意志降临到了那名神孽巫妖身上，想要看看接入到自己传送阵网络中的到底是个什么世界。

    然而当陈墨的意志接管了这名神孽巫妖的身躯，看清了周围的时候，他却有些惊讶的发现，这又是一个地球世界。

    “这是……美洲？墨西哥？”看着路旁的牌子上印着的西班牙语以及一个带着大帽子的男人形象，陈墨稍稍眯了一下眼睛。

    这显然是一个科技世界，而且应该是现代文明，至少一切看上去和陈墨所熟悉的原世界以及“生化世界”看上去没什么区别。

    天上也没有无人机在呜呜乱飞，车也好好的用四个轮子在地上喷着尾气，一切看上去都很正常。

    “这是个什么世界？”陈墨摩挲了一下自己的下巴，低声的自言自语着。

    不过在疑惑着这个世界到底是个什么世界之余，陈墨并没有就这么愣着，而是打算先收集一些情报信息，并且将神孽巫妖身上的法师袍和金面具换下来，这些东西在这个世界还是有些显眼的。

    然而在陈墨正准备走出自己传送来的这个小箱子的时候，他忽然抬头看向了小巷的上方，那里有一股能量在汇聚。

    这股汇聚起来的能量掀起了一阵强风，卷起了小巷中的垃圾和废纸，并且四周还有白霜凝结。

    伴随着几道闪电劈在四周，一个白色的球体突兀的出现，削掉了小巷一侧建筑的一块墙皮和一截楼梯之后消失不见。

    取而代之的是一个全身赤裸的女性，直接从空中落了下来，以满分的姿势单膝跪在了陈墨的面前。

    看着这个突然出现的女人，他似乎有些明白是怎么回事了。

    于是他向这名突然出现，并且身上的皮肤开始变成炭黑色然后又变成了正常衣服的女子试探性的问道：“终结者？”

    “帝国‘终结者’世界死灵军团所属终结者REV-9，编号0001，代号白蜘蛛，向您致敬，伟大的陛下！”女子此时身上已经换了一身紧身作战服，勾勒出她美好身材的同时，也让她看上去颇有几分危险。

    陈墨看着眼前这个和自己记忆中的某个黑寡妇颇有几分相似的女终结者，不由的挑了挑眉。

    他大概理解了到底是怎么回事，但还有一些细节没有弄清楚，于是向她询问道：“可以说说到底是怎么回事吗？帝国的跨世界传送网络突然出现了这个世界的坐标，可是让我很疑惑啊！”

    “当然，总督已经预料到了这一切，我会向您解释这件事的始末的。”女终结者白蜘蛛点了点头，向陈墨询问道：“事情比较复杂，陛下您是否换个地方，我再慢慢向您解释？”

    “可以，等我换下衣服。”陈墨点了点头，脱下了身上的法师袍。

