    东南亚，

    某军事基地内，

    不时传出一阵阵口号声，仔细倾听你就会发现，竟然是中国话。

    这处军事基地地处密林深处，四周被铁丝网严密的圈起来，大门口处有两个身穿迷彩的士兵持枪站岗，戒备森严。

    两辆军用吉普快速穿过密林来到军事基地门口，士兵没有阻拦，立正敬了一个军礼，两辆车快速通过进了基地内。

    江浩坐在车上看着周围的情况，心里不住感叹，这里如今已经属于他了，是的，他把这里花钱买下来了，钱的力量还真是无敌，那些家伙也真敢收，竟然把这个军事基地租给了他。

    八百万美元，这个军事基地3年的使用权，还包括足够装备一个营的枪械和汽车。

    如今周放是这里的主管，江浩从北虎帮挑选了300人送到这里进行军事训练，准备打造北虎的尖刀。

    他不知道今后会不会用到这股力量，可有了钱，不就是要提升自己的实力吗，他觉得这笔钱不会白花。

    同时他还花重金，从以色列聘请五名退役特种兵作为教官，训练这些家伙。

    江浩换上迷彩服，和周放等人来到操场，此刻北虎帮的300名帮众已经全部在操场上列队，在江浩来之前，他们已经接受了两周的基础素质训练。

    江浩站在最前面，队伍忽然发出一声整齐的呐喊：“为北虎而战，我们是老大手中的尖刀。”

    江浩扫视一圈，开口道：“兄弟们，从今天开始，我将和你们一起训练，同吃同住，只有把我们自己练好，才不惧敌人的刀枪，你们有信心吗。”

    “有！”

    三百人齐齐发出呐喊。

    一群训练有素的士兵，其破坏力有多大江浩心里明白，所以对这三百人，江浩不会放任不管，他这次来，就是要和他们一起训练，一方面锻炼自己，另一方面就是增加他们对自己的忠诚度，那样才不会被人轻易拉去，成为别人手里的刀。

    刀，要牢牢攥在自己手里。

    随后的三个月，江浩跟着这些家伙一起训练一起生活，晚上还不忘进行忠诚教育进行洗脑，这三百人对江浩的忠诚度可以说与日俱增，没有人能随意让他们背叛。

    江浩之前虽然也参加了保镖训练营，可是和这里的训练相比差距还是很大的，这里才叫真正的魔鬼训练。

    三个月的训练，江浩的身体素质和军事能力得到了极大加强，虽然说不上达到特种兵级别，可是比普通士兵要墙上不少。

    江浩很享受这个过程，他喜欢锻炼，喜欢流汗，喜欢和这些家伙们一起训练的感觉。

    可惜，他毕竟是帮派老大，不可能总留在这里。

    江浩离开训练营返回日本，而这些家伙，还要在这里训练几个月时间，江浩给他们规定的训练时间是一年，一年后他们才能回日本。

    丽丽前来接机，晚上帮着江浩沐浴之后，两人痛痛快快大战一场，事后丽丽满身热汗，趴在江浩身上不住喘息，“你又强了。”

    “三月不吃肉，憋的。”

    “那喂饱你。”女人挺挺胸。

    “嗷呜~”江浩一口咬在饱满上，引得女人一声尖叫。

    第二天，江浩的七大干将都来了，众人座好之后，分别汇报工作，大伟道：“这段时间咱们又投资了三家酒吧，已经开业，收入还不错，一年之内应该能收回投资。”

    “咱们地盘扩大，保护费每月收入大概在两千万日元左右，您之前说过，对那些商户不要太过，所以没有发生任何不愉快。”

    小牧道：“融资公司这边做起来了，现在业务开展的还算不错，主要是咱们需要有抵押物，所以相对来说少一些。”

    融资公司说法很文雅，其实就是高利贷公司，小额贷款。

    孙耀波主要负责电影方面，他兴奋的对江浩说：“老大，电影公司成立后，我们又挖掘了十几个不错的日本女孩，现在主要拍摄两个系列，都非常受欢迎。”

    江浩点点头。

    轮到李宁和马勇，两人却是一副愁眉苦脸的样子，李宁道：“老大，最近也不知道怎么了，警察查的非常严格，我的几家地下赌档都被查封了，现在只要一开业，不超过三天就会有人来查，我怀疑我们被盯上了。”

    马勇道：“我的情况也差不多，警察经常来扫街，驱赶站街女，弄得这一片都没有什么生意了。”

    黄赌毒。

    江浩不喜欢沾毒，而且那东西被抓住处罚的也非常严，所以毒那一块北虎帮基本上不做，不是他圣母有洁癖什么的，只是觉得收入与风险不符，毕竟赚钱的买卖多得很，没必要玩的太冒险。

    其实黄赌这一块的收入也非常不菲，不下于毒的收入，处罚也相对轻的多，警察对这一块抓的并不是很严。

    “知道什么原因吗，是整个东京所有帮会都如此，还是只有我们。”江浩问道。

    小牧道：“只有我们，我找人打听过，警视厅已经把我们北虎帮列为‘日本最大的华人帮派’，上面有命令，要严格管理控制，只要我们有违法行为就要严查。”

    江浩深深皱眉。

    好一会儿之后说道：“今天正好和你们说一个道理，做帮派也是讲求层次的，最低级的，就是靠着违法敛财，比如黄赌毒、盗窃、走私这些，是最不上台面的。”

    “中层的，比如高利贷生意，这东西介于非法和合法之间。”

    “最上层的，就是做合法生意，我们有帮派支撑，不怕别人欺负，这是我们最大的便利，做正当生意比别人也要容易许多，比如餐馆、酒吧、电影公司、金融投资等等。”

    “既然警察查的严，有意针对我们，那你们就收敛一点，毕竟赚钱的生意很多，咱们可以转做其他生意。”

    “知道了老大。”

    这几个家伙都知道老大不差钱，帮派赚的钱，基本上老大都不拿，留作帮派运作资金，这就让北虎帮的小弟们日子轻松不少，不像其他日本帮派，赚来的钱，绝大部分都被高层拿走了，小弟们只有微薄的收入。

    “对了老大，有一件事情和您说一下，昨天我听一个手下说，你那个同乡阿杰好像被打了。”大伟道。