
　　茶厅内，李纨领着贾宝玉、迎春等人分散坐下，丫鬟们捧来热茶，大家却都不饮。

　　除了开始的简单客套，大家都不说话，尖着耳朵，似乎想要试试隔着这么远能否听清内堂那边的说话声。

　　丫鬟们察觉天色暗了，已经点起了房间周围的灯笼，在细微摇曳的火光中，气氛更显得静谧。

　　忽然湘云鬼鬼祟祟的走来，李纨便冲她招手，将她招过来，然后道：“你到处跑做什么，也不怕老太太瞧见骂你，快坐下吧。”

　　大家都知道，湘云方才一定是偷听去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　黛玉心里很担心贾琏，因此也顾不得太多，问道：“你都听到了什么？”

　　湘云小脸上略有些发白，她是好奇心最重的。

　　一个下午，她都在打听到底发生了什么，虽然那些成年的仆妇们不敢跟她说，架不住有些年轻不懂事的小丫头，从别处听来，就告诉了她。

　　所以，湘云是最先知道大概真相的，甚至，黛玉、三春等人知道的消息，多数也是从她这里而来。

　　刚才她又猫在那屏风后头偷听，确实听到许多令她震骇的话。

　　这些消息，对湘云来说，还是太骇人心魄了。

　　因此面对黛玉等人的追问，她只能犹犹豫豫的说了一点点。

　　即便只是如此，也足够令探春等人与她一般的心情。

　　黛玉有些忍不住掉下眼泪来：琏二哥哥这样好的人，外面的敌人没能打倒他，回到了家里，居然还有人想要害他~

　　黛玉一掉泪，迎春等人也忍不住泪眼迷糊。

　　在贾母身边无忧无虑长大的她们，第一次直面这样残酷的家族争斗现实。

　　贾宝玉见到姐妹们伤心，他自己也伤心。

　　一则伤心家里的欢乐气氛不在，二则伤心，姐妹们的眼泪，不是为他而流……

　　他重重的一拳砸在桌子上，恨声道：“这些人真是可恨，好好的一大家子人，大家彼此生活在一起，守着家里的富贵，和和气气的过日子，难道不好吗？

　　非要生出那些争名夺利之心，把好好的一个大家族，都要给搅散了才好！”

　　李纨瞧了他一眼，心说要都是像你这般只守着眼前富贵，不虑一点后事，家里和平是和平了，只怕过不了几年，也就全部垮台了。

　　到时候，谁又能保持这个家族能够凝聚不散？

　　显然，贾宝玉不可能成为这个人。

　　其他姐妹们，都是十三岁往下走的女孩子，倒听不出贾宝玉的话有何大不妥。

　　探春也叹息道：“所以说，大家大户有大家大户的好，小门小户有小门小户的好。

　　咱们这样的人家，人丁多，自古人心最难齐，如此聚在一起，难免有这样那样的事，让人觉得烦心。

　　依我看，那些小门小户倒好些，虽然吃穿简陋，但是一家人能够常聚一起，和和美美，倒也幸福。”

　　探春的话，深得湘云等人的赞同。

　　李纨看不下去了，忙道：“别浑说了，你们小孩子家家的懂什么，没得说出来的话令人好笑。

　　你们才多大点，遭遇多少事，就发出这样的感慨，你们又如何知道那小门户里的烦难，未必比咱们这样的人家少呢。

　　都是千金小姐，快别说这样的话了。”

　　探春等人才不好意思的低下头来。

　　……

　　另一边的内堂之中，贾母已然被贾琏的志向所震动，自然不会再揪住今日的事情不放过。

　　她现在只有一个担心，因此在夸奖了贾琏几句之后，便问道：“琏儿，你觉得你二叔，这些年对你如何？”

　　贾琏闻言，笑问：“老太太想问的是，将来我会不会和老爷和宝玉他们，争夺家产吧。”

　　贾母有些不大自在。她其实只是想要旁敲侧击，让贾琏明白一家人和睦的重要性，让贾琏将来能够成为维护家族和睦的人，而不是破坏者。

　　谁知贾琏一眼看穿她的想法不说，还大方的说出来，令她有些无所适从。

　　还没等她回话，只见贾琏面色一正，拱手道：“老太太放心，孙儿还不至于那般没出息，想要富贵，自己会挣，不会想着和谁争的。

　　老爷这些年待我，比自己的亲生父亲还要好，这些我都记在心里。

　　所以，我和老太太的心思一样，想要咱们一家人，永远和和睦睦的住在一起，让咱们荣国府，成为一座充满欢声笑语、留有余庆的盛世大家庭！

　　我会和老爷一起，共同支撑起咱们荣国府的门楣。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　若是有人想要破坏咱们一家人的关系，孙儿第一个不放过她。”

　　贾琏当然知道贾母老太君最在乎的事是什么。

　　正好，他的最终目标，和贾母的期望，并无直接的冲突和矛盾之处。因为，他也没想过，要把贾政、贾宝玉、李纨母子、探春等人全部赶出荣国府，然后他和王熙凤两个在这偌大的国公府里称王称霸的意思。

　　那多没意思。

　　当然，这一切的前提是，贾政王夫人等，安安心心的做他们的闲散老爷和闲散太太……

　　可惜，从对杨氏屋里的那些人的审讯中，他并没有抓到一点王夫人的证据。

　　想来这个女人太聪明，就算有什么盘算，也不会轻易给人抓住把柄。

　　倒也没什么，坏心思藏在心里一辈子，也就不算坏心思了。

　　至于家产……

　　荣国府其实也就三笔。

　　一笔就是贾赦到东跨院时分得的，如今已经被贾赦造的差不多了。估计将来把他那书房里的古董珍玩拿出去变卖，能够挽回一部分。

　　第二笔，就是贾母五十余年，存的私房悌己，全在她老人家这个荣庆堂内……

　　这笔巨款没什么好说的，老人家爱给谁给谁，一分不少全部给贾宝玉，也是她老人家的权力。

　　第三笔，就是荣国府的官库了。

　　包括底下的佃租地亩、房屋商产。

　　这笔钱，目前就是贾政和王夫人在支配。

　　不过也无妨，其实大家族都有章程，即便是贾政和王夫人有支配权，其实，也都是在维持一个国公府的日常开销。真正流入他们自己手里的，很少。

　　而且，贾琏还知道，如今的荣国府，收入逐年抵不过开支。

　　所以这一笔钱，也没什么好争的，争来也不过是过过管家的瘾，他又不是王熙凤。

　　所以，贾政和王夫人，暂且就让他们管着家呗，既能维持家族的上下和睦，还能避免过早的与贾母等人起不必要的冲突。

　　至于最重要的这座敕造国公府，只要等他袭爵，自然而然，就是他的了。

　　到时候，大家若是相安无事，一起住着也无妨。

　　贾琏要争取的，自始至终都只是在家族的话语权，就如现在这般，连高高在上的贾母，也要开始与他和和气气的商议这些事关家族安稳的问题。

　　而贾母，在听见贾琏的表态之后，也长缓了一口气。

　　“你能这么想就是极好的了，本来也是，一个大家族，只有上下齐心，才是富贵之象。

　　我也老了，最希望的看到的，就是你们这些儿孙，能够一直和和睦睦的，直到我闭气的那一天。

　　你不要跟着你老子学，自己不争气，还怨别人偏心。

　　你先前也说了，咱们家外面看着还好，其实确实大不如前了，这些年，幸亏你们老爷、太太，勉励支撑着，才能维持咱们国公府的门楣不灭。

　　如今你又做了正经的官儿，也能帮着他们了，我也更放心了。”

　　贾琏只是笑了笑，并没有反驳。

　　贾母便又说了几句家族和睦的重要的性的话，忽见李纨走了进来，请示厨房已经做好饭了，是否现在就摆上来。

　　贾母才惊觉已经到了饭点。

　　于是对贾琏道：“今儿发生了这些事，你也快回去一趟吧，别让凤丫头她们太担心了。”

　　贾琏点点头，便要起身离开。

　　早春时节，天黑的快，兼之贾母也想要让贾琏感受到她的关心，所以就要叫人跟着。

　　一眼看见眼前只有李纨和鸳鸯，随口便道：“鸳鸯，你起来送送吧。”

　　“是……”

　　鸳鸯起身应是，然后便从角落里提了一盏灯笼，点燃了跟在贾琏身后。

　　“有劳鸳鸯姐姐了。”

　　听见贾琏的声音，鸳鸯有些不敢抬头，只是“嗯”了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第115章 消除疑虑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">