
　　奥恩撞不出大招，被继续一顿暴打。

　　此刻奥恩身上黑切的护甲削弱也叠满了，血量下降的....稍微快了那么一点。

　　丽桑卓不留余地把所有伤害都灌给了奥恩。

　　这一打死还让你活了，那为我们面子往哪里搁？

　　血量总算快见底了。

　　此刻郭嬴这个非人哉的羊，总算是往后退了。

　　但RW的队友还在赶来的路上。

　　“这里终于要处理掉奥恩了？”

　　“他还没死，一个炽烈冲锋往后拉了！”

　　太肉了，看上去奥恩的血量就剩下了一丝，但RNG几个人的技能都打干了。

　　剩下只有不到一百滴血的奥恩，他还没死！

　　往后一个E直接拉开了。

　　只有半血的香锅上了头，挖掘机一个大招飞扑了出去。

　　屏障。

　　“啊，他身上还有启封秘籍换出来的屏障，我的天啊，他活了，反而是香锅要死了。”

　　嘶.....

　　香锅倒吸一口凉气，自己不但没把人切死，还被带到了RW的众人面前，泰坦接上钩子。

　　卡莎发动艾卡西亚暴雨，轻松拿下挖掘机的人头。

　　“跑，跑。”

　　RNG众人只有往后撤。

　　技能已经打干了，结果却是零换一，这搁谁谁受得了啊？

　　老贼一个W命中了丽桑卓，刚想开飞就被郭嬴拦住了。

　　“别，别，洛还有大招的。我们大龙，大龙！”郭嬴叫住了老贼。

　　卡莎这B英雄强是强，就唯独他的机制有时候让LPL这些希望冲锋的AD有点把持不住。

　　他这个飞了杀了还好，要是反手一个R控住秒了，那就完全尬住了。

　　毕竟他又不像是郭嬴有两三百的护甲。

　　郭嬴原地回城，RW几个人往大龙聚集。

　　“这里要逼大龙了，有卡莎打得不慢的...”

　　“但也是RNG的机会，大龙会减双抗的，而且伤害很高，有操作空间。”

　　“香锅还有10秒复活，RW已经率先发动了大龙。”

　　解说们紧紧盯着这波团。

　　“奥恩和丽桑卓没R，其余人都有R有闪，这是一波打团啊。”

　　大龙还有五千点血，香锅才复活从家里走出来，有点来不及。

　　“开人，开人。”

　　青钢影落下TP来到正面。

　　钩锁E直接踢向龙坑，老贼反应迅速立马闪现，不给青钢影放海克斯最后通牒的机会。

　　青钢影立马掉头，一个R送给了一边的flawless。

　　mouse立马给岩雀套上大招，泰坦也立马一个R给到青钢影。

　　青钢影早有预判，这波他就是进来卖的，直接按下金身。

　　“看老贼！看老贼！”

　　来不及了。

　　洛进场了，RE青钢影为跳板，随后闪现W抬起了老贼！

　　RNG的转火处理得非常漂亮。

　　小虎也E接闪现W定住老贼。

　　一个Q将老贼打掉半血。

　　老贼落地，立马交出净化往后拉。

　　不过，在龙坑上方的UZI，A掉了爆炸果实，下了龙坑，随后交闪过墙，来到了老贼的面前。

　　WAQQ将老贼点残。

　　RW此刻也反应了过来去看老贼，mouse落地后E闪冲向霞。

　　满天飞羽。

　　嚼着口香糖的uzi终于展现出了他的强大。

　　RE闪。

　　“uzi！一个RE拉中了RW三人，老贼倒了。”

　　“RW这大龙出事了啊，被操作了。”

　　uzi落地后，他还在输出。

　　青钢影结束金色后被E奥恩压起身撞了起来。

　　“我的。”老贼道着歉。

　　“没事，没事，撤了撤了。”

　　mouse也放弃了追击uzi往后走，RW全员往后撤。

　　“哇，这里RW要溃败了。”

　　“RW能走几个？”

　　“这里姿态思路很清晰，E闪踢中岩雀，杀打野！”

　　岩雀被眩晕。

　　霞立马给上伤害。

　　“uzi砍下双杀，这里四打五，打出了零换二，这谁想得到啊？”

　　“不得不说，这种情况RNG还能打个大获全胜是没想到的。”

　　“解说不会打的团战，RNG教你打！”

　　解说也倒还算公正，之前一直在吹郭子哥的奥恩多么夸张。

　　此刻见着RNG打出一波好团，也绝不吝啬夸奖。天籁小说网

　　因为这要吝啬了，粉丝们一定会说解说偏心，微博下免不了一番友好的互动。【卧槽！uzi！永远滴神！】

　　【气势已经出来了，这种团都能打赢，这波打完RNG让二追三已经是板上钉钉的事情。】

　　【黑子说话！】

　　【这波闪现下去A人，太有勇气了，这种关键局，0-2-0的霞敢闪现下去A，你知道他的赌注有多大吗？】

　　【uzi！世界第一ADC！】

　　弹幕已经开始过年了。

　　他们很清楚，这波RNG如果拿下大龙，一直焦灼的局势就要倾斜了。

　　RW这里的清线能力很差，且单带线上的青钢影特别肥，慎是好打青钢影，但到了后期，除了剑姬以外就没有真正好打青钢影的英雄。

　　慎W的CD一定是跟不上青钢影Q的CD，而他厚实的身板也经不起青钢影踹。

　　“感觉，这波大龙给RNG拿下的话，七三开了啊。”米勒知道，这条大龙对RW来说会是致命的。

　　“感觉少了，二八开吧。”管泽元的预测一向比较大胆。“有两成还是在这里郭子哥身上。”

　　“这里RNG很稳健，不急着打，慢慢把大龙血维持在一千左右....等香锅复活过来惩戒。”

　　“不过郭子哥这路线有问题啊，他悄悄地从上路三角草绕到了龙坑上面，他身上有惩戒的！”

　　“启封秘籍的惩戒，而且他等级是要比挖掘机高三级的，惩戒的伤害要多一百多点，不会吧？”管泽元惊呼着，真要是这样，那可太有戏剧性了。

　　“但RW是没龙坑视野的，抢了有点过分吧？”

　　大龙还有两千血，香锅从龙坑上方钻了下去。

　　“诶，他看见香锅下去了，直接走了出来。”

　　香锅进龙坑后，RNG重新开始打大龙。

　　大概一秒后。

　　奥恩闪现下了龙坑。

　　“啊？”RNG在众人望着闪现下来的奥恩，一愣，有点没反应过来。

　　下意识的想去控他。

　　风箱炎息。

　　抵消控制，给龙坑里的众人和大龙喷上了易碎。

　　大龙还有900血不到。

　　奥恩13级的惩戒，斩杀线是760。

　　而11级挖掘机，惩戒斩杀线是680。

　　奥恩a出易碎同时惩戒。

　　“啊？”

　　“抢到了！”

　　“不会吧？真的抢了啊？”

　　三个解说的反应一个比一个惊讶。

　　公屏跳起了蓝色方抢下大龙的公告。

　　“他不但抢下了大龙，他还要对uzi动手！”

　　uzi因为在龙坑里抗大龙的原因，而此刻又没补出吸血装，此刻血量只有半血，被a掉一个易碎，就只剩下三分之一。

　　随后奥恩E直接撞向龙坑，顶起一片人。

　　然后QA。

　　“他把龙抢了，还把AD杀了？！”

　　解说的惊呼声一声更比一声高。

　　“郭子哥真的，给启封秘籍玩花了。”

　　嚼着口香糖的uzi猛地捂了一下额头，望着黑白的屏幕，咬了一下手指。

　　这是什么事啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十一章 挽狂澜于既倒！这叫啥事儿啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 