    “狐族拒绝人族夏皇所发起的裁决挑战，特遭受到惩罚！”

    “狐族所有生灵超凡等级下降，并被强制逐出此次万族战场！”

    “同时，剥夺狐族源生界50%诸天气运，转接于夏国！”

    万族战场天地间回荡起的声音，如神灵所降下的法旨般，扩散传递至诸天万家所有生灵耳中。

    人族夏皇逼迫得狐族的拒战，超出了许多种族生灵的预料。

    包括尸族、蛇族在内，都无法相信，觉得好似梦幻般。

    狐族，可是九级之上的超凡文明种族。

    哪怕族中的最强战力，不存于万族战场，族中应当也存有先贤古神所留下的传承。

    可，狐族却不敢与夏皇一战！

    “狐族好歹也是这一轮回纪元的至强族，竟连一战的勇气都没有。”

    “狐族的起源文明将衰落，不久的将来或许会永远断绝。”

    “这次的拒战，狐族不仅错失了这一轮回纪元的万族战场，同时也伤了根基。”

    诸天万界无数古老的生灵，听得狐族做出拒战的选择，都不由发出了声音。

    这些古老的生灵，虽未超脱于九级之上，却存在了悠久岁月，知晓不少的诸天辛密，见证了许多种族的崛起与衰亡。

    狐族这次的拒战，在它们眼中，便是走向衰亡的开始。

    一个种族文明的崛起，靠的是无数代人的努力，经过历时的不断积累与沉淀。

    狐族能成为当今诸天万界中的九级之上文明，是不知多少代狐族生灵所付出的努力。

    如今因胆怯夏皇，不敢与之一战，就付出了族中起源界50%的诸天气源代价。

    这个代价，实在是太大了，葬送了不知多少代狐族先贤的付出。

    而，万族战场虽残酷。

    但对于万族而言，又何尝不是一场巨大机缘。

    万族战场每一次的开启，虽说都会有众多种族从中覆灭，却也有不少种族崛起。

    狐族拒战，被剥夺了50%诸天气运不说，还被逐出了万族战场，族中所有生灵超凡等级被下降。

    这一纪元轮回，狐族非但没向前一步，反而还向后倒退了千步不止。

    然而，狐族文明的衰落，却是成就了另一方种族文明的崛起！

    此时。

    蓝星所有夏国人，无不在欢呼、激动。

    只因，从狐族源生界转接而来的诸天气运，实在是太浓厚了。

    使之蓝星夏国所在的天地，发生了翻天覆地的变化。

    得此诸天气运的滋养、孕育，夏国无数人受益。

    就连一些医院里，刚出生的新生儿，都诞生出了各种强大的先天体质，掌有种种不凡能力。

    得到狐族50%的诸天气运，好似令夏国一举跨越为了一方仙国般。

    各地灵气环绕，仙气朦胧，诞生各种祥瑞。

    整个国家的超凡力量，得到了一场质的飞跃！

    如今的夏国，比之先前洛无尘刚在万族战场称皇时，不知要强盛多少。

    狐族这转接而来的50%诸天气运，至少在万缕以上！

    这一刻，蓝星夏国所有人，都在齐呼着洛无尘的名。

    是他，成就了如今蓝星夏国的辉煌。

    是他，带领夏国于绝望微末中崛起，迎来了如此盛世！

    “现在还不是欢呼胜利的时候。”

    “至尊挑战，洛神如果败了，夏国现在获取到的，或许会全都失去。”

    “可若是胜了，洛神被主神冠以了人族至尊之名，我夏国必会就此一飞冲天，凌驾于万族之上！”

    各个人族战士的直播间里，都是关于夏国、洛无尘的热议。

    所有国家的民众，以及万族战场中的战士，都在期待洛无尘这场封号至尊挑战的到来。

    也，正是在狐族绝大部分封王、封皇生灵，做出了拒战选择后。

    万族战场中，所有被禁锢在原地的狐族生灵，皆都遭受到了万族战场中，存有的主神意志驱逐，被送回到了所属的源生界中。

    整个狐族所有生灵，失去了这一轮回纪元踏足万族战场的机会。

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “这一轮回纪元，我狐族虽战败，却保住了起源传承不灭！”

    “等下一个轮回纪元到来，万族战场再度开启，我狐族定要将人族覆灭！”

    不甘的吼叫声，自狐族源生界中各处响起。

    所有的狐族生灵，都在咆哮，永记此仇。

    诸天万界中，各方种族间所结下的积怨，也是如此而起。

    ……

    也，正是在诸天万界各方种族生灵，因狐族的拒战，掀起轩然大波时。

    万族战场中，那恢弘浩大之音，再度响起！

    “尸族、蛇族接受夏皇所发起的挑战！”

    “尸族、蛇族生灵，将在半小时内，完成出战代表选择！”

    声音落下，每一位尸族、蛇族生灵的身前，就出现了选择出战代表的虚拟光幕。

    期间的过程，之前鼠族、蚁族向人族发动裁决之战时，蓝星所有人都经历过。

    “接受了吗……”

    听得耳边传来的代表主神意志的恢弘声音，洛无尘眸光一凝。

    原以为尸族、蛇族会与狐族做出一样的选择，不敢与他一战。

    却没想到，竟敢接受他的挑战。

    “尸族、蛇族敢应战，必是有着依仗。”

    “族中很有可能存有比九幽蛇皇、四臂巫皇更强大的生灵。”

    洛无尘嘴角浮现出了一抹冷笑。

    如此，也正合他意！

    接受挑战后，如若战败，所遭受到的主神惩罚，会比直接拒战，更为严重！

    整个种族生灵，将遭受到神圣裁决，永久磨灭！

    “我到要看看，尸族、蛇族到底有何依仗，还敢与我一战！”

    洛无尘冷笑连连。

    旋即，就静静立在原地，调整自身状态，等待着尸族、蛇族出战代表的选举结束。

    半个小时的等待过程，很快就过去了。

    “蛇族、尸族出战代表，选取成功，裁决竞技场——至尊战场，开启！”

    好似神灵在宣告天地法旨的声音，紧接而来。

    “来了！”

    顿时间，诸天万界无数生灵心神一震。

    万族战场以及各方源生界中，突然有无数神辉光束降临。

    但凡被神辉光束所笼罩者，皆都消失在了原地，被传送至了裁决战场。

    其中自是有一道神辉光束，落在了洛无尘身上……

