    “秦先生，您看如何？”

    周志文笑着问道。

    “不行不行，我干不了这个。”

    魏强连连摆手，他就是一个打工的，哪里懂得管理和建造，让他搬砖还差不多。

    一旁的苗小翠看到自己丈夫如此粗瘪，气的用手直揪他的肉。

    “你是不傻，多少人想承包还承包不了，你还推辞！”

    “小翠，我是真的干不了，万一搞砸了那可是大事情，不行不行，坚决不行！”

    魏强头摇的跟拨浪鼓似的，坚决不同意。

    秦淮微微皱起眉头，扭头看向周志文。

    他是好意，想让魏强多挣点钱，结果这小子太粗瘪，不过话说回来，他的话也不是没有道理，一个什么都不懂的去管理承包这么大的工程，出事的概率很大。

    “秦先生，您看这样如何，我会派专业人士协助魏强先生，他只需要负责安全就行。”

    周志文心思活跃，连忙笑着说道。

    秦淮点了点头，说是让魏强负责安全，其实就是让他挂个职，每天来工地巡视两圈就行，啥也不用操心，工程干完了直接拿钱。

    “嗯，就这样吧。”

    秦淮扭头对魏强道，“放心吧，有人会协助你，不过你也得用心，好好跟人家学，机会难得。”

    他可以帮助魏强这一次，那以后呢？

    趁着这个机会好好跟人家学习工程建筑，以后也能走上承包工程这条道路，总比给人家打工搬砖要强得多。

    “瞧你那没出息的样，还不赶紧谢谢秦少爷！”

    见自己男人还犹豫，苗小翠真恨不得一巴掌将其拍死。人家秦少爷话都说到这份上了，摆明了就是想让你赚一笔钱，在提拔培养你，还有什么可担心的。

    “那…那好吧。”

    魏强点了点头，随后笑着对秦淮道，“谢谢秦少爷，谢谢……”

    他也不傻，他知道秦少爷之所以会帮助他，完全是看在他母亲的份上，想到昨日他们夫妻二人在秦少爷嚣张跋扈，内心顿时羞愧无比。

    苗小翠也是满脸羞愧，口中不断道着谢。

    “龙哥，以后你就跟我干吧！”

    旁边，如丧考妣的魏龙听到这话，昂着脸不敢相信的看着魏强，他之前那么对待他，却没想到对方不仅没有报复他，反而还邀请他继续管理着工地。

    “这……”

    魏龙刚想答应，下意识的扭头看向秦淮和周经理。

    “秦少爷，魏龙他懂这方面，我们又是一起长大的，您看……”

    魏强也扭头看向秦淮，替魏龙说起了好话，身边的苗小翠则是皱着一张脸，满脸的不愿意和不解。

    她显然没料到自己的男人怎么会替魏龙说话，难道忘了他之前是怎么对付我们一家的？

    “秦少爷，我相信魏龙以后能改邪归正，好好干的！”

    兰姨也说着好话。

    “是是是，秦少爷，我以后保证再也不干欺男霸女的事情，好好做人，好好跟着魏强兄弟干！”

    魏龙连忙作揖保证道。

    “魏强，你现在是这里的管事人，怎么用人，你决定就好。”

    秦淮微微一笑道。

    之前他还认为魏强做事有些粗瘪，胆子小，不过能不计恩怨，反而让他颇为欣赏。

    人逼急了什么都干得出来，魏龙失去了这么一个大工程，保不齐会走向极端，如此技能安抚他的心，也能缓和两家的关系，算得上两全其美。

    “谢谢秦少爷，谢谢秦少爷！”

    魏龙感激涕零，内心发誓一定要好好跟魏强处理好关系。

    眼前这棵大树可比那什么陈总要强的太多，只要跟着魏强，日后定然能飞黄腾达！

    “兰姨，那我就先回去了。”

    这边的事情已经解决，秦淮也没有必要再待在这里。

    “秦少爷，真不知道该怎么谢谢您才好，帮了我们家这么一个大忙，一辈子都难以报答您和夫人的恩情啊。”

    兰姨感激道。

    “兰姨，说的哪里话，您在家多陪陪孩子，等什么时候想我妈了，您再来就是。”

    秦淮笑着道。

    又闲聊两句后，开车离去。

    周志文也跟着一同离开，两辆车一前一后向着江海市驶去。

    “秦先生，有空请您喝茶。”

    “好。”

    分叉路口，秦淮和周志文两人隔着窗户打了一个招呼，便各自离开。

    回到家，小家伙不再，显然是林婉彤带着她去了幼儿园，将兰姨家的事情原原本本的给母亲说了一遍。

    “这个兰妹子，有什么话都藏在心里，也不跟我们说。秦淮，这件事你办的不错，你兰姨于我们家有恩，你爸在天之灵一定替你感到欣慰。”

    萧淑华先是埋怨两句，随后一脸欣慰的笑着道。

    儿子有出息，她心里怎能不高兴。

    以前儿子整日游手好闲，自从在监狱里待了三年后，出来稳重了许多，知道了责任和担当，让她很是宽慰。

    “对了，秦淮，之前有个叫雷云的人来找过你，你电话打不通，就找到家里，说是他爸有重要的事情找你。”

    萧淑华忽然想起什么，开口道。

    “嗯，好，我知道了，妈。”

    秦淮微微皱起眉头。

    前天他父亲忌日，这对父子还特意来祭拜过，这才隔了一天，就有事找他。而且听母亲话中意思，雷腾像是遇到了大麻烦，否则不会这么着急找他。

    反正左右无事，秦淮便开车前往龙腾武馆。

    “秦先生，您可算来了，家父正到处找您呢！”

    看到秦淮到来，雷云连忙迎上前去，急切又激动的道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头，在雷云的引领下，来到内堂。

    此时，雷腾坐在主位上，手里拿着一封信，满脸的愁容。

    “爸，秦先生来了！”

    听到声音，雷腾猛然抬头看向走进来的秦淮，连忙起身面露惊喜的迎上前去。

    “秦先生！”

    雷腾抱了抱拳，恭敬的行了一礼后，邀请道，“秦先生，快请坐。”

    同时雷云连忙泡茶。

    “雷馆主，不知你这么急着找我为了何事？”

    喝了一口茶后，秦淮放下手中的茶盏，含笑问道。

    “秦先生，出了大麻烦，您且请看这封信。”

    雷腾一脸凝重的将信递了过去。

    “拜帖？”

    看到信封上两个大字，字体苍劲透着锋芒，一看就非普通人能写出来的字，打开信封看了看，不由微微皱起眉头。

    “秦先生，上次兴威武馆的杨威带人前来踢馆，得您出手相助，才吓退杨威等人，这封信署名的宋中山便是您当初击败那位老者的师父，据说此人是一位武道宗师！”

    雷腾连忙解释道，一脸凝重。

    武道宗师那可是能够十米开外能一掌隔空杀人的强者！

    他一个前不久刚突破到内劲的小小武者，在这等宗师强者面前，连提鞋都不配，对方一根手指头都能将其轻易捏死！

    “说是拜帖，其实是为他徒弟找回面子，信中更是点名要见秦先生您！”

