    第151章跑路，避避风头

    现在已经快接近午休的时间，公司里陆陆续续有不少员工开始穿行于走廊或是办公室。

    公司每天最热闹的阶段就是现在。

    人来人往一走一过难免会看到久违出现的总裁和他神秘的小娇妻。

    洛宵宵想给员工们留下高冷御姐的记忆。

    “你闭上嘴就够了。”

    傅斯欲不留余面的回绝了她的扭捏，他上下其手为人整理西装外套。

    披在身后的时候洛宵宵莫名有一种国际超模上台走秀的错觉，可是现在...

    洛宵宵鼓了鼓脸颊，不敢看周围人的目光，她伸出胳膊：“可是这样穿真的不会很滑稽吗。”她不算矮，但是傅斯欲的衣服穿在她身上松松垮垮的,怎么看怎么都不舒服。

    西装袖子更是直接长了她整整一只手。

    她知道傅斯欲骨架大，穿衣显瘦脱衣有肉，可万万没想到大的这么夸张。

    然而，傅斯欲的口吻却不有由质疑：“是我让你穿这么少出来的？”他又说：“是我让你栽人水桶里的？”

    “别说了别说了，给我留点面子。”洛宵宵尴尬的低下头，不敢看外界的眼光。

    实际上,比起她而言，不如说四每一个在公司大厅发现傅斯欲的员工都跟见了鬼一般,见到他们两个就跑。

    “快看！那不是总裁吗？”有几个闻风赶到这个楼层来的，特意折腾一趟，就是为了一睹总裁的容颜。

    “太帅了吧！光看侧脸都感觉帅的要命，啊~我死了。”

    有人捏住人中，夸张道：“几个月不见，傅总真是越来越有男人味了。”

    “别花痴了。”周围有人打断他们的幻想，指了指男人身前的女人：“人家夫人还在呢，要是被总裁夫人知道你们觊觎她男人，肯定没有好果子吃。”

    越是身居高位的人越是在乎面子，她们几个普普通通的小白领拿什么跟人家斗。

    她们定睛一看，这才发现原来总裁的身前还有一个女人。

    “她就是大名鼎鼎的总裁夫人？”

    “就是她？长得倒是挺好看的，就是感觉配不上总裁。”

    “难不成总裁被逼婚了？家族联姻也说不准，话说上次见到总裁的时候我跟他问好，他竟然耐心的也跟我问了好，他是不是爱上我了？我觉得我猜应该是总裁天赐的良配啊！”

    众人对这种花痴的说辞整齐划一的屏蔽开来，他们把视线转到另外一处：

    “总裁这是干什么呢？”

    周遭响起了一道道议论声，声音不大，洛宵宵却听的格外清晰。

    靠,要社死！

    “傅斯欲。”洛宵宵皱了皱眉头,抓住男人的手道：“回去再说吧。”

    或者等她把头发洗了吹干，抹上护发精油以后，重新给自己的脸上一层精致的底妆和彩妆，最后喷点香水光鲜亮丽的出现在所有人面前。

    这才应该是总裁夫人的正确打开方式。

    而不是她像个憨批一样狼狈的站在这里让傅斯欲给她整理一件不合身的西装外套！

    “知道丢人了？不知道早点回楼上。”男人用一句话便戳穿了她的小心思。

    洛宵宵：“......”谁知道傅斯欲的效率这么高，没等她取到文件就先一步自己取到手了。

    “人都聪明不到哪去，打扮成熟有什么用。”众目睽睽之下，傅斯欲突然弯下身，他把手伸向外套的纽扣处，仔细的给人系好。

    从上往下看，男人的睫毛长长的，鼻子也挺，最主要的是棱角极美，无论哪个角度看都好看的足够窒息。

    看戏的和被迫看戏的员工门通通脑子宕机了一下。

    ！！！！！！

    卧槽！！

    他们看到了什么！

    他们不信邪的揉了揉眼睛，结果依旧是眼前这副场景，没有丝毫变化，他们这才确信，眼前这个半躬下身为爱人系扣子的男人真的是他们总裁！

    是他们如假包换的总裁！

    只有白日梦里才敢想象的场景出现在了现实中，心生爱慕的女员工们一个个差点没栽过去！

    “天哪,我上班这么久,见到总裁的次数都只有了了几次,没想到轻易便能看到这么劲爆的场面！”

    换成其他情侣，这点小场面肯定不够看，可那是傅斯欲！

    总裁，您怎么变成恋爱剧的画风了？！

    您难道不应该站在血流成河的尸骸上露出彻骨的寒笑，运筹帷幄杀伐天下吗。

    您这双手难道不应该手持万亿合同以及左轮手枪，吞并世界各大企业吗。

    您您您...

    洛宵宵敏感的接收着外来的讯息，她忍无可忍的按下男人的手，用眼神传递道：

    阿sir，收手吧。

    傅斯欲现在的所作所为给她招的仇恨她认了，但是舆论对一个人的毁灭性她见识过不少次，再继续下去，明天她就会变成公司里茶余饭后的新谈资。

    话题她都替人想好了，就叫：

    《细心总裁和他衣来伸手的残废妻子》

    ——

    舆论往往比想象中来的想象中来的更快，更猛，更烈。

    洛宵宵原以为是自己的，谁料她出去打听了一圈后才发现，公司里的员工们吃了一波瓜后便没再另外谈论她和傅斯欲的二三事儿了，聊的更多的是另一个八卦：

    宋特助变性了。

    “自打我来上班这么多年，从来没见到宋特助请过一次假，这回一请就是好几天，难不成真的是因为——”

    “难道是总裁的命令？宋特助虽然很能干，但是当今社会，老总都喜欢肤白貌美大长腿的美女秘书。”

    “宋特助如此热爱这个岗位，为此付出多少似乎都不奇怪啊。”

    洛宵宵：“！”怎么还越传越邪乎了？？

    这他娘的传播速度也太快了！

    明天，宋连可就要回来上班了，到时候万一来找她兴师问罪怎么办，而且通讯这么发达，极有可能他现在就已经得知了这个消息！

    不行，先躲两天，避避风头。

    “傅斯欲！！”洛宵宵打探完消息第一时间急匆匆赶回了办公室：“我要——”

    “我先说。”男人沉稳的坐在一边，见人回来，道：“我明天要去M市出差。”

    洛宵宵：“出差？”

    傅斯欲：“嗯，大概四天左右。”

    洛宵宵听后眼睛都亮了，赶忙握住男人的手，真诚道：“出差好啊，带我一个吧，我保证不给你丢人！”

    傅斯欲：？

    怎么过去没见她这么积极过。

    (本章完)

