    “我在家里反省了那么多天，真的很后悔我做过的事情，我也知道我现在这么说，大家肯定不相信，但是我以后会用我的行动来证明，我真的是反省了的。”

    何晞仪朝着镜头鞠了一躬，眼泪也随之掉了下来：“希望大家能给我一个机会，也希望前辈们能给我改过的机会。”

    她楚楚可怜的抬眼，苍白的脸色更显得眼睛红的吓人，诚恳的样子好像是真的反省过了似的。

    但是苏夏忍不住的嗤笑了一声，满眼的嘲讽。

    这时，何臻明买的水军也都来了。

    “谁没犯过错？改正了就好了，大家还是先看看吧，别急着骂她，给她一个机会吧。”

    “看何晞仪的样子是真的悔改了哎，还是很期待她以后的作品的，希望她能吸取教训，好好的拍戏吧。”

    “给她个机会吧。”

    可是路人们也不是吃素的。

    “嘴上说着会反省会改过，结果转头就买水军了，这就是你的态度？”

    “呕，水军来的挺快啊，大小姐就是‘真诚’呢。”

    “滚滚滚！”

    ...

    大家心里都清楚的很。

    苏夏退出了直播，何晞仪应该也是在她退出去没多久，就关掉了直播，然后发了一条微博，再度的向剧组还有苏夏郑重的道了歉。

    或许是刚刚看到了直播的弹幕上，买了水军之后反弹的厉害，所以微博下面的评论倒也是正常，骂声和嘲讽铺天盖地。

    她想复出的心，简直是明显。

    不过何晞仪的道歉，苏夏和剧组当然是理都没理，谁都能看的出来，人家的态度就是根本不接受道歉。

    就在何晞仪发了道歉的微博后的第二天，何茵霞和剧组的其他演员们晒了昨晚和全组的人一起聚餐的照片：“开开心心。”

    是完全没有想搭理何晞仪的意思。

    大家都在何茵霞的微博下面哈哈大笑，其中的意思不言而喻。

    而同时的，苏夏和陆景尧一同的到了《遇见你之后》的宣传照拍摄现场，导演组把嘉宾的消息管的很严，所以现在没人知道，他们两个会来参加。

    已经能想象的到，等正式公开官宣嘉宾的时候，大家的反应了。

    导演不禁的嘿嘿笑出了声，鸡贼的看着缓缓走过来的苏夏，轻咳了声收敛了些道：“来了，快去化妆换衣服吧。”

    苏夏：“...”

    还藏什么啊，他那个笑容，隔老远都瞧见了。

    她摸了摸下巴：“导演，你在微信上和我说的是真的吗？”

    “啊？”导演有一瞬的迷茫，“什么？”

    果然不记得了。

    就知道是把她先骗来的话。

    苏夏笑了：“您说的啊，我只要在房间里躺着休息就好了，咸鱼睡一天都行，不会是假的吧？”

    “...”

    导演的表情变的含含糊糊了起来，有点慌的眼神四处飘。

    他看了眼时间，把苏夏往化妆室里推了几下：“快去快去，马上就轮到你和陆景尧了。”

    苏夏轻哼，倒也没说什么，跟在工作人员的身后走了。

    反正之前她也就知道是假的。

    就是想让导演慌一慌而已。

