    在天蚕圣族一行之后，小白就踏上了寻找双亲之路，萧叶自然很是关注，曾让人予以打探，如今终于有了回讯了。

    “小白找到父母了？”冰雅也为小白感到高兴，看着萧叶接受传音金珠中的讯息。

    可是渐渐的，萧叶的面色却变得极为难看了起来，眉宇间更是充斥着一抹煞气。

    “怎么了？”

    冰雅心头一跳，连忙问道。

    “我认识的一位人族圣尊传来消息，小白回异兽群族寻找双亲，但却遇险了，如今下落不明！”

    萧叶的声音无比的冰冷，一股森然的杀意爆发而出。

    小白在真灵大陆就跟着他了，他一直将对方视为家人，如今遇险了，他岂能坐得住？

    “什么？”

    “小白竟然沦落到这种地步？”冰雅也是大吃一惊。

    异兽群族以血脉为尊，而小白的血脉，更是无比神秘，凌驾在六大顶尖血脉之上，地位绝对非同一般。

    如今回到异兽群族却遇险了，充满了怪异。

    “萧叶，那你打算怎么办？”冰雅连忙问道。

    萧叶双眸中闪过一道寒芒，“自然是去异兽群族的地盘走一趟了，小白的事情，我不可能不管不问！”

    “好，爹娘还有念儿他们，我都会照看好的，你放心去吧。”冰雅很清楚萧叶和小白间的感情，自然不会阻止。

    “也好，此行对于圣子而言，或许是一种磨练。”

    “异兽群族的六大顶尖血脉，亦被三千大界的纪元轮回所影响，圣子足以应付了。”

    连时间大圣玄霄，都没有予以反对。

    萧叶在太初小祭坛上修行了接近五十年，在外人看来很懒散，但萧叶的进步，他却看在眼中，所以并不担心，甚至不打算随行。

    萧叶心系小白的安危，并没有耽误时间，交代一番后直接离开了炎黄大界。

    三千大界，万族林立。

    异兽的派系颇为混乱，以六大顶尖血脉为首，也是霸占了好几个大界，自成一个庞大的群族，比如天瑶大界的万龙窟，只是冰山一角而已。

    故老以来，人族的盖世强者，屡屡喜欢以捕获异兽为坐骑，所以异兽群族对人族非常的反感和排斥，异兽所霸占的大界，乃是人族的禁区。

    但萧叶依旧无惧前往，通过一座座圣阶传送阵进行赶路，同时发挥圣殿八级成员的身份，对异兽群族进行详尽的了解。

    终于，八年的时间过去了，萧叶出现在一片陌生的宇宙中。

    这里星辰巨大，比之他所见过任何生命星球都不小，地上古木参天，大河滔滔，山崖奇伟，异常壮观。

    “小白应该就在这个‘异拓大界’中。”萧叶打量着这片陌生的宇宙，轻声自语。

    这些年他在路途之中，收集到不少关于异兽群族的情报，有确切的消息可以指出，小白在这个大界中出没过，是异兽群族霸占的地盘之一。

    “嗯？”

    “竟然有人族武者敢闯入这里，找死！”

    萧叶在宇宙星空中飞行，隐藏气息，突然一头象龙奔袭而来，他高达数十丈，形似猛犸象，浑身遍布着青色的鳞甲。

    另一边，一颗星辰上的石山之巅，有一只银色的巨鸟长达数千丈，展翅击天。

    这两头都为异兽，堪比无上圣王，朝着萧叶左右夹击。

    “唉，看来这些异兽，对我们人族果然不是很友好！”

    萧叶叹息了一声，直接抬起了手掌朝前探出，猛然向下一按。

    噗嗤！

    那头形似猛犸象的异兽，竟然直接被萧叶单手给压了下去，至于那一头银色巨鸟，也是被萧叶一拳给轰退，庞大的身躯都震裂了开来，哀鸣不已，差点被直接打爆。

    “人族怎么可能有这么可怕的身躯！”

    “小子……你，你到底是谁？”

    ……

    这两头异兽都是又惊又怒。

    眼前的人族青年太可怕了，竟然只靠身躯就轻易将他们镇压了。

    “我的身份，你们不需要知道，你们可认识他？”萧叶深邃的双眸凝视着这两头异兽，口中发出灵魂之音，幻化出小白本体的模样。

    异兽和人族虽然不同，但也是有灵魂的。

    而这两头异兽的灵魂，显然很一般，轻易就被萧叶的锻魂圣经所慑，知无不言。

    可惜，他们对小白的踪迹根本就不知情。

    见此，萧叶直接将这两头异兽给镇杀，再度展开了探索。

    转眼半年的时间，悠然而过。

    “小白，你到底在哪里？”

    萧叶释放出圣识，笼罩了一片片星域，但都没有发现小白的踪迹，反倒是沿途遭遇到各种猛禽和可怕异兽的截杀。

    整个异拓大界都为之沸腾了起来，一头头强大的异兽，都知道了这里闯入了一位人类武者。

    它们迅速出击，但却通通都被镇压在萧叶脚下。

    萧叶就像是一个无敌战神，从初始的手下留情，到最后的残酷手腕，不知道杀死了多少异兽。

    和异兽之间，根本没有道理可讲。

    半年多的搜寻，依旧无果，萧叶已经逐渐失去了耐心。

    而萧叶的杀伐手段，也是引起了掌控异拓大界的界主异兽注意。

    异拓大界宇宙深处，庞大的建筑群中，正有各色各样的异兽横空而至，堪比圣尊的都有好几头，竟然形成了一支庞大的异兽军队。

    “诸位，想必你们也知晓了，我们异兽群族中，混入了一个人族武者。”

    “这家伙恐怕和其他人族武者一样，是来捕获我族同胞，使其成为自己坐骑的。”

    “我异兽群族，绝对不能再蒙受这等耻辱，此人必须予以击杀！”

    一个浑身长满赤色毛发的庞然大物，屹立在星空中，像是一堵魔岳，一双硕大的眸子堪比日月星辰，凝视着眼前的异兽大军，声音隆隆如同天雷般。

    它，正是掌控异拓大界的异兽，拥有异兽群族六大顶尖血脉之一，赫然达到了无上圣尊境了。

    萧叶的到来，他早就已经发现了，但未曾太过关注，认为对方不过是异兽群族的口粮而已，如今事态越发恶化，它也是坐不住了。

    “杀死可恶的人族！”

    “我异兽群族，怎么被卑鄙的人族所俘虏？”

    ……

    异兽大军声势震天，嘶吼声直冲九霄。

    可就在此刻——

    轰隆！

    宇宙颤栗了起来，一股可怕无边的威势，像是毁天灭地一般，在整个大界之中席卷了开来。

    “我乃人族太初圣子，为我兄弟小白而来。”

    “本圣子知晓他便在这异拓大界中，你们若是将他交出，那本圣子可以罢手，否则我会将此界血洗。”

    且有一个充满冷漠的声音，被那恐怖的威势携带着，好似天地之音在这片大界响彻而起。

    哗啦啊！

    同时，浩瀚的圣阶之力在星空中爆涌，幻化出了小白的模样，经久不散。

    “那人族武者，竟然是太初圣子？”

    这一刻，在庞大建筑群中聚集的异兽大军，那暴虐的杀意，像是被一盆凉水浇灭的火焰，顷刻间荡然无存。

    它们虽为异兽，但也听闻过人族太初圣子是何等恐怖。

    那可是洗劫了大衍古族族地的猛人。

    就靠他们这些异兽聚集在一起，一旦杀过去，恐怕还不够对方塞牙缝的。

    {第二更到，卡文卡了好久，继续去写第三更，尽量六点左右更出来。}

