    本源大招，任何神兽施展，消耗大量本源都不会好受，但创世神并不是用身体中的能量，而是调用创世石板内的能量。

    现在是4块石板，如果拥有最多的16块，制裁之砾的大招，调用16块石板本源轰炸，威力还要更可怕！

    坂木的额头，已经出现了冷汗，这一招的强度，完全可以和超神兽大战时，冥王龙的“天龙之流星”相比。他并不是那种遇到强大敌人，就灰心丧气的弱者，立刻命令道：

    “美梦神，用幻象术干扰对方视线，代欧奇希斯制造大量分身，利用分身掩护进攻，闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟，用最强的招式攻击，所有进攻的目标，集中在阿尔修斯身上！”

    制裁之砾的破坏力太大，整个火箭队的秘密基地都被毁掉，害怕对方再来一下的坂木，命令所有神兽先集中攻击一个。

    若所有石板都在，任何属性的攻击，除了没有石板的普通系，全部是吹拂的清风。可是阿尔修斯现在，只有4块创世石板。不过，这样就小看它，那就太愚蠢了，能抵挡空间切断的肉身，又怎么会轻易受伤。

    美梦神身上，极光星环般的翅膀闪出了淡淡红光，周围空间中，出现了星星点点的光影，好像空间都在扭曲，浮现出一颗一颗的小星星，给人一种头晕目眩的感觉。

    幻象术，技能的另一个名字，叫做精神干扰，美梦神用精神干扰空间。制造幻象，干扰所有人的视线。为其它神兽，集中攻击阿尔修斯制造机会！

    一个个灰色的影子。从代欧奇希斯的身上冲出，重生后的它似乎更加强大了，居然一连制造出上百个拥有实体的影分身，一起向三只超神兽和王凌的方向飞来。

    它的本体夹杂在影子中，借助影子和幻象术的双重掩护，触手并拢在一起交叉成十字，施展“切断”猛冲阿尔修斯！

    闪电鸟张开翅膀，发出了一声刺耳鸣叫，阿尔修斯的上空。突然出现一片黑色乌云，一道粗如水桶的雷霆霹雳从空中轰然落下，炸在它的身上，正是雷系大招打雷。

    浑身氤氲冰雾的急冻鸟，前方空间中，大片大片的冰风雪花生出，形成一股呼啸的严寒暴风雪席卷过去，这是冰系的大招暴风雪。

    而火焰鸟也发动攻击，阿尔修斯下方的地面。腾起了一股炙热火焰交织出的漩涡。

    三道攻击，雷霆霹雳先至，可以将沙砾电成玻璃的闪电，却没有对创世神造成一丝伤害。闪电接触身体的瞬间。就在雷石板的作用下消失了，反而补充了石板的本源能量！

    阿尔修斯张开口，喷出一道破坏死光。这道光束比触手萝莉、裂空座施展的要更猛烈。光束不仅轰穿了席卷过来的暴风雪，还命中急冻鸟。使这只神兽坠落地面。

    地上席卷的火焰漩涡，直接被阿尔修斯无视。这并不算大招的火焰技能，即便没有火焰石板抵挡，也连它的毛都烧不掉一根。

    前方大量代欧奇希斯的分身，在幻象术虚空幻象的干扰下，向这里飞来了。迪亚路加张开口，雨点般的波导弹散射出去，一只只实体化的特殊影分身，在波导弹的爆射中纷纷炸开。

    帕鲁奇亚也发波导弹，它的波导弹和迪亚路加不同，只有一颗，但体型大了许多，直径足有一米的光球飞射，精准飞向了代欧奇希斯的本体。

    发现波导弹飞来，攻击形态的代欧奇希斯，立刻变成了防御形态，一圈透明的防御光层，完全阻挡住了波导弹的爆发。

    阿尔修斯突然发出一声咆哮，音波引动空间中卷起了透明狂风，飓风冲击中三神鸟、美梦神、代欧奇希斯纷纷用能量防御。坂木老大站在美梦神身边，被散逸的旋风气流卷住，顿时飞出去撞在了墙上。

    口袋妖怪世界，人类的身体都很强大，只是被波及，坂木挨上这一下并没有什么，他从地上爬起来，看见现在的形势，感觉自己还是小看阿尔修斯和时空二神了。

    “美梦神，用幻象术、催眠术、骗术空间结合的招式迷幻空间，困住它们！代欧奇希斯、三神鸟，我们离开这里！”

    做为顶级的精灵训练师，坂木获得美梦神后，训练这只神兽将技能结合，创造出了类似噩梦神的黑洞术，将多人拉入幻境的新技能，只不过黑洞术是催眠，这是幻觉迷惑。

    只见美梦神身上，发出了强烈光芒，周围虚空也跟随着改变色彩，成了一种迷幻扭曲，不断流动的金红色！

    光芒充斥了周围大片区域，王凌立刻感觉到强烈的眩晕，眼前全是这种迷幻的光芒，以她的灵魂强度居然有这么强的眩晕感，这组合技能的幻术等级实在让人吃惊。

    阿尔修斯的4块创世石板，已经飞出体外，构筑出了一个透明的生命光罩，迪亚路加、帕鲁奇亚，也分别用时间、空间光罩守护身体。

    发现趁美梦神施展迷幻空间，代欧奇希斯用精神力带着坂木，和三神鸟准备离开。帕鲁奇亚肩上的本源红珍珠，发出幽幽光芒，无形的波动从身上爆发，成环状向周围放射。

    波动接触的地方，充斥空间中的精神力幻象，全部消失！

    正在飞行的代欧奇希斯，突然撞到一处好像墙壁的透明无形上，摔落了下来，接着，这片受破坏的基地废墟，天空上显出了黯淡光影，周围出现了迷茫的白雾。

    帕鲁奇亚居然发动空间之力，将这片区域封锁入了异空间，这样坂木一行，即便实力再强也逃不出去了！

    见空间之神发威，迪亚路加也不甘示弱，身上的宝石中，连续射出透明的光流波动，只见这些透明波动形成光圈，将五只神兽全部封锁在了内部。

    利用时间之力，封锁时空，内部的神兽想出来，但接触到光圈之时，时间就会返回到数秒前。内部的五只神兽，好像在不断倒放，重复着冲击光圈的动作，又后退回去。

    如果不使用时间、空间之力，迪亚路加、帕鲁奇亚在战斗力上，也不会比白龙、黑龙更高，但运用两种变态的能力，就是这样的强大！

    一个封锁废墟基地，一个封锁了神兽，王凌走向坂木身边，淡淡说道：“神兽是不能被任何势力掌控的，将五只神兽的精灵球交出来，我会饶你一命。”

    “不，失去神兽，我统治世界的梦想也就会破灭了，绝不！”坂木愤怒的大吼。

    阿尔修斯飞了过来，血红色的眼中，露出了狠厉的光芒：“奴役神兽的人，还是消灭算了，杀死他再从尸体上拿精灵球。”

    “他是火箭队的老大，威望很重，杀掉他简单，但失去首领的火箭队肯定会混乱。下面的干部要整合势力，互相攻击的话，不知道会死多少小精灵。”王凌皱了皱眉毛。

    她的手中出现了一把枪，只见一颗白色中夹杂绿色的能量火球，轰在墙上，然后又炸成四颗，不仅将这面墙壁打碎，绿白火焰还飞溅开来，接触到的地面纷纷腐蚀。

    超级f枪，毒火弹！

    “我不想杀你，但你不配合的话，我就会对你的手或脚，开上一枪，让你尝一尝皮肉消融的痛苦。哼哼，你应该看清形势，精灵球是保不住的，如果你想变成失去手脚的废人，就继续强硬吧。”

    王凌又笑了笑道：“你的儿子，好像叫小银，要不要对他开一枪试试，让他变成废人？”

    “什么！”

    坂木的脸色猛地改变，他几乎从来都不和家人联络，家人的身份是秘密，连火箭队的干部都不知道，就是害怕牵扯到儿子小银，这名少女，是如何得知小银的名字？

    这火箭队的首领，冰冷无情，小精灵在他眼中只是工具，唯一牵挂的就是儿子小银。在王凌的威胁下，又想到即便反抗，除了死亡外也不可能保住神兽，终于咬了咬牙：“好吧，我放弃神兽！”

    “还要解除神兽的洗脑，我可不想再去麻烦精灵联盟。”

    这处地下基地变成的废墟，被关在了异空间，不会有任何人来打扰。坂木带着王凌一行，在废墟中找到了装置，将五只装着神兽的精灵球放进去，解除了洗脑。

    任务轻松结束，看着五只精灵，在光芒中化成了萌娘形态，王凌十分的开心。

    代欧奇希斯化成的萌娘，相貌是有些中性的秀气，剑眉星目，只是皮肤颜色很诡异，居然红蓝色，和精灵形态一样都很像外星人。至于闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟，变成的萌娘，就很是美貌了。

    三人背后，居然有闪电、冰雪、火焰光芒缠绕的翅膀，三神鸟的实力，在超神兽中算是垫底，但化成的萌娘卖相着实不凡，好像是传说中的天使！

    美梦神克雷色利亚，原本就是最美的精灵，变成萌娘后的美貌程度，让王凌都看呆了。她身穿粉红纱衣，轻纱上装饰一片片的新月之羽，周围环绕极光星环，好像神话的飞天仙女，如梦似幻！(未完待续。。)

