 众人议论纷纭，洛天自然成为了焦点，而在风火城另一处，一个酒楼之上，有两个气息强大的男子，正在对饮。

    “那个上官朵朵真的出现么？听说，我们的裂天十八卫，有九人被那个混账杀了，大小姐命我们司机行事，不要轻易暴漏行踪，不过这次，如果能抓到这个女人，那再好不过。

    因为，那个洛天对自己的女人极好，可以拿命相搏，到时，我们控制着此女，就让他当众跪在天地间，自废神通！”其

    中一个狠狠的说道。“

    我还是不相信，他一个七级灵帝可以击杀九级灵帝，这其中绝对有人暗中相助，”

    另一个强者幽幽的说道。

    “不要大意，这个人不可以常理度之，还有，记住，出手时，不要暴露我们的身份，不然的话，会影响我裂天界的声誉——”另

    外一个人表现的很深沉，低声说道。“

    好吧，只要能抓住此女，我就不信洛天那个混账不投鼠忌器！”另外一个喝了一口灵酒阴测测的说道。风

    火城，竟然还有裂天界的强者，正是裂天十八卫中的两人，想要趁机会对朵朵不利。

    “朵朵，我真的不知道那个血晓晓会如此过分，不过你放心吧，她叫嚣几天，到时倍感无趣，自然就会离开风火城，我对她根本没有感觉，我对你才是真心的，这些年来，你应该知道我对你的感情——”风

    火城中，另一处，一个白衣女子，衣裙胜雪，洁白无暇，如同天之仙女，降落人间，空间，又有一种特别的韵味，在轻弹着古筝，筝音幽幽，似乎在诉说着无尽的往事，正是朵朵。而

    在她的身边，则是站立着一个年轻男子，身材修长，玉树临风，一身气息强大无比，眼中有柔情和睿智，还有成熟，比起一般的男子稳重很多，正是谢无双，魔道之中，有名的美男子。正

    在向朵朵解释着什么，神色有些无奈。

    筝音猛停，朵朵猛的站了起来，随后又恢复了那种恬静的神色，如仙般的容颜，却是有一种少有的不悦。

    “谢无双，我说过，我是不会接受你的，我只爱一个男人，那个人就是洛天，所以，你不要在我的身上浪费精力了，那个什么血晓晓更是和我无关，我是不会和她动手的！”

    朵朵的声音平静，不带感情，虽然温柔，不过任谁都能听出那语气之中的冰冷。

    “唉，朵朵，你这又何必拒我于千里之外呢，”

    谢无双摇头叹息，心中如同被人狠狠的捅了一刀一般，只要有洛天在，他是不可能得到这个女人的，最起码起不到她的心。

    “谢无双，这些年，你为朵朵做了不少事，我把你当作朋友，不过感情的事不是能勉强的，还请好自为之，刚才，我说的话有些话，还请不要生气，”

    朵朵心境稍平复了一下，看向谢无双认真的说道，此人虽然出身魔道，不过心性并不坏，放下个人感情而言，此人还是一个值得结交的朋友，只不过此人对自己的感情，让朵朵头痛不已。

    谢无双苦笑着点点头，并没有说什么，眼中却是有一丝嫉火一闪而过，然后，陪坐在朵朵身边，大手虚空一抓，一把骨琴出现，配合着朵朵的音律弹奏起来，两人相得益彰，都是精通音律之道。“

    大哥哥，你在哪里？真的把朵朵忘记了么——”

    朵朵心中叹息，这段时间以来，她一直寻找洛天，去过几个地方，都扑了一个空，可是朵朵又不愿意回逍遥门，她知道，自己和谢无双的关系，早已传到了逍遥门，她不是一个善于解释的女子，所以，这些年来，她一直在外修炼，并没有回去。“

    上官朵朵，你这个胆小鬼，滚出来，出来和我一战，我只用一成的力量，就足可以压制你，难道逍遥门的弟子都如此怕死么？也难怪这件来，逍遥门的弟子被人追杀，如同丧家之犬一般——”

    风火城上方，红衣女血晓晓越骂越难听。“

    呯！”

    朵朵手中的古筝弦再次崩断，神色第一次出现煞气，下一刻，朵朵的身影就消失了。

    “朵朵！”

    谢无双不由的吃了一惊，急忙追了出去。“

    看，那个上官朵朵真的出现了，这下有好戏看了，二女争一夫啊，嘿嘿，”很

    快的，天火城中诸人，就发现了出现的上官朵朵，有好事者不由的惊呼，更是为朵朵的惊为天人而震惊。

    “血晓晓，我说过，我和谢无双并没有什么关系，最多也只能算是朋友，你想追求他这和我无关，为何一直苦苦相逼？”朵

    朵的声音如同空谷幽兰，空灵恢弘，有一种让人彻悟的感觉，不愧是修练了真我之法，遇事，永远是一种不动如山的气息，唯一让朵朵动怒的就是此女侮辱逍遥门，这让她无法忍受。“

    上官朵朵，你错了，这和谢无双无关，我久闻你修行了佛音两道，实力不弱，我只是慕名而来，想要和你切磋一二而已！”

    这个血晓晓看到朵朵出现，眼中的杀意一闪而过，不过她也不是傻子，自不会当众承认自己是因为追求谢无双，而把朵朵当作了情敌从而决斗的。

    “出手吧！”朵

    朵座下出现了一座莲花道台，这个道台比起当年万佛宗主送给自己的那个强大了不知道多少倍，这是自己所幻化出来的道台，在朵朵的面前，更是出现了一道用道序所构成的古筝。“

    好，血魔印！”

    看到朵朵出现，这个血晓晓眼中的杀意一闪而过，双手一划，顿时一个巨大的如同八角形的符文瞬间出现，直接对着朵朵就罩了过来。

    “血魔的成名绝技血魔印，果然传给了此女，只是不知道此女有发挥多大的威力！”

    看到血晓晓出手，顿时有人惊呼。

    “这血魔印非同小可，没有人能躲得过去，只能想法破解，一旦被她激发，就会让人神识和血液同时亏损，极为的霸道，甚至会让人瞬间失去战斗力！”

    有人对血魔印知道的不少，凝重的解释道。 