    此时，那些强盗的目光全都聚集在雷欣的身上，他们就像是一头头饥渴的恶狼一般，要将雷欣整个吞下腹中。

    “你们这帮畜生，枫林武院不会放过你们的！”

    贺卓怒视着那些强盗，寒声骂道。

    “小兔崽子，什么时候轮到你来说话了！”

    那名强盗头子脸色一冷，对着贺卓拍出一掌。

    一道凝实的元气瞬间形成，然后以极快的速度轰在了贺卓的身上。

    贺卓本就受伤，加上方才的战斗消耗极大，就算看到了那道元气的轨迹也无法避开，直接被轰飞了出去。

    看到这一幕，剩下的那几名枫林武院的弟子更是被吓得满脸煞白，双脚都开始打抖。

    在房间内，林天将窗户纸扒开一道缝隙，看准位置之后，将手中两枚青风雾催动，然后朝着那几名强盗的脚下扔去。

    那些强盗此时正处在胜利的兴奋之中，并没有注意道脚下出现的两个小符纹。

    青风雾散发出一缕缕淡绿色的雾气，紧接着又化成无色无味的气体，朝着那些强盗身上笼罩而去。

    半分钟不到的时间，那两枚青风雾便渐渐消失在地上，化成的雾气也弥漫在那些强盗的周围。

    “将他们给我杀了，然后将那小妞抓起来，待我们将那些商队的货物拿来之后，回去好好享受享受！”

    那强盗头子脸上满是淫秽的笑容，对着身边的手下一挥手道。

    在那名强盗的一声令下，便有几名强盗站了出来，朝着雷欣和那几名双腿不断发抖的枫林武院弟子走去。

    在那几名强盗的身上，皆是散发着驭气境四层的威势。

    雷欣看着那走来的几名强盗，原本满是杀气的脸上顿时变得一片惨白。

    她虽然有着驭气境四层后期的修为，但是在刚才的战斗中已经被消耗了体内绝大部分的元气，此时面对这几名强盗，心中更是无比惊慌。

    再想到那名强盗头子看来的目光，雷欣心中已经是一片冰凉。

    想到这里，她心中突然出现了一个决定，惨白的脸上浮现出一抹决绝。

    这时候，她脑海中突然泛起了一阵回忆，当她在水中无比绝望，不断扑腾求生的时候，一只有力的小手将她拉住，然后将她带上了岸。

    想到那深深印刻在脑海中的背影，雷欣突然笑了。

    “我等不到你来枫林武院了，我们再也不会相见了！”

    雷欣轻声道，看着越来越近的那几名强盗，雷欣手中元气一转，从地上摄起一柄长剑。

    既然打不过，既然逃不了，绝对不能让自己落在这帮畜生手中！雷欣如是想到，心中已经做好了自杀的准备。

    “这小妞还想反抗？”

    “这倒好了，越反抗我越激动！就喜欢看她拼死反抗却又无能为力的样子！”

    那几名强盗看着手中拿起长剑的雷欣，脸上充满了淫秽的笑容。

    在雷欣的身旁，那剩下的几名枫林武院的弟子已经被吓破了胆，呆呆的战在那里，竟然连出手拼命的勇气也没有了。

    “雷欣师妹，快逃！”

    一旁倒在地上的贺卓大声叫道，尽管他知道，雷欣已经跑不掉了！

    就在贺卓大叫的同时，那几名强盗已然对雷欣出手，他们身上驭气境四层的威势同时压盖在雷欣的身上，同时掌中元气涌动，朝着雷欣抓去。

    雷欣闭起了双眼，长长的睫毛在不断颤抖，一行清泪划过脸颊，手中的长剑也已经架在了雪白的脖子上面。

    然而，就在她准备一剑了结自己性命的时候，一阵清风将她的秀发吹起。

    随后，她就觉得手中的长剑遭受到了一阵撞击，发出一声‘叮’响声，便从她手中飞了出去。

    雷欣握剑的手在不断颤抖，一阵疼痛袭来让她惊恐的睁开了双眼。

    然后，她就看到一道身影从他身侧掠过，朝着那些冲来的强盗杀去。

    林天手中拿着空玉剑，在月光的映照下他的影子被拉得很长，空玉剑就像是一把破烂剑一般，没有丝毫得用处。

    然而，一道道凌厉的剑气从林天身上散发出来，足有上百道剑气围绕着他旋转，发出一阵此而的嗡鸣声。

    突然出现的林天速度极快，眨眼之间便来到了那些强盗的身前。

    他体内的元气汹涌激荡，催动着空玉剑朝着那些强盗横劈而去。

    上百道凌厉的剑气瞬间凝聚成一道无匹的凌厉剑气，随着空玉剑的横劈，斩在了那些强盗的身上。

    那些强盗猝不及防，林天的出现让他们还没有反应过来，这一剑便劈斩过来了，他们连反应的时间都没有。

    而且，他们也完全想不到，穷途末路的雷欣这些人，竟然还有人能站出来反击！

    一道道血箭飙射而起，那些人一脸呆滞的看着自己被斩开的腹部和胸膛，呆滞的脸上瞬间被恐惧布满。

    他们体内的内脏经脉已经被那一道凌厉的剑气席卷成了碎片，残魄的内脏顺着腹部的伤口流在了地上，看起来很是瘆人。

    “啊！！我的肚子！我的肠子都被斩断了！”

    “我的妈啊，我的腰都被斩断了一半了！我要死了！”

    “这小子是谁？从哪里冒出来的！”

    那些强盗低头看了一眼自己的伤口，再抬头看了看收剑的林天，口中发出惊叫声。

    随后，一个个站立不住，倒在地上用手捂着自己胸腹处的伤口，脸上满是浓浓的绝望和恐惧。

    “什么情况？这小子从那里冒出来的？”

    那强盗头子看着收回空玉剑的林天，脸色顿时一冷。

    刚才林天的动作竟然连他也没有看清楚，而且，刚才林天斩杀那几名强盗的哪一件，竟看的他心中升起了一股寒意。

    “不知道啊，我们的人都被他给杀了！”

    强盗头子旁边的一人指着地上渐渐死去的那几名强盗，冷声说道。

    “小子，找死！”

    被手下提醒的强盗头子这才反应过来，怒喝一声之后，脚下一踏，身上的气势完全爆发出来，朝着林天身上压迫而去。

    同时，强盗头子脚下一踏，以极快的速度朝林天轰杀过去。

    “林天小心！！”

    见状，站在林天身后的雷欣惊呼道。

