
乐同学并不知李某人真的“弥补”错误，她要是知晓必定点个赞，恶人自有恶人磨啊，无耻的遇上个狠的，无耻的只有自认倒霉。

她不知晓刘家人被折腾得钱财两空，愉快的指挥着帮手们拌泥浆，扎模、浇筑柱子。

周家族人陆续去周夏龙家，听说乐家在搞建设，男人们跑去邻壁乐家帮忙跑跑腿儿。

周村长带着周家人帮干活，原本想等到十一点半左右才去周夏龙家吃饭，可计划赶不上变化，还不到十点钟，乡里那边打电话找他。

他弄不懂这大正月的，乡里领导们也刚上班，好好的找他做什么？

但是，他在电话里也不方便问呀。

带着一肚子的疑惑，周村长赶到乡政，被等在大门口的秘书给领去了会议室，走到门口仅只瞅了一眼，把他给吓了一跳。

会议室里坐着几十号人！

那几十号人，只认得乡领导班子中的几个，以及九稻中心校、九稻初中、小学幼儿园领导班子中的几人。

还有就是县三中的罗班和市里警局一把手的张局。

再次见到管治安的张局，周村长心里特别不踏实，张局来了九稻，莫不是又有什么牛鬼马神想搞事儿？

张局发现周村长的视线瞟到自己时明显表情僵了僵，赶紧笑着打招呼：“周村长，新年好呀，你老人家别担心，我来这里是为其他公事。”

“新年好。”周村长松了口气，没啥事就好啊！

周村长一副如释负重的表情，也让会议室里的众人笑了起来，讲真，他们也懂周村长的心情，换他们见到上头来人或者见到乐姑娘身边的保镖们找他们，他们只怕比周村长更紧张。

乡秘书领着周村长进了会议室，把他请到预留的座位，给他倒了一杯白开水。

乡领导班子问了周村长过春节的情况，再大略的介绍了在座的领导，市里来了八位领导代表，由管政务的一把手带头，还有管医疗卫生和教育的一把手，还有张局，另几位是科级干事；

还有由十二人组成的一支县领导班子，由管政与管人的一把手带队，县教育和医疗卫生部门的一二把手都齐了；

还有县三中的代表六人，曾经带过乐姑娘班级的罗班是必不可少的一个；

九稻中心校和九稻初中、小学的校领导班子合起来有十七人，中心幼儿园也派了四位代表成员。

而乡领导班子中也有医疗卫生部门的代表在场；还有县医院的领导代表。

市里和县里来的那几拨人员，都是于清早从市里县里出发，于九点十分前赶至九稻行政中心区域。

九稻学校的那些人代表于上午八点半后就先一步到了乡行政中心了。

乡领导在介绍有哪些人，周村长一头雾水，那啥，告诉这些干什么？

很快，乡领导们就给了他答案——因为梅村乐韵小姑娘为市教育和医疗建设做出了杰出贡献，为全市人民树立了好榜样，各部门的领导们想去乐家拜访一下，表示一下感谢。

因为周村长算是乐姑娘的代言人，所以嘛，想请他老人家陪同他们一起去。

“领导们……想去乐家串门？”周村长差点被口水呛到，惊愕的下巴快掉地，别人上赶着去找领导办事，到了乐乐这里倒好，倒个儿了。

“是嘞，周村长，今天辛苦你老了。”

市里的领导们也纷纷说“辛苦老乡啦”，“有劳周村长啦”。

周村长默默的把快掉地的下巴给整回去，整个人有点……飘的感觉：“那，行吧，是不是可以出发了？”

“可以的。”众领导班子们纷纷起身。

第一次有种一呼百应的感觉，尤其是被几个一把手拉着一起和他们一起走，周村长脚步有点飘。

一群人出了会议室，去了广场地坪，再登车。

各个部门没用公车，都是私家车或者租了面包车，每个车都坐得满满的，乡领导班子中没几人买轿车，也租用了一辆面包车。

一列车从九稻行政中心驶出，沿城乡道路到达梅村口，有几辆车进了梅村，停在村办楼前，大部分车就停在街边。

人员下了车，部分人从车里拎出一些礼物。

周村长看到领导们带来的礼物，没说啥，正月去串门，不带礼物，你好意思进人家的大门？

领导就算是领导，也得入乡随俗。

再说他们带的礼品多是城里乡下正月走亲最常备的东西，算不得贿赂，要不然，全国人们在正月走亲访友带礼品的行为都算行贿。

没有什么心理压力，周村长保持着表面看着很镇定，实则走路像踩棉花似的感觉，领着一群大小领导赶赴乐家。

周满爷爷去乡里的时候，乐小同学没去分神去关注，当周满爷爷再回到村里，她发觉多了很多人，还有好些熟悉的气息。

凭气味辩析出有谁，也听到了那些人与周满爷爷说话，知道是要到自己家来，整个人不太好了，那些头头们跑她家来干什么？

一群大佬不在他们的岗位上发光发热，跑她家来串门，这是给她添麻烦？

她忙啊，在赶工程中，不想跟走政路子的人物打交道。

想到马上要来一堆客人，要自己招呼，乐小同学心里老不开心了，还得装着什么都不知道。

蚁老也在周村长陪着一群人到了梅村村办楼时就知晓了，他也装作没发觉，唐家族老和宣家族老在周村长转过了朝乐家来的村道的那个大弯，他们耳力好也听到了说话声。

宣少、唐少主、燕少等青年辈的人听到谈话和脚步声时，观察了一下小萝莉的表情，也个个装成普通人，没去提醒她。

在周村长陪同而来的一群领导们，也知乐家在建仓，在离得还很远就听到了捶地声、铁铲摩擦地面声等等的声响。

领导们在快到乐家时看到堆在路边材料，目光越过乐家北楼前的园子，看到了另一边的部分人。

众人都到了乐家北楼屋檐外头，还没见乐家的大狼狗，挺奇怪的，张局问了一句：“周村长，乐家的那只大狼狗是不是送回去了？”

“没呢，那只狗狗在楼上陪乐善学习。”周村长解释了一下，叫：“乐清，秋凤，你们家来客了。”

他老人家先喊了一声，招呼着领导们走进乐家屋前的地坪，直奔大门而去。

上午有串门的客人，有男有女，周秋凤没时间去做活，就在家里招待客人，烧茶水，陪女人们嗑牙。

她正陪着女客们说话，听到满爷的喊声，三步作两步就跑出堂屋，一瞅，哎妈呀，好多的人啊！

那么多的人，她只认得几个，也不好单独与认识的人打招呼，也就不一一招呼，请客人们进堂屋。

到乐家串门的村民，男士跑去围观干活，女客们在厨房坐着侃大山，听到乐家客人来了，也跑到堂屋张望。

那一张望，哎呀，全是生面孔。

女人们又听到有叫X市长、X局长之类的称呼，知道是大人物，立马就缩回乐家伙房，免得自己说话不当闹笑话。

每天都有客，乐家堂屋的桌子没撤，六张桌子有一张桌子因之前来的客人坐了，放有茶杯和果盘。

周秋凤也不知有多少人，招呼客人坐。

周村长也不知认识所有领导，也不需他介绍，各个部门的领导一二把人先一步上前，与乐家女主人握手。

乡领导认不全市里的领导，自有县里的领导帮介绍，或者他们自己的人在旁介绍一下领导的职务。

这个XX市长，那个XX局长，周秋凤心脏不受控制了，也应会不过来，僵硬地说“X市长好”“X局好”。

乐爸斜坡最低的位置当捶手，听到周满爷喊自己，放下工具，从斜坡地跑出来，赶紧地跑向北楼。

他刚跑到小巷子，听到那些什么什么的职务，整个人不太好，转身又往回跑，冲到自家小棉袄身边，拉着她一脸灼急：“乐乐，乐乐，好像是市里的大领导来了，这可怎么办哟。”

“不要急，不就是领导，他们来就来，一样招呼就是了，老爹去招呼吧，我忙。”乐韵想吐槽自己的老爸了，她耳力好着呢，听到声音了啊。

她不说话，就是不想去陪人嗑牙。

她家老爹倒好，偏跑回来问她主意，她能有怎么主意，人来都来了，除了招待还能怎么着。

讲真，这要不是自己亲爹，乐韵还真想不理他，奈何是自己亲亲老爸，只能当个双标狗。

“？”乐爸一脸问号脸，瞅瞅那边干得热火朝天的青年们，瞅瞅自家小棉袄，不知道说啥了，也不走。

老爸一脸委屈状，还不肯走，乐韵只好舍命陪老爹，陪他去北楼会客，没办法啊，自己的老爸，就算跪着也要宠着啊。

小棉袄乖巧的挽着了自己的胳膊，乐爸精神一振，顿觉自己勇气百倍，什么都不怕了。

有自己的小棉袄在身边，他走路都是虎虎生风的，拉着自己的乖宝宝，急冲冲地去给老婆撑场子。

周村长喊了一声后，就当旁人了，那边介绍到了乡中心校领导了，终于看见乐家的正主人来了，笑得合不拢嘴：“小乐乐和乐清回来了。”

正与乐家女主人寒暄的人，听说乐家姑娘和乐家男主人来了，也满心的喜悦。

与女主人打过招呼的那些领导，也还没进乐家堂屋，抬眸一看，就见乐家父女俩从南边走来。

乐家男主人穿着灰色的夹克，乐小姑娘穿着一套束腰型的红色练功服，头发拢在脑顶并编成了一个大大的麻花辫子。

小姑娘纤腰盈盈不及一握，上围丰满，身材好得不科学，偏又长了张嫩脸，肤若白雪，脸粉嫩粉嫩的，像个瓷娃娃似的漂亮、可爱。

时隔两年，张局再次见到乐家小姑娘，有种士别三日当刮目相看的即视感，小同学给人的感觉比之以前更水灵更清透，还给人特别的感觉——她像个隐藏大佬。

市里的领导们看到乐家姑娘，眼神霍亮，激动的迎了上去，市一把手陈先生抢先握住了乐父的手：“乐老乡，你好你好！你们辛苦了，乐家教育有方，教出了一个好姑娘，给我们全市的孩子竖立了榜样！太感谢你们了！”

被热情招待的乐爸，憨笑：“领导客气了。教育孩子是父母的职责，我伢崽有出息，是她自己有上进心，爱学习爱钻研，有毅力有恒心。”

乐家家长谦虚，陈先生笑得更亲和，问了乐父几句身体状况。

张局也忙向乐家父女介绍陈先生是谁。

听到张局与乐小姑娘打招呼，陈先生立即热情的向乐家姑娘道新年好，等着乐姑娘伸手握手。

某位领导那么热情，乐韵只好先伸出小手。

小姑娘伸出纤纤玉手，陈先生赶忙与她握手：“感谢乐同学为教育和医疗事业做的贡献！

小同学您无私贡献，大爱无疆，为九稻的孩子提供良好的学习环境，又急人所急，给与卫生医疗部门大力支持，您的善心有目共睹，全市人民不会忘记您的仁爱大义。

我们很早就想来梅村拜访，一直脱不开身，一拖就拖到现在，趁这正月才有机会来，是我们怠慢了小同学，还请小同学多多包涵一二。”

陈先生语气的情感浓烈，乐韵微笑回应：“陈先生客气，我曾经遭受过欺负和践踏，也受到过善待和温暖，如今，我也想将这份能量传递下去。”

“小同学有这样的心，是九稻的福气，也是我们省的福气……”陈先生又巴啦巴啦的赞美了一番，再次表达了市里各部门的感谢之情。

陈先生与乐姑娘寒暄结束，站到一旁，向乐家父女介绍另几个部门的一二把手。

几位领导一一与乐家父女握手，再接着是县里的领导们。

双方见面时也慢慢移动，差不多也移到了大门口，县医院与三中的领导们也一脸笑容的上前与乐家父女打招呼。

与乐家女主人寒暄过的人与乐家父女会晤，那些还没与女主人打招呼的先停，然后才与乐姑娘、乐家夫妻一一握手，互相道新年愉快。

主客见面完毕，客人随主人进堂屋，将带来的礼物给主人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63170987"  chaptername="第三百四十二章  不怕了">加入书签</a>
</div>
