
　　星光透过风雪，漆黑的夜幕中，一道身影正在寒风中前行。

　　借着昏暗的光线，隐约可见是一个女人，她穿着白色的雪地紧身作战服，一身妖娆的曲线被勾勒的淋漓尽致。

　　“阿嚏——”

　　酒德麻衣打了个喷嚏，看着一望无际的冰原想骂人。

　　“长腿长腿，可要注意保暖啊。”

　　尤其是耳麦中还传来另一个女人悠然的声音，让她更是恨得牙痒痒。

　　“为什么每次都让老娘来干这种苦差事！”

　　酒德麻衣愤愤不平。

　　“那没办法啊，三无妞作为战斗人员，已经在队伍中了，我是纯后勤人员，这时候能出动的就只有我们的长腿女忍者了。”

　　苏恩曦似乎正在吃着薯片，酒德麻衣都能听到清脆的咀嚼声。

　　“薯片，住口！不要再嚼了，听得我好饿！”

　　酒德麻衣怒道，想她一天之前还在日本的豪华宅邸里每日享受着温泉，和老管家的贴心服务。

　　一天后就马不停蹄的从日本出发，直奔这渺无人踪的鬼地方。

　　为了行动隐蔽，她当然不能坐着阿拉斯加们的雪橇，起初是用滑板，但到了某些地势用不了，最终又转为徒步。

　　此时她已经连续走了超过八小时了，如果不是靠暴血顶着，多半已经躺倒在雪地中。

　　但她不能停下脚步，必须在自己体力耗尽前，赶到下一处休息地，按照苏恩曦给她的指示，前方三十公里外有一处老旧的加油站。

　　“长腿别这么暴躁嘛，我也是很辛苦的，这会儿正想办法怎么跟三无妞隐秘联系。”

　　苏恩曦趴在温泉边上的台前，面前放着一包拆开的薯片，旁边还有一瓶冰镇的可乐，可真是辛苦到不行。

　　君不见温泉的热力让她光洁的额头上都出现了一丝汗珠，她还在奋力的伸手去拿冰可乐给自己的大脑降温呢。

　　“三无妞怎么说，上次联系过后有再主动联系吗？”

　　酒德麻衣问道，这是严肃的问题。

　　她这次是紧急任务，在她看来，奥丁简直有病。

　　你早不来取枪，晚不来取枪，偏偏在这个时候来找冈格尼尔。

　　还好死不死的被那个叫陆晨的超级怪物揪住了尾巴，陆晨来都来了，他当然会感兴趣。

　　陆晨感兴趣想去找找看也就算了，关键是他还带着路明非。

　　而那个地方是现阶段，老板绝不想让路明非去的，一切都会乱了套。

　　“没消息了，估计晚上和小怪兽她们睡在一起，不敢有小动作，那两个女孩儿耳朵都灵着呢。”

　　在两小时前，零找到机会跟苏恩曦通话了一次，很简短，但也说明了状况。

　　她们担忧的事情发生了，陆晨真的准备去找那处尼伯龙根。

　　“话说，日本那边没问题吗？按照零的说法，再加上陆晨也找到了，那我们守在日本是为了以防万一吧，太子的那个组织会不会有动作？”

　　酒德麻衣迎着风雪皱着眉，要她们处理防范的事情太多，人手却不够。

　　如今学院也把冰下的怪物撤走了，她们在日本的只有薯片妞一个非战斗人员，出了事只能烧纸。

　　“安了，这么久不也没出事嘛，按照老板的说法，太子是不会被洗脑的，那他就不会再妄动，起码他要完全确定陆晨死了，或是被困在阿瓦隆出不来才行。”

　　苏恩曦安抚道。

　　“啧，要说这陆晨搞得动静也怪大的，他以为自己很低调了，但赶路全靠跑，就离谱好吗？不是我们帮他消除卫星记录，封锁部分消息，早暴露出去了。”

　　酒德麻衣啧啧称奇，虽然她吐槽陆晨不谨慎，但还是感慨于对方的耐力和速度。

　　“老板之前所设想的不错啊，按照现况来看，我们之前应该是有机会提醒陆晨的吧，但还是让他消失了，如今奥丁活跃了起来，天空与风之王也复苏了，就是大地与山之王有点麻烦。”

　　苏恩曦说着，也是有些头大。

　　原本大地与山之王是她们最早控制的龙王，一直处于监视状态下。

　　可没想到一来二去的，夏弥这厮当了龙奸，居然跟着陆晨混去了，搞得老板业务推展不下去。

　　“无法作为斩杀用的交易对象就算了，后面又更麻烦的对手，总有机会的，我们要先解决了眼下的麻烦再说。”

　　酒德麻衣看着眼前的加油站，松了口气，总算不至于被冻死。

　　“话说，老板为什么最近都没有现身？针对这次事情，他不来见见我们，很奇怪啊？”

　　苏恩曦疑惑道，这可是关乎到老板自身的大事，却在这个时候玩起了失踪。

　　搞得她们这些丫鬟们干着急，还不知道自己忙的对不对。

　　“谁知道呢，老板不现身是好事，说明他不急，他不急，我们也就没必要这么急，比如我现在可以开火，先吃点热乎的暖暖身子，冻死老娘了。”

　　酒德麻衣在加油站的小超市内挑挑拣拣，这是苏恩曦以前在北极投资的站点，根本不会有人来，作为临时歇脚处很完美。

　　苏恩曦趴在温泉边，看向山崖下平静的大海，但总觉得，有一场海啸在被孕育。

　　“那长腿你先休息吧，我等三无妞的消息。”

　　苏恩曦从温泉中站起身，水滴从她细腻的肌肤上滑落。

　　她们要对北极那边的事做些预防工作，路明非不能出事，陆晨……他应该没事。

　　…………

　　次日清晨，陆晨从吊床上起身，活动了下筋骨。

　　楚子航已经起来了，正在外面晨练，与之一同的还有楚天骄，以及懒狗转性的路明非。

　　这是比较怪异的景象，因为临近十二月，北极圈内的极夜现象严重，说是清晨，但外面的天色仍旧是暗的。

　　为了照顾下眼神不好的路明非，也为了达到锻炼自身的效果，楚子航上方十几米处，悬挂着一团烈焰，算是人工小太阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“子航，你这持久力可以啊。”

　　楚天骄夸赞道，对自己儿子的实力很满意。

　　君焰作为高危言灵，消耗自然是不小的，但楚子航晨练时能当灯泡照明用，显然很常规。

　　至于自己明明是风系言灵，儿子是火系言灵，他倒没觉得有什么奇怪的。

　　混血种在历史发展中串的太多，很难说一个混血种身上就只携带一系龙王的基因，基本是都有。

　　只是在遗传时，有些为显性，有些为隐性，他们老楚家什么系列的言灵都出过。

　　“还好，之前陆兄安排我训练过很久，习惯了。”

　　过了昨天重逢的巨大惊喜后，楚子航今天又变成了面瘫无明显情绪波动的样子。

　　晨练结束，众人就聚集在一起吃早餐。

　　他们之前准备的物资很多，反正陆晨拉得动，他吃的也最多。

　　“所以，我们该怎么找？”

　　陆晨看向楚子航和零，他觉得这两个人最擅长这种事。

　　“之前爸爸主要游荡的地区我有记得，奥丁应该会给出大致的目标，我认为尼伯龙根应该也在那片区域内。”

　　楚子航拿出信号接收器，手指拨动，挪到一块位置，距离他们大概有两百多公里。

　　“我不建议贸然前往那里，奥丁的武器应该丢失多年，但祂一直没去取，肯定有什么原因。”

　　零发表意见，她现在就是拖，硬拖。

　　“师兄我们是不是应该先联系下学院，获取下技术支持？”

　　路明非犹豫的举手，他觉得自己不该怂，但心中总觉得很忐忑，莫名的心悸心慌。

　　陆晨沉吟片刻，零说的也有道理，奥丁要么是忌惮那里有什么，要么就是之前不知道自己的枪在哪，求稳的话他们现在都已经救到楚天骄，是时候该返回学院修整了。

　　但他个人的问题还没有解决，奥丁把自己的存在给弄没了，他不能接受这种状态，尤其是他的声望系统被锁了，这个系统可不是单纯的好看。

　　声望系统开启后，他的声望值关乎到很多东西，直接实在点的，他在这个世界秘党的待遇会不一样，更重要的是，这东西会关系到他这个世界结束后的称号奖励。

　　而且不管怎么说，被忘掉了总是不爽，现在好不容易找到了和奥丁直接相关的线索，说不定能拿到“鱼饵”，他不甘心就这么放弃。

　　“反正也不远，我们就先去看看吧，找两天，没有结果我们就返校。”

　　陆晨定下了时限，和自己的隐藏任务接取时间差不多，如果连那处尼伯龙根都找不到，他就不接取这个隐藏任务了，扣除起源币也是很肉疼的事。

　　“Godzilla，雪橇已经准备好了。”

　　绘梨衣从门外回来，她对于不回学院感觉没什么，不如说她觉得在雪地上坐着Godzilla拉得雪橇挺好玩的。

　　零见陆晨下了决定，知道不可更改，也就不再开口，只能到时候再想办法给出提醒。

　　只是她想起陆晨的战力，如果在那个特殊的地方发生意外，恐怕会发生最大的惨案。

　　“爸爸要先回国……吗？”

　　楚子航原本想说的是“回国见见妈妈”，但到一半又改口了，爸爸虽然回来了，但物是人非，很多都变了。

　　楚天骄笑的洒然，丝毫看不出失落和忧郁，对楚子航道：“怎么，这还没毕业呢，血统高是高了，但论经验，你还差得远呢，我跟你们走一趟。”

　　众人敲定后，整理行装，离开了这处小镇。

　　楚天骄看着拉车的陆晨，感觉这个世界真是疯了，超S级怪物沦为拉车工具人，而这耐力真是比龙族还龙族。

　　这段时期的北极总是黑夜，甚至众人还见到过一次短暂的极光。

　　让陆晨兴奋了一会儿，最后发现和尼伯龙根一毛钱关系都没有，就只是普通的自然现象。

　　陆晨的速度很快，不到两个小时就赶到了楚天骄当时转悠的区域，这还是为了照顾众人，以及考虑雪橇的耐受力。

　　他们在雪原上找寻了一天，没有任何结果，到了晚间，陆晨发现了一处老旧的加油站，作为落脚点。

　　可在楚子航进入屋子后，走了几步，停了下来，“不对。”

　　陆晨也是目光环视四周，像是在找寻什么。

　　“楚师兄，怎么了？”

　　路明非搓着手，跺着脚，进到屋子里感觉暖和了许多，见两位大神都顿足，有些疑惑。

　　“这里有人来过，而且就在不久前。”

　　楚子航走到超市中央空着的区域，俯下身子，用手指在地面抹了抹，抬手后轻嗅，“有人在这里用燃油做饭，房间内的温度也相对来说高了，可能昨天，甚至今天白天这里还有人。”

　　本来楚子航觉得在渺无人烟的北极中，有一处加油站就够怪异的了，结果这里面还有人刚来过的痕迹，就更加可疑。

　　他起身在架子上扫视，发现有几个地方有空缺，空缺的地方没有灰尘，显然是东西刚被拿下来不久。

　　这附近就连因纽特人都不会来，是绝对的无人区，到底是谁在这儿？

　　而且这地方前不着村后不着店，那个人是怎么来这里，又是怎么离开的？

　　“会不会是有人跟踪我们？”

　　夏弥开口分析道，她的判断是合理的，没人会来这种地方。

　　尤其是对于普通人来说，离开这处加油站，基本就是等死，离这里最近的小镇也有两百多公里，不是每个人都有陆晨兽拉车。

　　而他们刚来这里，那个人就走了，就像是躲着大家一样。

　　“有可能，只是我想不通到底会是谁。”

　　楚子航点了点头，将这件事记在了心上。

　　陆晨的目光则是有些危险，谁都不会喜欢被跟踪，何况他希望自己回来的消息是隐秘的，如果被秘党中的某些人知道了，或是消息传开了，不利于他的计划。

　　“也许只是迷路的因纽特人呢，补给完后就乘着雪橇离开了。”

　　零“分析”道，心说酒德麻衣做事也太不细致，地上的痕迹都没处理干净。

　　可此时在十几公里外的酒德麻衣趴在雪地里，更是满腔怨气。

　　她今天也是刚赶到这里不久，好不容易歇个脚，饭还没吃完，就匆忙的跑走了，此时肚子还在咕咕叫。

　　晚上用餐时，大家话都不多。

　　楚子航在分析着尼伯龙根到底会在哪，怎么进去，楚天骄则是拿了芬格尔不知从哪掏出来的雪茄，两人一起出去惆怅了。

　　路明非正补着小说，想把奥丁的“遗作”记在脑海中。

　　嗯，奥丁估计很快就要被陆师兄砍死了，那可不就是遗作吗。

　　不过还别说，他觉得奥丁写的小说，文笔居然比芬格尔师兄还好，情节构思要更爽文一些，看的他停不下来。

　　而零则是借口去上厕所，实则去和酒德麻衣以及苏恩曦联系去了。

　　绘梨衣拿着PSP，连上了陆晨特制手机的热点，和远在北京地铁尼伯龙根中的芬里厄一起联机打游戏，这是她最近新的娱乐活动。

　　芬里厄在上手拳皇后，也是一个厉害的选手，只不过在绘梨衣面前还略显稚嫩。

　　和Godzilla打游戏总输，但芬里厄不弱，还能爆锤，这种感觉，是每一个竞技类游戏玩家的最爱。

　　说来人就是这么奇怪的生物，既想赢，又不想赢得很轻松，那样觉得没有成就感。

　　至于夏弥，在和楚子航一起下厨包办了晚餐后，靠在墙边思考龙生。

　　她今天也是有好好注意的，但陆晨带着众人逛了好大一圈，她都没感应到那处尼伯龙根的位置。

　　这很奇怪，她是此中好手，方圆百里内有尼伯龙根的话，她应该很容易发现才对。

　　出现这种情况的原因可能有两种，一种是楚天骄之前就没找对地方，陆晨带着大家跑的也不是地，尼伯龙根就不在这附近。

　　另一种则是，那并不是正常的尼伯龙根，是极其特殊的，和她见过的尼伯龙根性质都不同的地方。

　　陆晨查看了下空间中隐藏任务的剩余时间，大概还剩三十六小时，如果明天找不到，他就基本可以放弃这个隐藏任务了。

　　次日，在出发前，楚天骄叫住了陆晨。

　　“怎么了，楚叔叔？”

　　陆晨疑惑的回头，他都已经准备撒腿狂奔了。

　　“小陆先别急，我想起来些事。”

　　楚天骄开口道，“前天我记得大家不是还说，那里或许不是龙族建立的尼伯龙根，我忽然想起一个地方，或许符合要求。”

　　楚天骄的话吸引了众人的注意，大家都洗耳恭听。

　　他回忆了下，“不知道大家有没有听说过末日派。”

　　“末日派？”

　　陆晨咀嚼着这三个字。

　　“看来昂热没对你们提过这件事，也是，对于秘党的人来说，多半是不待见末日派的。”

　　楚天骄摇头笑了笑，“秘党为了应对预言中的诸神黄昏，有两套方案，方案一为主，也就是屠龙，想办法杀死四大君主，以及黑王尼德霍格。”

　　“至于方案二，也就是备用方案，那就是为了人类生存延续，建造诸多避难所，学院地下就是一个大型避难所，不知道你们有没有见过。”

　　陆晨听了楚天骄的话轻微点头，他想起来了，校长确实提过，向学院地下那么大的避难所，在世界各地还有好几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百五十八章：奶妈团急了免费阅读。https://xs.23sk.com 