
　　路上颠簸，又因为车速开得极快，月夏没有完全睡着。

　　少年身上清清爽爽，明明没有什么特殊味道，却又带着阳光的味道。

　　月夏闻着闻着，不自觉朝他靠近。

　　现在天色漆黑，只有车前灯亮着，他们后边，是完全看不清的。

　　腰间被触碰到，月夏轻哼了声。

　　弟弟摸她？

　　【美得你。

　　】月夏脸垮了下来，如果不是弟弟，那就只能是……“哎呀！哎——！”

　　旁边男人尖叫一声，嘶着忙降下去，他揩油的手被明旭掐住扔开。

　　其他人朝他们这问道：“出什么事了？”

　　“没、没事，磕到了。”

　　那人赶紧移开了些。

　　月夏抿唇，没将他推下去都算好的了。

　　她腰间重新被一只有力的手臂环住，少年的那极好音色的嗓音低语道：“姐姐，挨我近点。”

　　月夏一想到自己现在十分寒碜，就有些不好意思。

　　“可我……身上脏。”

　　“姐姐不脏。”

　　少年轻嗅，将她往怀里带。

　　月夏老脸淡定，丝毫没有红意。

　　被紧紧锢在他怀里，月夏竟有了些睡意，她迷迷糊糊的，在少年怀里熟睡。

　　在这夜色中，少年却将她的面容看得仔仔细细。

　　那酣睡的模样，可爱又没有戒心。

　　她这般相信自己么。

　　少年轻轻勾唇，眸中却泛着冷光，朝对面看去。

　　这搜寻小队的队长也没有休息，她看姐姐的目光，深意满满。

　　……次日中午，车辆停下生火吃饭。

　　因为没搜寻到其他人类，他们这队的粮食还算充足。

　　月夏看了眼，不仅有生肉，还有蔬菜和罐头。

　　要知道，现在这个世界，蔬菜可谓是千金难求，可想而知，温盈盈的地位如何。

　　这小队有序的搭火，月夏跟明旭在一旁看着地上排排走的蚂蚁。

　　“看来待会儿要下雨。”

　　“姐姐会观测天气吗，真厉害。”

　　明旭笑道。

　　月夏干笑，这应该是常识吧，不过明旭作为丧尸王，不知道平时都干些什么。

　　【他是第一批被咬的人，反杀丧尸后，沉睡了十几年，这几天刚醒。

　　】月夏：……这年龄一加，他都是个大叔了。

　　被这么喊姐姐，她真是有点不适应……看着少年那清澈的眉眼，月夏将刚刚的吐槽收了回去。

　　饭菜煮好，月夏闻着香味，带着明旭过去。

　　小队的人在分菜，温盈盈那碗里边荤素搭配，满满当当，其他人差不多是有一小块肉，再加上粗粮。

　　至于月夏和明旭，分配食物的壮汉只给了他俩一碗汤。

　　月夏：……“锅里不是还有肉吗？”

　　月夏问道。

　　壮汉上下打量着她，语气难掩嫌弃，“你也不出什么力气，只被我们保护就行，要什么肉。”

　　“对于你们这种普通人来说，我们才是主要战力。”

　　壮汉觉得给他们吃东西就是浪费粮食。

　　月夏捧着碗道：“你说得对，我无所谓，但我家弟弟是男孩，还在长身体，总不能跟着我一起喝水吧。”

　　“你这女人，磨磨唧唧的，要不是温队带上你们，你们就要被那五十多只丧尸吃掉，现在还得寸进尺，脸皮怎么这么厚。”

　　壮汉冷哼，扭头不管。

　　温盈盈也察觉到了他们这边的动静，但她只是吃着饭，没有掺和。

　　月夏摸了摸身上，她是真没什么食物了。

　　“明旭，要不你咬我口吧，别饿着。”

　　眼前这些人中，抱住明旭的大腿才是最明智的。

　　少年看了眼她，问道：“姐姐现在最想吃什么？”

　　“……糖。”

　　甜甜的，能让人心情变好。

　　明旭从裤兜里掏出一块巧克力递给她。

　　月夏：！！！这裤兜是小叮当的口袋吗？

　　月夏眼眸发亮的伸手去接，那巧克力却在中途被小三角眼拦截，“队内可不能私藏粮食，没收。”

　　浓烈的杀气弥漫，月夏在明旭开口前起身抢了过来。

　　“这可不是你们队的食物。”

　　月夏将那寡淡得跟水一样的汤放在他手上，“这个才是。”

　　反正只要一天就能到基地，他们两三天还能饿死不成。

　　“你……”三角眼手一歪，那汤碗掉在地上摔碎，他故意大声道：“何月夏，你不吃就算了，倒掉是几个意思？”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　你个男人怎么比女人戏还多，不就是因为昨晚豆腐没吃到，还被明旭掐了吗。

　　明旭的手劲是真大，今天三角眼的另只手都用不上劲。

　　这晚上的事他当然会记仇，不然现在也不会找月夏麻烦。

　　温盈盈瞄准时机，来到他们面前，朝月夏严肃道：“何小姐，浪费食物可耻，你应是知道。”

　　“我当然知道，但浪费食物的人不是我。”

　　月夏指着地上道：“就算没学过数学的人，也能看出我和他的距离吧，还有，我手上和路中间，可一点汤都没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这……仔细一看，确实是这样。

　　如果温盈盈站在三角眼那边，就是不顾公私了。

　　“那么请问温队，浪费粮食的人应该怎么处理呢？”

　　月夏面色坦然，朝温盈盈问道。

　　女人后牙紧咬，不可察觉的瞪了三角眼一下，碍于形象和人设，她沉声道：“三天不准进食。”

　　月夏耸肩，“老兄，这三天别吃东西哦，节约粮食。”

　　三角眼只当她是个胸大无脑的女人，不想她还挺会用脑子。

　　被队长惩罚，他愤恨的斜睨月夏几眼，回到队伍中。

　　温盈盈正欲转身，月夏出声道：“温队，你认识江柏舟吗？”

　　女人的脸如同这变阴了的天般，她那唇角微微下垂，“认识。”

　　“太好了，我很快就能见到江哥哥了吧。”

　　温盈盈手心微紧，没应她，回到自己刚刚的位置。

　　成功让她不爽，月夏打开巧克力的包装，咬了一口。

　　还行，不算太苦。

　　感觉到脑后的凉气，月夏转身，瞧见少年面上一闪而过的不愉快。

　　“江哥哥是谁？”

　　月夏舔了舔唇，糟，忘了这丧尸还在听着呢。

　　“啊哈，一个邻家哥哥。”

　　月夏默念，自己现在打不过他，不能轻举妄动，只能顺着了。

　　“吃吗？”

　　月夏帮他掰了块巧克力。

　　少年暼了眼，偏头没理她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第301章 要不你咬我？免费阅读。https://xs.23sk.com 