    叶辰发现有关自己的每一件很重要的事情都与绝代圣皇有关，从他到巫山寻找染血的衣襟开始到现在，甚至还有将来都会与绝代圣皇有千丝万缕的联系。

    他已然猜测出了自己的前世就是镇天王，知道了绝代圣皇就是镇天王身边的那个抱琴的女子，前世的情，前世的人若在今世还能相遇的话会是怎么的一番光景，那时候的他要如何去面对。

    叶辰知道，寒清雪很有可能就是绝代圣皇在这一世孕育出的化身，而染血的衣襟中有绝代圣皇残留的一缕神，至于九州禁地内的那口主棺也是绝代圣皇所留下。

    他很害怕，害怕绝代圣皇归来却带走了寒清雪。同时又期待绝代圣皇归来，寒清雪也能醒来。

    从开始听说绝代圣皇的事迹时，叶辰就对这个惊艳古今的女皇有莫名的好感，被她的痴情所感动，曾经他很羡慕那个让绝代圣皇痴情不悔的男子。

    后来，叶辰慢慢的洞悉了很多的秘密，他发现自己多半就是那个男子，心中真有说不出的感觉，像是在做梦一般。

    可是，寒清雪的表现却让他很害怕，因为所熟知的一切都可以看出寒清雪与绝代圣皇有渊源。

    “希望清雪只是得到了她的传承，与她的第二世身并无关系，如此她与清雪都能归来。”

    叶辰心中自语，真的很害怕，担心到时候清雪回不来了如此的话，他也没有办法去面对前世的那个人。

    在不朽丰碑前静立良久，真龙紫气疯狂钻入叶辰的体内，他的体表都有一条条紫色的小真龙在穿梭。

    叶辰摒弃了杂念，于不朽丰碑前盘坐下来，同时将天心仙株取出，让其扎根在身边。

    仙光洒落，让这里变得朦胧起来，仙气与紫气沉浮，看起来无比梦幻。

    很快，叶辰就进入了悟道意境中，他体内的仙性与仙树的仙性道韵相融，命海内大道圣液翻腾，体表三色光华闪烁。他的眉心处浮现一个金色的漩涡，金色的元神小金人从中走了出来，然后盘坐于叶辰的头顶，双手划动演化无敌大道。

    在这里的空间中，到处都浮现大道之痕，每一缕大道之痕散发出的道韵都不同。这些大道都是元神小金人所演化，以叶辰曾经炼化那些年轻至尊的道痕而领悟的道韵所演化的。

    这些大道之痕散发出十分恐怖的气息，毕竟都是年轻至尊们的道，比一般的大道强了太多，而今叶辰要做就是压制这些大道，然后将之融合再演化出自己的道。以融合的大道为跳板，进一步去完善自己的无敌之道。

    岁月流江，冬夏更迭，叶辰盘坐与不朽丰碑前修炼，他完全进入了悟道境界中，元神小金人从来不曾停歇过，一直在演化与完善无敌大道。

    这个过程十分漫长，算是在蜕变也算是在累积，日复一日，年复一年，叶辰已经忘记了时间的流逝，根本不知道了过去了多久。

    十年匆匆，叶辰的大道更加的完善了，似乎已经到了一个瓶颈。这是一个坎，古来多少天骄都被挡在这一关穷其一生都无法迈过去。

    这一世还未有人证道成皇，所以只要能进入准皇境界便有证得皇道的机会。而今叶辰就处在迈入准皇境界的屏障前，只要迈过去了就为皇道打下了基础。

    这道屏障异常坚固，他阻挡了许多的天骄，现在叶辰也被挡住了，不过他并不着急，因为他相信自己能突破屏障迈入准皇境界。

    又是一个十年，岁月在流逝，它改变了许多也带走了许多。

    外面的世界已经越来越乱了，修炼界的气氛无比紧张，这二十来每一天都有流血事件在发生。

    幽罗殿早在十五年前就停止了活动，没有人在无故失踪，也没有婴儿再被掳走，他们仿佛就此沉寂了，而后的十余年都不曾出现过。

    在后十几年中，长生大陆更加的鼎盛也更加的乱了，外天地的势力不断涌入长生大陆，让这里变得百族林立，各种惊艳的修者崛起。

    这是叶辰他们这一代的后辈之人，而今也崛起了，当中出现了数名准皇，足以与叶辰他们这一代人争锋。

    这个大世真的太鼎盛，诸天万界的人都为长生的希望而来此，这里汇集了太多的天骄人杰。

    修炼界中血腥风雨，各大势力之间为了壮大自身的实力彼此掠夺，无数的势力在消失，宗门成废墟，每天都有大批的修者伏尸。

    年轻修者之间频频发生战斗，有人喋血，有人踏着尸骨而上，睥睨群雄。

    时光流逝，又是一个十年过去，诛天会的成员出世了，他们自小秘境中走出。

    圆真、侯东、俞杰、柳诗诗、刀无锋、剑无刃等人出现在炎龙城中，时隔一百多年，他们早已不是当初那弱小的修者。

    小秘境的磨砺让他们变得远比同阶的许多人强大很多倍，毕竟那小秘境乃是当年绝代圣皇以神通创造的，在其中修炼有天大的好处。

    而今，他们一个个都突破到了准皇初期境界，将很多的同代人超越。以往那些同门师兄弟，现在只能仰望他们的无上风姿。

    他们出来正逢这个黄金大世，无数的天骄崛起，彼此时间大战不休，都想踏着对方的尸骨前行，杀出一条血路，屹立绝巅。

    如今的炎龙王朝更加的鼎盛，城池内人口数千亿。这些人中没有一个凡人，全都是修者。即便是那些生下来没有任何修炼资质的人，在炎龙城中这浓郁到几乎要化为液态的天地精气下也能破开命海，突破玄藏，神化六合直达天脉。

    禁区绝地中也有大批的人在外行走，其中禁区中的至尊子女都有数名。此外还有几个特别强大的人，一个是来黄天洪荒大世界号称荒古神皇的人，一个是青天大地的帝皇，还有来自太皇天的太皇一，来自诸神天的弗雷特斯，此人乃是十二翼天使，身背审判之杖，手持大天使之枪。

    这几个年轻至尊强大到除却禁区的至尊子女以及梵天与神女梓韵外无人能撄其锋。他们刚到这里来的时候就活活撕碎了数名同阶至尊，鲜血染透了长空，震慑了千万同代强者。

    而今，诛天会的成员从小秘境中出来，他们自然不会日日呆在炎龙城，许多年不曾看过这片世界了，于是联袂而行，在东方带各处游历。

    看到如今的盛世，让他们感叹不已。他们知道自己等人错过许多，这个世界变了，与以往大不相同，真是群强并起。

    这一日，路过一片古山脉时他们遇到了外天地的修者，发生一战惊天动地的血战。

    在这场战斗中，他们被打散了，对手不止一个，有好几个年轻至尊，且人越来越多，显然是有预谋的，知道他们出来，要将他们置于死地。

    来自诸神天的十二翼天使弗雷特斯与来自青天大地的帝皇也在其中，同时还有许多的同阶至尊人物，各个天地的都有。

    圆真与侯东等人突围，知道不能硬拼，对方人数多，且当中有两人太强大，无法匹敌。

    这一战将那片古脉彻底打成废墟，元神与侯东等人全都遭受重创，不过对方也有数名年轻至尊差点被他们活劈。剑无刃，刀无锋两人的无刃剑与无锋刀都缺了，可见战斗激烈到了什么程度。

    最后，俞杰、柳诗诗、刀无锋、剑无刃、圆真带着重伤回到了炎龙城，而侯东却不知去向。

    花菱月与孔翎儿大怒，叶辰闭关三十年不出，而今竟然有人直接欺负到头上来了，要杀诛天会的所有人，侯东生死不明。

    “传我令，调集五百万神尊境界以上的炎龙大军，叶笑将军为帅，妖族十八族王为前锋大将，踏平那几大天地的人！”

    孔翎儿怒火冲天，眼神冷得几乎能冻住人的血液。诛天会的成员才出来就遇上这样的事情，侯东生死莫测，要如何向叶辰交代？

    “王妃不可！”

    柳诗诗与俞杰等人立刻阻止。

    “王妃，我们的炎龙军虽然强大，可是却无可以完全压制弗雷特斯与帝皇的超级强者，这一战胜负先不说，必定会损失重大，我看还是等会主闭关出来后再说吧。”

    “诗诗说得对，侯东应该还活着，我们并未得到他殒落的消息。”

    刀无锋与剑无刃也这般说道。

    “翎儿妹妹，此事不可莽撞，我知道你心中自责，觉得对不起叶辰，可是炎龙大军若真的伤亡过重，叶辰的心中也会自责的。”

    花菱月也阻止，觉得此事还需从长计议。

    “炎龙大军不能动，报仇的事情让我去吧。”

    这个时候一到声音传来，很是动听，有股仙性弥漫王宫大殿，所有人都吃，转头望去。

    “公主！”

    “臣等拜见公主！”

    所有文臣武将跪拜，一个个都很激动。

    “起来吧。”

    叶颜踏空而来，如今的她像是变了一个人，充满了十足的仙性，宛如自九天临尘的仙子，飘然若仙。

    “颜姐姐！”

    孔翎儿震住了，随即大喜。她跟着叶辰的叫法，称呼叶颜为姐姐。

