
　　这应该是他在这个世界所打过的最硬、也是最坚韧的东西了。

　　要知道，就连博卓卡斯替老爷子手上的那块、用特殊材质制成的巨大盾牌，在被他来上一拳后，都会出现一个浅浅的拳印。

　　但现在，阻挡在他身前的这面透明防护罩，在结结实实吃了他一拳头后，上面却是连个痕迹都没有，依旧光滑如初。

　　“这是什么？”

　　吴克又随手锤了几下，发现物理攻击没啥用，扭头就问向后面的诺本博士。

　　“S级防护罩，乔诺微分子研究实验室，在一次实验中意外提炼出来的高密度材料，有着防爆耐热的特性，材质内部特殊的分子架构，也让它足够坚韧。”

　　“单位体积和质量下的防护罩，能够承受万倍于本身的质量冲击，算得上是世界最坚韧的材料之一。”

　　“不过由于造价昂贵，就连我们莱茵生命，一般也只是把它当做S级实验室的观察窗使用。”

　　“而想要切割塑形它，却是需要特定的溶解剂、去暂时分解它材质里面的分子架构……”

　　诺本博士在后面，如同汇报实验数据的研究员，详细地讲这防护罩的材质特性，以及来历。

　　“没用的、没用的、没用的，乔诺微分子研究公司的实验室根本就不在哥伦比亚这边，拿不到溶解剂的你，想要突破这层防护罩根本不可能。”

　　项目主任哈哈大笑，刚才威胁自己的人对坚韧屏障无可奈何的表现，带给他十足的安全感。

　　看着躲在里面的人，一脸开心的模样，吴克挠挠头，就走到了一边，一拳头砸在墙壁上。

　　莱茵生命实验大楼的墙壁里，都有镶嵌着一层厚实的钢板，一般的狙击武器估计都无法轰破这里的墙壁。

　　然而，面对强硬砸入进来的拳头，这些钢板只是起到了一些阻拦、拖延时间的作用，便被那只拳头给打穿。

　　墙体表面的石块稀稀拉拉地落下，伴随着一声令人牙酸的撕裂声。

　　吴克就撕开了墙体里面的钢板，整个人绕过防护罩，走进了被防护罩保护的里面。

　　项目主任有些欲哭无泪，吴克则亲切地搭住对方的肩膀，指着防护罩的内部夸赞。

　　“这东西真不赖，估计就算是我想要弄坏它，也需要费不少功夫。

　　不过，若只是突破它的阻拦倒是很简单，毕竟周围的墙壁可没这东西硬。

　　嗯，下次如果还有机会的话，记得要三百六十度无死角，用这东西把自己包裹起来。

　　上下前后左右都要，另外记得链接点要用好一点的材料。”

　　说着话，吴克又给对方演示了下，什么叫做掀地板，他把S级实验室才会配备的防护罩，连着地板一起给掀起来。

　　“还有，这防护罩是上下合起来的，虽然护罩很硬，但合力却不行。”

　　在手上抹了点墙壁碎屑增加摩擦力，吴克走到防护罩前面用力推着防护罩，却是往上下方向，左右两手一同出力。

　　只听得吱呀声响起，合着的防护罩就被硬生生地推了开来，显然作为合力地方用的材质，并不是和防护罩相同的东西。

　　“而且，这东西哪怕有耐热性，但只要有熔点，只要散热没有加热的块，那么就可以被融化。”

　　热射线发射出去，盯着一个地方烧灼。

　　没一会儿，防护罩上被烧的地方，就逐渐变红了起来。

　　很明显，热射线的持续加热，已经超过了防护罩的散热能力。

　　不过，热射线没有穿透防护罩，就被吴克自主停了下来，发射热射线，算是他最费能量的攻击手段，而他已经验证了的确能烧穿防护罩的这个事实，却是没实际演示的必要。

　　停下来后，吴克想了想，却是继续说道：“这防护罩的材料耐热性高，想来你们应该是验证过了。

　　只是不知道它的耐冷性如何，特别是在被加温到高温后，突然被降冷的情况下。”天籁小说网

　　心动了便行动！

　　吴克直接一口寒冷呼吸吐上去，急剧下降的温度，防护罩的屏障上挂起了冰霜。

　　而刚才被热射线烧灼烧过的地方，发出了咔擦咔擦的玻璃碎裂声音。

　　只见一道裂痕从中心位置出现，下一刻就扩散到整个防护罩上。

　　S级实验室的防护罩，却是整面碎裂了开来，啪嗒掉在地上，变成冰冻渣子。

　　“看来，它的耐冷性不太行，热胀冷缩更是完全有效。”

　　做完这些，吴克回过头，后面负责火神计划的项目主任，这时已经瘫坐在了地上。

　　“眼睛射光，口吐冰霜，这是哪来的怪物？！”

　　项目主任的嘴里，却是在低声呢喃着。

　　吴克走过去，把瘫坐的他扶起来。

　　双手抓住这人的肩膀，就一脸认真地对对方说道：“我做这些演示，并不是想证明自己多有能耐，只是希望你认清现实，不要做一些无畏的抵抗，因为你的抵抗对我来说，是毫无作用的，你根本阻止不了我。”

　　项目主任回过神，脸上露出了苦笑：“我愿意配合，你想从这里拿走什么，就拿走什么吧，只要不伤害我。”

　　说这话的时候，项目主任的眼神望向了那边的诺本博士，俩个人的目光对视在一起。

　　诺本博士脸上一副‘虽然情况不太一样，但面对的处境大致相同，你现在该知道我是怎么回事了吧’的表情，相视两无言，一切却又都在不言中！

　　“很好，我就喜欢你这种明白事理的人，那么，来帮我个忙吧！”

　　吴克满意笑着说道。

　　“你还要什么？”

　　项目主任有些不解，火神计划都已经被对方拿到手了。

　　“那当然是……”

　　吴克摊开左手手掌，在项目主任的面前握紧。

　　“这里一切有价值的东西了！”

　　项目主任瞪大了眼睛。

　　“来，你给我列个清单出来，你们莱茵生命有价值的设备我要，同样拥有知识的研究人员我也要，特别是关于矿石病研究方向的那些人才，千万别给我漏了。”

　　吴克说完后，似乎又想到了什么，拍了拍对方的肩膀：“当然，我是不会把你给忘了的，好歹你也是个研究项目主任，我一定会把你一起带走的，话说，你叫什么来着？”

　　【你还是把我给忘了吧！】

　　项目主任不敢把心里话说出来，只是苦着一张脸，报出自己的名字。

　　“加里.德尔文。”

　　。。。。

　　莱茵生命的员工宿舍，距离实验大楼有一段距离，当赛雷娅火急火燎地赶到这边，就看见这里的大楼，似乎已经被人攻陷。

　　一个个白大褂打扮的莱茵生命研究员，被赶到了大楼前面的空地上。

　　在最前面地面不知道为何凸起来的地方，却是有个一看就知道不是莱茵生命所属的人，正在喊着话，却是在说着一些让人听不懂意思的词句。

　　什么代表正义的斗士打击邪恶势力，什么让邪恶的坏蛋企业，违背人伦道德的实验计划破产之类的。

　　然后，就有一辆属于莱茵生命的运货卡车被开过来，开车的居然也是一个白大褂的研究员。

　　诺本博士也不想在成为带路党之后，又成为准备抢劫莱茵生命的犯人的同党。

　　但在见识了对方，那高远距离的精准热射线后，他也只能一错再错。

　　莱茵生命的文职研究员被驱赶上了运货卡车，就连那些被打晕过去、属于莱茵生命防卫科的安保人员也没被放过，一个个都被丢上了车子。

　　“这是有内部人员串通的绑架案？”

　　赛雷娅脑中浮现这个想法，就躲在实验大楼墙体边缘的阴影处，观察起情况。

　　而直到看见研究员都被赶上卡车，也没发现周围有什么其他敌人，绑架者手上似乎也没有携带武器。

　　尽管感到有些奇怪，那人是怎么让一群人乖乖听话，但赛雷娅还是迅速行动起来，她不能坐看莱茵生命的同事，被对方这样开车带走。

　　“诶，又有人过来了么？”

　　吴克听到轻微的脚步声，回头看去，就见一个灰长直的女性，正伏低着自己的身子，朝这边疾冲过来。

　　【现在是下班时间，我的装备都放在防卫科那边，但哪怕自己现在是赤手空拳的状况，一个没有携带武器的绑架犯，却也绝不会是我的对手！】

　　赛雷娅很有自信，这种自信并不是盲目产生的。

　　前段时间，莱茵生命防卫科举行过一场徒手拳击比赛，而她就是那场比赛的冠军，用徒手格斗的方式打败了众多的竞争对手。

　　就连防卫科的一把手，都在她的拳风下甘拜下风、自认不如，并称她绝对有着堪比哥伦比亚，无规则拳击擂台拳王等级的实力。

　　发动突袭，全速接近那边的绑架者……

　　那人的手抬起来，却是准备擒拿自己，但动作似乎太过随意了？！

　　赛雷娅观察着敌人，看见对方回头发现自己，心中还有些一惊。

　　但等看见那人随意摆出来、有些不认真的擒拿架势后，赛雷娅就放心下来。

　　估计是这人看见她是个女性，所以就有些大意了，以前，赛雷娅也遇见过这种人。

　　而往往这样轻视她的家伙，到最后都是要吃大亏、得到应有的教训。

　　近了、近了……

　　没错，自己先对着这人的肚子，来上一记迅雷不及掩耳的刺拳。

　　然后，这人就会吃痛弯下腰来，自己再抓准机会晃身打出一发上勾拳，对方就会被自己一拳KO掉！

　　赛雷娅在脑中，已经预想好了事情发展的剧本，她没有迟疑，在靠近后便是一个急停，挥拳打了过去。

　　“啪~”

　　赛雷娅的拳头被抓住，手就被一股无可抵挡的巨力，给扭到背后。

　　她整个人天旋地转，却是以摔跤手扛人的姿势，被人抗举起了起来。

　　“嚯，原来那边还有个员工宿舍啊？！”

　　吴克把听力延伸到过去，在听见那边有人在讨论，说是这边可能是什么实验出了岔子，所以才会响起警报，又很快被旁边的人反驳说实验大楼这边、并没有什么危险的实验项目，这种反对的话后，眼睛就是一亮。

　　他就觉得这么大的实验楼，怎么可能就只装了半辆车子的研究员嘛。

　　感情好，都只是回宿舍休息了！

　　“喝呀！！”

　　赛雷娅被抓举着，憋红了脸，却是在使着劲。

　　“嘿，别太用力，小心把自己弄受伤了。”

　　吴克劝说了一句。

　　“放我下来！”

　　实在挣脱不开，赛雷娅大喊道。

　　“好好好，你可是个大好人，要不是你过来，我都差点忽略了那边的宿舍。”

　　吴克心怀感激。

　　赛雷娅：“？？？”

　　“感谢有你，我现在就去那边装人！”

　　吴克将手里的女性，放进了装人的卡车车厢里头。

　　“砰~”

　　车厢门被关上。

　　“哐当！”

　　赛雷娅一拳头打在厚实的卡车车门上，接着就捂着红肿起来的拳头，嘴里倒吸起了凉气。

　　事实证明，这位莱茵拳王的拳头，还只是打不穿钢铁的肉拳。

　　十分钟后……

　　“咕咕，我们这是被绑架了么？”

　　白面鸮在车厢里面，眨了眨自己的眼睛，问向旁边的赫默。

　　“看起来，应该就是这样子的。”

　　赫默抱着自己的膝盖，显得有些自闭，她才升职，结果就被绑架了。

　　“对不起……”

　　在开门的时候试图反抗，但又遭遇失败的赛雷娅低下头，根本不敢说就是由于自己的缘故，才让那个绑架者发现那边的宿舍。

　　此时，这辆卡车的车厢里头，已经被装满了莱茵生命的研究员以及防卫科的半研究半安保人员，这些人却都有些惶惶不安。

　　然而，比遭遇绑架的他们压力更大的，却是两名在不得已的情况下，不知不觉间成为绑架者同犯的研究者，火神计划的项目负责人加里主任，以及最初的带路党诺本博士。

　　“要死了、要死了，如果被莱茵生命发现是我们两个从旁协助这场人员绑架以及昂贵设备搬运的，一旦落网、被哥伦比亚的警察抓住，我们绝对是要面对牢底坐穿的结果！”

　　“不行，我们不能坐以待毙，我们得清除这里面有关于我们协助的痕迹，但该怎么做呢？”

　　“对了，我有办法了！”

　　当吴克把能搬的东西，都给搬上大卡车，准备出发离开的时候，加里主任就带着诺本博士过来。

　　对方说出了这里有监控，以及莱茵生命是哥伦比亚重点支持的科技公司的事情。

　　“若是阁下不想在以后，被莱茵生命、或哥伦比亚官方的人找麻烦算后账的话，最好就是把这些个可能留下证据的东西，都给摧毁掉。”

　　当然，如果可以的话，两人甚至希望他能把这栋属于莱茵生命的实验大楼给摧毁掉，比如放把火、将之彻底烧成白地的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第235章 引祸拳王免费阅读。https://xs.23sk.com 