    “那个，九皇子殿下，是这样的，微臣已经准备好了快要出发了，不过陛下突然下了一道命令，说是让微臣带上殿下一同南下！”

    “什么？！”

    李云智听了魏征的话，直接就跳下了石凳，插着腰瞪着眼，

    “李世民这老头子想干嘛？这个任务不是交给你了吗？干嘛叫我一起去啊！？”

    “叮！获得王珪的震惊，淘气积分加6 6 1”

    一旁的王珪擦了擦额头，他这还是才第二次见到李云智，那第一次还是远远地就望了一眼。

    这一次，是第一次这么近接触，没想到，这九皇子殿下还真是语出惊人啊！

    王珪？

    随着系统里传来的机械音提示。

    李云智微微一愣。

    眼前魏征旁边这个人，竟然就是当年前朝隐太子的心腹之一王珪。

    李云智眯起了眼睛，插着手对魏征提问，

    “魏征宰相，你刚刚说，我父皇让我跟你一起南下去推广弯犁？”

    魏征被李云智的目光盯着，竟然感觉道有些不自在，他抹了一把冷汗，恭恭敬敬的说道，

    “是，是啊！”

    李云智摸着小下巴，

    “可是，旁边这位是王珪宰相吧？如果我没有猜错的话，我老爹不是应让王珪大人跟你一起去吗？”

    “这．．．．”

    这时候，魏征还没说话，王珪先行一步开口，他抱拳弯腰道，

    “回禀瑞王殿下，是这样的，皇上的确是让老臣陪同魏征宰相一同南下推广弯犁，只不过，陛下也说了，让殿下随我们一同去。”

    “其一，是为了让殿下更好的熟悉政事，多学习学习。”

    “其二，主要还是因为，这个弯犁，是殿下发明出来的，这普天之下，应该再没有人能够比殿下更加熟悉这个弯犁的使用方法，还有它的优势。”

    “微臣斗胆猜想，陛下也是为了让弯犁的推广能够更加顺利的进行，陛下也是为了天下百姓考虑。”

    “所以还请殿下稍作准备，随微臣两人一同南下前往蓝山县吧！”

    蓝山县，是长安城南下距离比较远的一个县。

    耕牛伤人的事件，也是从这里传出来的。

    另外，蓝山县也是长安城附近农业经济比较落后的一个县城，所以李世民打算，弯犁的推广，就从蓝山县开始。

    嗯．．．．

    李云智摸着小下巴，仔细的打量着魏征和王珪两人的脸色。

    见九皇子一脸认真地思索，不知道在想什么。

    魏征和王珪两人心中也是有些不安。

    魏征心里想的是，不会吧不会吧，难道说九皇子不想随我们一起南下？

    看他这样子，他不会发火吧？

    在魏征眼里，李云智估计连抗旨这样的事情都能够做得出来！

    毕竟普天之下，也只有他一个人有这样的胆量了，而且，如果他当众发脾气，拒绝跟他们一起前往蓝山县，那李世民那边，自己也不好交代。

    魏征这般想着，心里有些惴惴不安。

    而王珪心中则是感叹。

    他时不时抬起眼角的余光，偷偷瞄着李云智。

    这个九皇子，当真是气势庞大啊！

    他王珪做了两朝的官，还没见过那位皇子，年纪轻轻就有这般威严的气势。

    就连当年他效忠的李建成，还有后来的李世民，在他们像李云智这般大的时候，也都是没有过这样的气势的！

    有此一子，我大唐兴盛有望啊！

    滴答滴答．．．．．

    时间一点点过去。

    不知不觉间，魏征和王珪两人在李云智淡淡的眼神注视下。

    头上竟然升起了一层薄薄的冷汗。

    然而李云智此时脑子里想的，并不如魏征心里想的那般。

    他想的是，李世民让自己随魏征南下这一趟，自己能有什么好处呢？

    李世民会不会给自己钱呢？

    毕竟，这一趟自己怎么说也都是为他办事。

    嗯．．．．不过，李世民那老头子现在也没说会不会给我赏赐。

    不过也没关系，如果他不想给，大不了，自己从蓝山县回来之后，就杀到朝廷之上，叫他交钱就好了！

    对，没错。

    哼哼！

    就算对方是皇上，是自己的便宜老爹，但是一码归一码，这帐嘛！还是要算清楚的！

    我李云智，绝对不会白白帮人作事！

    好，那就去吧！正好，自己也就当做去散散心！

    思索许久以后，李云智这才放下手，轻轻颔首，

    “嗯，好吧！既然如此，那魏征宰相，我就陪着你们去吧！”

    “害！你们两个老头子，还真是叫人不放心呢！”

    李云智摇着头，背着手，往偏殿里走。

    “杨公公！快点给我收拾行李！你只有一刻钟的时间！”

    “好嘞殿下！”

    一刻钟后，魏征和王珪目瞪口呆的看着堆在他们面前的两大袋行李。

    这．．．．．才一刻钟啊！杨公公居然动作这么快？

    李云智看了一眼，微微点头，随后看向了江河和郑明。

    “那个，对就是你，江河，跟我一起去吧！”

    “至于郑明，你继续帮我们守护王府！等我回来，重重有赏！”

    “是！殿下！”

    郑明和江河两人抱剑行礼。

    “殿下殿下，那老奴呢？”

    杨公公双眼闪亮的兴奋上前，也想着李云智能带他一起去。

    毕竟，他从小在宫里长大，还没出过这长安城呢！

    啧！

    李云智回过头，小小的眉头拧了起来，想了想道，

    “对哦！还有你呢！既然这样，那．．．．．”

    “江雪，你也陪我一起去吧！本皇子带你去看看，这长安城之外的景色！”

    “什么？！”

    杨公公脚下一个趔趄，脸色顿时苦了起来。

    呜呜呜殿下，不带这么玩的呀！

    “杨公公，你就继续为我们看家吧！”

    “殿下．．．

    于是，就这样，李云智带上了江河江雪，跟魏征王珪几人，一同踏上了行程。

    从长安城到蓝山县的路程比较难走，倒是不怎么远，可是也要花费上四个时辰的时间。

    因为他们一行人，乘坐马车，还带着一对长长的队伍。

    队伍押送着的，就是一万多件弯犁成品。

    所以众人的速度比平常还要慢一些。

    一路上，江雪这个小姑娘双眼放光的看着马车外，一脸的兴奋。

    因为这是她第一次出长安城。

    她一路惊呼连连，而李云智并没有说什么。

    李云智对于江雪的包容，实在是让魏征和王珪有些傻眼。

