    沙罗看到混沌世界当中，石运飞了出来。

    虽然眼前的石运，才只是一个区区三次破限的武者。

    与他比起来，或许就是一渺小的蚂蚁，微不足道。

    可是，沙罗也是从弱小当中走过来的。

    他很清楚，如今的石运表现有多么的惊艳。

    二次破限, 就能掌握刀意。

    三次破限，仅仅只用了区区一年多一点的时间。

    这在整个虚拟山，都绝对是排得上号的最顶尖天才。

    与当初沙罗同期时相比，沙罗根本就不够看。

    甚至，石运是天运尊者麾下的弟子当中，表现最耀眼的弟子。

    可是, 沙罗却也不会妄自菲薄。

    正如他所说，当初比他惊才绝艳的人多了去了。

    甚至，沙罗在天运尊者的弟子当中也毫不起眼。

    可是，结果如何？

    天运尊者诸多弟子当中，唯一成就大能的就是他。

    甚至，沙罗还大放异彩，青出于蓝而胜于蓝，已经远远超过了师尊天运尊者。

    武者，天赋固然重要。

    可是，还得有一个能够驾驭天赋的意志！

    “谢沙罗师兄成全！”

    石运来带沙罗的面前，恭敬的行礼，表示着感谢。

    他知道，这一次他能够三次破限，其实完全是沙罗的成全。

    若没有沙罗，他想这么快就达到三次破限，根本不可能。

    在武道修行当中, 天赋、意志的确很重要。

    可是，机缘也同样很重要。

    有没有机缘, 可能就决定着一名武者的上限了。

    “石运，这是你的机缘, 你抓住了，所以能够三次破限。”

    “许多人其实都有机缘，可是，他们往往都没有抓住机缘，这就是我常说的要争！”

    “其实，你之前在须弥山，就处于不争的状态。”

    “我也能理解，你从一方小世界而来，对须弥山不熟悉，所以选择韬光养晦，选择低调行事。”

    “可是，武道修行，不进则退。机缘终归是少数，你不争，那么许多机缘就与你失之交臂了。”

    “你在须弥山，不应该再这么籍籍无名。高调，有时候就是要去争。”

    “不然，你以为那些须弥山弟子都是蠢货，一个个的非要夺取‘至强者’的名号, 仅仅只是为了一個虚名？”

    “不，‘至强者’的名号，比你想象当中要有更多、更大的好处！”

    “好了，修行是个人的事。”

    “你以后如何修行，还是得靠你自己。”

    “这件事已了，我也完成了师尊的嘱托，你回须弥山吧。”

    “如果有事，可以来沙罗之国找我。”

    说完，沙罗手一挥，就直接带着石运穿梭空间，来到了沙罗之国。

    石运也顺着沙罗之国，重新回到了须弥山。

    “主人，您终于回来了！”

    回到了须弥山洞府，石运看到了欧阳雪。

    欧阳雪依旧是人体极限，毕竟，打破人体极限不是那么容易。

    “最近可有什么大事发生？”

    石运问道。

    “主人，最近须弥山没有什么大事。”

    石运点了点头。

    他现在还在回想着沙罗师兄的话。

    高调，有时候就是争！

    争什么？

    当然是争机缘！

    石运固然是有破境光环，可以无视瓶颈，不断突破。

    可是，到了破限层次以后，尤其是越往后，破限就越困难。

    往往一门破限法，甚至连入门都困难。

    入门都需要有各种奇物辅助，才有可能入门。

    没有这些奇物，甚至都无法入门。

    而无法入门，石运的红色破境光环就没有用武之地，他依旧无法破限。

    而那些奇物，终究是少数。

    要想获得，就只能争。

    而且是竭尽所能去争！

    石运这次是运气。

    或者说，是师尊天运尊者帮忙。

    其实，是天运尊者嘱托沙罗，给石运寻找生命之莲的。

    但石运不可能每次都有这样的运气。

    更何况，以后他的修行需要的奇物只会更多。

    不可能次次都要求师尊帮他求来。

    所以，还是得靠自己去争！

    而一个籍籍无名的破限武者，谁会在意？

    就算有机缘，估计石运也打听不到。

    “看来，必须得高调了。”

    “不知道现在我是三次破限，能不能闯过第三座战塔的第九层，成为至强者？”

    “一旦成了至强者，那就算是名传整个须弥山，瞬间成为整个须弥山最炽手可热的弟子了。”

    石运想到了一个办法。

    那就是去闯战塔！

    一旦成了至强者，想不出名都难。

    不过，第三座战塔，想必也不是那么容易闯的。

    如果石运还是二次破限，那么他掌握来到刀意，闯过第二座战塔的第九层，那肯定很容易。

    但三次破限的塔灵，实力也有了突飞猛进。

    “闯战塔的事不急。”

    “破限法才是根本。”

    “我得先想想，四次破限，需要选择什么样的破限法？”

    石运很清楚，他就算想要高调，想要争，那也得知道自己需要什么。

    现在石运需要的是四次破限的破限法。

    这一点还难不住石运。

    以前石运是去藏书楼，从琳琅满目的破限法当中自己挑选出一门破限法。

    其实，石运也挑选的很纠结。

    毕竟，每一次破限都至关重要。

    一步错，或许就是步步错。

    可是，现在不一样了。

    石运如今也是有“师尊”的人了。

    这种挑选破限法的事，尤其还是第四次破限，意义重大，一定要慎之又慎。

    因此，石运还是决定去请教师尊天运尊者。

    天运尊者乃是大能，境界高超。

    以师尊大能的境界，高屋建瓴之下，一定能给石运最中肯的建议。

    于是，石运便立刻动身，朝着天运峰飞去。

    天运峰，天运尊者洞府之中。

    石运进入了洞府。

    他看到洞府之中，除了师尊天运尊者而外，居然还有一名女子。

    女子模样冷漠，不过，也同样好奇的看着石运。

    “弟子石运，见过师尊！”

    石运恭敬的行礼道。

    “石运？”

    “伱就是师尊新收的弟子，石运？”

    “不过，你不是二次破限吗？入门须弥山才堪堪一年多一点的时间，现在三次破限了？”

    天运尊者还没有说话，一旁的那名陌生女子却已经开口了。

    语气中，似乎还对石运的修为境界颇为震惊。

