    字字诛心。

    纱罗只感觉到了心如蚁噬，她尖叫了起来：“我不信！你怎么可能是她？！”

    “她明明死了！死了！”

    她讨厌命运之轮，确实是因为她在每一次的贤者会议上，都关注到Deivl会一直看命运之轮。

    喜欢是根本掩饰不住的。

    她也喜欢Devil，所以更加会关注他的一举一动。

    当纱罗知道Devil喜欢的竟然是体弱到路都走不了多远的命运之轮时，她只感觉到她受到了屈辱。

    在得知命运之轮死了之后，她没有半点伤心，只感觉了畅快。

    可现在？！

    纱罗怎么也不愿意相信，只感觉心脏针扎一般的疼。

    “你喜欢的，只有权力而已。”嬴子衿的手指渐渐拢紧，眼神冰凉，“他实力强，战斗力高，又有无上的荣耀，所以你喜欢他。”

    “你喜欢的从来都不是他，而是那些虚无缥缈的名声。”

    纱罗身子颤得厉害，嘶声：“你胡说！胡说！”

    “所以——”嬴子衿手指再度合拢，“你不配。”

    纱罗猛地吐出了一口血，气若游丝。

    但还剩一口气。

    嬴子衿若有所思：“看来魔术师只是个意外，能被打到直接转世的贤者并不多。”

    纱罗浑身一凉。

    魔术师，是被嬴子衿杀掉的？！

    她想要说些什么，身体已经再度被电子镣铐锁住，动弹不得。

    嬴子衿重新回到客厅里。

    傅昀深还坐在沙发上看报纸。

    现在的科技很发达，但他依然偏爱于这种纸制品。

    “怎么出了气，还很不高兴的样子？”傅昀深抬头，笑着拉过她，“谁惹我们嬴小姐了？”

    “没谁。”嬴子衿打了个哈欠，“我算一下死神的下落。”

    听到死神这个封号，傅昀深的神情顿了顿，声音低缓：“好。”

    十几秒的时间，结果便出来了。

    卦算的答案是——

    死亡。

    傅昀深眼眸骤然一眯：“他死了？”

    “不一定。”嬴子衿摇头，“死神掌控死亡，他的特殊能力和修的绝对隐匿不同，是可以更改卦象的。”

    “他本身就代表了‘死亡’，算出来是死，不代表他真的死了。”

    死神和代表“复活”的贤者审判，刚好是相反的。

    嬴子衿撑着头：“我以前没和其他贤者接触过，死神是个什么样的人。”

    “他？”傅昀深沉默了一瞬，淡淡，“应该算是一个很讲义气的人，算是我以前为数不多的兄弟。”

    “圣战之前没有问我为什么，就站在了我这边。”

    但就算是曾经的兄弟，他也绝对不允许死神做出伤天害理的事情。

    否则，只会是敌人。

    傅昀深抬头：“世界和审判呢？”

    “最初的四贤者，他们很特殊。”嬴子衿稍稍沉吟，“我当时算愚者爷爷和节制姐姐，也只能知道他们彻底陨落了，其他的过程一概不知。”

    “所以只能算到世界和审判没有彻底陨落。”

    “那就是还活着。”傅昀深直起身，“奇怪，原本他们应该是最早回到贤者院的才是。”

    最初的四贤者，能力也要超出其他贤者。

    对灾难的感应能力也要更大。

    “果然。”嬴子衿缓缓点头，“这个我也看不见的叛徒，就在这三位之中。”

    傅昀深微微仰头，阖了阖眸：“那的确是一场硬仗了。”

    最初的四贤者且先不说，贤者死神的实力也很强。

    “嗯。”嬴子衿侧头，“今晚，我们就能够知道这个叛徒是谁了。”

    **

    电子牢房里一片寂静。

    纱罗瘫在地上，早已没有了往日的高贵雍容。

    不知过了多久，她又一次听见了脚步声。

    她想要去看是谁，但是她的双眼已瞎，还无法通过自愈能力恢复。

    “真是弱啊，纱罗·维多利亚。”有淡淡的声音从她的头顶上落下，“同为具有操控能力的领导者，你在皇帝面前根本不值一提。”

    纱罗连说话都艰难，又什么都看不见。

    此刻只感觉到了毛骨悚然。

    死亡的气息扑面而来，让她几乎喘不过气。

    纱罗费力吐字：“你……你要干什么？你是谁？嬴子衿派来杀我的？！”

    “嬴子衿？她是挺厉害的。”那人微微地笑了笑，“不得不承认，连我都被她给瞒过去了，竟然真的让她去别的宇宙增长了实力，还被Devil给救了回来。”

    “不过，这算不了什么，她以为这样就能拦住我了？”

    纱罗完全没有听懂，她只感受到了恐惧：“别的宇宙？你在说什么？你到底要干什么？！”

    “不干什么。”那人弯下身，声音很淡，“只是来帮你开启逆位。”

    “逆位？”纱罗第一次接触这个词，“你以为你是在玩塔罗……啊！！！”

    她的声音忽然断掉了，取而代之的是更加凄厉的尖叫声。

    然而，明明这间电子牢房周围有很多监控，以及不少护卫把守，却都没有任何发现。

    无人知道这个人是怎么进来的。

    那人居高临下，好整以暇地看着在地面上因为疼痛而不断打滚的纱罗，微微一笑：“感受到这种强大的力量了吗？”

    “逆位一开，你的能力就可以超过皇帝了，开心吗？”

    纱罗想要开口，却只感觉五脏六腑都在翻滚，根本疼痛难忍。

    她一时间没有承受住，直接昏死了过去。

    那人皱了皱眉：“真是废。”

    但随后，眉头又舒展开，淡淡：“不过，多一个总归要更好一点。”

    贤者恶魔和贤者命运之轮的出现，的确在预料之外。

    然而，依旧造成不了什么影响。

    已定的未来，不会被改变。

    那人抬手，慢慢地将纱罗从对面上提起来：“从今天开始，你只能侍奉于我，你的生命，也归属于我。”

    “不能违背，不能反抗。”

    “否则，死。”

    **

    地下总署。

    有脚步声响起，步态轻盈，浑润大气。

    摇光正在给塔和昼言准备药物，闻声立刻站了起来，颇为惊喜：“你回来了？”

    塔和昼言也听见了，也都激动了起来：“大人！”

    “嗯。”那人淡淡地弹了弹衣襟，“出了点事，所以提前回来了。”

    摇光瞥了一眼那人手上提着的纱罗，皱眉：“你怎么把她带回来了？她对我们一点用处都没有。”

    “多个挡刀的而已。”那人随意地将纱罗扔在了地上，“不过确实要比我想象中的还要废，连开启逆位途中的疼痛都受不了，到时候也会先死她。”

    摇光微哼了一声：“既然如此，把教皇和女祭司的逆位也一并开启吧。”

    “你也看到了，Devil的战斗力太强，塔和昼言都开启了逆位，也不是他的对手。”

    那人微笑：“我知道，不过还不是时候，需要找个时机。”

    摇光点头。

    她知道，逆位的开启也需要一定的条件限制。

    “主人！”

    塔已经苏醒了。

    但是因为伤势过重，还躺在床上，连动都无法动。

    “我回来了，计划也要准备开始了。”那人坐下来，“在此之前，你和昼言先养好身体。”

    “等你们恢复了行动能力，我会再度帮你们提升实力，你们不用管Devil。”

    “他，我来杀。”

    塔稍稍地松了一口气，但又想挣扎：“可是大人，命运之轮……”

    他们谁都不怕。

    哪怕是恶魔。

    想要杀死贤者，太难太难了。

    就连他们也是不断追杀贤者力量和贤者正义的转世，连杀九次，才彻底杀死。

    皇帝只是少杀了一世，就让他成功回来了。

    该死！

    “命运之轮？”那人淡淡地笑了笑，“放心，命运之轮要是能算出来，她就不会费尽心思还要开启宇宙通道送Devil去增长实力了，只可惜……”

    要是去异宇宙的真的是贤者恶魔，那还真的要忌惮三分。

    那人：“你们只需按我的吩咐行事。”

    “是，我们的主人。”塔恭恭敬敬地跪下，“死神大人。”

    二十二贤者第十三，贤者死神。

    The Death。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡个午觉也能做一堆稀奇古怪的梦，怀疑是在给我暗示下一本书..(??ˇ?ˇ??)…

