    “先把此次征地事宜的负责人给我找来。”在镇政府办公室里，黄安国冲李民说道。“好的，好的。”看不是自己先遭殃，而且貌似还可能逃过一劫，李民乐得赶紧屁颠屁颠的去找孙明。

    出来办公室，李民擦了一把冷汗。调整了一下情绪，李民朝旁边的办公室走去，“孙明呢？”李民朝里面的一名科员问道。

    “孙副镇长刚刚回来好像就进了他的办公室。”

    “嗯。”李民点点头，直接朝孙明的办公室走去。直接推门进去，孙明此时正像热锅上蚂蚁，在办公室里走来走去，一看到李民进来，赶紧上前去紧张的问道“老李，怎么样，黄书记是不是要处分我？”

    李民不吭声，径直走到沙发上坐下来，一脸严肃的看着孙明。他刚刚来已经做好打算，进来的时候先吓吓孙明，此事的责任只能往孙明身上推，只要孙明一个人把责任揽了，自己就能尽量逃脱干系。

    孙明平常和李民也算是老相识了，哪见过李民如此严肃的样子，原本就心慌的他，此时更是焦急的不得了，“老李，到底怎么样了，好歹给句话啊，你这样半天不吭一声，把我的心吊的不上不下的，再这样下去，还没把我处分，我就先得心脏病挂了我。”

    觉得效果差不多了，李民这才装作一副痛心疾首的样子说道“老孙啊老孙啊，不是我说你，你说你怎么就这样糊涂啊，这可是市委一把手亲自负责的项目啊，你说你是吃了熊心豹子胆还是被鹰啄瞎了眼睛了啊，在这个项目上面你还敢搞猫腻，你还真以为在金梅镇这一亩三分地上，你就是天王老子，没人管得了你了啊，平常你闹闹也就算了，没出什么大事，我也睁一只眼闭一只眼，这次你已经捅破天了，没人救得了你了。”

    本来还抱有一丝侥幸心理的孙明，被李民这一吓，一个踉跄，差点就直接摔倒在地上，“老孙，我知道你有办法的是不是，我可不想坐牢啊，你知道我家上下几张嘴可是就靠我一个人在养着啊，我要是进去了，你说他们怎么办啊。”孙明上前求道，他知道李民在市里有关系，叫他们在市里帮忙求求情，或许能躲过这一次。此时孙明已经把李民当作唯一的救命稻草了。

    “老孙啊，你说凭咋俩的交情要是能帮我还能不帮嘛，再说你坐上这个副镇长的位置还不是我当初力挺你，还帮你运作，你说我能眼睁睁的看着你坐牢见死不救嘛，那我还是人嘛我，眼下我也是没办法了啊，你也不看看这次的对象是谁，那是咱们g市的一把手，他要是铁了心要处分你，在g市就是谁给你求情也没用啊。”

    这句话说完李民自己都想笑了，想不到自己啥时候也变得满口仁义道德了，说起来，自己还真不是人，当初自己力捧孙明就是瞧他只是贪一点，而且还对自己比较死忠，其他方面也不太会管事，扶他起来只是为了更方便自己在镇里面搞一言堂，大权独揽。现在危难到了，也不过是想把他推出去，好让自己脱身，不然要是自己也背个处分那自己的政治生涯算是完了。

    “老李，我这样搞不也是没办法嘛，你说咱们镇政府所有的钱都被你拿去投入那个开发区了，现在没钱了，好多人都怨声载道，以前还可以吃吃喝喝，现在到好，过起来苦行僧的生活，不少人都大吐苦水啊，我这不也是为了大家嘛，再说，你好像也没反对。”孙明为自己辩解道。

    “老孙，你这话说的很不负责任啊，你又没告诉我你要这样弄，不然我还不赶紧阻止你，你以为我也像你这样没有组织纪律性嘛。”李民生气道。

    “以前类似的事情不都是这样搞的嘛，你又不是不知道。”孙明小声嘀咕道。

    “以前是以前，现在你也不看看是什么情况，扯到我身上干什么，反正这次我是保不了你了，你自己去找黄书记请罪去吧。”说完李民作势起身要出去的样子。

    “老李，我随便说说的，你不要生气，消消气啊。”孙明赶紧拉着李民，不让自己的最后一根救命稻草走掉。

    “老李，你说我好心要帮你，你倒好，不领情就算了，还把事情扯到我身上，你自己说说看，让人寒不寒心？”李民‘生气’的说道。

    “寒心个鬼，还不是为自己开脱责任。”孙明在心里骂道，他就不相信李民会想不到自己会这样搞，还不是想捡现成的，现在出事了就想置身事外，怪也只能怪自己太笨了，当初这样搞的时候，还真是没和李民说过，毕竟以前这种事情李民也是心知肚明的，他也就认为没必要再和李民说，没想到这次会出事。

    “老李，你就给我指条明路吧。”骂归骂，现在也不是硬气的时候，孙明也只能向李民求救，谁让自己在市里没关系，平常都是李民自己往市里跑关系，自己也搭不上边。

    “老李，你真的要我说？”李民早就等的是孙明这句话，现在仍然要假惺惺一番。

    “哎呦，老李，我的李镇长，事情都到了这份上了，你就说吧。”

    “唯今之计，只能你主动去向黄书记坦白了，把自己的责任讲清楚，认错态度好一点，争取给黄书记留下一点好印象，也好从轻处理，然后我也会在旁边帮你求情的。”

    “老李，你这个办法，不等于是把我往火坑上推嘛，这样我这个副镇长哪还保得住啊，不行，不行。”孙明摇头道。

    “老李，你真是够天真的，到现在你还想保住这个位置啊，能不进去坐牢就不错了。”此时李民真是觉得孙明有点傻得可爱了。

    “没了副镇长这个职位，你说我一家老小靠什么养啊，以后都喝西北风了，你还不如让我死了算了。”孙明颓丧的说道。

    “那你就等着去坐牢吧，我也管不了了。”李民冷笑道，说完站起来又要往外走，他还就不相信孙明有这种骨气。

    “别，别，老李，我这不是担心以后的生活问题嘛，让我一个人把过错都揽了没关系，除非你能…。”孙明没说完，他知道李民明白他的意思。

    “你放心吧，没了副镇长这个职位，咱们还不是好朋友嘛，我还会让你受难不成。”李民笑道。

    “那好，走吧，我们现在就去见黄书记。”孙明说道。如今，他也只能按李民说的做了，反正是躲不了了，把责任都揽了送李民一个人情，也好日后有人帮衬着。

    ps:兄弟们，收藏啊，书虫的收藏实在是少得可怜啊，呜呜！

