    “哈哈哈，我就知道上次是我大意了！”

    已经重新活蹦乱跳的王朗，抓着苏世杰就在擂台上好好切磋了一番。

    这一次手段全开，看上去一直压着苏世杰打，完事后脸上一阵眉飞色舞。

    “啊对对对，上次你放水了。”

    上次王朗教自己流派，还给自己公式, 他要找回自信，苏世杰当然也会配合。

    就是场上一阵你来我往后，稍微放点海让对方险胜一招。

    其实上次击败王朗，还出现了一定的后遗症的。

    比如濒海论坛上就流传着一位‘第五公子’、‘神秘公子’的人物。

    只是没有影像，只有文字传闻，一直都是都市传说。

    “怎么样？想成名吗？这次我把影像放出去，以你的颜色, 保证马上就能名扬联邦。”

    “算了吧, 我怕麻烦。”

    如果是以前，苏世杰还真想要尝试一下，毕竟可以看看人数上来后情绪对自己的加持有多少。

    不过如今自己的血脉等级提升到这个程度后，以普通生物情绪对自己的影响太低了。

    邪神信徒的狂信徒都只有这样。

    除非是血祭引动暗光的力量降临才够看。

    王朗一雪前耻，此时情绪相当的振奋，随后想到了什么又对苏世杰说道

    “对了，你知道南明溪要来开演唱会的事吧？怎么样，感兴趣吗？”

    “蛤？你能潜规则南明溪？”

    结果苏世杰话都还没说完，就被王朗用手堵住了嘴巴，满脸惊恐道

    “你不要命啦，卧槽，吓死我了。”

    王朗灵能覆盖四周，后怕的拍了拍胸口。

    “诶？你的地位, 这么怕她吗？”

    “她地位更高啊！”

    王朗有些抓狂, 随后没好气的道

    “我是问你要不要票，VIP的，第一排哦。”

    “噢，谢谢，我有了。”

    苏世杰的话, 还真让王朗多看了他一眼，这票很难搞的，也就是他属于王家的本地土著才能用特殊方法弄到。

    这小子路子很野嘛。

    之前查尔斯家族的那位一副恨不得吃了他的样子，前段时间还扯入了爆炸暗杀事件。

    而且以自己的权限，竟然都无法得到那案件的全部资料。

    只知道好像黄家火烧屁股一样的不知道在做什么自查。

    知道苏世杰有票后，他便拍了拍苏世杰的肩膀道

    “苏老弟，听哥哥一句劝，千万千万要记得不要在外面说之前那种话了。

    “还有，和南明溪合影的时候，一定要注意分寸，切记，不然很难保得住你。”

    看到王朗郑重的样子，苏世杰也点了点头。

    不过对他后面那半句就有点不开心了。

    合影？她也配？

    一时间，苏世杰对于南明溪更抵触了。

    竟然冒用我三老婆的脸，可恶的现实女人！

    而就在苏世杰脸上露出些许不爽表情的时候，王朗个人终端上的呼吸灯也稍微闪烁了一下。

    没过多久，正在和苏世杰聊天的王朗, 个人终端便是震动, 看到来电后让他脸色一惊，随后也不管苏世杰在场，直接接通打开，恭敬的说道

    “父亲大人。”

    “你在做什么？”

    “我正在武馆练习，找到了上次那位兄弟切磋了一下。”

    “嗯，算你现在在做正事，那能不能说下昨晚的去处。”

    突然听到这里，王朗不由表情一苦，不是吧，这就出去浪一次就被父亲大人抓住了，这到底是谁告的秘！

    “父亲大人，你听我解释……”

    而旁边苏世杰看着那边王朗开始土下座的对着个人终端求情起来后，也有些发毛的悄咪咪离开了。

    噫~

    没想到王兄的父亲这么严厉啊。

    不过话说回来，王朗他昨晚干啥去了？

    有点好奇啊……

    “曙光。”

    “我在。”

    “你知道王朗昨天干什么去了吗？”

    “撸猫。”

    噗……

    苏世杰差点喷饭，开始他还说，就算王朗出去乱搞，他父亲应该是开心才是。

    结果竟然是撸猫。

    不过话说回来，变革阶后其实就没有什么种族隔离了，只是各种概率都会大幅度降低。

    噫~可怕。

    “对了，曙光，你最近没再监视我了吧？”

    苏世杰回头又警惕的看了曙光一眼，虽然对方换成了自己三老婆的形象，可苏世杰还是心生警惕。

    “没有，没你的允许我没有进入你的个人终端，你自己也经常拔芯片。”

    “那就好，记得你的承诺，不然我就一直都拔掉芯片了。”

    “嗯，我的承诺一直有效。”

    ……

    “要不要在演唱会上搞事……”

    看着胡志发来的询问，苏世杰也不由无语。

    看来南明溪的演唱会影响真的很大啊，最近不仅是路上的各种宣传，还有各种交谈都躲不开。

    没想到连邪神信徒都来参一脚。

    “不用，现在我们要低调，这里受关注度太高了，目前最重要的目的是要让其他教区的圣源来到这里完成洗礼。”

    自己都会去参加这演唱会，苏世杰也不想邪神信徒把这里搞糊了，白芯芯那丫头盼好久了。

    以如今苏世杰在濒海教区的地位，自然是说一不二。

    下了决定就没人会去忤逆。

    而且黄逸轩那边已经惦记上后，马上就可以开始将视线转移到‘濒海星际贸易运输公司’上了。

    到时候不说发展下线，就直接安排几位狂信徒卖到星空去。

    不知道那边买家对接到的货物里有邪神狂信徒会是什么想法。

    起码对邪神信徒这一点上，目前星际各大文明之间绝对都是高度一致的，哪怕是相对残暴的文明也是如此。

    现在曙光无证据情况下搞‘濒海星际贸易运输公司’的最大阻力其实就是星际势力介入。

    毫无疑问，不断输送邪神信徒过去，肯定是减分项。

    先送狂信徒，被发现得到了警告，就再送资深信徒，然后浅信徒。

    迟早把你们这一层保护给扒掉！

    不过想到这里，苏世杰又多少有些无奈。

    终究还是地球联邦的话语权太轻了，如果真的实力够强，直接碾过去就是了。

    只是仔细想想，如果真的联邦实力够强，哪里还会有这种人口贩卖的事出现，根源上就直接杜绝了。

    贩卖个光明神族试试？

    ————

    四更~

