    君无戏言，秦叶说过后圣旨便是快速的传达出去。并且传递到了整个前线，三日后，他在神都内给落依瑶举行了隆重的册封仪式。

    这一场特殊的册封仪式在很大程度上默认了落依瑶是除了皇后之外，身份最为尊贵的皇妃。不论其余的女子是否存在异议，册封仪式依旧盛大地进行着。

    九龙圣旨和琉璃盏分别列在龙书案的左右，这两件神器象征着秦叶和落依瑶的身份与地位。

    由于秦叶是大周神朝的开国之君，因此并没有供奉任何人的神相。哪怕是上一代的夏柳人皇，也仅仅存在人皇岛内。需要的时候秦叶可以把他搬出来，但秦叶却并没有考虑到将他彻底供奉起来。

    册封的时候，天空格外晴朗。自从中域祸乱之后，这种晴朗的天气已经非常少见了。在神都的大街小巷，站满了无数的人群。他们欢呼雀跃，手舞足蹈。来共庆这一热闹的时光。

    满朝文武觥筹交错，与秦叶在大殿之中举杯痛饮。众位大臣不断给秦叶和落依瑶敬酒，气氛空前一时。就连袁少游也是坐在群臣之中，放下了手中的战报。

    就在此刻，骑着仙鹤的道童又一次的出现在了大周神朝的上空。看到仙童的出现后，秦叶的眼神中流露出了特殊的神采。上次仙童走得早，并没有让秦叶套出仙童的真正身份，这一次一定要让他留下来，问出幕后之人！

    “这个道童你见到过？”

    落依瑶对着秦叶问道，今日她也喝了几杯。总体上对秦叶的表现还是非常满意的。毕竟连正宫皇后赵梦露都么有举办任何隆重的仪式。

    “上一次见到过，他背后的主人帮了我的大忙。否则瘟疫不堪设想！”

    秦叶说完站了起来，拉着落依瑶的手，两人挽手对着仙童迎去。看着秦叶站起，文武群臣全部起身，所有的目光都落在了仙童的身上。眼看仙童由远及近的飞了过来，最终落在大殿的上空。

    “仙童，朕恭候你多时了！今日是朕与皇妃的大婚之日，仙童不妨下来与朕痛饮几杯……”

    秦叶冲着仙童招呼一声，继而有人朝着仙童迎去。一座瞬间搭建起来的金桥出现在仙童的脚下，直接通向秦叶的身旁。以秦叶这样的身份，自然不能亲自迎接。

    “人皇与皇后龙凤呈祥，乃是众望所归，我代主人恭贺人皇。”

    仙童在仙鹤上面微微颔首，他传达了主人对秦叶的恭喜。

    “皇后？有点意思。看来这位道童的主人是支持落依瑶的，这样的话秦少后宫还有些难定……”

    坐在群臣之中的袁少游听着仙童的道贺，直接听出了里面的含义。这位仙童绝对不是随便说说的，而且是亲口传达主人的口述，这就更加不会错误。由此可见背后的那个人对落依瑶的支持不是一般的大。

    “多谢道兄的祝福，还请仙童待我给道兄说一声。大周神朝欢迎道兄的到来，只要道兄大驾光临我大周神朝，必定焚香沐浴，净水泼街，恭候道兄……”

    秦叶也是没有理会仙童对于落依瑶的称呼，虽然他注意到了。但有的时候就是要揣着明白装糊涂，装傻充愣是最好的办法。

    “我会转达给主人的！主人还让我给您带来一句话：万蝠山中，骷髅洞内，地网出现！愿人皇好自为之！”

    仙童说完后再度微微颔首，而后骑着仙鹤离开了。仙鹤的速度无比飞快，几个眨眼就彻底从神都消失了。秦叶一直目送仙童离去，而后才缓缓的收回目光。

    “万蝠山，骷髅洞，地网现。这是不是意味着天地网要出世了？”

    秦叶喃喃自语，他很快就想到了其中的关键。天地网在十大神器中排名第二，如今排名第一的神器无人知晓，因为天地网便是名副其实的第一神器。

    之前他的父亲成对他说过，想要对付魑魅魍魉，不可缺少的三大神器便是天地网，震天锤，乾坤罩。利用天地网罩住魑魅魍魉，可以让它们的身体被兜在网中，继而再利用雷劫和秦叶体内的黑暗之炎可以彻底让魑魅魍魉从这个世界上消失。

    因此，秦叶反复琢磨之前仙童说的那一番话。经过一番核实后，让他确信了仙童就是为了给他传达天地网的消息。

    “天地网，天下间排名第二的神器。你要去万蝠山？”坐在秦叶身边最近的落依瑶开口对秦叶问道。

    “当然不会去，如今我的时间非常匆忙，根本就没有功夫去万蝠山。更何况依瑶你有孕在身，我自然要多花一些时间陪在你的身边！”

    秦叶的眼中传递出了温柔，他示意落依瑶不要放在心上。哪怕是天地网就在万蝠山，他也不会轻易前往的。排名第二的神器，是不会轻易弄到的。

    “说这句话也不知有几分发自内心，我姑且相信你。”

    听着秦叶的甜言蜜语，落依瑶暂且没有继续追问。当仪式彻底结束后，返回人皇岛的秦叶和袁少游又一次的秘密商议起来。

    “少游，前线玄神的数量恐怕不够。之前我弄出的动静太大，接下来密宗、殷华书院都会派出更多的玄神。这非常值得在意！”秦叶冲着袁少游说道。

    “秦少，五行门的五位玄神全部去往了天斗城。而且我已经放出风去，现如今传遍天下。我正是想着用他们来引出五行门背后真正的老祖。身为古老的五行门，里面绝对有大人物坐镇。一旦将他逼出，足矣能够起到爆炸性的效果……”

    袁少游说着他心中的想法，现阶段人皇岛的这点玄神，无论怎样都是不够用的。因此势必要引入新的玄神，而且实力还要非常强大。

    “这是一场赌博，如此天斗城方面不要加入玄神了。而且把五行门所有人全都送到天斗城中……”

    秦叶的表情显得更为冷漠，为了逼出五行门幕后的家伙。他把所有五行门所有的人全都送到了天斗城，如果城破了，五行门将会鸡犬不留。一个人也不会剩下。

    “好！”

    袁少游仅仅说了一个好字，这也代表了他强烈的决心。这一声答应，意味着他将自己的妻子水千倩都会送到前线。虽然这一番话袁少游并没有完全说出，但两人已经是心照不宣。

    “尽快让水门主感悟，突破成神目前是非常必要的！”

    秦叶稍稍提及了一句，这也是他能够说得最多的了。既然决定要去做，就一定要认真起来，而且胆子要大。

    “按照秦少你的说法，那些超强的玄神如今不会出手，这对我们来说也是一个绝佳的机会。秦少，不妨我们胆子更大一点，您去一趟密宗，将你师傅解救出来？”

    袁少游看着秦叶，他目光中流露出了更大的战意。如今他居然想让秦叶前去冒险，去密宗那个连墨韵仙子都招惹不起的地方。

    “少游，你不是让我去救师傅，你是想要我去死啊！”

    秦叶的表情非常丰富，他给了袁少游一个大大的白眼。让他去密宗，袁少游是怎样想的？

    “秦少，这是千载难逢的一次机会。如今密宗诸神几乎全部驾临到了大梵神朝。在密宗内留下的玄神数量一定少得可怜。而且如今您已经突破了四星玄神，在玄神中也算是到了中游的程度……”

    袁少游说着他的道理，但后面那些话秦叶并没有细细的听下去。他挥了挥手，对于袁少游的建议还是并不赞同。这绝对是一个馊主意。

    “要去等你成神的时候我带你一起去，马上我要去三阳城看一看。这次单独前往，依旧是不与任何人打招呼。这件事情我只告诉你……”

    秦叶站起身来，他丢下了一句话。接着拖着疲惫的身体朝着后宫走去。

    今夜，他单独陪伴落依瑶。怀孕在身的落依瑶也成为了秦叶一块心病，面对自己即将要当爸爸，秦叶也是有些紧张，同时焦躁不安。

    弄两个干儿子对他来说倒是没有什么，可那是自己的种。孩子出生前要补什么？依瑶如何姿势能够让孩子的成长更为有利？自己又该做些什么？一些焦头烂额的事情在秦叶的脑海中不断回荡着，以至于他走过了一个房间，居然直接走进了木易妖月的房间之中。

    小妖精依旧是秦叶后宫之中最为活跃的那一个，虽然她的实力不强，但是心智确实不弱。之前也是没少给秦叶找惹麻烦，由于她的蛊惑。以至于被赵梦冰抓在床头，令秦叶十分的狼狈。

    “夫君，我还以为你把我给忘记了！”

    木易妖月的脸上充斥着幽怨，今日落依瑶被册封为妃，令她羡慕不已。她也想着能够想落依瑶那般，真正的明媒正娶。虽然她已经有了名分，但木易妖月更加在意那种仪式感。这会看着秦叶走了进来，直接关上了房门，对秦叶质问着。

    “怎么能，依，咦？小妖精你怎么看着有些闷闷不乐？”

    秦叶刚要说依瑶，突然听着声音不对。当他看清楚站在自己面前之人是木易妖月后，他连忙改口。不过聪明的木易妖月直接听出了秦叶话语之中的破绽。这个家伙居然走错房间了，亏她刚刚还有一些歉意。

