    安图腾上下，顿时响起一阵欢呼，阿乌公主真厉害，居然得到了药神的亲口邀请。

    药神山，传说之中，药族真正的圣地，只有那些潜能特别强大，修为也不弱的修士，才有资格得到去药神山精修的资格，而每一个从药神山修行回归的修士，无不成为药族各大图腾的擎天柱，无不成为药族的中坚力量。

    如今，阿乌公主修为还并不是特别高深，就已经得到了药神的亲口邀请，还得到了药神亲自传下来的神术，安图腾上下，无不欢腾。

    可以预见，将来，安图腾的发展绝对会超越常规，或许，安图腾会成为前五，甚至是前三的大图腾，跟那些真正的远古神圣图腾平起平坐。

    阿乌的心中也涌上了浓浓的惊喜，天空之上，深深地一躬到底，嘴里脆声说道：“阿乌明白了，千年之后，阿乌会前往药神山拜谢药神大人，聆听药神大人的教导。”

    药神满意地点了点头，脸上露出慈祥的笑容，嘴里轻声说道：“那就说好了，我在药神山等待着你的到来。”

    说完这一句，药神的身躯也向空中隐遁而去，脸上的笑容，化为光点，消失不见。

    可就在那张笑脸完全消失的一刻，不知为何，阿乌看着空中好似还有一张若有若无的笑脸，好似在这一刻，笑脸凝固在了空中，居然给了她丝丝诡秘的感应。

    这是怎么了？阿乌心中微微一惊，甩甩脑袋，把这丝丝不好的感觉甩出心头。

    跟阿乌心意相通的小药，此时来了句：“我看这老小子不安好心，阿乌你可能得防着点。”

    阿乌内心之中，一声斥责：“小药，怎么说话的呢？药神乃是我药族真正的守护神，怎么会对我这个药族小辈有祸心？要是没有药神，我药族修士能不能修行，能不能屹立在虚界都是两说呢，不要随便亵渎药神。”

    小药露出了丝丝委屈，树身耸了几下，有点无奈地说道：“好吧，我记住了，不过希望不是我以小心之心度君子之腹。”

    阿乌低沉地说道：“你个小药，连什么东西都记不住，能有什么判断力？行了，药神连他的圣丹书都传了下来，我还能有什么话说，药神可是虚界数一数二的炼丹仙师，他的传承，都毫不吝啬，他还能对我有什么恶意吗？”

    小药露出丝丝不以为然的情绪，表示论炼丹术，自己从来就没有服过其他人。

    阿乌不由摇头，小药也太不谦虚了，虚界万族之中，药神的修为不是最高的，可药神的炼丹术却是登顶者之一，能够跟药神比肩的炼丹者，少之又少。

    小药果然还是很嫩，果然还是树宝宝，有点不知道天高地厚，不过，这才是自己的小药，不虚伪，最纯真，有什么说什么，想到什么说什么的小药。

    阿乌不由地伸出小手，轻轻地在小药的躯干上摸了起来。

    被阿乌摸了几下，小药好似浑身不舒服，好似浑身难受，也好似十分地难为情，耸动着自己的身躯，带着阿乌树干飞快地向下缩了回去。

    没用多久，顶天立地，直入云霄的大树完全缩回了安图腾的圣山之上，阿乌发现自己再次盘膝坐在了圣山之巅，而小药，再次化为一株小药苗，在自己的手掌之中轻轻地跳动。

    比较有意思的是，此时的小药身上，有着丝丝金色的细线在窜动，而不时的，小药的身躯都会情不自禁地抖上几抖，好似被电击中了一般。

    看得出来，小药虽然逞强表示自己完全没事，但真实情况却是，他还需要有点时间消化冲入身躯之内的雷霆。

    脸上露出丝丝笑容，阿乌把小药凑到嘴边，吧唧亲了一口，嘴里轻声说道：“辛苦你了小药。”

    小药这下如中电击，浑身金丝猛地游走起来，整个树苗不停地颤抖，半响才恢复过来。

    阿乌微微一愣，咯咯咯娇笑起来。

    阿乌此次渡劫，一个最大的特点就是吸取了大量的天道甘露，对修为的巩固有着巨大的助益作用。

    所以上，阿乌此时还可以和小药说说笑笑，要是换成其他修士，此时搞不好已经陷入了深度闭关之中。

    直到药神的身躯完全消失，图腾安王这才从空中挺直了自己的身躯，面对圣山，朗声问道：“阿乌，你刚刚完成进阶，还需要花点时间巩固修为，你是就在这圣山之上修行呢？还是回去你阿乌峰？”

    他倒是已经看出，阿乌目前的状态不错，稳固修为应该不难，心中不由感叹阿乌的那株顶天本命灵药的神奇。

    阿乌朗声说道：“我就不在圣山打扰各位师兄师姐的修行了，我回去阿乌峰闭关就好，多谢师父关心。”

    图腾安王哈哈大笑：“阿乌不要客气，你今日这一番渡劫，真是让为师大开眼界，也让我安图腾直接受益，哈哈哈，位列药族十大图腾之后，我们安图腾的很多福利都得到了巨大的提升，我和大长老可是得忙活一阵子了，你安心稳固修为即可，你的阿乌峰正式纳入我图腾仙峰序列，再划给你十座药山。”

    阿乌还没说话，阿乌峰内的修士已经齐齐欢呼起来。

    阿乌峰纳入仙峰序列，那大家的身份地位瞬间看涨，十座药山的资源，可是能够让阿乌峰修士得到巨大的收益，大家能不欢呼吗？

    不仅仅是阿乌峰修士齐齐欢腾，整个图腾上下，此时也齐齐高呼：“恭喜阿乌公主成功渡劫，恭喜阿乌公主进阶分神……”

    这真是一件可喜可贺的大事，安图腾上下，进入了真正的欢庆状态。

    这也真是一件脍炙人口，让人叹为观止的大劫，安图腾上下，以前都只知道阿乌公主的潜能星数了得，未来不可限量，但长期以来，大家的心中并没有太多的直观感受，可是经过今日这一出之后，大家突然明白，阿乌公主的前途究竟会是什么了。

    惊动了大乘大能，他们以道友称呼阿乌公主，那就意味着，阿乌公主很有可能会在许久之后，站立在虚界之巅，跟几位绝世大能平起平坐。

    这样的修行潜能，真是让人无法想象。

    那么现在，谁都希望能够抱抱阿乌公主的大腿，能够跟阿乌公主混个脸熟。

    说不定，阿乌公主就会成为下一代药神。没看到药神连传承圣典也给了阿乌公主吗？这就是一个典型的信号呢。

    喧闹之后，安图腾进入到忙碌的飞速发展时期。

    而备受关注的，安图腾的新生代之王，安图腾真正如日中天的第一新生代修士，造就了惊世骇俗的阿乌公主，却从此消失在了图腾修士的视线之中。

    当传奇成为故事，当传奇成为史诗的时候，一代代人重新崛起，逐渐的，阿乌峰，阿乌公主成为了历史之中的一颗耀眼星辰。

    口口相传的阿乌公主的那些神奇事迹，也就逐渐成为了一种好似神话般的传说。

    药族修士，十年一代！

    百年就是十代修士，随着安图腾地位的提升，百年，几百年过去，一代代天骄风云辈出，那些久远的事迹，虽然还在震撼着许多人，但渐渐的，还是被更多的修士所遗忘了。

    几百上千年下来，真正记得那场惊世骇俗场面的修士，已经越来越少，哪怕是上虚，千年依然是个坎，大量的修士，依然很难渡过千年大关。

    哪怕是修为提升到了渡劫期，每一千年都得遭遇一次洗礼，每一千年都得遭遇一次考验。

    千年一过，茫茫人海，沧海桑田，物非人非。

    按照药神的交代，也按照图腾安王和图腾大长的建议，千年以来，阿乌老老实实待在了阿乌峰，潜心修行，默默发展，就连万家生佛的炼丹行动，也自动终止，阿乌就这样十分低调的，一瞬过千年。