    陈洛阳静静看着对方。

    面前的年轻男子，气息比原先似乎沉稳几分，但剽悍依旧。

    陈洛阳见状，暗自点头。

    “来了红尘，感觉如何？”他淡然开口问道。

    面前的张天恒开口答道：“名不虚传。”

    陈洛阳闻言，便微微一笑。

    眼前的青年男子，素来性情剽悍嚣张，桀骜不驯。

    让陈洛阳来评价的话，对方的人生信条可以用教主老大，我老二，天老三来形容。

    哪怕面对实力更强过他的敌人，他也本色不改。

    不过，获悉红尘界中的具体情形后，对他来说，有所触动是难免的。

    他人虽傲，但不傻。

    红尘中顶尖强者比神州浩土高出一大截。

    某个角度来说，差距甚至大到让人心生茫然，甚至绝望的程度。

    对于有些人来说，这突如其来的打击，极可能是致命的，让人彻底没了心气。

    但眼下在张天恒身上，陈洛阳看不见这种颓丧。

    反而是对方身上仿佛有火焰，越燃越旺。

    井底之蛙跳出枯井，见识到真正的天空后，反而激起更强烈的雄心，或者也可以说是野心。

    但这熊熊烈焰被张天恒压在心底，其本人外在的气质，反而比在神州浩土时更加沉稳。

    眼下的自己，在红尘界里，是微不足道的无名小卒。

    但绝不会是一辈子的无名小卒！

    陈洛阳可以很轻易感受到对方的信念。

    同时他更确信，面前的青年男子粗中有细，极为精干，不是空有雄心壮志，只会喊喊口号而已。

    “这会是我们的红尘。”陈洛阳淡淡说道。

    面前的张天恒面色不失沉稳，目光中则流露出狂热与剽悍。

    他再次单膝跪地，沉声道：“这注定将是您的红尘！”

    陈洛阳双目中，暗金色的光华闪动了几下，注视张天恒：“天魔血，是自一门绝学中衍生而来，这门更在天魔血之上的绝学，名为神魔血，乃红尘古神教镇教神功。”

    张天恒迎着陈洛阳双目中暗金色的光华，沉住气，没有说话。

    陈洛阳轻轻点头，对其能稳住心境不乱的表现满意。

    “古神教神魔宫展开纳新，天恒你与苏夜，带着小远一起入宫修行。

    小远尚年幼，且先不急，苏夜自领悟他的鬼龙枪。

    而你，你将修炼与我一样的神魔血。”

    张天恒深吸一口气，向陈洛阳重重的三叩首：“谢教主隆恩！”

    苏夜对此也没有异议的样子，只是好奇的端详陈洛阳那对闪动暗金光芒的双瞳。

    苏伟并不意外。

    自己走玄武殿的老本行，刘思成为秘密的剑锋转入暗中，苏夜武道天赋虽然绝伦，心性却还未必有小苏远成熟。

    神魔宫中，自然还要有个精明强干之人，听候陈洛阳调遣，帮陈洛阳节省精力。

    张天恒忠心耿耿，勇于任事，合该他有这番造化。

    从武道天赋上来说，他也值得陈洛阳栽培。

    神州浩土古神教内人尽皆知，从前的滇州分舵张护法，之后的白虎殿张首座，昔年出身市井帮派，一点一点打拼起来，年纪稍长时，才入得古神教，接触魔教上乘绝学。

    其剽悍跋扈，嚣张暴戾的作风，就是源于少时经历，入了古神教后，也一直遗留下来。

    不过这在某种程度上，也成了他的保护色。

    人是真的嚣张。

    但如果只会一味嚣张耍横的话，他恐怕也活不到入古神教那天，早横尸荒野了。

    而其武道天赋之高，令所有人侧目。

    接触魔教上乘绝学短短几年时间，就突飞猛进，超越诸多魔教自小培养的天才弟子。

    神州浩土古神教上任老教主陈翰海昔年甚至有心再收第六个徒弟，只是因为后来陈翰海陨落才作罢。

    入教虽晚，但快速崛起的张天恒，学武道路上，很多时候，都是如今的教主亲自指点。

    神州浩土古神教，年轻一代的代表人物中，有两个人此前或多或少被埋没。

    其中一人是刘思，在生子之后，玄阴之身方才重新焕发本来应有的光彩。

    另一人便是张天恒，因为种种原因，埋没于市井间，十七岁时方才入教接触上乘武学。

    两人都是给点阳光就灿烂。

    刘思如此，张天恒亦是同样。

    古神教统一神州浩土，整合调拨各路资源，教中高手尽皆受益，张天恒也是立马有所突破，从第十境达到第十一境。

    了解红尘界的情况后，他不仅没有气馁，反而越发刻苦用功，眼下距离第十二境，不过咫尺之遥。

    来到红尘界后，入得神魔宫，环境与物质条件更优越，第十二境唾手可得。

    在已经突破至第十二境，同时天资也自不凡的左使萧云天，同张天恒之间，陈洛阳曾经有过一番权衡。

    将来，两人都是要来红尘界的。

    不过近期，陈洛阳预计安排两人中一个暂时留守神州，确保神州平稳过渡。

    宁久微下去坐镇，更多是作为武力支撑。

    陈洛阳不希望，她个人也无心介入实质教务。

    而日常教务运转打理，需要能力和忠诚都靠谱的人物。

    大长老谢冲是一人，但并不足够。

    尤其是苏伟也前来红尘的情况下，神州浩土平稳过渡，更离不开精干得力的人。

    陈洛阳最终选择萧云天留在神州浩土坐镇，直接担了神州副教主的位置，谢冲依旧为首席长老在一旁鞭策，宁久微为教中供奉。

    而张天恒，同苏伟一家，一同升上红尘界。

    相对于一团和气，打卡上下班的萧云天，陈洛阳眼下在红尘古神教，需要一个为自己披荆斩棘的先锋官。

    而他本人在总教，地位将越来越超然，脱离派系斗争的影子，渐渐同江懿重合，乃至于取代江懿，成为各方的仲裁者与掌控者。

    但同时正如以前江懿在位时，麾下有亲传弟子林岩、侯荆扉一样，陈洛阳也需要贯彻自己意志的人存在。

    说的直白些，他需要一个甘当恶人的亲信。

    身为教主，令行禁止是自然。

    但事必躬亲就没必要了。

    如果苏伟、苏夜兄弟二人的特长合到一个人身上，那自然是最好的人选。

    退而求其次，张天恒无疑比萧云天合适。

    虽然萧云天也会不折不扣完成陈教主的吩咐，但主观能动性上比张天恒差太多了。

    “想修炼神魔血，并不容易，需要同时收纳包括天魔血树果实在内的七大至宝入体，如果承受不住，当场爆体而亡。”

    陈洛阳看着张天恒，平静说道：“历史上，失败者的数量，是成功者的几倍。”

    苏伟闻言，倒吸一口凉气。

    神州浩土上一枚天魔血树果实改变人的命运，却不曾听过谁吃天魔血树果实吃死的先例。

    张天恒神色不变，目光狂热退去，反而变得平静且坚毅，再次向陈洛阳一礼：“属下愿意一试。”

    陈洛阳颔首：“这些天，安静调息休养，好好准备去吧。”

    他本人是因为当初黑壶的缘故，一身天魔血直接转化为神魔血。

    但真要从零入门开始学习神魔血，难度可远比天魔血高出太多。

    神武魔拳每一式修炼，入门都需要一件宝物做敲门砖。

    修炼天魔血，服用天魔血树果实即可，只不过果实难得，一棵天魔血树四十九年才结一次果，而且每次只有一枚果实。

    神州浩土的天魔血树，是当年“九臂天魔”费尘从红尘界带去的树籽所得。

    红尘界古神教这里，倒是有不止一株天魔血树，所以虽然果实依旧难得，但不至于像神州浩土那么紧张，四十九年才得一枚。

    但修炼神魔血，却需要包括天魔血树果实在内一共七种珍惜至宝作为辅助，才得入门。

    是以在红尘总教，修习神魔血的人，也唯有最出色的人才方可得到机会。

    而且这机会不是常有。

    红尘古神教近年来已经少有传下神魔血。

    今日神魔宫重开纳新，并再次传承神魔血，这么些年积攒下来，合用的宝物，也只有三人份。

    当然，名额不一定只有三个，因为要考虑失败者的存在。

    虽然这么说有些不人道，但对古神教上下来说，万幸的是，失败者不会浪费宝物，可以循环挑战，直到有人成功……

    陈洛阳从来没有打算把三个名额全都给自家神州浩土的人。

    一方面当然是因为，天赋不够底子太薄的人，只会白白送命。

    另一方面则是因为，他目光盯着整个古神教，而不单单只是神州浩土的分支。

    虽然，他同老班底之间感情基础更好，老班底也更值得信任，能力上并不需要轻视。

    但他从来没打算只依靠老班底。

    人才，亲信，越多越好。

    红尘古神教中不乏人才，只是要设法为他所用。

    神州的亲信要时间成长。

    红尘的人心要时间收拢。

    双管齐下结合起来，才能更快成事。

    手里捏着这两个修炼神魔血的名额，不管是亲自收买人心也好，跟练步一、彭峰他们做交易也罢，都将有利于陈洛阳进一步在总教拓展自己的影响力。

    比方说接下来，陈洛阳随手把苏伟安插进玄武殿，顶掉玄武七宿中一人，汤乙明直接捏着鼻子认了……

