    “陈凡老师，你这边有把握吗？”

    看着陈凡，李菊生问道。

    “我想想……”

    考虑了一会，陈凡说道：“我需要景区方面配合。”

    “陈凡老师，您说。”

    “我需要一个比较大的舞台，另外，我需要大概20个男女演员。”

    “演员？”

    李菊生有一些不解：“陈凡老师，你要演员做什么？”

    “这个到时候大家就知道了。”

    “行，演员这一块没问题。对了，您需要知名的还是普通演员。”

    “普通演员就可以，不过，最好演过话剧的。”

    “没问题，这块景区全力配合你。”

    与李菊生，曾董事商量完。

    陈凡便打道回府。

    【系统：重振万松书院。任务完成，获得一次抽奖，任务失败，无处罚。】

    刚到家，系统却是给陈凡发了一条信息。

    看到这条信息，陈凡一乐。

    呵。

    他就喜欢这样的系统。

    不但任务完成没有计时要求，也没有什么处罚。

    这不很咸鱼嘛。

    不过。

    他就喜欢咸鱼。

    其实说起来，就算是系统不发布任务，陈凡也会前往万松书院。

    虽说这个世界万松书院没有什么名气。

    但在前世。

    万松书院可是《梁山伯与祝英台》读书的书院。

    陈凡来到这个世界，除了也很喜欢像系统一样当个小咸鱼之外。

    如果可以的话，陈凡也希望将前世五千多年的历史，文化……等等搬运过来。

    比如白蛇传，武松打虎。

    又如今天讲的济公传。

    而《梁山伯与祝英台》，更是前世最为知名的民间故事之一。

    这样的故事，要是只有陈凡一个人在这个世界上欣赏，当真是太没趣了。

    当然。

    考虑到后面还有一大波游客的到来。

    这一次陈凡不再准备自己一个人直播的方式。

    他准备在万松书院演一场话剧。

    话剧就是《梁祝》。

    至于剧本。

    陈凡已经挑好了。

    他在系统里面挑选了一部《梁祝》越剧版本。

    只是这个价格有些贵。

    需要10万元宝。

    陈凡有些头痛。

    因为这会儿，他的元宝有些不够了。

    “难道，真要做氪金玩家？”

    虽说不是不可以。

    但陈凡还真有一些舍不得。

    正发愁着。

    这时。

    陈凡却是接到了一个电话。

    电话一接通，又是一声小哥哥。

    “停停停，别小哥哥，这小哥哥叫得我鸡皮都出来了，直接叫我名字吧。”

    不用说。

    叫陈凡小哥哥的，正是之前联系过的陆瑶。

    对方轻笑一声：“哈哈哈，行，知道打你电话做什么吗？”

    陈凡微微一笑：“考虑清楚了？”

    “你这家伙很聪明嘛？”

    “不然呢，难道你还看上我了。”

    “哇，你不说我都没往这方面想。你这一说……我还真考虑考虑。”

    “得，别，我可配不上陆大明星你。”

    “切……好了，我们家心姐考虑清楚了，准备购买你的白蛇传版权。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “我可不降价。”

    “嗯哼，财迷，知道。明天，还是西湖酒店。”

    “OK。”

    放下电话。

    陈凡知道，自己不需要氪金了。

    虽然就算是卖了版权，陈凡所能拿到的也是元宝。

    不过元宝就元宝了。

    这些天陈凡也研究了一下系统，他发现这个系统虽说是导游系统，但这导游系统卖的东西可真多。

    只要是陈凡能想到的，这个系统里都有卖。

    正如此前陈凡购买的游本昌老爷子饰演济公的服装道具，这也是系统商城出品的。

    此时有1000万元宝，也不愁以后买起来没钱了。

    ……

    次日，陈凡再次来到西湖酒店。

    还是1101室。

    “这是1000万。”

    看到陈凡进来，宁心早就准备了1000万的支票。

    “当明星真是有钱。”

    陈凡将支票收下。

    宁心却是瞪了陈凡一眼：“别得了便宜还卖乖，你这样的条件，在娱乐圈也就我能答应了。”

    “多谢宁大明星。”

    陈凡看了看支票。

    上面写着1000万人民币的字样。

    这要是真自己能得到1000万就好了。

    但奈何后面还是会变成元宝。

    不过陈凡也只是感慨了下。

    虽然陈凡现在没有这么多钱，但陈凡也知道系统的空子。

    此时他起步有一些慢。

    但一步一步来。

    以后成为一代国学宗师，啧啧，那到时候就是一字千金了。

    “对了，剧本呢？”

    “啥剧本？”

    “白蛇传的剧本。”

    “没剧本。”

    陈凡摇了摇头。

    白蛇传虽然陈凡讲了这么多天，但他还真没有剧本。

    至于在西湖讲了这么多天的内容，一个是自己组织词语，另一个抄的是新白娘子传奇。

    真要手稿，陈凡也没有。

    “没剧本，那你直播的时候是怎么讲出来的？”

    “我都是边想边说。”

    “这也行？”

    一边的陆瑶也是目瞪口呆。

    “那个，宁大美女，剧本手稿我是没有。不过，你可以翻一下此前我发布的视频。从白蛇传第一期开始，到最后结束，我都有完整版的视频。你们整理一下，其实也可以。”

    “我……”

    被陈凡给气得哭笑不得。

    宁心有些吐血，只好说道：“行吧。对了，你的武松打虎版权和济公的版权有没有人找你买。”

    “有。”

    “卖了没？”

    “武松打虎的版权暂时不卖，他不是很完整，济公的版权可以卖，但条件和白蛇传差不多。虽然有人问了下，但没什么下文。”

    “又来这条件。”

    宁心也是无语。

    不过还是说道：“不知道你是怎么想的，算了，要是圈内有人购买，我给你推荐一下。”

    “多谢了。”

    “小哥哥，你这谢好敷衍啊。”

    陆瑶插了一句话说道。

    “我还要以身相许不成？”

    陈凡淡定的喝茶。

    有了这1000万元，陈凡对于后面版权不版权也不是那么着急了。

    反正都是变成元宝。

    1000万元宝与2000万元宝并没有太多的区别。

    “噗……”

    宁心被陈凡这句话给乐了：“你倒想得美。”

    不过三人这么聊着，倒是比之前熟络起来了。

    陈凡对于两人感觉还可以。

    虽说是大明星，但一个是没什么架子，看起来又可爱又有活力。

    另一个则是虽说有一些高冷，但内心还是挺热乎的。

    “对了，下午你还要去灵隐寺直播吗？”

    “暂时不去了，下午得去一趟万松书院。”

    “换地方了？”

    “没办法。最近几天前来西湖的游客暴涨，景区这一块也想分流。灵隐寺毕竟还是小了些，万松书院那边比较大，可以容纳比较多的游客。”

    “又准备了一个故事？”

    “差不多，不过，我打算换一种形式，准备采用话剧的方式表演出来。”

    “话剧？”

    陆瑶说道：“宁姐可是学话剧的哦。”

    “不会吧。”

    陈凡看向了宁心：“你不是歌手出道的吗？”

    “忘了告诉你，我是央戏表演戏专业本科毕业的。”

    冲着陈凡眨了眨眼，宁心有些小傲骄。

    “厉害啊，即会唱歌，也会表演，难怪拿了这么多奖。”

    陈凡小小的赞了一句。

    过了会，陈凡却是想起：“正好，不知道宁大明星有没兴趣来参演我的话剧，我这里有一个女主角的位置。”

    “行啊，出场费100万。”

    宁心点了点头，装着一本正经的说道。

    “那算了。”

    陈凡双手一摊。

    100万，他可出不起。

    “我去……”

    宁心有些吐血：“合着我不值100万似的？”

    “问题是我没钱，穷。”

    “是吗？”

    宁心看着桌子上面那张支票。

    陈凡下意识说道：“那只是元宝，有个屁用。”

    “啥元宝？”

    宁心有一些懵逼，问道。

    “反正就是没钱。”

    陈凡知道说错话了，也不解释。

    这种事情解释也解释不通，陈凡可不会去自找麻烦。

    “抠就抠呗。”

    宁心自然是不信陈凡的话。

    不过，大概是对于陈凡的话剧挺感兴趣。

    亦或者原本就是表演专业的宁心，却是又问道：“你这个话剧剧本写好了吗？”

    “写了一点。”

    “能不能看一下。”

    “也可以。”

    因为这个是话剧。

    所以陈凡昨天晚上提前就写好了。

    并有他还打印了好几份，准备下午的时候分给其他一些演员。

    “诺……”

    将剧本递给陆瑶与宁心。

    两人好奇的往下看。

    仅仅只是过了十分钟，宁心一个激动，再次问道：“你这个剧本，卖吗？”

