    当墨连城冰冷冷的视线从窗口拉回来时，曲檀儿立即低头吃东西，神情专注，好像完全没有看到某爷暴走的样子。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她心里默默地念着，刚才没有看到……什么也没有看到！

    某爷绝对没有抓狂……没有失态……

    可是，她掩饰得太过了，太过平静了！

    让屋子里的后气氛，变得十分奇特。

    某爷很淡然地看了一眼，轻飘飘问：“檀儿，菜好吃吗？”

    “好吃，好吃！……我是肚子饿了。城城也吃点。”曲檀儿目不斜视，快地夹起了一块肉，再很快地瞥了一眼某爷的碗，机械式地将夹起的肉放到某爷的碗上，“城城，这个好吃，你也吃。”

    某爷很欣慰，嘴角翘了起来，若无其事问：“刚才檀儿有看到什么吗？”

    “没有，什么也没有看到。”曲檀儿立即摇头否认，像一个小波浪鼓。

    “很好。”某爷举止优雅地拿起了筷子，再不紧不慢地夹起一块鸡腿，送到曲檀儿的碗上，“檀儿多吃点肉，这样……才会有力气。”

    “嗯嗯。”她赶紧敷衍了事。

    某爷见她这一个态度，也不知是气到了，还是乐了，突然道：“檀儿知道，我为什么要让你吃肉，多补点力气吗？”

    “啊？为什么？”她小小地迷惘了一下，话都不用经过脑袋，就顺着他的话来说。

    “因为有力气了……”某爷突然凑近她的耳边，暧昧无边地小声道：“……才能继续那未完的三、百、回、合。”

    “噗！！……咳咳。……”

    曲檀儿刚扒进嘴里的米饭，竟然就这样喷了出来，幸好喷的时候，她低了低头，还用素手挡了挡小嘴，才让那一桌的美食幸免于难！可就算这样，她也被呛得够狠，咳得肺都要痛了！小脸更是红通通的，煞是可人。

    墨连城眯了眯眸子，笑吟吟，那俊美的脸上十分迷人。

    看她咳得这么辛苦，某爷终于良心现，送上了一杯温茶，再用那白皙的手，轻轻地拍着她的后背，给她顺顺气，“檀儿啊，不必太急的，为夫一定会等你的。那三百……”

    “啥？咳……咳咳！……”

    这腹黑的妖孽，谁来收了他吧？！

    曲檀儿怨念无比，很大很大！

    只听，那妖孽居然用手肘撑着桌面，单手托起了腮帮子，顾盼神飞，斜斜的眸子就这样瞅着她，低沉的嗓音隐藏某种趣味似的道：“檀儿有算过吗？这八天，去了多少回合？”

    “？！……”

    她绝对不认识这样的爷！

    蓦然，她脸颊绯红，羞恼中猛地抬起了一直低着的脑袋，将那一杯温茶喝光了，再立起，伸出了小手去摸了摸某爷的额头，咬牙切齿问道：“我家爷，你今天烧了吗？还是被人夺舍了神魂？！还是由于纵|欲过度引起了某种脑袋间歇性|抽疯的症状？……你是何方妖孽啊？是打哪来的？又准备打哪里去？”

    某爷很邪气地一笑，风情万千地将她的小手拍开！

    不能再逗了，再逗下去，恐怕她就要狂了！