    “啊……醒来啊，醒来啊！”

    程刚癫狂了，在冰矛丛林前大呼大叫，不时鼓荡着体内的梦之力，引起身后迷雾卷荡不休。

    然而，梦境没有丝毫的改变，更没有醒来的迹象。

    程刚绝望了，他完全不清楚发生了什么，自己刚准备引动七星中的梦之力自爆脑核和心核，人就陡然进入了梦境之中。

    而且还是自己觉醒梦铠的那个梦境，而而且又回到了起点，刚走出迷雾来到冰矛丛林前的模样。

    他在懵了片刻之后，才意识到自己突然入梦了，这……他都以为自己的昼梦之症好了！

    怎么会在这么关键的时候突然入梦，要命啊！

    程刚疯狂的嘶吼着，企图从梦境中脱离出去。

    急促的喘息着，程刚跌坐在地上，面容绝望至极，若自己陷入梦里醒不来，魇神众那帮人岂不是既能夺灵自己的梦铠，也会杀死所有人。

    他想到了参齐星，想到施楚，想到顾伯冲和楼紫阳，他们都会死！

    无边无际的恐惧从心底袭来，一想到自己的好兄弟，这些朋友都会因为自己死去，愧疚、悔恨、惶恐不安，“啊……”他疯狂的捶打着地面，如冰面一般的积雪。

    如此片刻之后，程刚双眼无神的仰躺在雪地上，有股自暴自弃认命的味道。

    此时外界他却在大发神威，用幻梦世界剥夺了宫弥的灵魂，随后坠落在地昏迷过去。

    随后，梦境中，他不曾发现身后的迷雾边缘出现一个幽蓝色的斑点，似乎在默默观察着他，片刻之后一丝幽蓝色的雾气随着周围的白雾飘至程刚脑后。

    消失在其中，程刚瞳孔猛的缩了一下，蹭的从地上坐起，一股清凉之感从脑中散发扩散到全身，迫使他冷静下来。

    “对，我忘记了！哈哈哈！我要是突破将铠境，魇神众的垃圾们就别想夺灵我的梦铠了！”

    程刚陡然大笑起来，笑着笑着泪水就流了下来，目光中透射出浓浓的眷恋和对生的渴望，他清楚，一旦自己突破到将铠境，就真的没有希望了。

    魇神众的人会第一时间杀死他！

    然而，此时的他没得选！

    计议已定，他意识沉入脑核之中，下一刻他愣住了，只见整个脑核中充斥着一种幽蓝色的能量，这奇怪的能量不停的涌入脑核中的七星和太阳，随着能量的涌入，七星和太阳的气息越来越强大。

    等到充斥脑核的蓝色能量完全消失之后，程刚震惊的发现脑核中的七星和太阳全部变成了幽蓝色。

    不但如此，脑核的七星上方，本来修炼《敛梦诀》第一层敛神大成后形成的七块活跃地带消失不见，取而代之的是七个如黑洞般的气旋快速旋转着。

    随着黑洞气旋的旋转，有七股肉眼可见的手腕粗的白色能量快速涌入七星之中。

    程刚瞪大眼，这，这难道是《敛梦诀》第三层大成后形成的黑洞？

    可，这玩意自己不才修炼到第一层吗？

    这吸纳梦之力的效率何止是七倍啊，如果说自己之前的吸纳速度是溪流，现在怎么也算是小河了吧！

    呆愣了片刻，程刚没有再去想脑核中发生的诡异事情，他将此种异变归咎于自己杀了三个魇神众的人，幻梦世界消化了他们的灵魂之力所造成的。

    目光落在七星的梦之力上，念力扫过，之前五星半的蓄满度，现在只有两星了，程刚惨笑，幻梦世界的消耗果然太大。

    拢共他释放幻梦世界也就十几秒钟的时间，竟然用去了三星半的梦之力，这要搁在别人身上，那可是小半个月的修炼成果，这还得是修炼速度快的那种。

    如果是顾伯冲，那可是两个半月的修炼成果。

    轻叹一声，意识退出脑核，来到心核之中，程刚皱了皱眉，心核中倒是没有那诡异的蓝色能量，可心核中他记得之前也有三颗七星蓄满了啊，怎么全部空荡荡的了。

    这么说自己用了一次幻梦世界直接消耗了六星半的梦之力？

    卧槽，要不要这么夸张啊，可是不对吧，他陡然想起自己在角宿第一次用天赋技幻梦世界对付楼紫阳和顾伯冲的时候。

    那会自己刚觉醒，不可能有六星半的梦之力啊，如果照顾伯冲所言，梦之力不够消耗的会吞噬灵魂之力，但自己当时也没有其他不适的感觉啊。

    这事儿，老诡异了，程刚蹙起眉头。

    “艹，马上死的人了，想这么多没用的干嘛！”

    嘟囔着骂了一嘴，程刚面无表情的回到了脑核之中，意念形成的身影盘坐在太阳之上，望着下面的七星算起了账。

    现在还有两星的蓄满度，突破需要七星，看来只能通过梦境果实了。

    啥也不想，探索点还有10点，先兑换3颗梦境果实，剩余1个探索点。

    张嘴吃掉，意念再次落入脑核中，三股狂暴的梦之力粗如大腿汹涌澎拜的涌入脑核，下一秒就被七个黑洞气旋分食。

    片刻之后，程刚惆怅了，他记得第一次使用梦境果实，那会在兵铠境二段，好像是一颗梦境果实可以蓄满两颗星的。

    现在他用了三颗梦境果实，一共才蓄满四颗半，也就是说现在兵铠境三段的他，一颗梦境果实只能带来一颗半星的蓄满度。

    跟兵铠境二段时整整少了半颗，好心痛！

    望着脑核中六星半的蓄满度，程刚很是无语，怎么每次都这样，过分了啊！

    还有什么办法，对了，嘉果，商店不是可以回购吗？

    下意识的，程刚从储物箱里拿出被参齐星咬了一口的嘉果，打开商店界面，选择回购！

    “咦？几个意思，咬了一口就不回购了？挑剔！矫情！”

    程刚瞪着毫无反应的梦境商店，骂骂咧咧着把咬了一口的嘉果放回储物箱，又拿出一颗完整的嘉果，选择回购。

    瞬间，手上的嘉果没了，探索点的位置多出来10个，现在探索点余额是11个。

    “卧槽，嘉果这么值钱吗？一颗嘉果值10个点？唉，值钱又如何，跟自己没关系了，我要死了，这有脑子的系统估计就另选主人喽！”

    兴奋的光芒刚刚从眼底浮现，转而就被落寞的死寂浇灭。

    面色平静下来，程刚默默的又兑换了一颗梦境果实，吞进嘴里，脑核中七星终于蓄满，余下的一颗梦之力涌入了心核，填满了一颗。

    “突破吧，将铠境！”

    程刚面色平静的望着蓄满的七星，念头落下，七星中的梦之力同时涌入冲入太阳之中，汹涌彭拜。

    此时，外界，程刚的卧室呢，程筱坐在他的床边望着床上还未醒来的程刚低声啜泣着，抹着眼泪。

    里拉一脸无辜，瞪着滚圆乌黑的眼睛望着抹泪的程筱，伸出粉嫩的舌头舔着她的手腕，哼哼两声，然而程筱看都不看它，直勾勾的盯着哥哥。

    屋子里参齐星焦虑的走来走去，不时望一眼床上始终未醒的程刚，烦闷的低叹一声。

    “怎么还不醒？不是说没事了吗？我再去问问！”

    参齐星烦躁的嘟囔一句，回来后，李阳和安子善又来看过，当时说程刚没有大碍，很快就醒了。

    可，从伤势好了之后，参齐星跟程筱就一直守在这儿，这都小半天了，快夜里十一点钟了。

    “啊！”参齐星半边身子刚迈出门口，程筱陡然一声惊呼，他急忙缩回来，“醒了吗，醒了吗？”

    目光落到床上的程刚脑门上，瞪大了眼！

    只见他脑门中间出现一个小太阳般的光球旋转着，这是什么情况？

    程筱失声道：“我哥要突破了！”

    参齐星懵了，突破？

    突破将铠境？

    卧了个大槽！

