
        “紫炎族、天王殿、星耀联盟、地煌岛，四方联盟出赤凤炼域，屠至尊金城，荡平拜月族、妖蛮族！”

    一条震撼人心的消息在最短的时间里席卷浩瀚海域，像是无数的惊雷，落到了每一座岛屿上，震得无数人头晕目眩。

    至尊金城？屠了！

    拜月族和妖蛮族？屠了！

    不仅各方霸主惊悚恶寒，也震惊了妖族的大妖们。传承近两千年的超级霸主至尊金城，竟然一夜之间从‘霸王榜’除名。拜月族和妖蛮族，两大至高无上的海族，竟然也惨遭屠灭。

    所有人以目瞪口呆的表情远望着赤凤炼域，谁都不会想象到沉寂五个月的紫炎族竟然敢主动出击，还是以如此的姿态回敬了海族联盟。他们怎么敢这么做，又怎么会有这样的胆魄。

    人们都奇怪紫炎族怎么会拿至尊金城开刀，还是一举歼灭，毫不留情。但很多敏感的人纷纷猜测，恐怕至尊金城牵扯到了双方争斗中，屠杀至尊金城，要么是含怒报复，要么就是先下手为强了。而屠灭至尊金城之后两天之内荡平拜月和妖蛮两大海族，也向茫茫古海展现出了赤凤炼域恐怖的实力，这一战像是一声嘹亮而铿锵的呐喊，向世人宣告着赤凤炼域的崛起。

    从今往后，将不再是海族联盟单方面的进攻赤凤炼域，而是两大强雄之间全面碰撞。

    海族联盟彻底震怒，妖蛮族和拜月族幸存的队伍全部撤进海皇族，寻求庇护，向浩瀚的古海宣告‘不死不休’、‘复仇到底’。

    各大海族向魔域秘境紧急召回部分强者，驻守各自族群，严防赤凤炼域里那群疯子。紫炎族这一招太狠了，不仅把两大海族打残，也严重的创伤了海族联盟的气势，反倒是赤凤炼域一夜之间名扬古海，改变了所有人对这支新联盟的看法。

    赤凤炼域内部则一片欢庆，虽然失去了至尊金城这个盟友，可在发生这件事后，四方霸主之间的联盟关系好像更紧密了，他们不再盲目地寻求外面霸主的加盟，而是全面加固彼此间的合作。而从至尊金城、拜月族和妖蛮族里洗劫的无数宝藏，足以重新武装赤凤炼域，更让他们的实力成倍提升。不仅能让圣武们更强大，还有可能塑造更多地圣武，培养更多地优秀精英。

    此长彼消，他们更有信心对抗海族联盟。

    在清算完洗劫宝贝的后，每个人都感慨这一战实在是太值得了。

    至尊金城平常虽然很低调，可两千年来‘闷声发财’，积累的资源让紫炎族都惊叹，虽然最顶级的那些宝贝远不如海族多，可宝贝的数量让地煌岛都有些汗颜，人家这才是真正的老牌霸主。

    而从拜月族和妖蛮族洗劫来的宝藏则让所有人欣喜若狂，拜月族和妖蛮族的高层虽然调出去了大半，可宝贝都还留在族地。所以这一场洗劫，把两大海族数千年的积累扫荡一空，从顶级的宝贝到普通的灵草，都让紫炎族、天王殿、星耀联盟，以及地煌岛有种一夜暴富的感觉。

    趁着海族联盟还在‘惊讶’、‘愤怒’，外面的势力吵成一片，他们抓紧宝贵的时间开始调养闭关，享用着得来的宝藏。

    而三场恶战下来积累的血气和灵魂，对于所有血修和魂修而言更是珍贵的无价之宝，而且数量庞大到他们都感到了一种被幸福包围的感觉。

    为了感谢白小纯在这里行动中的付出，幽冥王亲自收他为徒，传授自己的秘密魂术。

    …………

    秦命坐在山顶，背靠着白虎雄阔的身躯，望着茫茫海潮，久久失神。

    浩海无疆的汪洋，浪涛汹涌奔腾，视线的尽头是天海交接的一线天，可那一线天却并不是汪洋尽头。

    经此一战，赤凤炼域大获全胜，巨大的收获让整片群岛都陷入狂喜之中。在秦命心里，这些收获固然可喜可庆，但真正的收获是鼓起了星耀联盟和地煌岛的信心，让这个新联盟有了凝聚力和坚持下去的理由。而海族遭此重创，不仅实力受损，气势大减，也会对赤凤炼域生出忌惮之心，不敢轻易进犯。

    虽然整体实力上，赤凤炼域依旧差海族联盟一个层面，可有了劫掠的宝藏做之城，这里的实力会稳步提升。再夜魔族的牵制，赤凤炼域其实已经有了挑战海族联盟的资本。从今往后，海族联盟不只是要想着怎么复仇了，还要考虑如何应付赤凤炼域的袭击。

    这里，终于安全了！

    “在想什么呢？”玥晴白衣如仙，风姿绝世，来到了山顶。

    白虎抬了抬眼帘，瞥了眼玥晴，继续趴着昏睡。

    “看看海。”秦命微笑，深深吸了口潮湿清凉的海风。

    玥晴轻揉白虎额头，依偎着秦命坐下，海风撩起她秀美的长发，轻抚着白皙温润的玉靥。“翁老那里的丹药成型了。”

    “嗯，我昨天去看过了，是成型的药胚，还要试药，说是至少要试五次。”秦命都感慨成功率太低了，几乎是倾尽四大族的天材地宝在试验，就为一颗小小丹药。可想想如果真的成功了，不仅能给老殿主续命，未来如果再练几颗，说不定还可以给青龙王和幽冥王他们续命。

    如果那颗灵丹真有期待中的效果，所有牺牲和付出都值了。

    “毕竟是续命的灵丹，是要违抗天道的，哪有那么容易成功。”

    “也是，如果很容易了，这古海岂不到处都是老不死的老怪物了。”

    “多试几次药也无妨，毕竟是古海近些年来的第一枚灵丹，如果出了岔子，可就不是救老殿主了，还可能要了他的性命。”

    “给他一年时间吧。”秦命现在也不着急了，已经送过去二十个药奴，足够他试验了。

    玥晴看着秦命的侧脸：“有心事？”

    “心事？没有啊。赤凤炼域安全了，星耀联盟和地煌岛归心了，海族一时半会儿不会再来威胁了，终于可以睡个安稳觉了。黑星霸王蛛的尸骸分给了妖儿，里面的天武鲜血就够她的‘血精灵’升华了。白小纯被幽冥王收徒了，正在黑蛟战船闭关。从至尊金城、妖蛮族、拜月族劫掠的宝贝，优先考虑了我们天王殿，兄长们很快就会迎来新一轮的突破。翁老已经给了我保证，最多一年，灵丹定能炼成。一切都是美好的，我还有什么心事？”

    “你是没负累了，心事反而多了。”

    秦命轻笑着摇头：“没有的事。”

    玥晴轻语：“你……想离开了？

    秦命微微张嘴，许久许久，无声一笑，却没有说什么。
  