    曾经的一幕幕在黄天脑海中浮现，这一刻，强大如它这个天道级强者，也不禁浮现出一种恐惧的心情，疯狂的朝着天外冲击。

    “老大，你停下！”

    它大叫道。

    梵天等人心惊，不知道发生了什么，但是却都生出一股不好的感觉。

    冰心等人亦是担忧。

    苍木恒等人脸色都变得凝重，有些铁青。

    更远处，元始等人眼中闪过一抹焦躁。

    “哼！”

    冰冷的声音响起，天道威压浩荡。

    鸿天踏步而来，一拳轰向姜小凡：“反正要死，谁先谁后不都一样吗！”

    “咚！”

    这一拳，很可怕，绝世恐怖。

    “回来！”

    远处，欺天喝道。

    不过，有些迟了。

    “噗！”

    没有任何人看到发生了什么，下一刻，鸿天横飞，半边天道躯体崩碎，刺目的七彩色血液洒满了这片天外，触目惊心。

    “怎么会！”

    冥天和真天变色。

    姜小凡如今的修为，它们都很清楚，仅仅只有真一天境第三重天而已，在这等情况下，天道第二（）重天的鸿天压上前去，居然反而被震飞，天道体魄都碎开了。

    宇宙内，梵天等人皆心惊。

    “怎么会！”

    梵天震惊。

    它望向黄天，望向鸿天，满脸不解。

    自古以来，具有七彩色血液的，只有姜小凡一人，但是现在，鸿天体内的血居然也是七彩色。之前它们没有注意到黄天的血液，直到现在鸿天遭受重创，它们这才注意到了这件事，都不禁震撼起来。

    它们……竟然有着同样的血液！

    宇宙外，冥天止住了脚步，真天亦是止住了脚步，重聚天道体魄的鸿天脸色铁青，夹杂着一丝恐惧，也不敢有什么动作了。

    “你做了什么！”

    欺天沉声道。

    此刻，只有它能够感觉到，姜小凡身上的气息变了。

    很恐怖！

    姜小凡没有在意欺天，偏头，朝着宇宙内望去。

    他的目光落在冰心等人身上，脸上有笑，眼中却有悲凉。

    “对不起，这次，是真的对不起了。”

    他低声道。

    这一次，不再是演戏给别人看。

    闻言，冰心等人都是一颤，一股前所未有的恐惧感袭来，让几个女子摇摇欲坠，她们都感觉到了接下来要发生什么，脸色都变得一片苍白。

    “色狼，你……你要做什么！你答应我们，要一起回故土生活的！”

    叶缘雪惶恐。

    仙月舞和希苑轻唤，苏青青急的大哭，就连冰心都颤抖了起来。

    姜小凡脸色黯然，撇过头去。

    “欺天，镇压他！”

    冥天喝道。

    它感觉到了姜小凡此刻的异样，生出一股不好的感觉。

    “不用你说！”

    欺天沉声道。

    它跨步而上，快速冲向姜小凡。

    “轰！”

    一道天墙突兀浮现，将它震退。

    “轮回壁垒！”

    它寒声道。

    它不曾想到，之前，姜小凡竟然一直在暗中施术。

    有这道天壁挡在前方，它短时间内难以冲破过去。

    姜小凡将目光从冰心五女身上移开，落到梵天身上，因为，他害怕。

    自修道以来，他从来没有害怕过什么，任敌人再强，他都是横推而过，直迎而上。但是，只要是人，就有弱点，他害怕身边的人有一天不在了，更害怕看到冰心等人伤心的神情。或则他觉得，自己这一生，亏欠她们太多了。

    “梵天。”

    他低声开口。

    他抬起右手，一抹光飞出，没入梵天眉心。

    这是他收集到的梵天的记忆。

    “嗡！”

    一瞬间，梵天的躯体燃烧了起来，在短暂的片刻突破到了真一天境。

    “你！”

    梵天脸色一变。

    这一刻，它想起了很多事。

    姜什么，体内宇宙撑起，将漠北和岚婉招了出来。

    “漠北，以后，你跟着他们。”姜小凡指向梵天等人，随后，他望向身边的少女：“婉儿，这里，就是故土了，努力修行，好好活着。”

    他右手轻挥，两人落向永恒未知处。

    “圣天大人！您这……”

    漠北心惊。

    “小凡！”

    少女有些焦急。

    此刻，他们都生出了一股非常不好的感觉。

    漠北落在梵天等人身边，不禁惊讶万分，这里，居然有天道存在！它再次望向宇宙外，此刻的姜小凡，体外没有什么恐怖的波动，但却仿佛是高高在上的至尊，令人忍不住顶礼膜拜。它看到了欺天等人，那等可怕的波动让它心颤。

    姜小凡脸色平淡，体内宇宙再次撑起，将在黑洞中得到了几具天境尸骸交给梵天等人，将天宝交给元始等人，最后，他体内的宇宙中飞出一道轮回环，包裹着体内宇宙中的所有生灵冲出，送入永恒未知处。

    “你们，应该明白的吧？”

    他沉声道。

    “老大，你要做什么！”

    孙其居变色。

    这等场景，怎么看都像是在诀别。

    姜小凡没有在意他们，目光移动，最终，还是落在了冰心等人身上。轮回图飞出，开天鸢冲起，混沌神戟出现，一并飞向冰心等人，落在五个女子身前。

    “保护好她们！”

    他沉声道。

    三宗天宝发出阵阵哀鸣，响彻整片宇宙。

    这一刻，这片宇宙中，他的部下，他的兄弟，他的朋友，他的爱人，所有人全部变了颜色。

    “圣天大人，你要做什么！”

    将臣变色。

    天龙等人亦是惶恐，冲着宇宙外大喊。

    “小子，你要干什么！”

    秦罗怒吼。

    苍木恒，辰逸风，曾经的几个故人，此时此刻，眼中满是愤怒，死死的盯着天外。他们在紫微相识，一起喝酒，并肩战斗，他们不是亲兄弟，却胜过亲兄弟。

    此刻，几人难受至极，为什么每次都是这样！

    为什么每次遇到危机，都是他一个人挡在前面！

    “师傅！”

    张痕等人大喊。

    这一刻，一道道声音响彻宇宙中，所有人都望向了天外。

    愤怒！

    恐惧！

    他们愤怒，憎恨自己的弱小无能。

    他们恐惧，害怕失去最重要的人。

    姜小凡脸色平静，心中却难以真正平静。他没有去看其它人，只是将目光落在冰心五女身上，想着，至少要在最后有限的时间里，将她们的容颜留在心中。

    半响后，他转过头去，只留给众人一个落寞的背影。

    “老大，你停下！让我来，你不能再有损了！”

    黄天大吼。

    它疯狂的冲击而上，但是每一次都只能被震回来。

    曾经的九大天道，它是最弱的，姜小凡教会了它很多东西，甚至包括轮回圣术。它知道，姜小凡此刻一定使用了可怕的轮回禁术，这么下去，他会死。

    姜小凡背对着众人，轻轻摇头。

    “天地间，哪有大哥让弟弟去送死的道理。”

    他平静道。

    永恒未知处，几个天境强者都是猛的一颤。

    “你已经为我们死过一次了！为什么每次都这样！至少让我们也尽一些力！”

    黄天咆哮。

    谁言天道无情，此刻，黄天颤抖，分明有液体从双目中滚落。

    姜小凡背对着几人，背影萧瑟，落寞凄凉。

    “活下去，就是对我最好的安慰。”

    “就算只是简单活着，不报仇也无所谓，不强大也无所谓，活着才是最好。”

    “之后，就拜托你们了。”

    他平静道。

    这一瞬间，所有人皆颤抖，皆惶恐。

    “姜小凡！”

    冰心怒吼。

    此刻，所有的声音都被这道声音覆盖了。

    姜小凡闭上双眼，右手挥出，这片宇宙颤动。

    “永生轮回。”

    他平静道。

    四个字一出，身后的宇宙化作一道光，瞬间消失在欺天等人眼中，冲入到了未知的所在。这一刻，大天地间，不再有人能够感知到那片宇宙的气息。

    与黄天相似，他将这片宇宙封印了起来。

    他死后，想要从内部破开宇宙外的封印，唯有达到天道巅峰才能做到。他知道黄天等人一定会想着报仇，但是，现在的他们太弱了，不可能是欺天等人的对手，若是在愤怒中冲出来战斗，只能是徒然牺牲。

    宇宙飞走，姜小凡立身在天地间，回头望着空空如也的混沌，脸上划过一抹淡淡的笑意，但是，眼中却满是落寞和不舍。

    “道胎，完美世界，你到底孕育了什么，未来？战争？”

    他轻声叹息。

    前方，轮回天壁轰然间坍塌，化作天光，纷纷扬扬的飘散。

    “到瓶颈了？”

    欺天冷道。

    此刻，它的眼神很冷，很冰寒。

    明明已经追到这里，明明已经同时遇到五人，却不想又生出了变化。依旧是眼前这个人，在曾经，在如今，都是眼前这个人阻拦了它们即将到手的成功。

    冥天，鸿天，真天，三人一起压来，脸色铁青，无比愤怒。

    “到了，不过足够了。”

    姜小凡道。

    此刻，他身上的气息如海潮一般褪去。他未曾回到天道，却以轮回禁术唤醒了曾经的巅峰战力，只是，这等战力只能持续片刻间，而且，这之后，他会死。

    他不怕死，因为不再担心，因为已经安全的送走了所有人。

    “真是舍不得啊。”

    他落寞叹道。

    渐渐的，他的天躯上，一道道裂痕出现，如同蜘蛛网一般蔓延开去，遍布全身，血水潺潺而流。又过去三个呼吸，他的体魄终于是在这片天地间炸开，七彩色血液飞溅，所有的气息全部消失。I1292