    “啊？深渊，噢不，远神，那是我押的。”

    “怎、怎么了啊？”

    记事本微微一怔，高高举起手，脸上还有些许畏惧之意。

    “嗯。”

    深渊点点头，瞧了他两眼。

    要知道，当时这记事本，对他还是七个不服、八个不奋的。

    居然会押他赢，这让深渊也微微意外。

    深渊又看了眼钢铁之心。

    当时，深渊还以为，押自己的会是钢铁之心。

    现在看来……呵呵，是自己想多了。

    其实，这也是深渊在「尖牙」时。

    和别人都很好，唯独和钢铁之心，只是一般朋友的原因。

    深渊收回眼神，向记本事摆摆手，“见者有份，来吧。”

    “来看看，有没有你能用上的装备。送你一件。”

    什么？

    深渊这话一出，记事本顿时受宠若惊。

    “真、真的吗？”

    “我也有福利？我真的可以要吗？”

    记事本一副不敢相信的模样，将询问的眼神望向不二情。

    “看我干屁！“而不二情抬手，就在他头上拍了一巴掌这。

    “我师傅都说送你了，让你拿你拿，客气个鸟！”

    “噢噢，好好！”

    记事本说着，畏畏缩缩的上前，查看着深渊中手的几样道具。

    啧！

    将这一幕看在眼中，连钢铁之心，也不免心中火热。

    紫装啊！

    说送就送了！

    连我这个老大，身上也不过四件而已啊！

    火热之余，钢铁之心也有点小后悔。

    刚才，他也没看好深渊！

    要是他也押深渊一点，是不是现在，这些紫装也有自己一件了？

    “远神，我想要这个，可以吧？”

    记事本，指着一件紫色装备说道。

    深渊微微一笑，直接将那道具赠与过去。

    “不错！”

    “跟不二好好混！好好学！”

    他拍了拍记事本的肩膀，说道。

    虽然四件紫装送了出去，换成金币，已经上百金。

    但深渊眼睛都不眨一下，没有任何心疼的感觉。

    还是那话。

    对于敌人、对于对手，他不会有丝毫留情。

    甚至，可以说是残忍。

    但是对于朋友，他从不会亏待！

    不二情、暴风雪、伤心凉皮，在别人不看好他的时候，坚定的支持他。

    明明知道他身为建筑师，处于弱势，依旧站在他这一边。

    那深渊，也绝对不会亏待这些兄弟！

    亏待这些老朋友的美意！

    其实。

    深渊再次回到这酒馆包厢，就是来送礼的！

    而做完这一切，深渊也不原意再待下去。

    他摆摆手，跟一众兄弟告别。

    在那此「尖牙」新队员、小字辈的告别中，转身走出包厢。

    出了酒馆，他看了眼游戏面板。

    游戏时间：20：21，天色已经全黑。

    又看了眼「邮件」功能，依旧没有「新邮件」发来。

    显然，那要买「雷霆核心」的安全出口，还没回来。

    而深渊也毫不在意，也懒得特意等他。

    他之所以选择卖那「雷霆核心」，就是因为缺钱。

    现在，他背包中的钱已经超过600，足够他挥霍一段时间。

    那「安全出口」什么时候回来，回不回来。

    对深渊影响已经不大。

    深渊到餐馆，弄了份普通晚餐，补充饥饱度。

    随后。

    直接来到「旅店」，中档房间，休息。

    躺在房间的床上，深渊思考着未来一段时间，他的发展策略。

    现阶段，他的注意力，已经不在装备上。

    因为这「霜风领」地图，与新手村「接引之地」有一点相同。

    那就是除了主线、支线以外，其它的任务、BOSS，都是以紫色领主线BOSS为主！

    领主级BOSS，掉落装备的最高品阶，就是紫色、领主级！

    自从深渊推掉那「八目魔」，拿到君王级、史诗级装备之后。

    他都有点“狂”了。

    觉得紫色装备，对他来说，已经没那么大的吸引力！

    他现在最在意的，是两点。

    一是技能书。

    二是声望值。

    建筑师的技能书，产出并不多，而且是全地图产出，在哪里打都一样。

    而他主职业、机械师的技能书，目前最大的产出地，就是「巴克遗址」附近、那些机械怪物了。

    所以，技能书方面，他不用操心。

    操心也没用，只能看运气。

    至于这声望。

    想到声望，深渊微微皱眉。

    获得声望的渠道很多，世界主线任务、世界支线任务，副本首刷，BOSS首杀，紫色随机任务，等等！

    但问题是，这些获取声望的途径，目前大都行不通！

    世界主线、支线任务，目前根本没有开启！

    副本也是一样，等级不到，根本没开启！

    而且，哪怕开启，也是不行。

    因为进副本，需要组队玩家，平均等级都达到要求！

    就算深渊自己，等级达标。

    短时间内，他也找不到能跟得上他升级进度，能陪他组队、进副本的队员！

    “转来转去，最后……还是要推BOSS啊！”

    深渊自语着，思考着。

    而目前，他能找到的BOSS，分为两种类型。

    一种是常规BOSS，就如「猎杀女神雕像」一般。

    这种BOSS，需要在指定范围内，累计击杀一定数量的小怪，才会激活。

    这种BOSS的刷新时间，有一定随机性。

    深渊毕竟只有一个人，他自然无法看住每一个BOSS。

    那样，势必浪费深渊的时间、疲劳，不合算！

    “那剩下的，就只有隐藏BOSS了！“深渊习惯性的，摸着自己的下巴。

    BOSS的第二种类型，就是隐藏BOSS了。

    在「霜风领」这大地图内。

    「火炉堡」、「双松城」、「蔚蓝水都」、「巴克遗址」，四个小城。

    每个城的周围，都有一个隐藏BOSS。

    和那些常规BOSS不同，这些隐藏BOSS不需要累计刷怪，才能激活。

    它们，有着各自己的刷新特点，有着各自独特的刷新方式。

    同时。

    它们的正面战斗力，不如常规BOSS那么强大！

    但是，它们都比较擅长逃跑，有着各自难缠的地方。

    就如之前，深渊打的「朝夕梅鹿」，还有新手村的「小偷仇虎」，都是这种！

    如果不知道他们的机制，想推掉他们，难上加难！

    甚至，对于平常玩家、资料不足的玩家来说。

    推掉他们，比推掉常规BOSS，更难！

    但是。

    那只是对于普通玩家而已！

    对于两世为人，重生回来的深渊。

    他早已经，将那些BOSS的激活方式、刷新方式，还有作战特点，摸的滚瓜烂熟！

    那些别人看来异常难缠的BOSS。

    在他眼中。

    没那么高的难度！

