    总归，苏严恒还是心软，毕竟是自己养大的，苏严恒不管怎么样都不希望苏寅成走到穷途末路了，所以每一件事，对苏寅成还是留了余地的。

    苏晚知道，苏晚也不会逼着苏严恒，让苏寅成走投无路，苏晚自然是有办法的，这棋子已经铺开了，就等着苏严恒的主动落网了。

    “好。“苏晚就只是这么应了声，而后，苏晚没说什么，这才挂了电话。

    宋擎苍全程都在一旁耐心的等着：“说完了，这下放心了？”

    “不放心。”苏晚摇头，“大概是被说了，所以就一直挂在心上，加上我人不在江城。”

    “那我进去把那胡说八道的和尚打一顿？”宋擎苍挑眉，是哄着苏晚。

    苏晚：“……”这人到底还讲不讲理了？

    而宋擎苍低头轻笑：“别多想，那老和尚当时还说我一身戾气，这辈子是娶不到老婆的。你看，他今儿还说我一身戾气。我能和他气吗？我现在老婆不也娶的好好的？”

    苏晚听着宋擎苍的话，倒是没应声。

    因为她很清楚的知道，大师说的并没错，宋擎苍确确实实就是一身戾气，而上一世，宋擎苍起码一直到苏晚死，都未曾娶妻生子。而这一世，是因为很多事扭转了。

    越想苏晚越烦躁，再看着宋擎苍的脸，忍不住怼了一句：“宋总，容我提醒你，我们只是未婚夫妻，不是夫妻，所以大师说的也不算不对！”

    宋擎苍是气笑了：“你就这么不希望你老公好？”

    “希望希望，行了吧。”苏晚要多敷衍就有多敷衍。

    宋擎苍看着面前的小狐狸敷衍的态度，倒是一点都不客气，直接低头，就捏住了苏晚的下巴，半强迫的让苏晚抬头，在苏晚的错愕里，恶狠狠的咬了上去。

    “苏晚，别不盼我，不盼我好，我下地狱都把你一起带下去。”宋擎苍压低声音的警告苏晚。

    苏晚噢了声，压根没听进去。

    她都从地狱回来的人，还能被宋擎苍再带回去，那宋擎苍是真的厉害了！

    啧！

    就在这个时候，忽然，寺庙外传来一阵交谈声，很轻巧，也很悦耳，苏晚下意识的看了一眼，她有些意外，竟然是会是唐安暖和她母亲宋清歌，这下，苏晚不动声色的又看了一眼宋擎苍。

    忽然之间，苏晚就明白，今天宋擎苍冷不丁的带自己到这个永盛寺是为什么了。

    因为唐安暖和宋清歌会来。

    而宋擎苍也知道，太突兀的带着苏晚去见唐安暖，也并非是不可以，只是苏晚接下来要做什么，怕就没那么容易了，这样巧遇，就让人无话可说了。

    想到这里，苏晚啧了声，难怪商圈的人都说宋擎苍是一个深谋远虑的男人，每一步棋都走的极稳，从来不给任何人反抗的机会。

    这下，苏晚也很清楚，自己又欠了宋擎苍一个人情。

    但又怎么样，未婚夫白当的？这点酬劳，理所当然！

    “宋清歌是我的堂姐。”宋擎苍淡淡开口，“关系比较亲近，和宋家比起来，宋清歌是小叔叔的女儿，小叔叔第一时间就从宋家泥潭抽身而出，所以他们这一支低调也干净。”

    苏晚一下子就听明白了，这也是为什么宋擎苍和宋清歌来有所往来的原因。就算不亲密，但是和那些心怀鬼胎的宋家人比起来，宋擎苍对宋清歌是真的很不错了。

    而宋清歌嫁入唐家，唐家虽然不是多大的名门，但是仰仗宋清歌，两夫妻的生活过的还是不错的，也一直都在上流圈，不曾被排挤出去。

    但这对夫妻一直都低调，从来不参上流圈的明争暗斗，不仅如此，就连唯一的女儿唐安暖，他们也保护的很好，甚至没参与任何商业联姻，这也是为什么，上一世，唐安暖能这么容易被苏寅成忽悠的原因。

    毕竟苏寅成这种老奸巨猾的人，对付唐安暖简直就是太简单了。

    苏晚表面不动声色，脑子却转的飞快，而宋擎苍已经看向了宋清歌：“姐。”

    宋清歌听见宋擎苍的声音，有些意外，大概是没想到宋擎苍会来永盛寺，这种地方，宋清歌也知道，宋擎苍不喜欢来，就算是来首都，也是陪着宋湛铭来永盛寺的，这亲自来，还带了一个年轻的姑娘，就让宋清歌意外了。

    不过，这个年轻的姑娘，宋清歌倒是认识，这是宋擎苍的未婚妻苏晚。

    宋清歌笑脸盈盈的看着宋擎苍点点头：“擎苍，好久不见。”而后，她才看向了苏晚，“苏小姐，听爷爷说过好几次你，这是第一次见，很高兴认识你。”

    “姐姐好。”苏晚笑着看着宋清歌，礼貌的开口，进退得宜。

    宋清歌对苏晚的印象倒是不错，加上宋湛铭一直都在说苏晚出色，宋清歌的第一印象就已经很好了，加上今天看见苏晚，宋清歌更是肯定了这样的想象。

    “你和擎苍很般配。”宋清歌点点头，才开口说着，“这永盛寺啊，每次都是爷爷带着擎苍，擎苍才来，现在倒是没想到，在这里竟然看见擎苍了。”

    苏晚吐了吐舌头，有些不好意思：“我想看枫叶，所以擎苍就带我来了。但是他说香山都是游客，枫叶数量也不庞大，看的不尽兴的，这才把我带到永盛寺。”

    宋清歌恍然大悟：“也是，每年这个季节，首都是看枫叶的好时间。擎苍这倒是订婚后改变不少，这种事啊，擎苍以前可不会做的。”

    苏晚听着宋清歌的话，笑的有些羞涩，就这么看着宋清歌，好似极为不好意思，微微低着头。

    宋清歌就当苏晚不好意思了，也没太逗苏晚。

    宋擎苍挑眉，不动声色的看着苏晚，心里呵呵了一声，也就是不认识苏晚的人，才会被苏晚耍的团团转，认识苏晚的人，哪个人看见苏晚不懂胆寒心颤的。

    要真的比狠，苏晚的手下不留情，宋擎苍都要甘拜下风。

    但宋擎苍自然也没戳穿苏晚，就这么看着，表面不动声色的站在苏晚的边上。

