    从破庙里出来，韩三千心里久久还无法平静。

    他本来不过只是想还给鼎而已，却没想到阴差阳错的，最后反而还莫名其妙的拜了个师父。

    然后还成了什么仙灵岛的弟子，这一晚上发生的事情，简直让他自己都始料未及。

    尤其是那个韩消，在韩三千的眼里，不过只是一个普通的老头子而已，却没想到竟然还会一手炼丹之术，想来也比较讽刺的是，这么牛叉的技术，谁估计想破了脑袋也想不到，会它的人，竟然住的还是那种破地方。

    毕竟，就靠这种技术，只要他愿意，随口一张，八方世界各门派，各家各族估计抢破了脑袋都想将他招为己用，从某些方面来说，他们就是制药机，但也是印钞机。

    八方世界的丹药多么的珍贵，韩三千这个初来不久的人也懂，自然，会炼制的人也就更加珍奇。

    但这种好事，却居然让韩三千给遇上了，有些时候，世事就是如常，也许你踏破了铁鞋也找不到的东西，别人却轻而易举的便拥有了。

    或许，这也如同富二代和普通人之间的那种差距吧。

    世事有时候就是如此不公，也正因此，人心才想要公平。

    从破庙出来后，韩三千倒没不急着往城中心赶，时候虽然已经越来越临近子时，但韩三千倒也不急。

    该来永远都会来，想躲也躲不了。

    这事上，韩三千非常的确信，甚至肯定，如果今晚不去赴约，那么他相信他明天是无法离开露水城的。

    从一点上也可以佐证韩三千的看法，那便是从那个别院出来后，对方竟然可以不派人跟踪，显然是非常有自信，韩三千是无法离开露水城的。

    况且，他韩三千也从来不是个胆小之辈，所谓兵来将挡，水来土掩，该要面对的，韩三千从来不会懦弱丝毫。

    因此，韩三千现在的心思，其实都是在这双龙鼎以及韩消这里。

    韩消已经说过了，眼下的便是这个鼎，听起来好像很厉害的样子，可究竟如何厉害，韩三千也没见过。

    索性包里有刚从拍卖屋那买来的大量材料，又有鼎，又有韩消师父给的功法，倒不如试他一试？！

    想到这里，韩三千见四下无人，索性按照记忆中的方法，双手一挥，双龙鼎瞬间出现在自己的面前。

    然后，拿起韩消师父所给的那本书，慢慢的研究了起来。

    书名唤四相志，所谓四相，书中序言便有云：即为食相，色相，药相以及心相，所谓食相便指的是万般众生所服务的疗伤，补药一类，剩余三相韩三千还没看，因为他的重心显然已经被食相所吸引。

    最后，韩三千决定就用初级的方法，试上一试。

    虽然这练出来的只是最初级的一种丹药，吃了也仅仅有那么一丝丝能量而已，但不太废料，是韩三千这种初级小白的最佳选择。

    手中能量一催动，双龙鼎下顿时烈火熊熊燃烧，接着，整个鼎也开始缓缓的自我旋转。

    “书上说，用三分火，慢熬三分钟，再用八分火爆燃十分钟，靠，怎么听起来好像在做菜？”韩三千眉头一皱！

    这些方法，怎么总有种在地球上做菜的似曾相识感呢？如果不是这双龙鼎确实看起来非常的牛叉，韩三千都会觉得自己到底是拜了个厨子呢，又还是个炼丹的呢？！

    “好了，现在剩下最重要的一个阶段，也就是成丹。左手微力，右手猛力，形成文武双火，调以八卦之势，促成鼎内原材料成丹。”

    韩三千看完后，放下书，接着，按照书中所指示的方法，韩三千催动力量。

    数分钟后，韩三千收回了力量，看着渐渐停止旋转的双龙鼎，内心有些小激动，虽然这是一次小试牛刀的小试验，小丹药，但对韩三千而言，这却是人生当中的第一回。

    同时，这也是在某方面上，他在八方世界的第一步，意义自然不同。

    等双龙鼎完全的彻底停下以后，韩三千咽了咽口水，缓步朝着双龙鼎走去，接下来，便是见证奇迹的时刻了。

    一咬牙，韩三千直接握住鼎盖，接着，猛然打开盖子，准备与自己的“惊世之作”来次见面。

    “轰！”

    忽然，就在此时，当盖子被掀开的一瞬间，一声巨大的爆炸，直震的整个树林猛然一抖。

    而处在最中央的韩三千，此时面如黑土，只剩下双眼的眼白还是白的，嘴巴一张，顿时一股白眼从嘴中冒出：“我靠，不是吧？”

    <!--over-->

