    现在金国离不开宋援，合达不敢与赵泰翻脸。

    他和官奴商议后，决定一口咬定，没有通知赵泰撤退是个意外。

     当然赵泰差点死在山东，心中肯定恼火，为了安抚赵泰，让赵泰舒服点, 合达派遣快马前往开封，给赵泰请赏。

    届时给赵泰封个虚衔，把这件事情糊弄过去，大家就当什么事情都没发生过，凑合着过日子。

    赵泰回到睢宁后，并未前往徐州复命。

    他心中怀疑合达和官奴对他起了杀心后，便不可能再前往徐州，把自己置于险地。

    况且，如今已经是七月底, 为了应对蒙古人的冬季攻势，赵泰需要扩军，他有太多事情要做，也抽不开身。

    这次赵泰帮了南宋的大忙，获得了赵范等人信任，得到了大批援助。

    赵泰准备用这批援助，将人马扩充到三万人。

    如果他手上握着三万精兵，那么合达再想动他，就得掂量掂量了。

    现在赵泰的地盘，只有睢宁一个县，想要养三万兵，几乎是不可能的。

    此时赵泰可以依靠宋朝援助，可这必定不是长久之计。

    宋朝能给金国的援助，其实并不多，每年能够给的钱粮物资，也就是以前的岁币那么多。

    这些援助赵泰不可能一个人吞下, 需要资助和拉拢金国的汉将, 多少还要分给金国一些，所以赵泰能够到手的其实并不多。

    因此要养活三万人马，除了依靠宋朝的援助外，赵泰还是需要经营好自己的地盘。

    赵泰离开睢宁一个多月，回来便视察睢宁县的情况。

    此时，睢宁县外，依旧聚集着数万饥民。

    赵泰看见城外的棚户区，不禁皱起眉头，“怎么城外的饥民还没安置？”

    王文统解释道：“相公，那些跟随相公过来的饥民，已经被安置，这些是后来陆续过来的一批。他们都是因为听说了相公的名声，所以扶老携幼，拖家带口地前来投靠。”

    现在金国财政崩溃，要养活南迁到开封的几十万女真人，自然是没有余粮来赈济中原百姓。

    这种时候，赵泰只是给饥民施点粥，便属于鹤立鸡群, 引得周遭百姓纷纷前来投靠。

    赵泰有些惊讶，没想到又来这么多饥民, 这无疑会给赵泰带来巨大的压力，“尽快将这些饥民疏散安置，必须让他们恢复生产，否则本相也养不起。”

    王文统却道：“相公，睢宁一地，要优先安置军队眷属，已经没有多余的土地，来安置这些饥民。如果还能安置，卑职早就把他们疏散了。”

    睢宁靠近南宋，没有遭受太大的兵祸，县里本来就有不少人口，最近不断安置饥民和军队眷属，人口已经接近饱和。

    赵泰不禁皱起眉头，扩军会给他带来巨大的财政压力，若还有一大批饥民聚集在睢宁，无疑会将他拖死。

    现在他的名声已经传播出去，周遭活不下去的百姓，肯定会陆续来投靠自己。

    赵泰不愿意驱赶他们，或者断掉救济，把他树立起来的名声毁掉，可他继续施粥，便会继续吸引饥民过来。

    这让赵泰压力巨大，“一定要想办法，让这些饥民进行生产，把他们变成我们的实力，而不是包袱。”

    王文统沉声道：“卑职最近一直在想办法。睢宁的地是不够分，卑职已经让人勘查，睢宁境内可有什么矿山。如果有的话，应该可以安置一些青壮。”

    赵泰微微颔首，“我提一个思路，我们背靠南宋这么大个市场，你可以让人看看南宋那边需要什么货物，我们可以组织人手生产，然后从南宋换取钱粮。总之不能让人就这么躺着。”

    王文统顺着赵泰的目光看去，等待施粥的饥民，躺得到处都是。

    这时两人与王文统继续视察，孙礼骑马过来，“相公，开封的使者到了。”

    赵泰有些意外，“可知因何而来？”

    “听说是来封赏相公！”孙礼答道。

    王文统笑道：“相公，应该是对山东之战的奖赏。这是件好事。”

    山东西路宣抚副使，已经是地方大员，不过山东西路全在蒙古人手中，赵泰确实需要更大的官职，节制更多的州县。

    这样一来，城外的饥民也能有安置的地方。

    赵泰笑道：“确实是件好事！使者到何处呢？”

    “刚刚入城！”孙礼回道。

    赵泰颔首，随即一拔马缰，“走！随我回府！”

    赵泰骑马到府门前，翻身下马，将马鞭交给上前牵马的亲卫，随后问道：“使者到没？”

    “回禀相公，使者在厅堂等候！”亲卫回道。

    赵泰闻言，随即大步入府，来到厅堂便见里面坐着几人。

    为首一人，见赵泰一行进来，微笑道：“赵相公，恭喜啊！”

    赵泰面带微笑，“何喜之有？”

    那官员拱手赞道：“相公出兵山东，牵制蒙军为南宋解围，又帮助宋军打赢淮南决战，立下赫赫战功。陛下得知，内心甚慰，言相公扬我大金军威，特意派遣下官来给相公封赏。”

    赵泰哈哈一笑，“既然如此，那就宣召吧。”

    那官员闻语，却微微皱眉，一般而言，接皇帝的圣旨，那都是需要沐浴焚香，在正厅之中拜受诏书的，以示对皇帝的尊敬。

    赵泰略带笑意地看着他，“你怎么不宣？”

    那官员看了赵泰一眼，又看见他身后诸多属下，竟没有一人提醒赵泰。

    赵泰以前接过旨，规矩肯定都懂，现在明显是故意为之。

    这让那官员一阵为难，不过还是徐徐展开诏书，等赵泰不紧不慢的跪下，才朗声宣读道：“奉天承运皇帝，制曰：山东西路宣抚副使赵泰，足智多谋，骁勇善战，扬我军威，建大功于朝廷。朕今派使，晋卿为忠义侯，望卿恭勉乃事，知恩图报，钦此。”

    那官员读完诏书，双手捧到赵泰面前，笑道：“相公，接诏吧。”

    赵泰却皱起眉头，一副就这的表情。

    当下，赵泰在官员惊异的目光中，直接站起身来，也不接招，而是微微一拱手，冷声道：“还请转告陛下，本官功绩当不得此爵，还请陛下收回成命。”

