
    对于罗伊来说，用什么船都无所谓，所以他带着普朗克直接跳上了恶党海贼团五艘船其中一艘船，吓得原本在上面的海贼连滚带爬的跳进了海里。

    普朗克无奈的向着罗伊抱怨：“头儿，原来的船上还有我的橘子树，那很重要！”

    罗伊反问：“这艘船上有他们搜刮的财保，你不要吗？”

    普朗克这才笑呵呵的跑过去掌舵，驾驶着船只离开。

    所有海贼看着罗伊的船走远，才有人猛然反应过来，大喊道：“船长！快给船长治疗！”

    船医赶紧冲到皮萨罗的身旁，开始检测起他的伤势，当船医将皮萨罗的大衣撕开，看到里面的伤口的时候，即便已经见惯了海贼重伤的船医也不禁吸了一口凉气。

    有些伤口上的金色火焰还在持续燃烧，要不是皮萨罗一直用武装色保护着，估计现在已经死了。

    不过好的是，这些金色的火焰正在慢慢的熄灭。

    “从船上把所有的药物全部拿下来，现在不能搬动船长，我要在这里给船长做包扎。”船医大声吩咐，而对于身上的伤口，皮萨罗已经全然不顾，他的眼睛死死的盯着远处罗伊行驶而去的船只。

    “杀了你杀了你，我一定要杀了你，我发誓要杀了你！”皮萨罗的内心不断重复着三个字，罗伊给予了他比死亡还要痛苦的事情，是在怜悯自己吗？把自己当成玩具吗？

    这样的事情，这样的屈辱，即便仅仅只为了在对方身上再去划一刀，自己也要去做。

    一定要杀了他！杀了这个叫做“罗伊”的混蛋。

    因为身上的剑伤太多，所以根本没办法做简单的包扎，但是船医非常奇怪的就是，即使这么多和这么深的伤痕居然还在慢慢的愈合，还没有恶化。

    难道和刚刚最后一道金色光芒射向自己的船长有关？船医不禁回想！

    一个小时之后，皮萨罗的伤口全部包扎完毕，同时也将他变成了一个大号木乃伊。

    “好了，赶快把皮萨罗船长送到船上去！”

    船医让人把皮萨罗刚抬到甲板上，突然听到有船员发出惊恐的叫声。

    所有人往海面上一看，果然发现有一艘巨大的海军军舰正在往这边行驶过来。

    那个军舰的规模之大，显然是海军本部的高级军官。

    “你们这群兔崽子，有什么好怕的，又不是没有对付过海军军舰！”皮萨罗的副手，一名“公爵”大手一挥，将自己腰间的西洋剑拔了出来，怒吼道：“就当是给我们增加赏金的，小的们，把这群政府的鹰犬杀了后，就举行狂欢！”

    虽然海贼一般都是避免和海军发生战斗的，但是恶党海贼团这种大型海贼团，怎么可能没和海军发生过战斗？光是和海军上校的战斗，就高达五次以上，所以他们并没有什么畏惧之心。

    在听到“公爵”大人的命令之后，不少人恢复了士气，纷纷拿起自己的武器呐喊，然而，看到一阵金光从军舰上射出，一瞬间不少站在码头上的海贼纷纷落海。

    “啊嘞！是不是做的太过分了！”

    金光逐渐凝聚成一个人的样子，波鲁萨利诺歪着嘴巴，二十几岁的他看上去和五十岁差不多，仿佛猴子一样的说到：“请问，有人能告诉我克雷顿少将在哪吗？”

    克雷顿少将，就是负责守卫这座迈阿雷斯城市的海军分部最高指挥官，当然，现在他估计已经变成了海王类的粪便了。

    “没人知道吗？真是遗憾啊！”

    波鲁萨利诺眼睛朝着周围看过去，在其他海贼忌惮的目光中，拖着长长的音调说到：“既然全是海贼的话……那全杀掉应该没关系吧！”

    波鲁萨利诺的心情非常愉快，本来以为遇到传说中大名鼎鼎的“恶政王”以为会发生一场耽误他下班时间的恶战，然而，人算不如天算，自己来的时候，皮萨罗已经被裹成了一个绷带怪人，根本无法战斗。

    波鲁萨利诺还有点郁闷，自己刚刚想好了一句装逼的台词：“速度即使力量，你被光速踢过吗？”结果派不是用场，虽然自己达不到光速，勉强算个音速，但是装逼啊。

    自己捡了个现成的便宜。

    接下来，恶党海贼团的五大干部被黄猿一人赏了一脚，战斗随之终止，那些没骨气的小弟们全都乖乖投降。

    黄猿完成了自己的目标，准点打卡下班。

    于是随军的上校再次担任起了调查的工作。

    现在整个迈阿雷斯海军基地已经变成了老鼠的天堂。

    不过那些海军并没有全死，大多数被囚禁了起来。

    对于是谁把恶政王打成这个样子，波鲁萨利诺也很好奇，第二天九点，他准时开始审问皮萨罗。

    “我要杀了他，不，我要让他生不如死，那个叫做提里奥·d·罗伊的家伙喵！”刚进审讯室，就听到了皮萨罗的怒吼。

    两名审讯官见自己的长官准时来上班了，马上起身给对方敬了个军礼，随即非常崩溃的说到：“波鲁萨利诺中将，真的非常抱歉，他从昨天晚上到现在，一直重复这一句话。”

    “那个混蛋，该死的罗伊，什么狗屁裁决者，你有本事杀了我，让我活着，总有一天，我要杀了你，杀了你！永生大天使，去死吧喵！”这时，被绑在椅子上面，包裹成木乃伊的皮萨罗又是喊出了这一句话。

    波鲁萨利诺闻言，摸了摸自己明明三十不到，却已经满是皱纹的额头，“恩～～罗伊～～”

    他的声音拖的很长，思索了一阵之后，突然想起来，做近库赞和泽法老师确实在自己面前提到过这个名字……是谁来着？好像给忘了。

    想了半天没想起来，波鲁萨利诺发誓以后和别人说话一定不开小差了。

    算了，还是打个电话问一下泽法老师吧。

    “我要杀了那个伪君子，罗伊，你不是号称裁决者吗？为什么不杀了我喵！”

    又听见对方吼了一句，波鲁萨利诺受不了了，吼来吼去就这一句，脑袋都快被他吼炸了。

    快步走出审讯室，拿出电话虫把自己遇到的一切快速上报上去。

    “啊～真是开心啊～今日又能准时下班了啊！”波鲁萨利诺点燃一根烟，泡了一壶热茶把大长腿敲到了桌子上，很是惬意的闭上了眼睛。