    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴回到上域。

    仔细想来，距离自己给死鸭子书已经好多个位面了。

    这货到现在似乎还没越过第一页去。

    嫌弃的瞥了粉鸭子一眼，“你确定还要坚持走顶级智慧路线？”

    粉鸭子抿着嘴壳子，想说坚持不下去了，可又觉得没面子。

    不过......他看着都头疼，别人就能好到哪里去了？

    他算是明白了，这玩意压根就不是人看的。

    粉鸭子抿着嘴巴不说话。

    说了没面子，还可能被揍。

    “怎么？不服？”楚蕴冷笑。

    粉鸭子仰着脑袋，

    “楚蕴，那......那我们就看一下那个位面的后续好不好？”看看别人看那些书是什么反应就知道了。

    他还是不信，自己是一个人。

    “你能看？”

    “小糯米说，消耗一点能量可以看的。”

    他还没有关闭空间通道，出了位面，就可以截取他们离开之后的剧情。

    楚蕴勾唇一笑，“哦，你不怕被打击？”

    粉鸭子脖子一伸，“话不能这么说吧，具体怎么样还不知道呢。”

    反正他不信那种能把人脑门心看的翁嗡响的玩意，真有人能看进去。

    楚蕴点头，“那就看吧。”

    也是一个能让死鸭子知道自己到底多蠢的机会。

    后宫系统得到首肯，肯快，三人面前就出现一抹透明的光板一样的放映墙。

    他们走后，关于云瑶的剧情画面飞快在放映墙上闪过。

    上面显示的很清楚。

    一开始云瑶虽然也看得费劲，一天也就翻阅几页的样子，但是她的慢，和粉鸭子的慢不同。

    粉鸭子是压根没办法往后看的那种，除了文字，其他啥都看不出来。

    而云瑶的慢，是一种反复推敲深入理解的慢。

    随着慢慢钻研进去，到了后面的速度就快了一些，不过也没快多少。

    用了整整一个月，除了吃饭睡觉练功，其余时间都放在学习钻研上，才勉强把几本书都过了一遍。

    之后就是更加深入的钻研。

    潜心学习，看的时候还慎重的在一些重要地方做出批注和记录。

    再然后，就是入仕，升迁，到后来的担当大任，舌战群儒，一己之力劝降一国......

    把云瑶的生平看完，粉鸭子都呆了。

    楚蕴，“有什么感想？还觉得自己是走顶级智慧路线的吗？”

    云瑶顾然有自身努力和云国公府环境造就的优势。

    但是这并不能否认她本身的智商够高，才能参透。

    并且在此基础上，悟出独属于自己的东西。

    粉鸭子：“.....这这这....”

    压根不知道怎么表达自己操蛋的心情。

    还真能看进去啊。

    可他为什么一看到就打瞌睡。

    一点都不科学。

    “小糯米，给他合适的书。”

    指望死鸭子成为智者，就跟指望上域一夕之间恢复从前一般。

    只要他不要蠢的想捏死他就行。

    那边接到后宫系统递过来的《儿童开智图册》。

    粉鸭子郁闷的揪着头顶的毛。

    他真的就妥协了吗？

    真的要放弃上域种族的尊严，承认自己的天赋和普通人一样甚至连普通人都不如吗？

    后宫系统犹豫了一下，“鸭兄，别揪了。”在揪就真的秃了。

    面对粉鸭子一双萌萌哒的茫然眼神，后宫系统身上闪着光。

    “鸭兄还是先照照镜子吧。”

    粉鸭子一脸疑惑的摸出镜子。

    等看到头顶上仅存的几挫粉毛毛，孤零零的在头顶飘荡。

    而自己翅膀尖尖上，还残留着刚纠下来的几根可怜兮兮的绒毛。

    顿时一身哀嚎。

    去你妹的狗屁智者吧，老子还不当了。

    粉鸭子气的对着墙壁，一句话都不想说。

    “愣着干什么，下一个任务，传送。”

    “......”

    粉鸭子二话不说，翅尖一甩，一个通道出现在眼前。

    然后继续面壁，脖子耸拉着怀疑人生。

    -

    楚蕴到了新的位面。

    一睁开眼，发现自己手里抱着书，正站在一个教室门口。

    她身上穿的是一件白衬衣加一条长至小腿的黑色长裙，手里抱着的是英语书，书上还有一个备课的小本子。

    显然，她现在的身份，是个老师。

    “老师，你怎么还不进去，不是已经上课了吗？”

    楚蕴回过头，就看到身边穿的破破烂烂又亮闪闪的，女生脸上还画得花里胡哨的一男一女。

    扫了一眼教室的门把手，上面有亮晶晶的东西。

    不出所料的话，是强力胶水。

    门是虚掩的，开了一道手掌宽的缝，门板顶上放着一个颜料桶。

    “老师，快点进去吧。”女孩子跟着催促了一句。

    眼底闪着兴奋的光。

    仔细看的话，还能看出一丝仇恨和嫉妒。

    仇恨？嫉妒？

    楚蕴眸光一闪。

    男生的目光也避开楚蕴，直往门把手和门顶上瞟。

    这是要整她啊？

    熊孩子？

    楚蕴唇角一勾，“上课铃已经响了，你们怎么不进去。”

    两人对视一眼，男生说道，“您是老师，当然您先进。”

    楚蕴微微一笑。

    直接用高跟鞋的脚尖把教室门推开。

    在两人一下子蹭亮的目光中淡定的走进教室。

    啥也没发生。

    门口两人：？？？

    不对啊。

    他们明明亲眼看到放好的啊。

    不明所以的走进门，仰起头往上看......

    “哐当”

    在教室里一群学生惊讶的目光中，原本因为楚蕴进门，以不可思议的诡异平衡立在门上的颜料桶瞬间掉落。

    紧随其后进门的一男一女直接被五颜六色的油漆浇了一头一身。

    “啊~~~”

    女生迟钝的尖叫响起。

    “许惜月，你居然敢！！！”

    楚蕴淡定的回头，“你们这是怎么了？”

    “谁放的？这么不待见同学吗？”

    学生们：......

    最后楚蕴还是放下英语书，把两人带到洗手间。

    “你快点啊，先帮我把脸上洗了。”女生说道。

    “我的先给我洗头发。”男生。

    “喂，你还愣着干什么？赶紧动手啊，再叫人拿点专门洗油漆的东西来。”

    楚蕴抱着手臂，嘴角微勾，目光冷漠的看着这一男一女。

    哪来的脸没整到别人还要指使别人做事。

    还是以学生的身份命令老师。

    “许惜月，你还看！”女生捂着的眼睛睁开一条缝看了楚蕴一眼，然后又怕油漆进眼，飞快的闭上。

    女生气的五官都扭曲了。

    “你就是故意的是不是，看到我这样你高兴了？”

    “也不知道我叔看到你这样子，还会不会以为你是朵纯良小白花。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

