    见此事已不可挽回，郑德海无奈返回自己办公室，把门关上，烦躁地拿出一根烟点了起来，心里暗暗恼怒尚可事先也不跟他通个气。

    但郑德海此刻也只敢私下抱怨一下，在尚可面前，他一点也不敢表现出分毫。

    抽完一根烟，郑德海叹了口气，拿出手机拨打了一个电话……

    丁晓云办公室。

    乔梁开完会后就来到了这里，将尚可调整后的工作分工跟丁晓云说了一下，丁晓云闻言，道：“这个工作分工，表面上是在给你加担子，实际上是为难你，乔县長，这样一来，你的压力可就大了。”

    “可不是，我就知道尚县長没那么好心。”乔梁点了点头，“不过我也没有拒绝的理由，我要是反对，尚县長肯定要给我扣上一个不服从工作安排的大帽子。”

    “极有可能。”丁晓云点着头，她总觉得尚可这么安排不单单是要增加乔梁的压力，毕竟压力大了，责任也大了，但与此同时，乔梁多分管几个部门，权力也大了，尚可的目的就仅仅是这？

    这似乎这不太像尚可的作风！丁晓云心里想着，但她又琢磨不出尚可还能有什么目的，这会也就没再多说。

    两人聊了一会，何青青给乔梁打电话，乔梁便先行离开。

    回到办公室，何青青已经在门口等着，看到乔梁回来，何青青开口就喜滋滋道：“乔县長，听说你的分工调整了？”

    “刚开完会，你就都知道了。”乔梁道。

    “那当然。”何青青笑嘻嘻道。

    看到何青青的表情，乔梁似笑非笑道：“何主任，你觉得是好事？”

    “是好事啊。”何青青下意识点了点头，她没想那么多，只是简单的觉得乔梁分管的工作增加，权力变大了，这是乔梁在县里地位愈发重要的体现。

    不过看到乔梁的表情，何青青又感觉有些不大对头，“乔县長，难道这里头有什么不对劲？”

    “你觉得尚县長会有这么好心吗？”乔梁问道。

    “这……”何青青呆了一下，对啊，尚可对乔梁可谓是恨之入骨，不可能对乔梁抱有什么好意才对。

    “乔县長，那你说尚县長这里头藏的是什么道道？”何青青疑惑道。

    “我现在也还没彻底整明白。”乔梁挥了挥手，又道，“现在说这些也没啥意义了，工作分工已经调整完毕，安排给我的工作，我还能不干不成？”

    “这倒也是。”何青青跟着点头。

    “其实吧，虽然不知道尚县長葫芦里到底装着什么药，但这事也不全是坏事，起码方便开展一些工作。”乔梁对何青青道，“何主任，之前我们开展的扶贫工作有短板，忽视了贫困学生这一群体，缺少对他们的必要帮扶。”

    何青青听到乔梁的话，微微点了点头：“这个我们之前确实有所忽略，没有单独出台对他们的帮扶措施。”

    “嗯，所以接下来我们的扶贫工作要补上这个短板和不足，你马上就去会同教育局，统计一份全县的贫困学生名单，然后拿出一个切实可行的帮扶办法，对于这些贫困学生，我们也要做到精准扶贫。”乔梁说道。

    “好，我马上去办。”何青青点了点头。

    “嗯，去吧。”乔梁摆摆手，现在教育局也在他的分管之下，要协调这些工作就容易多了，这也算是这次调整分工后带来的好处。

    接下来的几天时间，乔梁都忙于工作交接中，多分管了几项工作，让乔梁比平时更加忙碌，不过这也让乔梁觉得更加充实。

    周五这天，乔梁和丁晓云一起来到县招待所参加省城金阳光伏能源有限公司投资凉北的光伏项目签约仪式，金阳光伏能源有限公司是丁晓云之前一直在联系的光伏公司，年前来凉北考察了一趟，如今这个项目终于真正落地，对丁晓云来说，没有比这更高兴的事儿，这两天丁晓云脸上都洋溢着喜气，按她的话说，年后是喜上加喜，不枉之前的辛苦努力。

    参加签约仪式的，除了丁晓云和乔梁外，还有縣委副书记杨金山，至于尚可，则是推脱有事，没有来参加今天的签约仪式。

    金阳光伏能源公司在凉北投资的光伏项目，总投资额为三个亿，虽然不如江东商业集团对凉北的帮扶项目，但这是凉北县自己招商引进来的大项目，对凉北县的意义非同凡响，再加上这个项目之前都是丁晓云在联系，所以能够成功引进，丁晓云是格外高兴。

    签约仪式完，中午，县里在县招待所设宴，招待金阳光伏能源公司的几位高管，乔梁和杨金山跟着作陪。

    中午结束应酬，乔梁返回办公室。

    一下午的时间，乔梁都在办公室里看文件，新分管的几项工作，乔梁这几天都在熟悉了解之中，目前也才刚刚上手。

    临近傍晚，何青青来到乔梁办公室：“乔县長，你要的全县贫困学生的名单，我们已经统计好了。”

    何青青说着，把一份名单放到了乔梁办公桌上。

    乔梁一看，登时皱起了眉头：“这贫困学生的人数还挺多啊。”

    “嗯，人不少，只能说咱们凉北县整体需要脱贫的群众还很多。”何青青苦笑。

    “唉，所以说你们扶贫办的工作还任重道远，一刻都不能松懈。”乔梁砸了砸嘴，又道，“不过有了江东商业集团的帮扶项目，相信今后的情况会好不少，尤其是牧区那一片的贫困百姓。”

    “可是单靠一个江东商业集团的帮扶项目也不行呐。”何青青说道。

    “光靠一个项目当然不行，今天签约的这个光伏项目，之前丁书记曾经和我聊过让群众安装光伏发电的事，就是让农民牧民家家户户都安装太阳能光伏发电板，每家扣掉自用的电力后，多余的电力并入县电力网络，由县电力公司统一调配经营，然后给群众结算收入，我觉得这个事可操作性很强，如果能搞成，对于群众来说，也多了一项长期而稳定的收入。”乔梁将丁晓云之前和自己探讨的想法说了出来。

    “这个怕是不好搞吧。”何青青皱眉，“我好像听说安装太阳能光伏发电板的成本不低，老百姓怕是不愿意掏这个钱，有的可能也掏不起。”

    “钱的问题好解决，咱们现在不是有正泰集团设立的那个扶贫基金嘛，想安装光伏发电板又没钱的，也可以从这个扶贫基金里贷款，这不就解决了钱的事。”乔梁笑道，“关键还是群众的思想问题，只有做通群众的思想工作，这事才能搞得起来。”

    “如果能解决钱的事，那事情可能就好办点了。”何青青眼睛一亮，她一时也都忘了正泰集团的扶贫基金。

    “你回头带着扶贫办的人去乡下挨家挨户走走，做做群众的动员工作。”乔梁又道。

    “嗯，我明天就着手去做这事。”何青青点了点头。

    何青青汇报完事情离开后，乔梁转头看着窗外，不知不觉，外面天色渐黑，乔梁看了看时间，收拾了下办公桌也离开。

    乔梁晚上和周志龙约了饭局，乔梁到的时候，周志龙已经在饭店，看到乔梁过来，周志龙笑着招手：“老弟，来了。”

    “老哥，你这是年后还没去市里上班吗？”乔梁笑问。

    “去了一趟，又回来了，等元宵过后再去。”周志龙笑道，“反正我在局里跟空气一样，到现在也没给我分管具体的工作，我在不在都一样，还不如趁着过年在家多呆几天，热闹。”

    “看来你在林业局的日子确实不好过。”乔梁叹了口气，周志龙的情况他之前也早听对方说过几次，但乔梁却是无能为力，嘴上说着，乔梁突地心头一动，“老哥，市里现在不是换了个新組織部長嘛。”

    “嗯，换了，王世宽出事，省里很快就任命了新部长。”周志龙点了点头，“不过这跟咱也没关系，我又不认识人家。”

    “你不认识没关系，但有人认识。”乔梁眼珠子转了转，“或许，可以让丁书记帮帮忙。”

    “丁书记认识那位新来的組織部長？”周志龙好奇道。

    “也算不上认识，但萧市長认识。”乔梁挑了挑眉头。

    “老弟，你跟我开玩笑呢，我跟萧市長更是八竿子扯不上关系，我要是能认识萧市長，那我现在也不至于在林业局坐冷板凳。”周志龙摇头笑道。

    “我知道，但丁书记认识萧市長。”乔梁解释道。

    听到乔梁说这个，周志龙点了点头，丁晓云背后的靠山是萧顺和，这个他是知道的，毕竟丁晓云能够当上凉北书记的原因并不是什么秘密，但丁晓云是丁晓云，他是他，萧顺和又岂会为了他一个不相干的人出面。

    此刻乔梁这样说，周志龙也明白乔梁的意思，摇头道：“老弟，算了吧，你让丁书记为了我的事去跟萧市長张口，丁书记肯定也为难，直接拒绝你吧，又不好意思，何必让她为难。”

    周志龙说着叹了口气：“所以说，朝中有人好办事呐，咱就是朝中无人，才会坐冷板凳。”

    乔梁听到这话，深以为然地点点头，在体制里混的，对这一点都会深有感触，想进步，想提拔，拼的是人脉、关系、背景，领导说你行你就行，领导说你不行，你行也不行，有时候能力或许很重要，但有时候，能力又不是那么重要。

