 林如玉不是圣人，在自己识海受到威胁的情况下，她又岂能神色不变？

更何况，她所要考虑的，还有身后的家族！一时间，两人摇摆不定。

而此刻，柳文旭眼中寒光一闪，抓住时机，催动更为强横的精神力，向秦逸尘攻去！“你们可要想好，再过一会，可是连后悔的余地都没有。

！”

然而，就在林如玉陷入天人交战时，却没想到，耳旁，竟传来一抹略显玩味的轻笑，令得两人猛然一惊，这时，他们方才回过神来，后者根本就是让他们分心。

“你刚才的提议，貌似挺不错的嘛。”

放眼看去，只见秦逸尘扬着嘴角，俯瞰着柳文旭，那双星眸，似乎是看在一只在自己面前自诩聪明的小丑而已。

下一瞬，便见秦逸尘嘴角一扬，身前的金色护盾飞快变化，竟是化作一道巨掌，呈鹰爪之势，将攻势扼于掌心！“轰！”

两道强横的精神力交锋相碰，一时间，石台四方狂风暴涌，然而，充入眼前的一幕，却令得在旁众人目瞪口呆！“这，这是什么情况！？”

“天火城，竟然还想反攻不成！？”

此处的异动，俨然是引起了柳文斌和邢凯的注意，然而，当他们投去目光时，却被这一幕气到几欲暴走。

“这小杂碎，竟然还敢对我师弟出手！”

“我看他是活腻了！”

只见秦逸尘所在的石台上，他精神力所凝聚的巨掌，将柳文旭的精神力死死扼住，令后者挣脱不得。

柳文旭脸色铁青，此刻他惊愕的察觉到，这家伙的精神力，貌似要比自己强横几分！而就在此时，却见秦逸尘挂着笑意，微微瞥视，然而，落在另外两人身上的目光，却泛着一抹冷厉。

“先缠住你，再对付你的队友，我看你，待会还敢不敢这么狂！”

林文旭身形一颤，俨然没有想到，这本该是威胁对方的方式，竟然会被奉还回来！而且，让林文旭难堪的是，此刻他正与秦一僵持不下，若是涌动精神力支援同伴，那他可以肯定，前者必然会拿自己开刀。

然而，身为南柳城的丹道俊杰，柳文旭其实本可以和柳文斌同一支队伍，只不过为了抢占名额，才派他率领这支队伍。

所以，柳文旭绝不允许，自己会被这不知死活的小子反制！“小子，你大可试试！只要你敢对我同伴出手，我保证，你的识海，会废在他们之前！”

柳文旭话语间夹杂着强烈的自傲，因为他不信秦逸尘敢当着自己面对同伴出手，二则，他们的整体实力，本就是在碾压天火城！然而，秦逸尘闻言，嘴角的笑容，竟多出一抹浓浓的戏谑：“既然你都这么说了，那我，必须得满足你啊！”

下一瞬，惊人的一幕出现，只见秦逸尘控制着精神力巨掌的同时，眉心再次闪过一抹金芒！而那金芒，很快又凝聚出一道手掌，随即，冲着柳文旭身旁的同伴，高高拍下！“砰！”

一时间，柳文旭的同伴，身形宛若风筝一般，倒飞出极远，其仓促间凝聚的精神力护盾，炸裂的同时，脸颊上，还多出一道显眼的掌印！那人身在半空，眸中尽是不可思议，俨然没有想到，在处于劣势的情况下，秦一，竟然敢针对自己！要知道，在前一刻，还是他们在威胁这小子的队友啊！怎么一瞬间，自己反被扇飞了出去！？

不仅如此，真正令那人感到惊恐的是，就算自己刚才的防御很是仓促，但再怎么说，他也是圣阶中期巅峰啊！秦一怎可能在和文旭师兄僵持的情况下，还能有余力，一举轰飞他！？

然而，这满心的惊骇，在感受到地面的坚硬时，便被一阵头晕目眩给淹没！“砰！”

只见那足有圣阶中期巅峰的青年狠狠摔在地上，而且，不知是巧合还是怎样，那被秦逸尘扇出一道掌印的脸颊，正巧与地面来了个无比亲密的接触。

而这接触的后果，便是其牙齿顿时迸裂，眼花缭乱的同时，口中一口鲜血再难忍住！“噗……”那夹杂着碎牙的鲜血，在此刻令得不少目光都是一颤，似乎在这丹道的比试上，这一幕显得无比血腥与吓人。

但比起这一幕，真正令众人感到不可思议的，是这一切的始作俑者！“这怎么可能！？”

“那家伙，怎可能在和柳文旭僵持的情况下，还轰飞一位圣阶中期巅峰丹师！？”

“他的实力，不是和柳文旭不相上下么！”

望着那吐血踉跄的身影，关注着天火城石台的众人，无不是瞠目结舌，惊呼连连！而此刻，处于僵持的柳文旭，也是觉察到了不对，因为只要不是瞎子，就能从刚才的一击看出来，秦一的精神力造诣和境界，是要在自己之上的！事实，也正如柳文旭所料，只见此刻的秦逸尘，脸色冷厉，宛若烈阳的精神力，更是在不断飙升，气息，也随之越发令人忌惮！而这一幕，落入柳文斌和邢凯眼中，险些让他们喷出火来！若不是考虑到魁斗为重，柳文斌恨不得亲自过去将那小子的识海碾为粉碎！“这小子，竟然敢对文涛师弟出手！”

“秦一，我看你是在找死！”

这一幕，也是落在了邢森和柳家老者眼中，令他们愕然的同时，脸色更是越发阴沉。

“这不知天高地厚的小杂碎，竟然还敢还手！？”

要知道，在他们看来，这一场魁斗，本来，该是他们随心所欲的教训对方，可谁成想，现在，被轰飞的，却是他们的人！这让得柳家一众，眸中的怒火滔天，恨不得活剐了秦逸尘！“小子，敢欺我柳家弟子，不管你是谁，今天，必须让你爬着出去！”

尽管，邢森两人也能感受到，此刻的秦逸尘，气息正在飙升，可这，丝毫不妨碍他们的怒意也在暴涌！柳文斌更是眸光阴寒，他本以为，派出三位师弟，足够让天火城狼狈淘汰，可是现在……这小子，竟敢反过来损他柳家的颜面！今天，若是让天火城在这石台上站住脚，那他柳家的颜面，将会受到沉重的打击！当即，便见柳文斌脸色一狠，传音冷喝道：“文旭，不要再留手了，也不要考虑晋级了，只要废掉了这小子，师尊和邢前辈，必然会给足你们奖励！”

“还有，告诉林如玉，她若再不识趣，魁斗过后，咱们柳家和邢前辈，将一起去她天火城登门拜访！”

 