    想到做到，丁真干脆不顾路人的愕然，当众就把女孩穿的长筒鞋给脱了下来。

    “小伙子，你这是要做什么？”

    “这也太失礼了，就算是男女朋友也不能这样啊！”

    “哇塞，好可爱的猪头纹身啊。”

    一旁的路人看着胖子略有些失礼的脱女孩袜子，顿时是议论纷纷。

    面对众人的质疑，丁真却没做任何解释，因为此刻的他已然怔住，当他在褪去女孩袜子的时候，女孩脚踝上的彩色刺青好巧不巧的落入他的视线……

    11.11(╯·?·╰)

    十一月十一日是丁真的生日。

    再加上这猪头刺青，如何能不动容丁真的心绪。

    丁真心里有种无法用言语描写的触动贯彻全身，他身躯颤抖的又把目光扫向女孩的脚心……

    一……二……三

    三颗脚心的花瓣状黑痣也有！

    丁真怔在原地，头脑和思绪彻底陷入混乱！

    呜噜呜噜，救护车已经到了。

    然而在救护车后车门打开，医护人员从后车门冲出来的时候，丁真却对着在场的所有人低声抱歉起来。

    “抱歉，我们不需要救护车了。抱歉。”

    声音中带着些许六神无主，话毕，也不等众人反应过来。

    他亦是抱着女孩一溜烟的跑向了远方的另一个十字路口。

    五十米的距离被他只用了两秒时间就跑到。

    从启动到加速，现场的众人只能看到原地留下了女孩和男孩的残影。

    一众目击者皆看傻了眼。

    最早和丁真搭上的买菜大妈的惊讶的连钱包被人顺走了都没发现。

    而不远处的一个被妈妈牵着手的小男孩也见证了胖子抱着女孩健步如飞如在瞬移的场景。

    他的嘴巴长成了o形，小手拍了拍自己的母亲，惊骇道：“妈妈，有超人！快看！”

    “世界没有超人，博人说谎可不是好孩子。”

    顺着儿子的手指视线看去，男孩的母亲除了街景亦是什么都没看到。

    下意识以为自家孩子又寻她开心后，母亲很严肃的教训！

    而她那里不知道，自己的孩子并没有说谎。

    胖子顺身抱雪乃的新闻，三小时的时间，就以一种很诡异的速度被围观民众抬上了热搜。

    连带着名古屋和京都的视线也一起聚焦在了滋贺县。

    ……

    ……

    大地之戒内。

    比胖子还牛掰的牛仁义这时也在吓人！

    现在的他正扎着马步运功修炼。

    因为他的修炼，大地之戒现在其实还可以称呼为为烤炉之戒。

    宽敞的大地之戒空间中。

    以牛仁义为中心的四周大地此刻已长出了茂密而诡异的银灰色树群！

    树群的回魔并不大，大约也就有几十棵。

    不仅把在其中修炼的牛仁义团团包围，也隔绝了外人对牛仁义进行打扰。

    这些树的粗细大约有小孩的腰粗，除了奇异的树干颜色外，最令人心惊的是这些银树的树梢上，全结出了银色的火苗。

    密密麻麻，从树群的正上方看去，宛如一片花海！

    随着这些簇簇火苗的腾烧，那些从地面长出的树干却也没被点着。

    是火苗的威力不够吗？

    显然不是！

    这些火苗的正上方空间，现在都已被烧的出现了许些显眼的扭曲痕迹。

    以此为据，可以充分看出这些火苗绝不是威力不够，而是这些树干的燃点太高！

    因为牛仁义这次修炼闹出的动静太大，为了避免牛仁义搞出来的动静伤及无辜，药老现在也已经用自己雄浑的灵魂力量将整个“花苑”完全的包裹而进。

    基于此，他们现在所处的空间温度还稍微好点。

    眼见大地之戒的气温越来越高，安培晴鸣不禁对认识才不久的药老问道：“药尊者，您确定我们不帮忙？这上次喝龙血也没见动静闹的这么大啊。而且他明显很难受啊！”

    安培晴鸣对牛仁义的不服管教虽然很气，但由于后者的生死事关自己的自由，他还是不希望牛仁义的修炼出差错。

    现在的异变始于一个小时前！

    距离胖子离开空间则过去了两个半小时！

    随着牛仁义表示《龙血斗气》已看会，且当众演示了一番口服龙血，并用《龙血斗气》炼化银龙血后，众人就没在怎么关注牛仁义修炼！

    一方面是一众大佬不想在看牛仁义装吡，另一方面则是大佬们相信牛仁义能靠自己拿捏的住。

    从事实结果看，就牛仁义前一个小时的训练成果而言也的确颇丰。

    在龙血的辅助下，牛仁义那绿炎又进化了，通过炼化新鲜的【银龙血】，现在的绿炎已进化成了【绿银炎】。

    出招间，牛仁义身上的龙族气息不仅更足，举手投足间的威势也让德安两人仿若看到了当时那头银龙生前的模样。

    由于见胖子还没回来，且牛仁义表示还要喝银龙血继续修炼，德安二老也是再次解封了银龙伤口的封印，让牛仁义又取了一杯银龙血。

    本以为这次喝龙血最多也就是被牛仁义用来巩固修为，但这次喝下龙血后的不久，牛仁义的身上毛孔就崩血了。

    鲜血溅了牛仁义周围的方圆五十米，而后那被鲜血灌溉的地方就长出了诡异的树苗。

    随着牛仁义的修炼继续，这些树苗也开始以肉眼可见的速度成长。

    不过一个小时的时间，这些树苗已长的有三米高。继而在树梢之上还结出了那些银色的火焰花苗。

    这千年一遇的一幕，也着实又刷新了几个老家伙的三观。

    因为怕牛仁义修炼出差错，安培晴鸣也已经几次提出要不要给牛仁义予以援手。

    不过药尘每次都替牛仁义选择了拒绝。

    拒绝的原因一方面是药尘明白这种修炼但凡获得了他人的帮助可能对修炼者反而会起到反作用。

    另一方面是药尘觉得牛仁义身体里的神秘力量不会视他的主人玩火自焚。

    跟着牛仁义这么长的时间，药尘现在也同样猜到了牛仁义可以通过玩游戏强大自己的天赋。

    虽然就想法看他的猜想很荒诞，但后者用出来的能力一次又一次和玩的游戏吻合，亦是让药尘觉得看牛仁义绝不能以正常角度看！

    参考到上次牛仁义把自己的本命火焰【赤焰】丢到【九玄决】里当本源火种的先例。

    他断定面前这异象又是牛仁义乱实验的产物。而看着那银炎都烧不着的木材，药尘现在也大概猜出了牛仁义的目的——锻炼他木属性斗气的耐烧性。

    不得不说，这种猜想也就眼前这小子敢实操！但倘若成功了，这小子未来的木属性斗气攻击怕也会逆天到不可思议！

    众所周知，火克木！

    可现在随着牛仁义的锤炼，这一条法则却是被在被强行修改了。

    参考到这世界还没有异火，药尘是不禁叹服牛仁义是真敢想。

    不过此举毕竟是逆天而为，不管最后成功不成功，药尘都做好了两手准备。

    好在的是，从目前这小子的斗气运转状态看，周围的环境虽然愈发恶劣，但一切应该还在牛仁义的掌控中。

    “放心吧，情况还在那臭小子的控制范围。”

    药尘又用精神力探知了一番牛仁义的状态对安培晴鸣回复道。

    而仿佛就是为了打脸药尘一样，近乎就在药尘话音落下，银火树群又发生了异变！

    眨眼时间，那些银树上的火苗便是将自身的体积扩大了将近上百倍。而随着其体积的变化。

    原本温顺的火焰也是变的狂暴了起来。

    火焰呼呼翻腾之间发出嗤嗤的声响。

    周围的空气也是被这炽热的银色火焰给烧成了一片虚无。

    渐渐的那些看似耐烧的银色树木也有了被点燃的趋势！

    目光注视着半空中升起的庞大银火。一众人顿时是又齐齐偏过头来注视着药尘。

    药尘的脸上掠过一抹尴尬的潮红，亦是有些不知道该怎么下台。

    打脸来的太快，实在是让他猝不及防！而这时安培晴鸣的问题也再次摆上了众人的面前。

    要插手吗？

    还是继续看看情况！

    ……

    ……

    切回主视角，现在以牛仁义的视角来回顾一下过去这两小时，他到底都做了什么！

    在过去的两个小时里，牛仁义在斗气上的修炼进展是飞快的。

    进步的地方住不仅体现在龙血斗气，也体现在他修炼的【九玄决】斗气和【回春决】斗气！

    为了使自己更有把握的提升体内的龙族血统，牛仁义先花了一点技能点解锁了【龙血斗气】这个技能。

    目的旨在通过【龙血斗气】更有效率的炼化银龙血。

    通过系统灌输以及自我修炼，牛仁义亦是发现这个龙血斗气虽然名字是斗气，但运转的方式和存储空间却需要依托人体的下丹田！

    连带着甚至可以让牛仁义动用丹田中的真气帮助自己突破！

    和突破斗气需要的限制不同，真气的突破虽然也是一层层突破，但系统为牛仁义设置的提升障碍却比提升斗气遇到的障碍要小。

    比方说龙血斗气第一层升第二层，系统的提升要求就三个：真气量50；熟练度达标；龙族血统占比1%。

    因为技能点给予的熟练度是可以累计的，为了求修炼速度，牛仁义就又花费了一点技能点将自己的【龙血斗气】的所需熟练度给加了三千！

    在这样的技能熟练度加成下，牛仁义现在【龙血斗气】的修炼进度也如同是坐了火箭，一口气将技能等级提升到了四级。

    没提升到五级和六级主要是因为牛仁义的龙族血统占比不足。

    龙血斗气提升到五级的条件是真气量300；熟练度达标；龙族血统占比3%。

    所以要升级只有在血统占比上花功夫。

    和提升斗气大陆的【斗气】获得的提升不同，龙血斗气的提升对牛仁义的身体素质提升并无大用。

    它的最大作用体现在增加牛仁义对身体里龙系力量的掌控，以及炼化龙类血液化为自身血统增加纯度。

    用游戏化的说法来解释就是牛仁义有了这个【龙血斗气】，他就可以使自己【龙化】变身了。

    值得强调的是龙化的对象和他吸食的龙血也有莫大关系。

    秘籍表示：龙血的原主人越强，那他变身后可使用的力量也越强。

    并且一个人一辈子至多只能吸食三种不同的龙族血液来提升自己的龙族血统。

    吸食的太多会造成身体紊乱，继而崩溃！

    与此同时，变身力量的来源则来自于【龙血斗气】的储量。

    和冥想获得的魔力相类似，这部分力量是牛仁义需要事先提炼好并储存好的。

    在战斗过程中，这些力量都是用完就不能补的，必须等战后重新打坐才能补回。

    作为回报，龙化后的牛仁义在龙化后可暂时全属性增加5点。同时物理防御和魔法防御增加十点!

    以他现在的龙血斗气四级（300）上限和2%的龙族血统占比看，这些斗气大约可以让牛仁义维持 600秒，也就是十分钟的变身时间。

    因为见【龙化】对战斗的提升的幅度的确不错。

    牛仁义在提升【龙血斗气】的等级后也愈发坚定了喝龙血提升龙族血统纯度的提纯之路。

    参考到【龙血斗气】的升级存在血统纯度限制，牛仁义觉得【龙血冥想术】的效果必然也和龙组血统的纯度有关！

    想到做到，牛仁义继续执行炼化龙血的计划。

    不过在计划执行的过程中，牛仁义也发现了用【龙血斗气】炼化银龙血固然效率更高，但同时也增加了他的身体耐受性！

    这么一来，如果他继续用《龙血斗气》炼化银龙血，那么他未来想在用银龙血突破和锤炼九玄决和回春决效果怕是会大打折扣！

    通过上次突破斗师的经验，牛仁义已知道银龙血对于提升斗气大陆的斗气的品级是有巨大帮助的。

    那种银色的力量具有燃烧性和附着性，不仅提纯了斗气的纯度，也增加了牛仁义的属性伤害。

    这要是吃的太多，令身体出现了抗药性，那对他来说岂不是得不偿失！

    基于这个理由，牛仁义就暂缓了【龙血斗气】炼血计划，打算在身体没出现耐药性前，尽可能大的发挥【银龙血】的作用！

    依托上次突破【焚天决】的经验，花了一个小时他就再次用银龙血把【九玄决】的斗气等级给突破到斗师。

    经过这次锤炼，他的九玄决斗气颜色也呈现为绿银色。

    草薙京的赤焰，在经过了九玄决斗气和银炎的提炼后，威力也变得愈发的强大。

