    

    一九六八年东山省科研院最里面一座四合院里，两小姑娘正趴在床上聊着天。

    “阮阮，你到底想好了没有？真的要下乡呀？”

    短发女孩扯着唐阮阮的大辫子问道。

    唐阮阮重生回来已经一天了，上辈子她刚下乡没多久，就被个二流子缠上致死，此时她听见好闺蜜的问题，立马拒绝道：“不要，我绝对不会下乡的。”

    政策已经下来，所有公职人员的子女，高中毕业后满19岁的孩子，必须上山下乡，以做表率。

    还有一个月就要要满十九岁的唐阮阮，此时必须决定要不要听从安排。

    唐阮阮从出生就被家人保护得很好，她是父母的老来女，上有四个已经成家的哥哥，因为年龄相差较大，几个哥哥把她当成闺女宠，从来没有吃过苦，导致她性格上很是单纯。

    为了这事，母亲已经快要哭瞎了，不讲理地想让父亲以权谋私留下女儿。可是现在的大环境，她父亲就算是有心，也没有办法，何况几个哥哥那边也因为某些原因根本联系不上。

    她不想下乡那只有一个办法，找个男人嫁了。

    脑海中突然回想起自己临死前听到的声音：“死了就什么都没有了。”

    那声音很是冰冷，却是她死后唯一的救赎，手下意识要去握住手腕处的菩提子珠子。这是对方从二流子那找回来重新戴在她手腕上的。不过等她摸了一个空后才反应过来，菩提子早在她重生回来后就融入了她的身体，形成了一处空间。

    短发女孩苏绣儿看唐阮阮反应那么激烈，被吓了一跳，急忙问道：“你真的要嫁人？你有合适的对象了？”

    唐阮阮抿唇，她确实有。

    重生回来后她先是抱着父母哭了一场后，随后便开始就在筛选合适人选，最后锁定了，隔壁大院的一个男人。

    本来两家长辈在他们小的时候定过娃娃亲，后来年纪大了便不再提这个事儿了，但是唐阮阮从母亲口中得知，娃娃亲对象现在已经在科研院所里工作，能力很强，关键是为人不错，嫁给他的话，肯定能够护住她。

    “你认识科研院所的骆朝阳吗？帮我打听一下他的事情，我准备按照爷爷的安排应下来这个娃娃亲。”

    唐阮阮眼神坚定，与其下乡被人杀了，还不如拼一把，将这个娃娃亲对象搞定。

    虽然只有一个月的时间，但她努努力，应该问题不大。

    苏绣儿差点呛到，震惊地看着她，没有想到闺蜜竟然说出这么大胆的话。

    “你玩真的？”

    她还是不相信乖乖女一样的唐阮阮会去追求一个男人。

    唐阮阮不想早死，她还要陪着父母，所以重重点头：“你就说帮不帮我嘛！”

    苏绣儿最是扛不住唐阮阮撒娇，对方本来就长得好看，还有一把好嗓子，要不是唐家坚决不准女儿去唱戏，她现在应该是戏剧大院的一绝。

    “帮，必须帮，我肯定会帮你，我现在就去给你打听骆朝阳的事情如何？”

    苏绣儿哪里会拒绝，下床就跑了。

    唐阮阮目送人离开后，握紧小拳头暗暗发誓，这辈子绝对不会重复上辈子的老路，她要变强，护住自己，也护住家人。

    没过去半天，苏绣儿就跑过来告诉她骆朝阳的消息，别看两个大院靠的很近，但是唐阮阮被家人护的太好，根本就没有见过这位娃娃亲对象，好在苏绣儿消息灵通，帮她打听出来了。

    “你这娃娃亲超级厉害，特招进了科研小组，平时都是在研究所，你根本就见不到，不过听说最近他伤了腿在家休养，你过去肯定能够见到人。而且他父母去外地调研，根本不在家，真的是老天爷都在帮你。”

    苏绣儿比自己上阵还要兴奋，给唐阮阮策划了很多版本，最后两人决定以探望的名义去见见。如果一次没有成功，再借着探病的理由送送药膳啥的，大不了霸王硬上，就不信有男人能够拒绝唐阮阮这么一个大美人的攻势。

    计划敲定后就是需要亲自上门见对象。这个事情苏绣儿没办法帮忙，只能够指望唐阮阮自己。

    送走了好友，唐阮阮把自己的衣柜打开，将里面的衣服都拿出来挨着试穿，可惜都过于保守，她知道自己的优势就是胸大腰细腿长，但是这些衣服都是肥大的，根本没有办法凸显自己的优点。

    看着镜子里那白里透红的脸，还有厨房里还在忙碌的母亲，她绝对不能够退缩。

    她精心挑选了一件藏蓝色的连衣裙，悄悄拿到了母亲房间的缝纫机前，深吸一口气，拿起剪刀几下子就把腰身裁掉一块，又把领口改成v领，穿上线，熟练的操作着缝纫机，很快一件凸显腰身的连衣裙就做好了。

    唐阮阮做贼一样的把衣服收好，跑到了屋子里关好门，换上了这件刚刚修改好的连衣裙。站在镜子前，脸不由地红了起来。

    她感觉有些羞耻，那盈盈一握的腰肢被凸显出来，大长腿因为裙子是贴身的能够清晰地勾勒出来，上面的v领还可以看到白皙的一点弧度，不深却让人不由得浮想联翩。

    她掐腰转了一下，坚定了接下来的美人计。

    那个男人，她必须拿下！

    唐阮阮外面套上一个风衣，又把母亲给她做的老母鸡汤装进饭盒里，深吸一口气，去了隔壁大院。

    此时，被唐阮阮惦记的骆朝阳却按着躺在沙发上的堂弟吼道：“你不要命了？这么大的事情你不跟小叔说，躲在我这里像话吗？”

    骆肇尧耸肩：“有什么问题？不过是走不了路了，我都不怕，你担心什么？你这次事情不是保密吗？我正好在这里冒充你，迷惑人不好吗？快走吧，一会火车就开了。”

    骆朝阳气坏了，却没有办法，吼道：“我已经拜托了黄姨给你送饭，你好好养伤，等我回来再收拾你。”

    说完只好提着公文包匆匆出门，结果刚出胡同就差点撞上一个姑娘。两个人错身而过，唐阮阮根本就没有意识到，对方就是她要攻略的对象。

    唐阮阮深吸一口气，刚推开骆家大门就看到个高大男人正对着自己的腿划了一刀。

