    “这就是你的真正实力？”狄成狞笑出声，已经将他真实水平压榨出来了，畅快的对轰也享受够了，是该结束的时候了

    　　双手太极般迅疾划动，残影留滞，绕过周少华狂野招式，结结实实的印在他的胸口

    　　看似绵软的双手在触及胸口的刹那爆发出无与伦比的可怕力量，强悍的冲击力将周少华蓄势出击的招式尽数粉碎，血染般的身躯当场失去控制抛飞出去，狠狠撞向附近金刚等人缠斗倪东旭的战圈

    　　“周少华，结束了”一声历喝炸响，狄成激射的身躯凌空弹射，在半空中急一旋，带动整个身子旋转而下，如同风火轮般当空爆砸在即将临近周少华的刹那，蜷缩的身躯顿时伸张，憋足了劲气的右脚如铁鞭般狠狠抽出

    　　气势磅礴、凶狠霸道，仿佛要在这震撼一击中将周少华踢碎

    　　“还早呢试试这个，霸王硬折缰”强忍身体撕裂般的疼痛，周少华架拳冲击，强势阻拦

    　　砰沉闷的肢体碰撞中，周少华鲜血淋漓的双拳当场曲折，钻心的疼痛让他发出凄厉惨叫，刚刚站起的身体随即失控翻滚

    　　“最后一记”狄成鬼魅身法再度施展，随身而至，两只手掌快翻动，一记标准的小擒拿手啪的扣住周少华左手蓄力待发的左腿像极度弯曲的强力弹簧，猛地弹起，脚尖重重踢在其的胳肢窝

    　　咔嚓……

    　　啊……

    　　周少华仰头一声凄厉的惨叫，那撕心裂肺的痛楚令他整条右臂失去知觉终究差了两个等级的他，在面对全力爆发的狄成时，落败的结局在初始时刻便已经注定

    　　“跪下”狄成怒傲然大吼，轮起的右脚当空砸下，重重拍打在周少华脑袋

    　　砰雄壮的身躯如遭雷击，狠狠跪在地上，惨叫的声音已经隐去，狰狞的双眼已然褪色，道道血水从眼角与鼻孔滴落，周少华跪着的身体微微晃动，在昏沉与疼痛中无力扑倒

    　　整个世界在这一刻陷入无边黑暗

    　　“绑了”狄成一把扣住周少华的脖子，如扔麻袋般向后抛去

    　　一直紧紧跟随的王钟赶紧把周少华接住，与维系着最外围包围圈的兄弟绑住今晚收获最大的俘虏

    　　“少华”旁边目睹这些的倪东旭失声惊呼，虽说已经效忠了刁尊，但毕竟与周少华相处了五六年，其中感情自然淡不了

    　　“垃圾闭嘴”狄成冷然呼喝

    　　“你……”倪东旭神色一怒，如果不是正拼力招架金刚五人的冲杀，说不定还真想过来和狄成试试

    　　“雪狮，给我撕了他”狄成厌恶的瞥了眼倪东旭，向雪狮发出召唤

    　　吼正在不远处扑杀葬魂组的雪狮嘶吼一声，四抓刨地，飞冲刺过来，脸容狰狞，浑身浴血，雄狮般狠狠扑向倪东旭

    　　倪东旭脸色大变，应对金刚这五个原沙琅护卫就已经够辛苦，再加上这么个外形恐怖的野兽，他如何能够招架心中怒骂一声，硬抗吴衡一刀，挣脱纠缠，逃命似的狼狈向外奔窜

    　　“哪里走”金刚怒喝，带着兄弟们紧随扑杀上去

    　　狄成看也没看倪东旭，而是放眼全场，观察现在的战况葬魂组和狼群的反抗十分激烈，生死关头，没有人再做丝毫保留，疯狂的冲杀，亡命的战斗，不断冲击着天门包围网，给近卫队等部队带来了极大的压力

    　　不过他们发狂，天门同样也不例外，何况还有人数的优势，一个又一个葬魂组杀手惨死倒下，一个又一个狼啸成员被死死困锁，胜利的天平正在向着天门方向大力倾斜

    　　只是……麻浩等人的冲锋比想象中的要猛烈、凶残实力达到黄金等级，或者白银巅峰，如果一门心思只想逃窜、拼了命的冲杀，寻常的等级差距根本无法彻底阻挡

    　　麻浩与双子狼负责冲击杨靖和徐云，头狼狼卫以及狼啸各大统领分居两侧，给漩涡部队和黑武部队带来的压力可想而知，在他们的刻意维持下，防御圈不断向外扩展，并接近了后方“汽车坟场”，只要成功进入那处混乱区域，防御圈必将不攻自破，难以维持到时候……将无人能够再阻挡他们

    　　杨靖徐云自然明白他们的目的，反击力度不断加强，给狼啸战队带来的伤亡数字也整接连上升可……道路的空闲限制了他们的发挥，人数的优势无法明显发挥，防线后退的趋势越来越明显

    　　狄成这片战场，葬魂组成员相对分散，并未像狼啸那般凝结成七道特定冲击箭头，可他们的凶残与疯狂程度却远远过在场所有人，死监数年的挣扎中所凝练的杀性远所有人，就算近卫队在这方面也略有不足

    　　时至此刻，葬魂组的四十多人已经有近二十人惨死，在这短短十几分钟时间内付出的代价不可谓不惨痛，可余下的部众已经开始冲击最外围防线，时时刻刻都有破围而出的迹象

    　　至于刁尊和习羽皇的战圈……虽说刁尊实力依旧逊于习羽皇，但现在不是擂台对决，是在亡命逃窜，激烈纠缠的两人已经脱离这片战圈，渐渐远去

    　　刁尊的黑袍已经残破不堪，面对习羽皇的顽强阻击，浑身嗜血、遍体是伤，狼狈不堪，十分凄惨但习羽皇也已经越来越吃力，无法控制住这头发狂野兽逃窜的趋势，如果没有人再从旁协助，恐怕刁尊真的要逃出去了……

    　　狄成今晚最主要的目标就是刁尊，其余人都可逃，但他……绝对不行

    　　“沙琅，跟我走”狄成虎吼一声，抓过王钟手里的黄泉刀，向着习羽皇战圈奔射过去

    　　正在人群中打的爽快的沙琅看了看狄成所去的方向，立刻明白了其中的意图，双腿微蜷，刚劲的力量猛的迸发，颀长身躯如鹰击长空，腾跃四五米的可怕高度，在半空中华美轮旋、震撼翻腾，强势冲杀出去

    　　王钟在略作犹豫，也握紧钢刀，向那处不该自己靠近的战场冲去王钟准白银等级的实力已经相当强横，可相较于狄成等人的恐怖，他差的依旧太远，不过他并非想惨战，而是要观察，这种千载难逢的巅峰对决正好是学习的最佳时刻

    　　再者……凡事总有万一，如果有什么需要，自己也能帮上一把

    　　“刁尊，接我一击”沙琅后发先至，几个华美腾跃，强势杀到，半空中折转而下的身躯凌空旋动，一个急而华丽的三百六十度狂转，钢鞭般的右腿带着无匹气势斜劈而下，滚滚煞意与刚猛尽力如巨浪翻滚般向着刁尊席卷而来

    　　曾几何时，“守坟人”三个大字是他心中挥之不去的梦魇，如今……他要凭借本身实力击碎噩梦

    　　MD刁尊心头怒骂，一个习羽皇就已经让他发狂，再来这个突击能力可怕的邪心跳蚤，还有……同样急临近的狄成……

    　　生死关头，艰难抉择，刁尊神情刹那狠辣，对人要狠，对自己要狠拼了刁尊内心嘶吼，双爪急划动，卷出阵阵冷厉爪影，硬悍习羽皇，在短暂的空隙中猛然跺地攒射，准备用金爪硬悍沙琅突杀

    　　“死”习羽皇冷喝，紧抓此等绝妙良机，刚刚被震开的邪刀抛出大大的弧度，带着撕啸劲气，狠然劈向无瑕顾忌的刁尊

    　　与此同时，沙琅甩动脚芒已经冲到，脚尖部位刺探出来的钨金尖爪与刁尊的漆黑大爪狠狠撞击到一起

    　　噗锵

    　　习羽皇的邪刀结实劈砍在刁尊胸口，虽然他已做好躲闪准备，惊虹夺命一刀依旧劈出道深深血槽，说是开膛破肚也不为过，剧烈的痛苦与乌爪上涌来的力量一道席卷全身

    　　啊疼痛让刁尊忍不住闷声惨叫，可原本疯狂的嘴角却划出道狞笑，借助沙琅突杀所带来的可怕力量，凌空飞旋，落叶般向着公路护栏飞舞过去，当空折转，跃向盘山公路的下层，消失在茫茫黑暗中

