    【东北方313米，发现低级秘宝！】

    终于快找到了！

    野狼树林中，苏易有些惊喜。

    虽然暂时还不知道这是一件什么样的秘宝，但他依旧十分期待。

    “希望是一件能够用来逃命的秘宝，增加移动速度什么的。”

    不是他怂，实在是因为秘境太危险了，别看他已经有了冰霜守护，但如果遇上打不过又跑不赢的凶兽，多半还是要交代在这里。

    而成群的风狼，就是这样的凶兽！

    为此，在进入野狼树林之后，他每前进一步都十分小心，生怕遇上地图上标记的那个风狼群。

    如果能得到一件拥有逃跑能力的秘宝，情况就不一样了，至少能让他不像现在这般兢兢战战。

    他原本还想再往秘宝所在的位置靠近一点，可就在这时，一声狼嚎忽然从前方传来，吓得他打了个激灵，赶忙缩在了一棵大树后面。

    “算了，保险起见，小荆，剩下的那几百米，还是你先去探查一下吧。”

    苏易将目光落在了小荆身上。

    小荆摆了摆藤蔓，有些不愿意，还趴在地上作出一副很疲劳的样子。

    “知道你刚才跟土皮野猪大战了一场，消耗很大，喏，这是为你准备的能量之水。”

    苏易笑着从空间戒指中取出了一瓶能量之水，在它面前晃了晃。

    这是他在进入秘境之前特意准备的。

    半个月前，一百块一瓶的能量之水对他来说还是很贵的东西，但现在已经算不了什么。

    为了这次秘境之行，他可是足足准备了三十瓶！

    能量之水能够快速恢复体力和灵能，并缓解疲劳，加快伤口愈合，可以说是居家旅行必备之良药！

    能量之水！

    感应到苏易手中的能量之水，原本瘫在地上的小荆立马直起身来，如果它有眼睛的话，只怕此刻里面全都是星星。

    “真是个小吃货，给你吧。”

    苏易笑了笑，随即拧开瓶盖，将能量之水递到了小荆面前。

    小荆再也忍耐不住，当即伸出一根细嫩的荆条，钻进瓶中。

    下一刻，那根荆条就如同吸管一般，开始疯狂地吸收瓶中的能量之水。

    只十几秒的工夫，一瓶能量之水就被吸收干净，一滴都不剩。

    而小荆，则在那扭起了海带舞，一副十分满足和幸福的模样。

    等了一分钟，见它还沉浸在回味之中，苏易不得不打断了它。

    “现在你的体力应该已经恢复七八成了吧？那件秘宝就交给你了，加油！”

    顿了顿，他又想到了什么，十分严肃地叮嘱道：

    “如果那又是一块木灵石，或者其他让你嘴馋的东西，一定不能再偷偷吸收了。

    咦，你好像有些不高兴，我可不是舍不得那件秘宝，这都是在为你好。你应该比我更清楚自己的身体状况，再靠外物强行提升灵根等级，绝对是会出问题的！”

    原来自己的御兽师是在担心自己啊！

    这个理由合情合理，找不出任何破绽，单纯的小荆再次信了，心里暖洋洋的，喜滋滋地答应了。

    “去吧，能不能拿到那件秘宝无所谓，一定要保护好自己！”

    苏易再次说出了一句温暖的话。

    嗯嗯！

    小荆很是感动，不再犹豫，钻入地下，按照苏易的指示向目标潜行。

    它虽然没有眼睛，但却跟大部分植物系超凡生物一样，拥有强大的感知能力，能清楚地感知到周边的情况。

    在一定范围内，甚至比眼睛还好用。

    眼睛会受到光线的影响，感知可不会，纵使它现在在地下潜行，也能清楚地知道地面上的情况！

    当然，这种感知也有缺陷。

    最大的缺陷就是，通过这种方法获得的“可视”距离，远远比不上真正的眼睛！

    见小荆已经行动了，苏易立马闭上眼睛，通过心灵联系与它共享“视野”。

    不一会儿，他就发现了一只风狼。

    那只风狼在距离他两百多米的地方，大概半人高，青色的毛发十分柔软，不过尖牙外翻，配上杀气腾腾的眼神，十分凶恶。

    在这只风狼的周围，还游荡着好几只同伴。

    其中有几只似乎受了伤，时不时会停下来舔舐伤口。

    “这应该就是地图上标注的风狼群了，可它们为什么偏偏在这里？”

    苏易的神情有些凝重。

    根据系统的提示，那件秘宝就在这附近！

    希望只是巧合。

    他深吸了一口气，继续指挥小荆向前。

    【宠兽正前方11米，发现低级秘宝！】

    只剩下最后十一米了！

    苏易有些激动。

    然而下一刻，他突然愣在了那里。

    通过小荆的感知，他能清楚地看到，前方十一米是一个隐蔽的洞穴，而在洞穴里面，一只体型巨大的风狼正趴在那里！

    这只风狼远比其他同类要健硕得多，纵使趴着，浑身上下都散发着一种让人胆颤的威严。

    “风狼王！”

    苏易一眼就认出了它。

    不出意外的话，这应该就是那只普通级九星的风狼王了！

    普通级九星，离精英级只有一步之遥，战斗力绝对不容小觑！

    而在它身下，一块蕴含着大量冰系灵能的灵石正静静地躺在干草上。

    原来，系统提示的那件低级秘宝就是冰灵石！

    只是，这并非无主之物，看风狼王那副小心谨慎的模样，不用想也知道，它十分珍视这个宝贝。

    “如果没有记错的话，风狼王提升到精英级之后，吸收冰灵石就有一定的概率能够进化为冰风狼王。虽然不知道这块灵石是它从哪里得来的，但想要将之抢走的话，它绝对会拼命！”

    苏易眉头皱了起来，感觉有些棘手。

    犹豫了一下，他忍不住问道：“小荆，你能在它反应过来之前将冰灵石偷走吗，然后钻入地下脱身？”

    偷走？

    小荆感知了一下那块被风狼王压在身下的冰灵石，如果悄悄靠近，从地下出手，倒是有可能成功。

    只是，成功率有点低……

    “加油，如果成功了，就再让你喝一瓶能量之水！”

    见它似乎在犹豫，苏易赶忙鼓励了它一下。

    能量之水！

    小荆顿时就变得亢奋起来，不再迟疑，继续施展钻地技能，向风狼王靠近。

    这块冰灵石它要定了！

    然而，它才刚前进三四米，身体忽然一僵。

    此时此刻，它能清楚地感知到，那只风狼王正透过泥土，冷冷地盯着它。

    显然，它被发现了。

    风狼王之所以没有直接出手，估计是因为它只是一株植物，而且暂时还不清楚它的意图。

    如果继续靠近的话，小荆可以肯定，那个大家伙一定会对它出手！

    想到这，小荆有些怂了，装模作样的在地下拐了个弯，然后开始远离风狼王……

    这个小家伙竟然也有害怕的时候！

    看到这一幕，苏易有些哭笑不得。

