    第217章 贝吉塔破解雷辰的战术

    光暗太极八卦，这一招是雷辰使用宇宙的光之力和暗之力加上太极拳融合成的光暗太极八卦。

    太极拳，是一种内外兼练、柔和、缓慢、轻灵的拳术，加上光之力和暗之力而成为光暗太极八卦。

    而因为太极拳是一种以弱胜强，有着四两拨千斤技巧，太极即是阐明宇宙从无极而太极，以至万物化生的过程.易经系辞:“是故易有太极，是生两仪......

    在雷辰的光暗太极八卦之下，孙悟空全力的终极龟派气功波的能量竟然慢慢的消失在雷辰的这一下之下。

    或者说不是消失，而是龟派气功的能量已经让雷辰给分散了，满天的银白色灵气散发在天空。

    “我的龟派气功被吸收了么，不，是被分散了！”

    孙悟空有些惊讶道，对于雷辰可以挡住他的龟派气功，孙悟空并不怎么意外，但用这样的招数挡住或者说打散了他的龟派气功。

    这让孙悟空感到了有些不可思议，孙悟空不知道雷辰到底在这段时间里到底经历了什么，到底是怎么想出这些招数的。

    看起来根本就不像是这个宇宙的力量，但这光之力与暗之力，孙悟空能够感知到是属于这个宇宙的能量，或者说是属于神的力量。

    但宇宙那么大，没有孙悟空他没见过的战术，好像也不是没有。

    贝吉塔、翟寇，还有着布罗利三人都很是好奇的看着雷辰，除了暗之力还有光之力，他们能够感受到是属于这个宇宙的力量，而这其中的太级八卦这股特殊的奇怪力量，他们是从来没有感觉到还有见过。

    而此时的孙悟空已经变回了常态了，他的能量已经消耗了一大半，反而见雷辰，就很像刚刚的战斗不过是热身而已，根本就消耗不了他多少能量。

    “卡卡罗特，竟然你输了！那就到我了！”

    “喝哈！”

    说着，贝吉塔怒吼一声，一股恐怖的气息从贝吉塔的身体暴发而出，贝吉塔的力量直接就从四阶顶级暴增到五阶顶级。

    有着三道紫色的菱形图案，出现在了贝吉塔的胸口和腹部的位置，眉毛消失，眼中那黑色的瞳孔，也逐渐变成了紫色，全身上下也被这股诡异的紫色气息包裹。自我状态贝吉塔。

    贝吉塔没有废话，直接就化为一道紫光的冲向雷辰。

    “车轮战是吧！”

    雷辰轻笑的道，对于贝吉塔向他发起了攻击，雷辰并没有感到意外，刚刚对付孙悟空的时候，雷辰并没有消耗多少能量。

    “魔猿降世！”

    一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的蓝色巨猿的虚影直接出现在贝吉塔，那蓝色的巨猿一拳轰向贝吉塔。

    “哼，这一招对我没用！”

    贝吉塔冷哼一声，双眸闪过一道精光，身体如同闪电，瞬间就闪到这蓝色巨猿的身后，头都懒回，随手就是一道破坏能量丢过去。

    在这贝吉塔的破坏能量之下，雷辰的能量所化的赛亚巨猿瞬间让贝吉塔一招秒了。

    “哦？”

    雷辰有些意外的看着贝吉塔，通过孙悟空和自己的战斗，自己刚刚对孙悟空使用的招数已经全让贝吉塔看穿了。

    在躲过雷辰的《魔猿降世》后，贝吉塔已经来到雷辰的面前了。

    贝吉塔抬起拳头来，就是狠狠的击向雷辰，拳头带着恐怖的紫色破坏能量。

    雷辰并没有选择和贝吉塔硬碰硬，超蓝状态的雷辰其实力量对上贝吉塔并没有什么优秀。

    如果说孙悟空的战力是主向技巧速度的话，那么贝吉塔就是主向力量，同等的力量攻击贝吉塔的攻击力有更强。

    但孙悟空的速度更快，同时能量消耗的更低。

    雷辰的身躯开始连连后退，而让贝吉塔这一拳直接就打空，但是划过一道可怕的气劲，震得地面塌陷下去，旋风呼啸铺卷向四面八方。

    虽然是攻势很恐怖，但贝吉塔并没有就那么轻易的停止攻势，反是贴身上前向着雷辰连续进攻。

     两人在天空上你来我往的打起了攻击，时不时交汇在一起，爆发出巨大的爆炸，轰隆隆，贝吉塔跟雷辰纠缠在一起，一会儿飞到高空，在高空中进行缠打，一会儿又猛地降落.....。

    无数道拳影、残影闪耀着璀璨的紫色光芒，伴随着一道道雷鸣般的巨响，四散的能量排山倒海扩散出来。

    看起来虽然是贝吉塔争上风，但是贝吉塔其实心里很清楚，自己的刚刚的所有的攻击并没有对雷辰有着任何的效果，反而是自己消耗了不少能量，如果继续保持着这样的进攻的话，那么贝吉塔一定会因为力尽而败的，只是这过程最少要一个小时以上。

    虽然贝吉塔明知道这样自己会输，但他知道雷辰是没有那个耐心陪他战斗怎么久。

    果然贝吉塔他猜的没错，雷辰自然是不会跟他打这样的战斗，

    因为他看到雷辰的脚下出现的绚丽的紫色雷电在交织着，他就知道雷辰要出手了。

    “《九天仙雷》！”

    只见雷辰突然就手赫然朝天一指！

    指的天空，一道紫色的霹雳毫无征兆的将空间劈成两半，一道紫色的雷电突然出现在天空，然后就迅猛的朝着站在贝吉塔而轰去。

    “来的好！”

    但贝吉塔脸色不惊，反而是笑了起来，在雷辰的手指才刚刚指向天空的那一刻，贝吉塔就已经发出一个破坏能量击中雷辰了。

    而贝吉塔也让这道雷电给击中，一道紫色气焰把贝吉塔浑身都包围住，这道雷电落到贝吉塔的身前的那一刻让贝吉塔的破坏神力给全部破坏悼了。

    轰！

    贝吉塔发出的那强大的破坏神力让雷辰都来不及减速，直接就被打在地面上，那恐怖的力道让雷辰在地上留下了一个人形大小的坑出来。

    但雷辰并没有受太大的伤，她若无其事的站起身来，拍了拍自己的身体，脸上浮现出不爽的神情。

    看来，刚刚对付孙悟空的招数好像对贝吉塔没有什么效果，但怎么快就让贝吉塔给破解了，这还是让雷辰感到不爽。

    “雷辰，你刚刚的对付卡卡罗特用的所有招数已经让我给看穿了，你确定还在隐藏你的那个新状态么？”

    贝吉塔飞在半空中，低头的看着脚下的雷辰谈谈的道。

    (本章完)

