    此时，这清虚圣地的外峰上，也聚集了不少清虚圣地的内门弟子。

    平日里他们都是很少来这外峰的，今日特意聚集到这里，为的就是能亲眼一睹李禹风采。

    虽然李青云与清虚圣地当年可谓是积怨很深。

    但其实对于年青一辈的弟子来说，那场浩劫就存在于传说中。

    虽然都听说过，但很难感同身受，也不会像老一辈人那样心存芥蒂，对李青云恨之入骨。

    这就好像现代的孩子都知道历史中各种侵略战争，虽然他们同样爱国，但也并不影响他们对于人家优秀的方面全盘否定和抵触。

    更何况李青云与清虚圣地是上一代的恩怨，李禹代表的是这一代的年轻人。

    所以这些弟子都很想亲眼看一看，这位能够说出大道真言，能成为人族第一天骄的李禹，到底有什么非凡之处。

    尤其是一些年轻的女弟子，心中的期待之意更浓。

    “我听秦师兄说，这李禹不但实力非凡，相貌风度也是极为不凡！”

    “嗯，楚师兄无论容貌风度，便已经是冠绝天下，当世无双了，这李禹能排在他前面，肯定也是丰神俊逸，卓尔不群啊！”

    “天骄榜又不是按长相气度排序的，万一只是个相貌平平之人呢！”

    “那怎么可能，能成为天骄榜第一，更是说出大道真言之人，相貌定然也不凡！”

    “没错，他登榜首天降祥瑞，这人绝对有仙人之姿！”

    “我看你们几个就是犯花痴，待会可别失望啊！”

    “哼，就是说啊，要论相貌，我觉得我们圣子师兄当属第一，楚云河也不过是被吹嘘的罢了，这李禹就算是天骄榜第一，也比不过我们圣子师兄。”

    “那你来这里干什么？还不是一样想看一看这第一天骄的风采！”

    “我就是要亲眼证明一下这李禹不如周师兄！”一众女弟子叽叽喳喳的说个不停。

    但就在这时，一声龙吟响彻天地，瞬间吸引了所有人的目光。

    如今的紫电蛟龙在道运古树的滋养下，已然发生了不小的变化，实力已经堪比洞虚境，身躯更加庞大，体态气息也越发趋向于真龙。

    远远看去，就仿佛是真龙脚踏紫雷，从天际飞来，极为不凡。

    “是青云门的人来了！”在半空中巡逻的清虚圣地那弟子，目露惊讶之色。

    “我去通知段师兄！”一名弟子说道，当即向着主峰飞去。

    段天明一早就嘱咐过他们，李禹应该会驾驭紫电蛟龙过来，若青云门之人过来，直接去通知他。

    紫电蛟龙眨眼间便已经来到了清虚圣地外峰上空，下方众人目光齐齐汇聚而去，议论声更加高涨，众人都好奇的打量着那紫电蛟龙，谈论着这又是哪个势力到来。

    但由于那紫电蛟龙身在半空，所以众人也都没看到其背上站着的众人。

    “阁下可是青云门之人！”半空中的那几名清虚圣地弟子恭敬的躬身作揖，目光却是好奇的打量着站在龙头上的众人。

    虽然他们并不认识李禹，但从站位和容貌气质上，也能看出谁是那天骄榜第一。

    但见李禹的容貌气质，也是心生敬畏。

    不愧是人族第一天骄，果然气度非凡，绝世无双。

    甚至比他们圣子师兄，看上去还要不凡。

    而他的话，也引起了下方众人的注意，顿时一阵骚动，无数道目光汇聚向半空，但却只能看到那紫电蛟龙庞大的身躯，却见不到李禹等人。

    “正是！这是我们的令牌！”李禹话音未落，身旁的姬青岚便直接祭出那十一块令牌给对方看。

    “嗯，诸位稍等片刻！”那弟子又拱了拱手。

    就在这时，段天明则是极速飞来，瞬息而至。

    看到李禹后，笑容满面的拱了拱手：“哈哈，李道长，我们又见面了！”

    “是啊！”李禹微微一笑，拱手回礼。

    “家师已经设宴，正恭候李道长呢，而且我们圣地也为贵派准备了休息之地，李道长随我来吧！”段天明笑着说道。

    李禹微微一笑，总觉得这清虚圣地这么客气，让他有点不适应。

    当然，他也不担心对方给自己摆鸿门宴，在他看来这清虚圣地还不至于如此下作。

    “贵派太客气了！”李禹拱手，也没客气，驾驭着紫电蛟龙跟随段天明直接飞向了主峰。

    见青云门众人跟段天明直接飞向了清虚圣地主峰，下方众人一阵哗然，本来还想看一看李禹的，结果怎么就直接飞走了。

    来到主峰后，段天明笑着说道：“李道长，您的坐骑暂时栖息在这山下吧，您和贵派的道友们随我来！”

    “嗯！”李禹点了点头，让紫电蛟龙到山腰处的树林中栖息，而他则是带着一众师弟来到了主峰。

    此时主峰上也聚集了很多人，自然也都是方才听说李禹来了，所以特意赶过来一睹李禹风采的。

    眼下亲眼见到李禹，众人皆是眼前一亮，惊为天人，一些年轻的女弟子甚至都看得有些痴了。

    这李禹当真是如谪仙人一般，容貌绝尘，气质脱俗，周身散发着淡淡仙辉，隐约间似乎还有道运波纹在其周身流转，极为不凡。

    段天明叫来几名弟子，叫他们带青云门众人去休息，而他则是带着李禹径直来到了一座大殿之中。

    此时这大殿内可谓是高朋满座，座无虚席，甚至那席位后方还都站着不少人。

    但满屋子人李禹一个也不认识，而席位上坐着的人，一看便都是上了年纪的，偶有几个看上去还算比较年轻的，但自带一种上位者的气息。

    很显然，能在这席位上的人来头都不小，怕是这华夏道州所有顶级势力的大佬了。

    而站在他们身后的年轻人，怕也是各方顶级势力的当代天骄俊杰了。

    此时，满屋子所有人的目光全都汇聚在李禹一人身上，神情各异，来回打量。

    老一辈人目光古井无波，喜怒不形于色，除了个别几人目有赞赏之色外，其余几乎看不出表情。

    但他们身后的年轻人却各个目放异彩，显然也是被李禹的容貌气质惊艳到了。

    毕竟李禹本身就生得一副好皮囊，而且自带一种超凡脱俗的气质，加上之前天道榜又给各种光环加成。

    现在的李禹当真是很有仙人之姿。

    段天明拱了拱手说道：“师尊，各位前辈，李禹道长到了！”

    “哈哈哈，李禹小友，欢迎来到我清虚圣地，快请坐，快请坐！”坐在首位上的太清真人忙起身笑道。

    “多谢款待！”李禹笑着回了一礼。

    段天明连忙将李禹引到了一旁的一张八仙桌内坐好。

    而他则是迅速退到大殿旁边，与其他师兄弟师姐们站在一起。

    虽然李禹这席位很靠近末尾了，但这大殿内能坐于席位上的人，一看都是华夏道州各方顶级势力的老大，无论是年纪辈分，还是身份地位应该都很不俗。

    虽说单论实力，自己可能吊打这一屋子的老头。

    但毕竟从年纪和辈分上来讲，他们勉强也配得上与自己同席而坐。

    ……

