    现在的他，实力相比没有提升之前，强了不知多少。

    他知道这龙怪的大嘴十分厉害，所以为了保险起见，他用一双巨手，掰住对方大嘴。

    同时，刺棘疯狂吞食其体内的生命力。

    直觉告诉他, 如果能将这龙怪吞噬，自己会有意想不到的好处。

    至于都宁，体积太小，他是根本没有注意到。

    “吼！”

    正当张梭思索间，龙怪忽然发出一声嘶吼，颚处的力量徒然增加了将近一倍。

    张梭一个没注意, 两只大手被当场咬住，溅出大片的黑色能量。

    “如果是肉体做的，遭到这突然一击可能会受到重创, 但我这巨人，构成的本质就是魇种怪物的能源，不管毁坏我多少次，只要我体内的能源没有消耗殆尽，就可以不断的生长出来。”

    张梭望着自己已经断裂的漆黑大手，下一刻，伤口处，肉眼可见的涌现出大股黑光，这些黑光一包裹住伤口，就疯狂生长起来，只是眨眼间，一双全新的漆黑大手出现在眼前。

    龙怪显然也观察到了这一幕，当即发出忌惮的吼叫，身子疯狂的摆动！

    因为没了双手作为支撑点，漆黑巨人身下的那一根根刺棘受到巨龙的急促摆动，当场断裂。

    而从中流出的，是一大片橙红色的液体。

    这些液体，都龙怪的鲜血。

    “想跑？”

    张梭冷哼一声, 恢复的漆黑大手张开，手指徒然被厚实的铠甲包裹，指尖变得狭长，呈倒钩状，锋利无比。

    他张开手，狠狠地插向龙怪的脖颈。

    不管是什么生物，颈部都是致命的点之一。

    这龙怪也不例外，张梭的目的，就是废掉对方的行动力。

    别看他的双手只是包裹了一层甲套，其中蕴含了他本质的剧毒。

    这剧毒有强烈的腐蚀力，同化性和干扰力，只要龙怪挨了一下，张梭相信，对方就再也反抗不了了。

    龙怪好似感觉到了危机，身子更疯狂的摆动，甚至张开大口，扭头朝张梭咬来。

    “嘿！”

    张梭不惊反喜，漆黑巨人身后突然冲出两只粗壮的大手，大手只一出现，便抓住龙怪咬来的大嘴, 狠狠地往外板动。

    趁着张梭布满剧毒的大手一下便伸进龙怪的口中，开始疯狂的搅动！

    龙怪发出凄厉的嘶吼。

    下一刻，强烈的挣扎，直接将漆黑巨人甩了出去，狠狠砸在一片废墟上。

    不过张梭要的就是这个效果，他缓缓站起身，庞大的体型比龙怪还要高。

    这摔一下就跟没事人一样。

    眼看着龙怪拼命般的朝这边冲来，但他却丝毫不慌，一动不动。

    不一会，龙怪距离张梭不足十米的距离，突然无力的趴在地上，体内的剧毒发作，开始疯狂的抽搐起来。

    张梭就这么静静的凝视，直到龙怪的挣扎幅度微弱，他才退后几步，右手虚握，一把长达五米的黑色长剑出现在手中。

    这长剑就像是黑化概念之剑的放大版，剑身一条条诡异的黑色纹理，上面布满着流转的黑光。

    看起来令人恐慌。

    这是剑身自带的精神干扰能力，但这不是重点。

    张梭高高举起剑，对着不远处的巨龙狠狠一劈！

    一道长约六米的黑色剑芒从剑身飞出，朝巨龙斩去！

    也就是这时，巨龙身子竟灵活的弹了起来，紧急的避开刀芒，发出恐怖的巨吼，朝张梭扑来！

    剑芒劈空斩在地上，发出剧烈的轰鸣，在地面留下一道长六米的黑色剑痕，剑痕上还有黑色的能量在不断腐蚀。

    如果这一击劈中，巨龙必死无疑。

    虽然龙怪躲开了，但张梭并不意外。

    猛兽，都具备装死的能力，这龙怪自然也不例外。

    这也是为什么他要拉开距离，用剑芒试探的原因。

    望着离自己越来越近的龙怪，看着对方张开到极致的大嘴，仿佛要他整个吞下的模样。

    张梭露出一抹冷笑。

    龙怪忽然感觉不妙，但反应过来，已经太晚。

    只见它脚下的地面，突然凸起数十根大腿粗，长五米的黑色刺枪，这些刺枪从下方刺了上来。

    因为角度刁钻，龙怪根本无法躲避。

    噗呲噗呲！

    橙红色的血液飞溅，伴随着龙怪的痛吼声，刺枪将它惯穿。

    虽然刺枪的体积相对于龙怪来说很细小，但其数量太多。

    它根本没有反抗能力，被这些刺枪刺成一个龙串串。

    龙怪受到这一击以后，已经奄奄一息，只能发出微弱的低吼。

    这时，上空传来呼鸣。

    龙怪抬头，只见一道庞大的剑芒从上方落下！

    噗！！

    张梭远远望着龙怪的尸体，对方头部正中和脊背被剑芒几乎切开，已经死的不能再死了。

    “总算是死了。”

    张梭为了谨慎，先是用长剑远远的刺了刺，确认龙怪是真的死去之后，才松了口气。

    走到龙怪的尸体跟前，庞大的漆黑身躯俯视着，随后一根根触手状的肢体从他身后变化出，扎在龙怪的尸体上。

    大片的橙红色血液从触手的管道中流进漆黑巨人的体内。

    随着龙怪血液的融入，张梭感觉自己的身体，正在缓缓的接受改造。

    大量的杂质从体内排除，这些污渍一出现便被四周的漆黑能量包裹，流向外界。

    随着时间的推移，龙怪的庞大的尸体肉眼可见的干瘪下来。

    就好像里面的血肉全部被吸收一般，此刻只剩皮包骨头，伤口处，还能清晰看到断裂的脊梁。

    过了一会，龙怪体内的最后一丝生命力被吸收，长达十几米的身躯如同破败不堪的房屋，轰然倒下！

    张梭意念一动，漆黑巨人开始缓缓消散。

    他的身子从中体现出来，一身白皙如玉的肌肤，长发不知何时生长飞快，此刻比人还长，漆黑柔顺。

    张梭微微睁开眼，眼中闪过一道厉芒，带着丝丝龙威，配合其身上冷酷的气质，给人一种妖异的感觉。

    仿佛有什么支撑一般，他缓缓的从空中落下。

    很快，他便落在地面，长发飘在地上，他也不在意。

    低着头，张梭看着自己如同脱胎换骨般的身躯，露出满意的笑容。

