    第三更来了，新的一周马上就要到来，睡秋又要开始新的努力了，拜求诸位能够让睡秋保持在月票榜上的位置！

    ————————————

    沧海三宝当中，只有沧海钟才是沧海老祖的本命灵宝，而沧海三宝之所以能够成就如此大的名气，其中有一半的原因要归功于沧海钟。// www.//

    沧海三宝当中，调海令擅攻、挂云帆主守，唯有沧海钟是真正的攻守平衡，然而真正使得沧海钟名震北海的还是万多年前魔罗大举围攻沧海宗那一役！

    沧海老祖在建立沧海宗之后便游走于北海当中，行踪从来飘渺不定，沧海宗的一应事务都由他的好友及追随者相助打理，他自己却很少关心沧海宗的情形。

    之后魔罗之灾爆发，那一次魔罗兵锋所指，正是刚刚立派，百废待举的沧海宗。

    沧海宗告急，沧海宗修士无奈之下只得向沧海老祖求救，将沧海老祖留下的符箓点燃。

    沧海老祖得到消息之时，沧海宗已经岌岌可危，关键之时，沧海老祖单人匹马从海外杀来。

    以挂云帆防守，以调海令为攻，同时御使细水长流剑一路杀透了魔罗的重重围堵，返回到沧海宗当中，沧海宗上下士气大振。

    这一战仅仅是死在沧海老祖手下的血魔罗以上的便有五六头之多，其他大小修罗更是不计其数。

    然而魔罗之围不但没有解除，反而越来越多的援兵将沧海宗包围的更加严密。

    就在沧海宗上下开始弥漫着彷徨无计的气氛时，沧海老祖再次出手了。

    巨大的沧海钟悬浮在沧海宗护派大阵的上空，就在沧海宗上下以及包围沧海宗的魔罗不知所以时，沧海钟突然被敲响了！

    当！

    巨大的声响几乎震动了方圆千里。

    肉眼可见的一条波纹以沧海钟为中心，向着四周扩散。

    凡是以神念探查沧海钟的修罗尽数被沧海钟的骤然敲响而震得神念受创，严重的更是就此变成了白痴，更有甚者直接七窍流血而死。

    然而这还不是罪恐惧的，最为恐怖的是隐藏在修罗群当中的修魔在沧海钟敲响时的反应。

    魔罗本为一体，但修魔数量往往远少于修罗，不过修魔造成的危害比之修罗也是不遑多让，而修魔真正令修炼界闻之色变的便是其变态的天赋噬魂神通。

    修魔天生魂念强横，且有着极强的攻击性，经常在不知不觉当中将人杀于无形，而且他们通常作为修罗的耳目，经常能够使修罗发挥出数倍于己的危害。

    无论是人族或者妖族的修士，在面对同阶修魔或者血魔的噬魂神通时，往往选择的都是退避三舍。

    历次魔罗之灾，修魔造成的损失远不如修罗，但形成的恐惧却远在修魔之上。

    然而就在沧海钟敲响的刹那，受到伤害最深的不是那些修罗，而是躲在在修罗当中的修魔。

    无数尖利的叫声此起彼伏，一朵朵包裹着修魔的黑雾在半空崩散，三十里方圆内的修魔几乎没有活口，其中包括三头血修罗和一头玉修罗。

    当！

    第二声沧海钟敲响，五十里方圆内的修魔只有两头玉修魔重创之下狼狈逃了出去，其余五头血修魔其中三头当场头颅炸开，剩下的两头则死得无声无息。

    当！

    第三声沧海钟敲响时，百余里方圆之内，普通修魔死伤上百头！

    再加上被震死震伤的修罗数目，在三声沧海钟响之后，围攻沧海宗近一个月的数万头魔罗当场崩溃，沧海宗之围便以如此震撼的方式被沧海老祖轻易化解！

    然而奇怪的是，沧海钟虽然是威力强绝的一劫灵宝，可也不应该有如此强横的威力才是。

    沧海老祖之后也曾经与其他人交手，但沧海钟却再未发挥出如此巨大的威力，直到沧海老祖在与魔罗的数次大战，沧海钟在面对修魔时终于又恢复了当日在沧海宗的威能，这才知道原本沧海钟如此强横的威力居然只是朝着修魔而去的。

    沧海老祖在锻造自己的本命灵宝过程当中，不知道是加入了什么奇异的灵材，又或者是无意当中迎合了什么秘方，总之便是使得沧海钟拥有了一种能够对修魔产生巨大伤害的异术，而这种异变却是连沧海老祖自己都说不出一个所以然来。

    沧海宗一役之后，北海修炼界为了抵挡魔罗之灾，曾经因此而兴起了一股炼制钟类法器法宝的热潮，然而却从未再出现过一件如同沧海钟一般的宝物。

    正因为如此，这更能凸显沧海钟的价值，可惜沧海老祖行踪无定，最后不知所踪，沧海钟也跟随其消失不见，直到沧海老祖的洞府诡异的从寰宇岛下升起。

    沧海钟作为沧海老祖的本命灵宝，自然也不是随便一个人就能够敲响的。

    东逸老祖所在的沧海宗以沧海老祖传承者自居，手中又有沧海三宝当中的调海令，沧海老祖的惯用飞剑细水剑，能够敲响沧海钟自然不奇怪。

    可孔京老祖居然也能够敲响沧海钟，这又算怎么回事？

    东逸老祖满脸铁青的看着孔京老祖，手中的调海令接连在虚空当中接引了数条水流从不同方向向着孔京老祖冲了过去。

    孔京老祖“哈哈”大笑，手中的灵宝震天锤一力降十会，毫不示弱的反击过去，两人顿时陷入对掐当中。

    敖典老祖与海魂老祖见得东逸老祖与孔京老祖突然不管不顾的战在一起，两人居然默契的没有动手，而是不约而同的向着悬浮在上空的沧海钟打去。

    噗！噗！

    两声闷响传来，虽然沧海钟被二人连续打得摇晃不止，可这声音哪里是在敲钟，简直就像是在放屁！

    敖典老祖转身向着正在于东逸老祖战得如火如荼的孔京妖王，道：“孔老三，这到底是怎么回事，怎的你就可以敲响沧海钟？”

    孔京妖王“哈哈”笑道：“这不是什么秘密，沧海老祖原本就是我巨鲸妖一族的前辈，这沧海宗乃是沧海老祖心血所炼的本命灵宝，在下身为巨鲸妖族后裔，自然也有资格继承这沧海钟的！”

    什么？沧海老祖居然是妖族修士，而且是巨鲸妖族的修士?

    不但是敖典老祖以及海魂老祖，便是刚刚从壁垒当中进入峰顶的天康老祖与陆平也是满脸的难以置信！

    沧海宗的创派老祖居然是一位妖修！

    难道北海修炼界还有比这更大的笑话吗？

    几乎所有人的目光都望向了正在与孔京老祖对战的东逸老祖。

    却见东逸老祖脸色铁青，手中的灵宝施展的却越发的凌厉，然而却并未出口反驳。

    海魂老祖迟疑了一下，还是开口问道：“东逸道友，这孔妖王所言可是虚妄？”

    东逸老祖脸色阴沉的就要滴下水来，冷冷的朝着孔京老祖道：“本派祖师遗物，也是你能够染指的！”

    东逸老祖没有直接回答海魂老祖的询问，可在场之人哪个不是人精，心中早已经将孔京老祖所言信了七七八八。

    敖典老祖猛然回头，问道：“孔老三，此地有沧海老祖遗藏之事也是你透露给他的？”

    孔京老祖矢口否认，道：“敖道友还请慎言，孔某事先并不知晓沧海遗藏之事！”

    敖典老祖怒道：“放屁，若非你故意在他路过时说给你儿子听，他会知晓遗藏之事？”

    孔京脸色一变，道：“敖闯居然探听本族机密，敖典道友，这是敖闯一个人的意思，还是元始巨鳄一族的意思？”

    敖典老祖脸色一愕，没有想到自己不经意居然被孔京抓住了话柄，只得悻悻的说道：“是你自家说话不注意，传到了他人耳中，这又怨得谁来！”

    孔京妖王冷哼了一声，纵身而起就要再次敲响沧海钟，却被东逸老祖拼死拖住。

    孔京妖王虽然实力稍稍胜过东逸老祖半筹，但也强的有限，在东逸老祖这般两败俱伤的打法面前着实束手束脚。

    沧海钟虽然无法被沧海宗和巨鲸妖族之外的人敲响，但这却并不意味着沧海钟不能够被外人收服，只不过收服的难度要比这两二人要高罢了。

    天康老祖手提开山钺就要加入战场，不料却被陆平一手抓住了衣袖，道：“师叔祖且慢，现在可不是插手的好时机！”

    天康老祖有些不明所以，道：“这个时候要是再不上去插上一脚，沧海钟恐怕就要被别人得了！”

    陆平朝着正在混战的私人努了努嘴，道：“师叔祖，你现在手中有一件二劫灵宝的事情恐怕这几人都已经知晓了，若说这几人实力，恐怕还是要数师叔祖您为尊，可这四人现如今却是谁也奈何不得谁，您老若是这个时候插手，这几人定然联手先对付您这个最强者！”

    天康老祖沉吟了一下，突然笑问道：“你小子是不是已经有了什么打算？”

    陆平也轻笑道：“反正现在没有一个人愿意让师叔祖您得到沧海钟，不仅是因为开山钺使您现在实力明显高出旁人，还有就是这里面没有一个人愿意看到本派的实力再行增强，师叔祖若是强行插手，定然会被众人围攻，与其如此，不若我们现在先去将这一条灵脉收了！”

    天康老祖低声道：“进入沧海遗藏的可不止这几人，其他门派与妖族一直到现在没有现身，看来想要打这灵脉主意的人恐怕更多！”

    陆平小道：“师叔祖您忘了，咱们可是有内应的，再加上玲珑之力，这灵脉即便不能被本派尽数所得，也能分得一大部分！”

    天康老祖一拍额头，道：“是了，你那只寻灵鼠！”