    “到时候，我也更容易能够将你擒住！”下

    一刻，陈枫猛然回头。

    这个时候，屠正青已经是追到他身后数米之处，一伸手几乎便可以碰到他了。此

    时，陈枫脸上的冷笑消失的无影无踪，取而代之的则是浓浓的恐惧与震撼。他

    惊恐无比的瞪着屠正青，似乎对于他的到来非常诧异。而

    屠正青哈哈狂笑声至中，已是一掌拍出：“小子，给我下来吧！”

    陈枫发出惊慌喊叫，想象着被那些自己击败的敌人的样子，拼命的装的更像一点。他

    胡乱的大声喊着，眼中露出一抹疯狂，双拳胡乱的挥击着，似乎已经拼命了。下

    一刻，他的拳势直接便是被屠正青轰碎！然

    后，屠正青轻飘飘的一掌，便是摁向了陈枫的胸口。陈

    枫赶紧身子一拧，但这一掌也是拍在了他的肩膀之处。

    顿时，陈枫浑身一震，哇的一声，一大口鲜血狂喷而出，身子向下重重地摔去！

    摔下去的那一瞬间，陈枫背对着屠正青，嘴角露出一抹苦笑。

    “想装的像点儿，还真的是得付出代价啊！”

    这一掌，让陈枫气血翻涌，他的那狂喷鲜血还真不是装出来的。

    陈枫已是身受轻伤。不

    过，由于大金刚罗汉不灭体的存在，他也只是受了轻伤而已，伤势并不多重。

    陈枫摔倒在地，狂呕鲜血，瘫在地上，浑身抽搐，脸色惨白，动都动不了一下。

    甚至，眼神都有些涣散。当

    然，这就是装出来的。但

    屠正青可不知道。

    因为在他看来，这个小小的三星武帝被自己拍了一掌之后，就应该是这个样子的。

    陈枫此时，摔落之地，乃是一片熔岩湖泊之间包围的一座小岛。

    实质上，方圆不过数十米而已。他

    躺在那儿，感觉一阵灼热。

    而屠正青也是落在他身旁，上下打量着陈枫，眼中充满了戏谑。

    在他眼中，这小子已是奄奄一息，屠正青自认已经是稳操胜券。

    他又是拿出那青玉葫芦，狠狠的灌了几大口琥珀色的浓稠美酒。

    他看着陈枫，带着一丝不屑，嘿然笑道：“小子，见过这东西么？知道这是什么美酒么？”

    “说起来，你也真是够没有见识的。”他

    嘿嘿一笑，满脸鄙夷，不屑说道：“刚才你躲在暗处看到你家爷爷醉酒的时候，就应该知道，你家爷爷不是你能惹得起的，明白吗？”

    他满脸显摆的晃了晃手中的青玉葫芦。“

    这东西里面装盛的酒，可是堂堂紫荆琼浆呢！”

    “什么？这竟然是紫荆琼浆？”

    陈枫听了之后，也是不由有些震惊。

    这里的紫荆琼浆，值得并不是某种美酒，而是指的专门为武帝境级以上强者酿造的美酒。要

    知道，等闲美酒已经是对武帝境强者根本没有任何作用。但

    是紫荆琼浆则是不同，里面有着诸多极其珍贵的药材，玉植。

    这紫荆琼浆的罕见程度堪比一品金丹，对于陈枫现在来说，一品金丹并不算什么，他那里数量也为数不少。

    但是要知道，喝酒可跟吃丹药不一样啊，喝酒的时候就是一直一直在大口吞咽。

    就拿刚才这屠正青来说，他就在那么一会儿喝下去的紫荆琼浆，至少也是有十斤之多！十

    斤一品金丹！这是什么概念？哪

    怕是陈枫，想要拿出来也是颇为困难。由

    此可见这朝歌天子城的底蕴，当真是颇为厚重！而

    且，这紫荆琼浆，也是颇有疗伤功效，还能增长功力，不止是酒，更是丹药。

    而后，他又是晃了晃那青玉葫芦，哈哈笑道：“我这青玉葫芦，是一种名为青玉水晶藤的三品玉植身上生长出来的宝物！”陈

    枫听了，眉头一挑。玉

    植，乃是通灵植物的等级之一。

    和妖兽以及武者一样，灵植的等级，目前陈枫所知，乃是分为八级。而

    玉植，这一级别，便是与武器的神兵这一级别，与妖兽的妖帝这一级别，所相对应。三

    品玉植，已经是相当于三品神兵，三星妖帝，甚至更要高出。因

    为与妖兽不同，妖兽可自行修炼，可移动，有极强的攻击力。神

    兵则是可铸造，可人为来操控。但

    是，灵值这种东西，生长极慢，而且很容易被人采摘，被妖兽吞噬。乃

    至于，被自然毁掉。

    所以成长起来极为不易。

    像是三品玉植，虽然与三星妖帝同等级别，但是其罕见程度，乃是三星妖帝的十倍以上！见

    陈枫脸上露出惊诧之色，屠正青更是得意。

    在他看来，自己猜对了，这小子果然没什么见识，修为也低，根本就什么都不知道。

    此时在他眼中，这小子既没实力，又没底蕴，估计就是靠着运气，得了这么一件宝物而已。至

    此，他忌惮尽去。“

    既然没背景，那么我收拾起来就更不用担心了！”他

    却是不知，陈枫的见识比他高广何止十倍百倍？陈

    枫去的地方比他多更是不知道多少倍。

    陈枫只不过是对这紫荆琼浆不了解而已。他

    嘿然一笑：“小子，你运气不错。”“

    区区三星武帝，实力低微，竟然能够得到这么一件宝物！”

    他走到陈枫面前，直接蹲在他面前，毫无戒备之心。

    毕竟，在他看来，也不需要什么戒备。就

    算是这个三星武帝巅峰之时全力出手，也不是自己的对手。更

    别说，他现在已经是被打的重伤濒死了。

    他完全没有将陈枫放在眼里！就

    这么大摇大摆的蹲在他面前，而后直接伸手，想要将他手上那枚翠绿扳指给拽下来。

    同时问道：“你是怎么得到这件至宝的？跟你家爷爷好好说说！”在

    他走过来的时候，陈枫的呼吸，就已经变得极为的悠长缓慢，他不想让自己因为太过激动，而被屠正青察觉。

    并且，他还在刻意压制自己的气息。这

    个时候，屠正青低着头向他问话，同时伸手。

    他的胸腹位置，完全暴露在陈枫的面前，没有丝毫的遮挡。陈

    枫眼中亮光一闪而过：“就是现在！”“

    就是此刻！” 

