    这天，沈隆刚想偷摸出去回家看看几个弟妹学得怎么样，钟跃民过来看他了，现在沈隆的伤势已经恢复得差不多，钟跃民扶着他在医院住院部的疗养区散步，俩人对之前的矛盾闭口不提，只是谈童年，谈将来。

    “前几天晓白给了我一本书，叫《在路上》，我非常喜欢书中那种‘在路上’的感觉，那种自由自在的生活方式。”钟跃民说起周晓白的时候情绪并没有太大波动，看样子他已经走出来了，他所享受的只是追周晓白的过程，真要让他和周晓白在一起他可受不了。

    “我没你那么洒脱，我还有一大家子要养活。”沈隆叹了口气，钟跃民的家庭可以为他插上自由的翅膀，让他想怎么飞就怎么飞，李奎勇的老母亲和五个弟妹却像是沉重的铅块，拖得他不得不现实起来。

    以前李奎勇最大的梦想就是当一名重工业企业的技术工人，拿着国家的铁饭碗，可以给自己老母亲养老送终，能顺利地把几个弟弟妹妹拉扯大。

    但是现在，沈隆肯定不会再去走这条路，未来几十年是华夏大地剧烈变化的历史阶段，一名技术工人很难做到这些，养活大几个弟妹不难，想让他们有更好的出路就难了，对此他有着和李奎勇截然不同的计划。

    “没劲，我虽然不知道我想过什么样的生活，但是我知道我不想过什么样的生活，这种老婆孩子热炕头的日子没劲透了。”钟跃民对沈隆的话嗤之以鼻。

    “我觉得吧，只要不违反法律，不损害别人的利益，自己想过什么样的生活是自己的事情，别人无权指手画脚。”沈隆那个时代，和钟跃民有一样想法的人挺多的，他倒也没和李奎勇一样觉得大惊小怪。

    “嘿，这话说得有意思！”钟跃民听到这话忍不住击掌叫好，袁军、郑桐等人一直不理解他的想法，今天反倒从这个发小嘴里听到赞赏的话，让他很是开心。

    “呵呵，过段时间你就要去陕北插队了吧？什么时候走？我去送送你？”沈隆问道。

    “不去插队还能干啥？谁让咱是‘可以教育好的子女’，没办法当兵呢！”虽然出身将门，可钟跃民完全没有参军当兵的想法，之前去报名只是出于现实的考虑，当兵总比去陕北插队好吧？可惜由于钟山岳的问题还没解决，他政审过不了。

    “我那中学也要去插队，说是去陕北或者云南，到时候我也报名去陕北吧，说不定咱俩还能遇上。”

    “陕北地方太大，就算去了也不一定碰的上。”

    “无所谓，总归在一个省里，多少有个盼头，比你在陕北我在云南天各一方的强。”

    临走的时候，钟跃民给沈隆塞了一百块钱，让他好好休养，沈隆没有推辞，他知道这一百块就算留给钟跃民，他也是拿着和郑桐、袁军他们去老莫潇洒，没几天就造光了，还不如自己留着，将来去了陕北，他们断粮的时候还能救济点。

    沈隆继续留在医院，等伤好得差不多可以运动的时候，他就重新捡起了龟仙人的训练方法，每天在疗养区锻炼，然后回家督促李奎元他们几个好好学习，为此可没少抽打李奎元、李奎阳两个，李奎应还小没学会调皮捣蛋，两个妹妹本身就爱学习，倒也不用他多操心。

    在龟仙人训练法的帮助下，沈隆的伤势恢复地很快，在钟跃民离开京城前往陕北的时候，他差不多就可以出院了。

    火车站人头攒动，锣鼓喧天，一道红色的横幅悬挂在月台上方，欢送这一批知青前去陕北插队，喇叭里传来朗诵语录的声音，知青们胸前佩戴着大红花，硬生生挤出几丝笑容，和送行的亲友挥手作别。

    唯独钟跃民依旧是乐呵呵的样子，他并不把陕北视为恶路险途，反倒将其看为一场新冒险的开始，依旧是那副顽主的派头，大大咧咧的和认识的老兵们打着招呼。

    “嗨，我都说了不用来送，你怎么还从医院跑出来？等到了陕北，咱们有得是见面的时候。”钟跃民在人群里看到了沈隆。

    “呦，伤好得倒是快。”这会儿袁军正伤感着呢，突然被沈隆打断有些不爽。

    “那是，身体好没办法，搁你身上怕是早就放盒子里装着了。”沈隆直接怼了回去，这时候的袁军一点儿也不可爱。

    “嗬，不是说前一阵还是‘可以教育好的子女’么？怎么一转眼就当上兵了？”不等袁军回话，沈隆瞟了一眼他的军装说道，“看样子你爹出来了？真是啥好事儿都归了你们这群人啊。”

    “我们爹妈拎着脑袋干革命的时候你们爹妈在干嘛呢？现在给我说起这个了？”袁军不屑地说道。

    沈隆啪得一把揪住袁军的衣领，“走，我倒要去找袁北光说道说道，问问他当初是为啥起来拎着脑袋闹革命的，就是为了给自家孩子走后门？”

    袁军身子一挣没挣脱，抬手就要打沈隆，钟跃民和郑桐赶紧把他俩拦住了，“都给我消停点，今儿个是来给我送行的，有什么怨气都给我憋着，等我走了你们爱怎么打怎么打。”

    钟跃民劝了沈隆几句，回过头来拍了拍袁军的肩膀，他知道袁军最好冲动，始终放不下心，“回去吧，袁军，以后常给我写信，到部队可不能再惹事了。”

    月台上响起铃声，列车就要出发了，送行的人群忽然爆出惊天动地的哭声，这么一别到底要到什么时候才能再相聚啊？有很多人再次别后就没有再见面过。

    袁军和郑桐握手作别，钟跃民微笑着凝视哭泣的人群，他点燃一支烟，从挎包里摸出一个双响爆竹。

    列车缓缓前行，哭泣的人群跟着火车奔跑挥手。

    啪！砰！双响爆竹被钟跃民点燃。

    人群被惊呆了，哭声戛然而止。

    钟跃民仰天长笑，“小家子气，又不是上刑场，哭什么？大丈夫横行天下，这才刚有点意思，好玩的事情还没开始呢……”

