    浩然公司董事长江浩前往荷兰的消息很快传开，国内很多人心里忍不住替他担心起来，尤其是浩然科技的那些科技粉们。

    “都说了不让江老板出国，他还就在这个时候出国了，这不是把脖子递到人家刀刃上去吗，看看某些老板的下场吧，轻者身败名裂，重者直接入狱，像江老板这样的科技研究大佬，他们弄出一场意外不足为奇。”

    “可能江老板也是没办法，芯片断供，江老板找不到最先进的芯片，只能想办法自己打造，听说他已经收购了中芯国际手上的ASML公司EUV光刻机订单，这是要自己打造芯片的节奏啊。”

    “临渴挖井，是不是有些晚了？”有人不屑说道。

    “浩然以前是软件研发企业，从未涉及硬件方面，这次被断供芯片，国内找不到替代品，这是被逼上梁山了，准备亲自出马，不过说实话并不看好，美国不会让荷兰把最新的光刻机出口到中国的。”

    “能不能买回光刻机咱先不说，只希望江老板平安归来，像他这样的人才国内罕有，千万不要出事啊。”

    外界新闻也报道了江浩前往荷兰的消息，几乎所有人对江浩能否采购成功都不抱希望，因为有一座大山横亘在前面。

    “瓦森纳协定”。

    瓦森纳协定又叫瓦森纳安排机制，全称《关于常规武器和两用物品及技术出口控制的瓦森纳协定》，目前有42个成员国，美国、英国、日本、韩国、法国、德国、意大利、俄罗斯、卢森堡、荷兰......等等。

    中国被排除在外。

    看完《瓦森纳协定》你就会发现，原来这个世界上真的只有中国和外国。

    尽管“瓦森纳安排“规定成员国可自行决定是否发放敏感产品和技术的出口许可证，并在自愿基础上向其他成员国通报有关信息。但实际上完全受美国控制。当某一国家拟向中国出口某项高技术时，美国都会直接出面干涉。

    中国一直被疯狂打压，被排除在外，被各种限制，中国能走到今天，发展到今天的样子，其中的艰辛和苦难又有多少人知道。

    有人说某国机器先进，某小国的电子产品都超越中国，某某都有什么，中国却没有，可你却不知道，那是多少个国家的技术集合，而中国呢，只能靠自己一点点攒家底，一点点研究。

    有人说中国是世界上唯一一个全门类国家，其实这其中又有多少无奈，完全是被逼出来的。

    ......

    在得知江浩前往荷兰的消息后，美丽家的某些部门也动了起来。

    “这次江浩来荷兰的目的很明确，购买光刻机，看来咱们对他卡脖子的行动效果很好，荷兰方面已经进行过沟通和警告，他们绝对不会同意出口。”

    “浩然科技掌握了很多先进技术，在这些技术方面完全超越咱们，国家一直非常想得到这些技术，以免他们做大，江浩是浩然公司的董事长和技术总监，是最关键的人物，另一个管理者是他老婆，只要咱们抓住他，一定能让他乖乖交出技术。”

    “计划有几个方面需要考虑，中国非常重视这个江浩，咱们在抓捕他后，对方会如何反应，后续要如何应对，这些都要有预案，还有，他好像是宗教人士，这一点也要考虑进去。”

    “如果抓捕，正式罪名是什么？”

    “窃取美国技术，窃取贸易机密，洗钱，涉嫌银行欺诈，涉嫌电汇欺诈，国际贸易偷税漏税，与被禁令国家业务往来，罪名多得很，只要人到手，罪名还不是随便罗织。”

    “好了，现在你们制定一套计划，我们就等着那位江先生落地吧。”

    ......

    飞机落地，江浩带着两名助手走出大厅，一个穿着西装的中年男子走上前，笑着和江浩握手。

    “江总你好，我是驻荷兰大使馆张胜利。”

    “张参赞你好，感谢你过来接我。”江浩客气回应道。

    “应该的，徐大使在使馆等你，咱们现在去大使馆吧。”张胜利道。

    来之前，江浩就和有关部门打了招呼，国家安排驻荷兰大使馆接洽，尽可能帮助江浩解决问题。

    坐车来到大使馆，江浩见到徐大使，双方握手寒暄，“江总的浩然科技，现在可是中国首屈一指的科技龙头企业，为中国科技事业做出了极大贡献。”

    “徐大使客气了，这次过来给您添麻烦了，还需要您帮忙联络荷兰政府官员，希望可以说通他们，把光刻机顺利带回去。”江浩道。

    “这是我们应该做的，只希望能有一个好的结果。”

    徐大使很了解中芯国际与ASML公司事情的始末，他自然希望中国能拿到光刻机，可说实话，他知道这种可能性不大，或者说几乎没有可能。

    “江董准备住哪里，为了保障安全，不如就住在大使馆？”徐大使提议道。

    “好啊，那我们就住在大使馆。”江浩欣然答应。

    住酒店方便玩，可江浩这次来不是为了玩，所以住在大使馆可以省去很多麻烦。

    翌日。

    江浩以浩然科技董事长身份，见到了ASML公司的首席执行官温克宁总裁。

    江浩拿出协议，告知对方已经从中芯国际拿到这批光刻机的订单。

    “江先生，我关注过你的公司，虚拟技术确实让人震撼，我相信那绝对是未来的方向之一，你是一位了不起的科学家，可是关于这笔订单，说实话暂时恐怕无法完成，我们拿不到政府的出口许可证。”

    温克宁总裁有些无奈的耸耸肩。

    “荷兰商务部的出口许可证明？”江浩问道。

    “对，必须有那份证明我们才会出口给中国。”温克宁道。

    江浩没有和温克宁继续讨论出口许可证的事情，因为这不是温克宁能决定的。

    “听说那批光刻机已经生产出来了，我能看看吗？”

    “可以，就在库房，我带你去看看。”温克宁一口答应。

    两人来到公司仓库区，进入仓库先要换上防尘服，光刻机非常金贵，一台需要一个多亿美元，储存在无尘干燥的环境下，以免被进入灰尘或者被侵蚀。

    江浩第一次见到光刻机，光刻机是成套设备，大小和一个集装箱差不多，江浩点点头，像这种大小的设备，他现在一次能装下15套，现在这里只有五套，空间富富有余。

    温克宁给江浩讲解这些光刻机的性能、制造难度等等，双方交流了很久。

    最后还一起吃了午饭，整个过程看上去交流的不错，临走时温克宁与江浩握手告别，江浩看着温克宁总裁的眼睛，眼中的幽光一闪。

    回到大使馆，江浩找到徐大使，请求大使帮忙联络荷兰外贸易及发展大臣。

    徐大使看着江浩道：“江先生，我必须告诉你，荷兰外贸大臣格兰是一个不好打交道的人，他对中国甚至有些不好的看法，在某些地方发表过一些不好的言论，对中国禁止出口光刻机，他的态度是坚决反对，几乎没有回旋的余地。”

    江浩心说，这样的人那更好了，做起来自己才不会有所顾忌。

    “呵呵，我知道，中芯国际一直努力想要拿回这批光刻机，多次提出要求想和格兰见面，都被他拒绝了，而且我看了一些报道他的言论，他确实对华不太友好，不过我还是要见他，毕竟他是关键，只有他同意，才能得到出口许可证，我才能把这批机器带回国内。”江浩道。

    徐大使为江浩锲而不舍的精神感动。

    “我这就联络，希望对方同意见你，不要像上次中芯国际来的那次，连续吃了几次闭门羹，格兰始终没有见他们。”

    江浩心说，或许这也是中芯国际愿意把光刻机订单转给他的原因之一吧，压着一大笔钱却看不到希望，对企业来说可不是好事。

    徐大使拿起电话联络，一连打了几个电话，最后对江浩无奈摇头，“格兰的办公室拒绝了提出的回见请求，对方说最近没时间见你。”

    江浩耳朵非常灵，隔着十几米也听的清清楚楚。

    “不着急，或许会有转机，明天再试试。”江浩笑着道。

    徐大使看着江浩，点点头道：“你这心态确实不错，这种涉及到国际关系的商业往来，确实非常困难，现在国际环境越来越不好，对咱们的打压已经摆在明面上，各种限制，不知道你看没看过今年的数据统计，今年咱们在美国本土企业的投资几乎为0。”

    “看过，老破小，落后垃圾的咱们看不上，高精尖，科技前言企业美国政府严禁中国投资，所以就造成了现在这种情况。”江浩道。

    吃过晚饭。

    江浩和徐大使在大使馆院里散步，聊国际形势，聊双边贸易，聊科技发展，双方聊的很尽兴。

    就在聊天的过程中，江浩隐约感觉到远处有人对这边进行监视，不知道是针对大使馆还是针对自己。

    夜了，

    江浩回屋睡觉。

    关灯之后，他的身影隐身消失，从窗口飞出去。

    隔着中国大使馆一条街上的一栋高楼某处房间内，监视人员通过电子望远镜和声音收集器，正在全面监控江浩的动静。

    看到江浩的房间熄灯，有人无奈说道：“关灯睡觉了，今天又白忙了，没有收集到任何有用信息，他们聊天的内容也全都不涉及机密。”

    一个队员皱眉道：“你们说这个姓江的家伙，也是个年轻人，来到荷兰后就扎进中国大使馆，进出都有使馆人员陪同，他看上去也是年轻人，怎么会忍得住不出来玩呢。”

    “或许上次的事情，让这些中国老板有了警觉吧。”另一人说道。

    “咱们总不能冲进大使馆抓捕他吧，那一定会引起巨大的国际纠纷。”有人道。

    “继续监视，总会找到机会，他买下那份订单，可是花了大价钱，还没有得到想要的东西，不会轻易放弃，只要他一单独行动，离开大使馆人员视线，咱们就组织抓捕。”行动队长沉声道。

    他们不知道，江浩就站在窗口看着他们，聊天的内容江浩听得一清二楚。

    通过这些人的装备和对话，江浩已经知道他们是谁，美中央情报局的家伙们。

    监视、抓捕、罗织罪名，江浩完全能猜透他们准备做什么。

    要不要直接干掉这几个家伙？

    江浩想了想。

    不着急。

    现在干掉容易暴露，等计划完成再动手不迟。

    江浩转身向着荷兰外贸易及发展大臣格兰家的方向飞去。

