
来到更衣室，周从文没直接换衣服，他抬起胳膊闻了闻自己身上。

一股子肾上腺素掺杂着多巴胺的味道，让周从文有些厌恶。

真特么的，周从文心里暗自骂了一句，打开更衣柜，取出白灵芝手一抖，一根烟像是精灵般跳出来。

叼住白灵芝的过滤嘴，周从文摸出火机点燃香烟。

一次性打火机在手指间转动着，灵巧的像是活了过来似的。

这烟真冲，吸了一口，一股子猛劲儿直冲脑门，大脑额叶神经开始跳动，只一刹那周从文右侧髋关节的疼痛都缓解了很多。

舒服，只可惜灵芝和宇宙香烟后来都不生产了，周从文很是怀念。

在这次抢救之前周从文抽烟也没有这么强烈的感觉，他估计可能和发现空气栓塞之后自己进入应激状态有关系。

一身肾上腺素和多巴胺的味道真是难闻，以后天天做慢诊手术就好了，周从文自己安慰着自己。

“小周，你……给我来一根。”麻醉师掀开门帘进来，见周从文坐在椅子上抽烟，略有严肃的说道。

“孙哥，白灵芝，你能抽的惯么？”周从文对着麻醉师吹了口烟，笑眯眯的问道。

“我试试，话说你今儿怎么了？整个人都变了似的。”麻醉师小心翼翼的问道。

“着急，没办法。空气栓塞，你知道的。”

“你说怎么来的呢？”麻醉师坐在周从文的对面，点燃白灵芝抽了一口被呛得直咳嗽。

“慢着点，这烟呛。”周从文笑了笑，“现在回头想，我高度怀疑是因为用双氧水消毒，渗到已经缝合的密闭手术创口内。因为产生的气体逸出困难，然后沿皮下向上走行形成皮下气肿。”

“呃……这个只存在理论中吧。”

“的确，小概率时间，可一旦出现了就是百分之百。”

做术前交代和患者家属说的话用在这里的确听恰当。

“你说的也是。”麻醉师叼着烟，却不敢胡乱抽，这样太冲，自己没福气享受，“小周，不是哥说你，就算是抢救患者你做的也太过了。”

“呵呵。”周从文笑了笑，“要不然呢？晚几分钟患者可就没了。”

麻醉师结语，虽然周从文说得对，但自己总是觉得哪里怪怪的。

因为抢救而得罪顶头上司，搭上自己一辈子的前程……不对，不是这事。

想了十几秒钟，麻醉师才猛地一拍大腿。

“啪”的一声，麻醉师跳起来。

他揉着腿一脸苦笑的问道，“小周，空气栓塞我可没听说抢救成功的案例。三个月前人民医院妇产科出现一例空气栓塞，患者虽然活了，但双侧瞳孔散大，成了植物人。在icu住了一段时间，据说现在已经放弃了。”

“及时就好。”周从文淡淡说道，“第一时间发现，第一时间解决，没什么难的。”

这就是传说中的会者不难，难者不会？麻醉师看着周从文，有些恍惚。

一个胸外科临床工作不到两年的小医生，谁给他的自信说空气栓塞不难的。

“周啊，你在哪学的？”麻醉师小心翼翼的问道。

“书上写的，急诊急救临床指南里写的很清楚。”

麻醉师明知道周从文是在敷衍自己，但却不知道该回答什么才好。

要是把书上写的东西背下来就能成为大手，那该有多好。有一种东西叫做临床经验，不知道周从文想要怎么解释。

而且最关键的是——当时麻醉师也是亲历者。

从心电监护开始报警的一瞬间，他的大脑一片空白，手和脚发麻。之后周从文讥讽王成发尿了的那句话并不一定都是假的，真有术者遇到特殊情况直接吓尿的事情发生。

遇到空气栓塞还能保持冷静，并且判断王成发王主任无法指挥抢救，第一时间不去考虑利害关系把王成发那种凶神恶煞挤走。

这哪里是一般人能做的事情。

奋不顾身这四个字形容不了周从文当时的状态，光是一腔子热血可以把王成发挤走，但挤走之后呢？

周从文指挥若定，有人干扰直接扔止血钳子，那股凶蛮霸道的劲儿和小医生一点都不搭边，看起来倒像是一名说一不二的老主任。

“周啊，当时你指挥抢救的时候眼神可太吓人了。”麻醉师回忆起当时的情形，心有余悸。

“呵呵，着急，有不对的地儿孙哥多包涵。”

“包涵说不上，我就担心回去之后王成发给你小鞋穿。”

“没事，小鞋已经穿的够多了，我从小裹脚长大的，不怕。”周从文毫不在意的说道，“你见过我主刀么？”

“嘿。”

各科室什么情况麻醉师和手术室护士心知肚明，只不过看破不说破而已。

为一个小医生鸣不平而得罪主任，谁闲得慌做这种傻事。

不过现在的周从文就不一样了，麻醉师是识货的。从最开始的镇定自若到后来抢救的每一条医嘱，再到深静脉穿刺、导丝直接怼到右心房里抽出气体。

每一步清清楚楚，干干净净。

前后用药，包括不多见的冰帽、体位等等细节都展现出他全免的素质。

“周啊，你先别走，麻醉单上的抢救用药你帮哥捋一下。”

“行。”

“当时我脑子一片空白，根本记不住。我估计王成发也不知道，王强更他妈的白扯。什么玩意，这面抢救呢，他就要送患者下去等死。”

周从文微微一笑。

“你帮我写一下，要不然和王成发写的对不上他特么又该找我们主任告状了。”

“没问题。”周从文叼着烟，含含糊糊的说道。

王成发迫于面子可能事后找事儿，麻醉师可不管这些，他和周从文没什么过节，而且经过这次急诊大抢救他有了想要结交的心思。

帮麻醉师回忆抢救用药的时间，麻醉师惊讶的发现周从文的思路清晰明了，似乎他的神经是铁打的，空气栓塞这种急诊重症大抢救根本初动不了他的心。

冷静、冷漠、冷酷的抢救，真特么的牛逼到家了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68794981"  chaptername="57  冷静、冷漠、冷酷的急诊抢救">加入书签</a>
</div>
