    “陆天龙……”

    听他连续逼问到底是谁动手废掉自己的小手指，郑少枫也来了一些火气。

    “现在不是说这事儿的时候，我只不过没了一根小手指而已，根本没什么影响。”

    “现在最大的问题，是怎么样才能解决苏氏集团的问题，让苏氏集团重新步入正轨！”

    “你要搞清楚事情缓急轻重好不好？”

    郑少枫气呼呼的开口道。

    “哦，缓急轻重？我觉得我兄弟被人伤害，这就是最严重的事儿。”

    陆天龙看着他的模样，淡淡道。

    他之前已经知道这个消息，郑少枫在上班路上被人绑架，砍掉一根小手指之后丢到了垃圾堆。

    对方不可能做的滴水不漏，按照郑少枫现在的影响力，不可能调查不出到底是谁做的。

    只是他现在真的没心思去管这件事儿，只是一心想要帮着苏凌月，让苏氏集团度过这次的难关。

    “你不说？好，那我自己调查！”

    见郑少枫仍然没有丝毫开口的意思，陆天龙微微一笑，“影，通知李玲珑，查清楚这件事。”

    “所有参与者，全部都给我废掉一只手！”

    “是！”影的声音马上响起。

    “……”

    对面郑少枫和董青鲢全都无语了。

    他们很清楚，李玲珑要是插手去调查这件事，根本不费吹灰之力，但是陆天龙如此果断的处理方式，还是让他们很感动。

    “行了，先去我的办公室。”

    陆天龙吩咐完毕之后，迈步朝着自己的办公室走去。

    后面董青鲢和郑少枫也没再多说，赶紧从后面跟上。

    “小美女，我怎么看着没有前些天漂亮了？那可不行，陆哥喜欢漂亮的女孩儿哈。”

    经过前台的时候，陆天龙突然停下脚步，对着里面的两个前台接待笑道。

    都是二十岁出头的女孩儿，听到这话，顿时全都羞红脸，要知道陆天龙现在可是名副其实的钻石王老五。

    整个苏氏集团所有女人，几乎都把他当成幻想的对象。

    平日里陆天龙就喜欢跟她们笑笑闹闹，此刻把话说的这么直接，让俩妞儿顿时春心荡漾，忙不迭的点头。

    “行了，做好自己的事儿，过几天就给你们涨工资，到时候喜欢买什么就买什么，陆哥可是说话算数的哈。”

    陆天龙又跟他们调侃了两句，转身继续走。

    后面郑少枫和董青鲢原本还有些疑惑，不明白这时候陆天龙怎么还会有心情去跟两个员工调侃？

    可走了几步回头看一眼，两人突然恍然大悟。

    刚才蔫吧的两个前台接待，听完陆天龙的话之后，此时眼睛都带冒光的，小腰板挺得笔直，说话声音更是比刚才洪亮了不知道多少！

    “厉害！”

    郑少枫和董青鲢对视一眼，全都是毫不掩饰的佩服。

    自从前天苏凌月下令，苏氏集团所有项目暂停，得到消息的苏氏集团员工们便有些惴惴不安。

    也没心情再工作，都是到处打听发生了什么事儿，精神状态也是直接萎靡，都担心苏氏集团如果真的破产，他们以后怎么办。

    项目暂停，但是人心不能散啊。

    人心一散，以后这队伍可就不好带了。

    所以郑少枫和董青鲢想了很多办法来提升员工们的士气，让他们不要受到这件事的影响。

    但是效果甚微。

    可现在，陆天龙几句话，便让两个前台接待重新焕发了生机。

    如果不出所料，这股精神气将很快传遍整个苏氏集团，所有员工都会受到影响，一扫之前颓势！

    这边是人格魅力！

    看着前面陆天龙的背影，董青鲢和郑少枫是真心佩服。

    整个苏氏集团，恐怕也就是陆天龙才有这样的能力。

    因为所有员工之前都无数次见证过，他轻描淡写之间逆转乾坤的本事，都听说过他谈笑风生中，强敌灰飞烟灭的传说。

    很快，到达陆天龙的办公室。

    “坐，你们思考五分钟，然后把这些天发生的事儿，以及现在苏氏集团面临的最大问题，详细的跟我说一遍！”

    陆天龙坐到自己的办公椅上，示意郑少枫和董青鲢坐到对面，然后淡淡道。

    “咣当！”

    话音刚落，办公室房门突然被人野蛮的撞开。

    随后便见王莹的身影闯了进来，眼睛瞪的滚圆，死死盯着陆天龙，里面隐约都还有泪花在闪动。

    “陆，陆天龙，你回来了？”

    王莹的声音都忍不住有些颤抖。

    她是苏凌月身边最亲近的人，得到的消息自然要比别墅里面的那些女孩儿要多。

    之前已经听说，陆天龙遭遇不测，所以这些天王莹的心里，未必就比苏凌月要舒服。

    如果不是苏氏集团这边还有一摊子的事儿，她确实走不开，要不然早就跟着苏凌月去仙龙山了。

    刚才一听说陆天龙回来，她急急忙忙冲过来，甚至连平日里面最重视的礼仪都不管不顾。

    “是，我回来了，莹姐进来坐。”

    陆天龙心中一暖，笑着抬头道。

    “啊？没事儿就好，没事儿就好，你们是在谈事儿吧？那我就不进去了……”

    王莹这才注意到房间里面还有郑少枫和董青鲢，俏脸微微一红，赶忙摆手就要退出去。

    “好吧，那一个小时之后，我们在七楼资料室见，我有些事儿正好要跟你说一下。”

    陆天龙对着她眨巴了两下眼睛。

    王莹身子顿时一颤。

    七楼资料室，她和陆天龙可是多次在那里解锁姿势，那是两人的幽会之处。

    “好的。”她红着脸退出，顺势还关上了房门。

    “高，实在是高！”

    她一走，郑少枫直接对着陆天龙竖起了大拇指。

    “我说天龙呀，你做事儿不能太绝，你看看，连莹姐都这样了，你能给我们这些单身青年留点儿希望不？”

    “连打扫卫生的大妈谈到你的时候都两眼发光，都纷纷想要把自己闺女介绍给你，再这样下去，连我都得打一辈子光棍了。”

    郑少枫一脸幽怨的调侃道。

    旁边董青鲢也是面露笑意，觉得挺有意思。

    她本来觉得自己和郑少枫都已经是挺能够调节的人了。

    可是这几天面对这些问题，两人都有些焦头烂额没有头绪，言谈举止之中也是显得特别沉重。

    现在陆天龙回来，他脸上的笑容不自觉的就把两人给传染了。

    整个公司的气氛似乎都一下活跃起来。

    苏氏集团现在面对的这些问题，好像还真就不是什么大事儿了……

    “少废话，老老实实跟着凌月，以后什么好事儿都少不了你的，华夏妞儿你找不到，我去国外给你拉一火车美女来，随便你挑！”

    陆天龙笑骂道，随后低头看了下时间。

    他就这么一个动作，郑少枫和董青鲢顿时收起笑容，马上在心中快速组织语言，琢磨着怎么样才能用最简练的方式，将现在苏氏集团面临的问题说出来。

    五分钟后。

    “好了，简练告诉我，现在苏氏集团面临的最大问题，是什么？”

    陆天龙开口。

    郑少枫和董青鲢对视一眼，最后由董青鲢开口。

    “钱！”

    “钱？”陆天龙微微扬眉。

    “对，现在苏氏集团最需要的便是钱！”

    董青鲢点点头，然后展开分析。

    “苏氏集团不缺钱，再说我们身边还有那么多的家族围绕，他们也不缺钱。”

    “但问题是，我们现在大部分的资产，都是硬件设备。”

    “流动资金也不少，可绝大部分都已经投入到在建的项目之中……”

    陆天龙点头，她这话说的没错，就好比一些有钱人，号称资产过亿，但这过亿资产，百分之九十九的，几乎都是硬件设施，比如设备厂房等等。

    真正手头上能运转起来的活钱，未必能够有多少。

    “西门家族在太子帮的支持下，这次聚拢了巨额的资金，数额之大，甚至超出我们的想象。”

    “他们利用这些资金，再加上他们其中一些家伙在某个产业的垄断地位，掐住了我们项目的命脉。”

    “最简单例子，我们工程建筑需要的一些材料，要从国外进口，但是西门家族旗下企业，是这材料在华夏的总代理，他们不卖，我们根本买不到！”

    “而且，他们还利用手头的巨额资金，对我们的一些供应商进行强行并购。”

    “别人要一块钱卖给我们，他们便两块钱给扣下。”

    “如此一来，就算是很多原来比较普通的材料，我们想要收购都变得很困难。”

    “毕竟咱们项目太大，需要的量也大，就算能够采购到一些，失去了那些大宗的供应商，也不能满足咱们的要求。”

    董青鲢和郑少枫利用半小时的时间，将苏氏集团现在面临的主要问题详细说了一遍。

    “我明白了，现在我们就是需要钱？对不对？”

    陆天龙微微扬眉。

    “对，只要解决钱的问题，咱们就可以摆脱被动，大不了跟西门家族他们对拼一场，就算有损失，也总能搏出一个机会的。”

    董青鲢和郑少枫同时点头。

    “我明白了。”

    陆天龙沉思了一下，点点头，道：“两天时间，要筹备足以和西门家族他们对抗的资金，看起来确实有些困难哈？”

    “两天时间？怎么回事儿？”郑少枫和董青鲢心里突然一颤。

    “哦，没什么，我只是已经和西门不惑约定好，两天之后，资金对拼，若是不如他们，苏氏集团破产，我滚出华夏。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “卧槽！”这回连一向温文尔雅的董青鲢，都忍不住爆了粗口。

    PS：今日提速到四更完成，明天继续！

