    随着蝰蛇的话语落下，他体内的灵力气息暴涨。

    他开启了得到的传承血脉。

    蝰蛇得到的乃是上古另一位强者的传承，那位强者在上古时期也是一位使用毒素的强者，名为百毒君王，和猪八戒一样，都是拥有半人半兽的血脉，上古时期的百毒君王，他的体内拥有着名为百毒兽的血脉，让他对于任何的毒素都免疫，而且可以让他的攻击也附带着强大的毒素。

    此时开启了百毒君王血脉的蝰蛇，他的身体也随之变成了绿色，他双手的手指上面还不断的滴落绿色的液体，这些液体掉落在地上，直接让地面都腐蚀出了小洞。

    由此可见，蝰蛇现在身上的毒性有多强。

    看着蝰蛇使用了血脉，杨程俊的嘴角露出不屑的神色，在他的感知中，蝰蛇现在的血脉之力很微弱，完全不如他。

    杨程俊的心中很庆幸自己臣服了叶冷，才能够拥有现在的力量，他看着面前的蝰蛇，就像看着之前的自己，因为得到了上古大能的传承而沾沾自喜，殊不知在叶冷的眼中简直就是不堪一提，完全是引人发笑罢了。

    “今天无论是谁都救不了你！”蝰蛇阴测测的一笑，目光阴冷的看着杨程俊，随着他右手一挥，他右手上面附着的绿色液体瞬间化作了一把两米长的太刀，他双脚在地上一踏，直接朝着杨程俊冲了过去。

    杨程俊见状，也不再轻视对方，他虽然不将蝰蛇的实力放在眼中，那也并不代表他敢以普通的状态对付对方，他是自信，而不是自大。

    随着一声低喝，杨程俊体内的灵力狂涌，他也瞬间开启了旱魃血脉，他的身体也是在血脉开启之后大变样，和之前攻击叶冷时不同，杨程俊现在的身体由之前的黑灰色变成了死灰色，身上的那些皱褶没有了，但是他的皮肤看上去就像是干燥的石头一样，在皮肤上面有着密密麻麻的细小颗粒，看上去有些瘆人。

    “难怪你敢这么嚣张，你也得到了上古大能的传承，不过就算是这样，你依然要死！”蝰蛇看见杨程俊的变化，冷声说道，当他靠近杨程俊之后，右手握着那把毒液构成的长刀，直接砍向杨程俊的左肩。

    而杨程俊的应对方式很简单，他只是抬起左手，将手掌挡在了毒液长刀的面前。

    锵！

    随着一声清脆的断裂声，这毒液长刀碎裂了，碎裂的刀刃部分化作了毒液落在杨程俊的身上，他的衣服直接被这毒液给腐蚀掉，他的皮肤也被这毒液给腐蚀出了一些大小不一的伤口，不过奇怪的是，他的伤口上面没有任何的血液流出。

    这就是旱魃血脉的厉害之处，不仅仅是旱魃，所有的僵尸体内都是没有血液存在的，而且身体也是极其的强大，哪怕受了伤，也是可以恢复，除非拥有一击将他们身体轰杀成渣的能力，不然是无法杀死他们的。

    显然蝰蛇的攻击自然无法拥有这种能力，因此蝰蛇想要杀死杨程俊，那是完全不可能的。

    “轰！”

    杨程俊右手猛地一挥，直接拍在了蝰蛇的身上，因为蝰蛇见到自己的毒液居然没有将杨程俊给腐蚀掉，正处于愣神惊讶的状态，所以杨程俊这一下是毫无悬念的打中了他。

    被杨程俊一掌拍中的蝰蛇，身体直接倒飞了数十米才掉在地上。

    “太弱了，你的实力太弱了，简直连给我挠痒的资格都没有啊！”杨程俊大笑一声，他身上被毒液腐蚀出的伤口以肉眼可见的速度复原，不过就一个呼吸的功夫，他身上的伤势完全恢复，要不是衣服被毒液腐蚀烂了，他看上去就像什么事都没有发生过一样。

    “咳咳……”蝰蛇从地上爬起来，难受的咳嗽了两声，从他口中咳嗽出来的居然不是鲜血，而是那绿色的毒液，看上去有些诡异。

    蝰蛇目光阴冷的看着杨程俊，他再次用灵力化作毒液凝聚出了一把长刀，不过这一次他没有再贸然的发起攻击，而是紧紧的盯着杨程俊，显然对方刚才那一下，让他有些畏惧了。

    看见蝰蛇的表情，在一旁观战的叶冷嘴角露出一抹笑意，他看出来蝰蛇现在已经心虚了，这么继续下去，蝰蛇必定会败在杨程俊的手上，这是毋庸置疑的。

    同时，叶冷对于杨程俊的战力很满意，对方的自愈能力让他都有一些眼红，杨程俊的自愈速度比起他开启蚩尤血脉都要快，不愧为旱魃的血脉。

    “哦，怎么不攻击了？”

    “既然你不攻击，那就换我来了！”杨程俊嘿嘿一笑，笑起来的时候，他的脸上起了密密麻麻的皱褶，看上去有些怪异。

    随着杨程俊双脚在地上一踏，他迅速的冲向了蝰蛇，后者见状，连连后退几步，在他后退的期间，他的左手上面偷偷的凝聚出了一把剧毒匕首。

    他的小动作自然被叶冷尽收眼底，不过叶冷也没有去提醒杨程俊，因为根本没有必要。

    当杨程俊靠近蝰蛇之后，立马发起了攻击，完全不怕受伤甚至说悍不畏死的杨程俊就如同一头发狂的猛虎，将蝰蛇逼得狼狈不堪，他用右手的剧毒长刀不断的抵挡着攻击，可是没有任何的用，那剧毒长刀根本无法挡住杨程俊的攻击，唯一的作用就是被击碎的剧毒长刀的刀刃化作毒液在杨程俊的身上留下一些伤口。

    现在的局面完全是杨程俊占据上风，而就在蝰蛇被逼得不行的时候，他突然一个箭步冲向杨程俊，左手的匕首朝着对方脑袋猛地刺去。

    杨程俊一时不察，被这匕首刺中，身体顿时停了下来。

    “嘿嘿嘿……”蝰蛇阴测测的一笑，看着被剧毒匕首刺中的杨程俊，将对方用力一推，后者直接倒在地上。

    “现在解决了一个了，就只剩下你了！”蝰蛇目光转向叶冷，冷笑道。

    “是吗？”叶冷脸上露出调侃的神色，伸出右手指了指倒在地上的杨程俊，蝰蛇收回目光一看，杨程俊的脑袋上面还插着那剧毒匕首，但他却一脸若无其事的站了起来。

    “刚才和你开个玩笑而已！”杨程俊嘿嘿一笑，将脑袋上面刺入的剧毒匕首给拔了出来。

