    十二月的扬州，一切平静，进入了平稳的发展时期。在这样的平和中，转眼又是一年过去。

    新年到来，进入一月。

    一月的扬州，还有些冷，却没了十二月的透彻寒意。扬州不怎么寒冷了，可是兖州依旧寒气袭人。

    戏志才回到了鄄城。

    他的身体浮肿，脸色苍白得厉害，眼眶黑黢黢的，眼中充斥着血丝，更是吭哧吭哧的呼吸着。他回到鄄城，脸上露出了一抹勉强的笑容。

    这一路从扬州回来，相当的不容易，而且他时常会昏睡，还曾经昏死过一次，戏志才还是熬了过来。

    他终于回来了。

    戏志才一路回到州牧府，在侍从的搀扶下，下了马车，拖着疲惫的身躯，一步步朝台阶上走。

    他的每一步，都无比疲惫，仿佛随时可能倒下。

    门房看到戏志才的模样，吓了一大跳，不敢耽搁，飞也似的去通报。不一会儿，曹操来了，看到戏志才的模样，心头突兀的有些慌，连忙道：“志才，你怎么这样了？”

    戏志才勉强笑了笑，说道：“主公，卑职无碍。”

    曹操心头急切，似有千言万语要说，可是外面冷，他搀扶着戏志才回到书房，亲自给戏志才脱掉大氅，看着疲惫的戏志才，尤其见戏志才呼吸困难，心头更是堵得慌。

    曹操连忙问道：“到底是怎么回事，你南下的时候，都没什么事儿，怎么突然这样了？”

    戏志才说道：“主公，卑职的身体不重要。这一次我去南方出使，和陆玄达成了约定。陆玄方面……”

    “这很重要。”

    曹操打断了戏志才的话。

    他立刻吩咐人去请医师，问道：“志才，你的病到底是怎么回事，难道是陆玄害的吗？从兖州去舒县，距离也不算特别远。可是你一去就两三个月，不可能没有事情发生。”

    “不是陆玄。”

    戏志才神色有些颓然。

    很没精神。

    他提起一口气，迅速道：“卑职南下的时候，在路上感染风寒，突然就大病，耽搁了时间。卑职和陆玄已经谈妥了，六百匹战马，他送来十万石粮食。”

    “另外，陆玄允许兖州的人去购买粮食。”

    “兖州粮价昂贵，陆玄允许过去买粮食，我们就可以得到粮食。或许，陆玄有谋划，可是这些在粮食的面前，都不怎么重要，现在必须得到粮食。”

    “虽然十万石粮食不算多，对目前兖州的帮助，却是巨大的。有了这批粮食，主公就可以熬过现在，解决当下的困境。”

    一句话说完，戏志才更是气喘吁吁，面色更加的苍白，眼神都失去了昔日的光泽和光彩。

    曹操急切道：“通知荀彧来。”

    侍从再一次去通知。

    没一会儿的功夫，医师先来了，给戏志才诊断一番，说已经病入膏肓，无药可治。

    曹操为此大怒，怒骂庸医。

    戏志才劝住曹操，摆手让医师退下，他手撑着身体，有些坐不住。

    曹操连忙到戏志才的身旁，搀扶着戏志才靠在榻上。只是，曹操看着浮肿的戏志才，感受到戏志才呼吸的急促，眼眶都红了。

    曹操后悔不迭的道：“早知如此，我就不该让你南下。”

    戏志才摇了摇头，说道：“主公，能让陆玄同意给予粮食，卑职觉得值了。只是卑职不能陪着主公走下去，更看不到主公逐鹿天下，真正鼎立一方。”

    “卑职，不甘心啊。”

    戏志才声音中透出了无奈。

    曹操听着戏志才的话，心如刀绞一般。忽然，他听到脚步声传来，看到荀彧来了，连忙道：“文若，你人脉广泛，认识的人多，快找一个神医来，一定要治好志才。”

    荀彧看到戏志才的身体，询问道：“请医师诊断了吗？”

    曹操沉声道：“庸医的诊断，没用。”

    戏志才看向荀彧，勉强打起精神，解释道：“文若，我的病没救了，我是寿数天定，怪不得医师。文若，我和陆玄谈妥了，六百匹战马换十万石粮食，再派人去购买粮食。这些事情，你一定要办妥。”

    荀彧说道：“你啊，就是不听劝，让你注意身体，竟然突然恶劣至此。”

    戏志才依旧看着荀彧。

    荀彧道：“我知道，我会安排妥当的，你不必担心。”

    戏志才再次看向曹操，抓着曹操的手，高声道：“主公，袁绍和您虽然是好友，可是，袁绍靠不住的。陆玄这里，也一样靠不住。”

    “主公打压兖州大族，招揽寒门士子的做法，卑职认为可取。只是手段，不能太激烈了，需要笼络一批，打压一批，不能是彻底打压。”

    “主公，短期内袁绍和陆玄都要争取，争取到进一步发展的时间。”

    戏志才说话的语速慢了下来。

    突然间，又咳嗽起来，这一咳嗽，牵动了肺腑，身体更加的难受，一阵一阵的咳嗽，戏志才仿佛肺腑都要咳嗽出来一样，张嘴就吐出了一口鲜血。

    曹操看在眼中，心如刀绞，只能是眼睁睁的看着。

    好半晌后，戏志才停止了咳嗽。

    只是，他更是气若游丝，更有些陷入了昏迷状态。

    曹操和荀彧坐在一旁，神色急切，两人都是不说话，气氛更加的凝重。好半晌后，戏志才忽然睁开眼睛，他整个人竟是稍稍有些回神，面色一反常态的有些红润，眼神比之先前也更多了神采。

    戏志才道：“主公。”

    曹操心头一餐，连忙道：“志才，你别急，慢慢说。”

    戏志才摇头道：“卑职不能继续陪主公征战了，不甘，又无奈。卑职为主公效力期间，不能察觉到陈宫、张邈叛乱，不能谋划徐州，不能解决兖州乱局，卑职无能。”

    “天下局势，愈发明朗。”

    “主公要早做准备。”

    戏志才越说越快，他生怕自己说不完，连忙道：“主公接下来，要调整策略。兖州中原四战之地，不足以立足，请主公往……”

    话说到这里，戏志才的手一下死死抓紧曹操的手臂，眼中神采突然暗淡，到了嘴边的话也随之消散。

    扑通！

    戏志才的手瞬间跌落，身体一软，就彻底没了气息。

    “先生！”

    曹操高声呼喊。

    他心如刀绞，无比的痛苦，他的麾下，虽然有荀彧、荀攸、程昱等人，可是，戏志才性情好，谋略出众，很对曹操的胃口，而且戏志才能力出众。

    如今，却是没了。

    荀彧看到这一幕，心中叹息，更是心痛，他的好友又少了一个。只是，荀彧更加的理智，他立刻道：“主公，志才病逝，人死为大，要好好安置他，入土为安吧。”

    曹操沉默好半晌后，最终点了点头，安排人准备上等的棺椁，选定地址下葬戏志才。曹操在戏志才病逝的这段时间，不理政务，专门为戏志才丧事忙碌。

    等戏志才下葬，曹操才回到了州牧府。

    短短数天，曹操消瘦了许多。

    他忙完戏志才的事情，调整好了心态，喊来荀彧，询问道：“文若，和陆玄交换粮食的问题，安排了吗？”

    荀彧说道：“回禀主公，已经安排了。另外，也安排了商人南下，去扬州购买粮食。”

    曹操询问道：“文若，志才病逝，我身边没了出谋划策的军师，你可有人选？”

    荀彧说道：“确实有一人。”

    曹操问道：“谁，人在何处？”

    荀彧回答道：“此人名叫郭嘉，表字奉孝，颍川阳翟县人，就在我的府上做客。他和志才是好友，志才病逝，郭嘉亲自来吊唁祭拜。”

    曹操眼前一亮，连忙道：“既然如此，还不快请来。”

    “卑职遵命。”

    荀彧安排了下去。

    不一会儿，一个身材瘦削，棱角分明，身穿黑色长袍，年龄二十六七岁的青年，大步走了进来。青年的嘴角，噙着淡淡的笑意，神态自若，眼神明亮透彻，一副智珠在握的模样。

    他站定后，拱手道：“颍川郭嘉，拜见曹公。”

    曹操道：“先生请坐。”

    郭嘉撩起衣袍，直接坐下。

    荀彧站起身离开，把空间留给了曹操和郭嘉。

    曹操正襟危坐，询问道：“郭先生，北方袁绍日渐强盛，一统冀州、幽州和并州指日可待。陆玄虎踞扬州，占据徐州，正在迅速稳定根基，也是过江猛龙。我夹在中间，该怎么办呢？请郭先生教我。”

    郭嘉轻松道：“曹公的出路，不在兖州，而在关中。”

    曹操眉头一挑，他已经让荀彧联络钟繇，只是进展比较慢，如今郭嘉也提到了，曹操问道：“请郭先生赐教。”

    郭嘉说道：“关中的重要性，大大被低估了，至少对曹公来说，远远被低估。如果曹公夺取徐州，南方没有陆玄这样的猛龙作为威胁，对关中可以徐徐图之。”

    “然而，徐州落入陆玄的手中，陆玄还锋芒毕露，北方又有袁绍作壁上观，随时可能成为下山虎。”

    “兖州的处境就很难了。”

    “这个时候关中的重要性，也就凸显了出来，之所以这么说，原因有三。”

    郭嘉眼中闪烁着睿智的光芒，继续分析着局势。

    他是早有考虑的。

    “第一，关中没有豪强大族。”

    “关中地区连年征战，更遭到董卓、李傕、郭汜等人屠戮，人烟稀少。这个问题，看起来关中不容易求存，实际上有着最大的优势，关中的豪强大族，都被杀了，是无主之地。”

    “曹公夺取了关中，所有的土地，都是曹公的，都可以用来分配。”

    “之前的兖州，豪强大族太多，导致曹公夺取了土地，夺取了人口，豪强大族被削弱，心中不乐意。所以，陈宫、张邈这些人反对您。”

    “大秦立关中，奠定天下一统的格局。刘邦立关中，奠定大汉四百年基业。曹公如果入主关中，也是霸业之基。虽然慢一些，可是胜在稳固。”

    “第二，关中人心思安。”

    “关中被祸乱，地方混乱，人口减少。因为混乱，人心思安，逃难的百姓都渴望有明主，扫荡乱贼。您去了后夺取了关中，施行仁政，必然人心归附。”

    “这是人心所向。”

    “第三，关中有沃土平原，只要在关中屯田，必定有丰足的粮食。粮草丰足，就能持续不断的打仗，就能持续的输出，不会遭到限制。”

    曹操听着郭嘉的话，点头赞许，之前荀彧提过，可是，没有这般的详细分析。

    如今，分析得清清楚楚。

    曹操夺取关中的心思，也更是迫切。

    郭嘉侃侃而谈，继续道：“除了上述的三点，关中还有最大的一点优势。”

    “天子在关中。”

    “曹公相比袁绍，没有袁绍的海内名望。相比于陆玄，没有陆玄的粮草、财富底蕴。所以目前，您需要一个靠山，这个靠山就是天子。”

    “您需要天子，天子也需要您。所以只要您有天子在手中，就多了一个护身符。因为您掌控天子，如果谁敢攻打您，那就是不臣之人。”

    “实际上，关中还有诸多的优势。比如，夺取了关中，就能进一步夺取西凉，形成大后方和战略纵深，不至于像是兖州四战之地，无法立足。”

    “比如说，西凉有战马，能源源不断的装备曹公骑兵。西凉的士兵骁勇，把这些人掌握再手中，就能进一步的组建精锐。”

    “比如说，拿下关中后，还可以进一步夺取益州，掌握真正的天府粮仓。所以夺取关中的安排，不能拖，必须要抓紧时间。”

    郭嘉掷地有声道：“留给曹公的时间，已经不多了。袁绍灭了公孙瓒，必定和您撕破已经有裂纹的关系，要南下夺取兖州。陆玄稳固了扬州和徐州后，也会北上的。”

    “短则一年，长则三年左右，必定是大战。”

    “所以，要抓紧时间。”

    “唯有夺取关中，灭了李傕和郭汜，才有真正的立足之地，才能不惧陆玄和袁绍的进攻。”

    郭嘉拱手道：“请曹公明鉴。”

    曹操听得眉飞色舞，赞许道：“郭先生说得太好了，这也是我想推进的，我愿拜先生为军师祭酒，请先生助我一臂之力。”

    郭嘉站起身，双手合拢道：“主公英明神武，也是郭嘉认可的明主。郭嘉，拜见主公。”

    曹操欢喜了起来。

    他起身回礼，连忙又和郭嘉商量进一步对付关中的策略。

