当天晚上，莱恩等人就在正义教堂之内休息，教堂里面房间不少，安排两个房间休息还是非常宽裕的。狂沙文学网
　　宽大的房间内，苏莉亚正靠在铺上休息，女骑士穿着一条象牙白雕花丝绸公主裙，金色的长卷发从她细嫩的肩膀上披下来，吹弹可破的细嫩肌肤并未受到战斗的影响，一双裹着黑色裤袜的漂亮大长腿暴露在空气中，修长笔直的黑丝美腿交叠着，展露着女骑士的动人材和粉嫩丝足。
　　女骑士刚刚在自己侍女西尔维娅的侍奉下洗完澡，她的上散发着鸢尾花的香气，慵懒迷人地靠在柔软的抱枕上面，苏莉亚精致到毫巅的美颜上带着一丝淡淡的不满，她端详着自己左手无名指上的金色双头鹰婚戒，感受着其中的力量。
　　“小姐，我洗好了。”这时，西尔维娅推门进来，女骑士的侍女也趁机洗了个澡，比较少见地将自己的金色长发放了下来，紫色的眸子里带着一些认真：“小姐，还在为之前的事不高兴么？”
　　“也谈不上不高兴，我知道莱恩他是关心我，不希望我冒险。”苏莉亚轻叹一口气，示意自己的侍女坐到自己边来：“坐吧，西尔维娅。”
　　西尔维娅能感觉到苏莉亚的绪不是很高，侍女坐在了头。
　　和贝勒加商量好了之后，莱恩就准备在明天早上跟着贝勒加和帝**队一起深入地底去消灭斯卡文鼠人的前线基地和传送门，出于对苏莉亚的安危考量，他不同意苏莉亚一起深入地底，因为这实在是很危险，谁也不知道地底有什么，贝勒加再三警告要做好准备。
　　可是苏莉亚依然知道了这件事，伯爵夫人非常认真地表示要和自己的丈夫同生共死，尽管莱恩再三劝说，苏莉亚态度坚决，莱恩也只得同意。
　　现在莱恩正在外面和卡尔-弗朗茨皇帝与贝勒加商谈进入地底的准备，侍女西尔维娅乘机进来找自家小姐聊聊。
　　“莱恩的态度我可以理解。”苏莉亚微笑着说道：“他心不好。”
　　“心不好？”
　　“嗯，这趟旅行本来是我和他之间的蜜月旅行，他本希望能够安安静静地完成这趟旅行，然后从容地回到领地，做进攻黑石据点的准备。”苏莉亚口气淡然：“但是就在赫姆加特这里遇到鼠疫，现在特蕾莎小姐重伤，估计需要大半年才能恢复，维罗妮卡伤得轻些，不过魔力用尽的她也暂时发挥不了任何战斗力了。”
　　“所以伯爵只是在关心他的那两个女廷臣？”西尔维娅有些不高兴地说道：“小姐你才是他的夫人啊！”
　　“那两个女廷臣能干什么？我没那个意思，西尔维娅你不要乱想。”苏莉亚连连摇头，她的脸上始终带着浅笑：“我说的是莱恩，你别看他好像很有自信的样子，实际上他内心应该是沮丧的，为女士的神选冠军，他没能保护好自己的边人，我也是，他一直觉得让我一个人面对五个鼠巨魔太勉强了。”
　　“如果不是伯爵他奋战不休，一个人拦住了一半的鼠潮，更是摧毁了两门次元闪电炮，我们根本就守不住教堂。”西尔维娅也说了一句公道话：“伯爵对自己要求是不是太高了一些。”
　　“莱恩？他一直对自己的要求很高，这可以理解，他毕竟是女士的神选冠军，整个王国所有骑士的偶像和榜样。”苏莉亚的眼中闪烁着智慧的光芒，女骑士叹了一口气：“其实，你知道么？我和莱恩的婚事本来早就可以谈了，可是他一直有些不愿意，莱恩不太愿意给别人一个刚刚成为男爵就立即攀附父亲的观感，所以一直到他升了伯爵之后，我和莱恩的婚事才确定下来。”
　　“嗯嗯。”西尔维娅连连点头，以莱恩的骄傲来说，他不可能愿意以弱势份和小姐结婚。
　　房间内沉默了一会儿，西尔维娅有些别扭地承认：“小姐，我不得不说，我觉得整个国家只有莱恩配得上你。”
　　“但是能配得上莱恩的女贵族可不在少数，西尔维娅，你要知道，莱恩可是三十一岁的圣域圣杯骑士，这意味着什么？”苏莉亚点头：“既然我如此幸运，就更要懂得珍惜来之不易的幸福，西尔维娅，我希望你能够明白，大家也能明白。”
　　“莱恩是我的丈夫，更是伯爵领的主人！”
　　侍女心下一惊，她知道苏莉亚这番话不仅仅是对着她说，更是对着女侯爵下属的整个佣人团的警告。
　　小姐好不容易找到了良配，如果这些人想搞事，即使是女骑士也不会放过他们！两人之间有分歧这是夫妻私下的事，她不许这些佣人们参与进来。
　　西尔维娅自然知道，苏莉亚的佣人团中不少人自觉高人一等，有些看不起莱恩的手下，毕竟苏莉亚的家族传承千年，在王国享有很高的地位，莱恩的下属们份和地位就稍微差些。
　　两个人又聊了一会儿，莱恩推开门进来，他头发上还有些湿，显然是刚刚洗过澡，见到西尔维娅也在，伯爵笑道：“辛苦了，西尔维娅小姐。”
　　“这是我应该做的。”侍女再次面对莱恩有些不安了，她点点头，赶紧出去：“那我先下去了。”
　　侍女关门出去之后，苏莉亚轻轻地靠在莱恩的肩膀上：“特蕾莎小姐还好么？”
　　“没有大碍，不过要休养大半年了。”莱恩钻进被窝，将苏莉亚香喷喷的躯拥入怀中：“我们明天早上出发，做好准备吧，既然你坚持。”
　　“具体我们要如何行动呢？”苏莉亚反过来拥着自己的丈夫，她轻抚着莱恩的脸：“不准不告诉我！”
　　“贝勒加的计划是，我，你，贝勒加还有猎魔人至高大导师恩斯特大师沿着小路直接潜入鼠人秘密基地的内部，杀光一路上见到的所有鼠人和破坏一切见到的鼠人建筑设施，想办法制造混乱，而瑞克元帅海尔伯格会率领着帝国和矮人的联军等待鼠人内部混乱，里应外合完全摧毁鼠人的前线基地。”
　　“嗯。”莱恩知道苏莉亚也累了，他没打算多做什么，抱着自己的妻子，吹熄了蜡烛，就准备休息。
　　谁知道屋内安静下来之后，女骑士突然抬起头，对莱恩献上了自己的香吻。
　　她的嘴唇带着淡淡的甜味，莱恩愣了一秒钟，随即回吻上去。
　　两个人吻了好一会儿，苏莉亚这才气喘吁吁地说道：“以后不准有事故意瞒着我！我的丈夫。”
　　“我知道了。”莱恩果断认错：“我是怕你太劳累……也怕你受伤。”
　　“噗~”苏莉亚偷笑出声，她搂着莱恩，低声说道：“看你的样子，可不像累了啊？你给特蕾莎小姐治疗的时候觉得累了么？”
　　莱恩哑口无言，他只得以实际行动表示，他没有累。
　　……伯爵没有累的分割线……
　　第二天一大早，军队集结，帝国的大剑士们和步行骑士们组成方阵，跟随在贝勒加的后，准备开入地底作战。
　　贝勒加全副武装，站在毁灭的赫姆加特城之上，他看着整座城市废墟，轻轻地叹了一口气：“毁灭总是比建立要容易，做好准备了么？”
　　卡尔-弗朗茨皇帝站在贝勒加的后不远处，皇帝本人单手握着人皇的象征战锤“碎颅者”盖尔-玛拉兹，腰间悬挂着瑞克亲王选帝侯圣剑“龙牙”，他有些无奈地对自己边的瑞克元帅柯特-海尔伯格说道：“如果不是你和路德维格拦着，我也想下去看看，这些斯卡文耗子到底在帝国的地下做了些什么。”
　　“不，他们可以下去，我们可以下去，但是你，不能下去，我的陛下，你不能有事，你，就是帝国。”瑞克元帅海尔伯格看着整座已成废墟的城市，他对着卡尔-弗朗茨皇帝说道：“我们可以战死，你不行。”
　　皇帝闻言无奈地笑笑，这种言论他已经听过不止一次，尽管不喜欢，但是皇帝知道他不得不接受，他可以作为皇帝率领着瑞克卫们冲锋陷阵，也可以在万军从中和敌方主将来一场面对面的单挑，但是这不意味着他可以在前方况不明时贸然以犯险。
　　质不同，他作为帝国的皇帝，不能干出那么蠢的事。
　　“我会坐镇赫姆加特指挥，等待你们的信号。”皇帝朝着猎魔人至高大导师恩斯特说道：“如果实在不行，不要勉强，先撤出来，更多的援军已经在路上。”
　　“既然这次事要我出马了，不会有意外的。”白发苍苍的恩斯特检查着自己的武器：“我一年就接一个任务，我从不失败。”
　　“矮人不会失败。”贝勒加-铁锤看着有些沉的天空，感受着寒风，低语道：“至少这次不会，我以我的锤子和胡子发誓，我必将带来胜利。”
　　这时，全副武装的莱恩夫妻也到了，贝勒加见状拿出了地图：“我的游侠已经探明了鼠人秘密基地的所在之处，那是在赫姆加特矿洞下方的一个矿道废墟之后的溶洞中，鼠人在那里搭建了低劣的建筑，逃走的那个斯卡文军阀正率领着一个暴风鼠军团和两个氏族鼠军团驻守，除此之外，传送门附近必定还有强力的守护者。”
　　“我们最好不要正面强攻鼠人的基地，因为一旦正面强攻没有拿下，鼠人的援军将通过传送门源源不断地抵达，那个时候就会演变成拉锯战，这对我们非常不利。”
　　“所以，我的计划是，我们这些人杀进去，制造混乱，让鼠人的注意力转移向内部，海尔伯格元帅带着军队彻底捣毁鼠人的这个据点，接着使用炸药将整个矿洞炸塌，这样至少未来二十年，斯卡文鼠人的势力会被暂时从这里清除。”贝勒加说完了自己的计划。
　　“那么未来呢？”皇帝关心的是这个问题。
　　“斯卡文鼠人就和绿皮一样，永远无法彻底清理干净，我们能做的只有眼前这些事。”贝勒加摇了摇头：“胜利无法万古长存，未来你们仍需定期派人检查矿洞和下水道系统。”
　　“能做到这样已经不错了。”皇帝点头：“那就交给你们了。”
　　三十分钟之后，赫姆加特矿洞深处。
　　幽深的矿洞已经挖掘进了山脉深处，赫姆加特伯爵甚至造好了一条矿车轨道，人类和灰色山脉的矮人共同开发着这里的矿脉。
　　经过鼠潮肆虐，现在矿洞里面全是尸体和被破坏的痕迹，不过由于鼠人将注意力集中在城市内，矿洞的一部分仍然可以使用，贝勒加带着莱恩三人，小心翼翼地走在前面，瑞克元帅海尔伯格率领着一百名大剑士，五十个步行骑士和贝勒加手下的五十个誓言亲卫与三十名游侠远远地跟在后面。
　　矿洞中的战斗不是平原上摆开阵势的战斗，人数多了没有用，少而精才是贝勒加需要的。
　　“我说过，你们一定要听我指挥。”贝勒加-铁锤举着火把，在前面走着，嘴里喋喋不休地说道：“听我说，伙计，我知道你们或许都实力强大，但是矮人才是群山的子民，面对斯卡文鼠人如果你们不听指挥，落单者死。”
　　“当然，矿洞这种地方我并不熟悉。”莱恩和苏莉亚跟在贝勒加的后，他非常理解地连连点头：“矮人是这方面的专家。”
　　“我无所谓，只要能杀老鼠就行了。”猎魔人至高大导师恩斯特不耐烦地说道：“矮人，与其喋喋不休，你不如告诉我们，应该怎么做？我们要如何潜入鼠人的秘密基地？”
　　“符号。”贝勒加手中的火把靠近了潮湿的岩壁。
　　众人的目光看去，岩壁之上刻着一个倒过来的三角形符号。
　　“这是斯卡文鼠人的标记，代表着从这里开始，是属于斯卡文鼠人的势力范围。”贝勒加手握安格朗德之锤和抗争之盾，用锤头指着符号。
　　“如果这样辨认，那也太简单了吧？我们沿着有这种倒三角符号的地方走就是了。”猎魔人至高大导师嘟囔着说道：“矮人只有这种本事？”
　　贝勒加用看傻bī)的眼神看了一会儿恩斯特大师，干脆懒得理他，继续朝莱恩等人解释道：“斯卡文鼠人使用鼠人语，这种语言带有快速的尖叫声和抖音，因此鼠人说话总是非常急促而且发音很短，鼠人语实际上是一门非常复杂的语言，但是绝大多数的鼠人能掌握的只有两三百个单词，所以你们整天可以听到yesyes，nono，youyou，diedie就是这个原因，词汇的匮乏让这群鼠辈只能重复这些词来加强语境。”
　　“原来如此。”莱恩连连点头，就连海尔伯格和恩斯特也在认真听，顽固的老猎魔人只是习惯地脾气暴躁，也不代表他真是个蠢货。
　　帝国方面对于斯卡文鼠人的记载极少，而且仅限于大贵族们一些书卷中的只言片语，海尔伯格更是示意一个瑞克卫赶紧把这些记下来。
　　军队沿着这个矿洞朝里面走，莱恩趁机朝着贝勒加说道：“贝勒加国王，没想到你对斯卡文鼠人这么了解。”
　　“想要打败敌人，你就必须了解你的对手，而不是带着人手胡乱地猛冲一气，我的前两次收复八峰山的尝试就是这样失败的。”贝勒加低声叹气，八峰山之王已经不是当年的那个满脑子血的蠢货，为了收复八峰山，他甚至花了很多年时间去了解绿皮的社会文化和斯卡文鼠人的社会文化。
　　长长的隧道走完，在钟石，冰封的地下湖与一片狼藉的矿坑中，出现了三个新的符号。
　　“这是？！”看到其中一个符号，贝勒加神色大变。
　　这是一个圆形的标记，里面画着圆圈，圆圈后面是一根长长的线。
　　“这是什么？”苏莉亚关心地问道。
　　“地下有鼠母！”
　　“计划改变！我们优先消灭鼠母！”
