    第165章秘境3

    水中突然出现的魔兽。

    一群巨大的

    陌生的

    他们在往日从未见过的魔兽！

    张强亲眼看到一只形状如同蜥蜴，身躯却比象还大的魔兽一口咬住刘宝龙。

    看似轻轻一口，刘宝龙身体从中间咬断。

    血液染红了他们周围的水。

    那只巨型蜥蜴模样的魔兽掉头，冰冷的兽眼盯上了他……

    ##

    另一边

    贾熙桐和商晏庭越升越高，周围也越来越亮，只觉眼前突然一片纯白，等视线回归，商晏庭不见了。

    一只小丑鱼在她面前慢吞吞的游过，在它后面是一种宏伟的殿堂。

    地面由白玉铺成，瓦是金镶琉璃瓦。

    绿植是各种珊瑚，硕大的珍珠随意地铺在珊瑚的下方，灵石随处可见，就连宫殿的墙都是由整块整块的灵石砌成。

    贾熙桐脑子里只有雄伟、奢华两个字。

    宫殿在水中。

    周围各种大型的水系魔兽在宫内外围缓缓游动。

    贾熙桐看到有一只巨大的、像蝙蝠鱼的魔兽朝着她游过来。担心被攻击，她连忙朝着有珊瑚的地方游去。

    陆地上的怎么会有水中的游得快呢。

    没两下后面的魔兽追上来，然后从她的身体内穿过去。

    贾熙桐伸手去抓珊瑚。

    同样的情况，珊瑚从她的掌心穿过。

    这里的东西碰不到。

    等等，珊瑚怎么是从她手里穿过的？！

    意外一个接着一个来

    贾熙桐震惊地看着自己的手。

    这就是她自己的身体，她右手的食指上有一个伤疤。那是小时候吃火龙果，刀切到手留下来的！

    她变回自己了？！

    就在她震惊之时，后方传来笑声。

    贾熙桐转身看到两个背后背着蚌壳的女子。她们手提果篮，在往宫殿中走。

    “嘿，你们好。”

    贾熙桐拿出社交的本能朝她们走过去。

    然后，两人不闻不问地从她身体里穿进去。

    碰不到，看不见，听不见。

    发现这个问题，贾熙桐反而大胆起来。她跟在两个女子身后，听她们讲话。

    “珠珠，你说这次龙族大典，人族来干什么？”

    “人族一向式微，数量虽多，但一直都受尽其他族欺凌，我想他们怕是前来寻求庇护。”

    被叫珠珠的姑娘说道。

    “也是。”

    另一女子点点头，“我龙族天下至尊，这些小族自然当寻求庇护。听闻前来的这五个人类模样不错，你可有看到？”

    听到这话，珠珠脸上露出一丝傲气。

    “模样再好能好到那儿去？

    神龙大人们可是天上地下最强大、最俊美的神祇。

    我听说这五人还被奉为什么神。凡人果然都是井底之蛙，若是他们见过我们神龙大人们的神颜，他们就知道什么才配称之为神了。”

    两人说话间，到了宫殿。

    贾熙桐也悄悄跟着进去。

    神龙的宫殿

    黄金、灵石、法宝、宝石……

    各种昂贵的东西，如同批发物般堆积在一起。

    金屋玉匣，极尽奢靡

    贾熙桐第一次感觉到什么叫做财富的打击。

    大殿内

    数百身披鳞甲的人整齐站立。

    这些人男的俊，女的美。

    眼神透露出天上地下唯我独尊的傲气与高贵。

    两个在路上还有说有笑的人，在殿内处处小心，将手中捧着的宝物奉上。

    “启禀族长，人界五人送贺礼前来，祝龙族与天同寿。”

    “嗯。”

    族长微微点了下头，礼物就被堆到那处杂乱的地方。

    最上面的盒子被打开也无人在意。

    贾熙桐看到一本书慢慢从里面滚落出来——

    《符之道》

    献礼人：扈中平

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

