
想要离开，但是已经晚了。

“你已经无处可逃了。”空气中，传出了一声轻笑，让佐罗的心头一紧，没有犹豫，向着窗外想要跳去，直接离开这个房间。

但是，空气中仿佛出现了一个无形的壁障，完全有空气组成的壁障，整个房间内的空间被团团的包围。

措不及防之下，佐罗的身体一下子撞在了空气壁障之上，紧接着，弹了回来。

没有想到在不知不觉间，整个房间就都是陷阱，他似乎已经被包围，逃不出去了。

他并没有慌张，毕竟是cp0的精英间谍，虽然他感受到了危险，这个空气壁障虽然坚硬，但是还没有达到他破不了的程度。

“六式·指枪·巨炮！”纵身一跃佐罗对着窗户前的空气壁障，使出了海军六式的绝技，也是他第一次展现出自己的实力。

佐罗的手指如火炮一般的快速弹射出去，想要攻破这空气壁障。

然而隐藏在暗中的人怎么会如他的愿，当场出手，强力的一脚，在佐罗没有反应过来时，就一脚踢在了他的腹部。

然而，佐罗不知道发生了什么，自己的面前没有人，但是这样的触感，他自己被攻击了，而且他感知到了，在自己的前方有一个隐晦的气息，在自己被踢到的时候，仿佛在空气中藏着一个人。

他有着丰富的经验，这肯定是恶魔果实的能力，而有关空气的能力，这样可以隐藏起来的能力，短短的时间里，他就已经锁定了，这个对付他的的人是跟空气类恶魔果实有关的能力，很有可能是自然系的空空果实。

那强力的一鞭腿，他的身体直接撞在了后面的空气壁障上。

那突如其来的一脚，佐罗的腹部出现了一道血痕，有些类似空气切割的伤痕，加上那一脚的强劲力道，佐罗只感觉自己血涌翻滚，口中含着鲜血。

他知道自己不是这个人的对手，“生命归还·解。”佐罗释放着见闻色霸气，解放了自己被封印的力量，这也是他的隐藏自己实力的手段，通过生命归还封印自己的实力，以此来隐藏实力，在之前就是因为他的力量还处于封印的状态，所以会这么狼狈，当然，这是他所理解的。

这只是生命归还的一种运用，虽然可以随时解开，但还是有缺陷，谁愿意自己的实力减弱呢？但是这也是没有办法的事情。

想要隐藏实力，以他的能力就只有这么一种方法。

当然，如果生命归还练到更加高深的时候，就能够在不影响自身战斗力的情况下隐藏自己的实力，就像是新世界欢乐街的女王，斯图西，作为世界政府cp0的秘密间谍，成为了新世界黑暗世界的王者之一。

她就能够做到这样，甚至用生命归还锁住自己的青春，让自己一直保持在青春年华的样子，让人不知道她年龄的秘密。

但是佐罗明显是失算了，他认为自己的敌人只有一个，其实在暗中，还隐藏了另外一个。

在解封自己实力的瞬间，下一刻，佐罗正要出手，忽然瞪大了眼睛，脸色一变，脚下的阴影忽然动了，流动的阴影从他的影子里爬出，快速地缠绕上了他的身躯。

没过一会儿，他的整个身体就都被流动的阴影缠绕住，不论是他的双腿还是双手，他想要挣扎，挣脱开来。

忽如其来的阴影让他的心里感受到了一丝恐惧，很快他就意识到这里还隐藏着另外一个人，到底发生了什么事情？这两个人是谁？他怎么一点情报都没有？

他很想从自己的脑中想起关于一个空气，一个阴影，这两个能力的能力者的情报，但是却一点都没有。

同时，他也反应过来，自己被针对了，这两个人的实力很强，比解放了实力的他还要强大，但是是谁？要对他动手。

他的挣扎没有任何的效果，当他快要挣脱开的时候，“怎么能让你逃出去呢？”带着一丝调笑，还有一丝冷意。

佐罗的瞳孔一缩，这是另一个人的声音，与一开始的那个声音不同，但是，那人在哪里？

忽然，他想到了，不禁低头看着自己身上还有地上的阴影，地面上的影子似乎在动，但是这并不是他的影子。

在他反应过来的同时，只感觉到自己的背后一道寒芒，那道刺骨的寒意。

仅仅是瞬间，四道紫色的剑光就已经闪过，在瞬间穿透了佐罗的四肢。

毫无反抗之力的，根本无法抵挡，因为他感觉到了，自己的霸气被一股力量，那种阴影的力量侵蚀，防御力大大的减弱。

双腿一弯，似乎要跪下，他的双腿似乎失去了支撑的力量，阴影侵蚀着他的身体，也在束缚，控制着他的身体，让他近乎无法反抗。

而他的双臂，在那两道剑光之下，断成两截，直接飞了出去。

佐罗的心里升一起了一股对死亡的恐惧，淡淡的交锋，他就已经被算计的死死的，他彻底的败了。

但是，他有些不甘心，他本来应该还能走得更远，在没有依靠恶魔果实的情况下，他走到了这一步，如果这次的任务完成，在回到圣地的时候，以他的功劳完全可以申请一颗强大的恶魔果实。

到时候，他的实力肯定会大增，在cp0中的地位也会大大地增加。

但是，这一切，就这么的失败了，他还不知道是谁对他动的手，到底是哪方势力？

他想要自杀，在这种时候，他依旧保持着对世界政府的忠诚，然而，他却做不到，阴影已经缠绕着他的身躯，甚至顺着他的牙缝进入了他的嘴里。

这股味道，什么味道？难以言述的味道。

同时，让他感受着巨大的痛苦，那股侵蚀的力量通过他的嘴巴进入到了她脆弱的体内。

同时，在他口腔上的毒囊，用来自杀的工具，就这样被这些流动的阴影给取了下来，夺走，让他连自杀都做不到。

“哥哥，看一下吧。”佐罗瞪大了眼睛，看着面前这位忽然从空气中显现的蓝色短发的男子。

虽然佐罗不是他的真实名字，只是他临时的一个代号，但也用了好几年的时间。

看什么东西？佐罗的心中有一种这样的疑惑。

紧接着，他只感觉到自己的背后，一个人缓缓地接近，就是之前用刀攻击他的那个使用阴影力量的人。

不知为何，他感到自己的身体一凉，仿佛被脱光了衣服一样。

下一刻，他的身体不由自主的颤抖，恐惧起来，仿佛即将有什么不好的事情要发生了。

不，不！

这样的预感，比他身上的剧痛还要让他感到害怕。

下一刻，一只手掌就这样轻轻的放在了他的后脑上，似乎什么事情都没有发生，但是不知什么怎样，让他的身体发寒。

闭上眼睛，似乎在细细的品味着什么，过了许久，雷德亚特睁开自己的眼睛，不禁微微的一笑。

“没错，是条大鱼，既然如此，事情就解决了，不过他还是跟之前那几个人一样，先关起来吧，不能让他们太早死了，免得被察觉到。”对着美因茨的目光，通过佐罗的记忆，他可是了解到了许多重要的情报。

“嗯，知道了。”美因茨点点头，一挥手，包围着整个房间的空间壁障就这样消失，散去，“进来吧。”转过头，看向门外，话音刚落，关闭的门直接打开。

一个男人走了进来，佐罗瞪大了眼睛，有些不敢相信，这个男人是他的副手，很有能力，虽然不是世界政府的人，但也算是对提瑞斯法王国比较仇恨的，所以佐罗把他提拔到自己副手的位置。

他的心中隐隐有些预感，“接下来，黑棕树商会的事情就交给你了。”美因茨淡淡道。

“是，殿下。”这个男人非常恭敬地点点头。

殿下？佐罗的瞳孔一缩，他清楚了，这是提瑞斯法王国的人，他来这里的任务准确的来说就是削弱提瑞斯法王国，不过一直以来他都没有什么问题，没有想到自己的身份已经暴露了。

但是，没有希望了，脚下的阴影，他的身体在下沉，被脚下的阴影所吞噬。

“走吧，去王城，把那个研究所给解决了。”雷德亚特说道。

“嗯，他们战斗应该已经开始了。”美因茨点点头。

下一刻，雷德亚特化作了阴影，而美因茨的身体融入了空气之中，快速的向着克拉肯王国王城的方向赶去。

而在王城，身上穿着雨衣，微微低着脑袋，在雨衣的帽子下的阴影出似乎看不清蒂奇的相貌。

见时间差不多了，“开始吧，我们走了。”混在人群之中，蒂奇缓缓的向着大门的方向走去，其他的几个人，跟在他的身后，紧随在后面的，还有暗夜海贼团的成员们。

“喂喂！是谁啊，不要挤。”

暗夜海贼团一行人走上前去，原本就拥挤的大道变得更加的拥挤，不由得叫骂道。

然而，在下一刻四周一静，他们不由得在同时闭上了自己的嘴巴，很自觉的把道路让开。

蒂奇把头上雨衣的帽子摘下，抚到了背后，紧接着，把胸前雨衣的扣子一解，抓着雨衣，向着边上一挥，整个雨衣都被蒂奇给摘了下来。

这时候，紧跟着蒂奇，其他的成员也一样，他们要动手了，到了这个时候，也就不需要再隐藏自己的身份。

全部都脱下了自己的雨衣，扔到了道路的两边。

一些居民不由得震惊的捂住了自己的嘴巴，“暗，暗夜海贼团的成员为什么会出现在克拉肯王国！”

“他们要做什么？目标应该是王宫吧。”

而前方的动静很大，被守在东部大门外的东部卫队的人注意到。

“什么人，竟然敢在这种时候搞事情。”在东部卫队阵营中的队长，辛滋见了，不禁皱了皱眉头，紧接着，脸上露出了残忍的笑容，“真是不知好歹啊，看看是谁竟然这么猖狂。”

“嗯，尽快解决了，这可是关键时期，万一打搅到了国王的演讲，就不好了。”坎卡尼见辛滋这个样子劝说道。

“嗯，万一被国王怪罪就糟了。”辛滋点点头，在话语中，还透露出一丝对国王潘德的恐惧。

这时，他见到挡在前方的卫队中一片的骚乱，一个个卫队的成员飞了起来，身体被直接撞飞，似乎有人在冲击着他们的阵营。

“啊！”前方发出一声声的惨叫。

“去看看，到底发生了什么？”辛滋紧紧地握着拳头，准备亲自解决。

“不用了，他们已经来了。”边上的坎卡尼摇摇头。

只见前方，几个人人影在瞬间出现，正在快速的向着东部大门，也就是他们的位置赶过来。

蒂奇他们快速地冲向东部的大门，“当住他们，不能让他们在接近了。”辛滋并没有认出蒂奇他们，在大雨倾盆之中，只是感觉他们似乎有些熟悉。

毕竟人都是健忘的，而暗夜海贼团已经有差不多一个月的时间没有出现在海上了。

蒂奇跟加尔面对着挡在前方的辛滋跟坎卡尼，直接无视了他们，用力一跃，高高的跃起，从他们的头顶跃过。

辛滋跟坎卡尼之间他们两个要进入王宫里面，要知道，王宫里，国王正在进行誓师大会，一旦有人打搅，尤其是两国战争之前的重要时刻，如果誓师大会被打搅，造成了反效果，他们很难想象自己将会面临怎样的后果。

然而，一黑一白的两道身影挡在了他们的身前，锋利的猫爪在瞬间向着辛滋抓来，辛滋感受到一股锋芒，在战场上杀戮的经验，本能的就反应过来，抬起自己的大剑，直接挡在身前。

而那道白色的身影，一道尖利的骨刺直接刺向坎卡尼，坎卡尼感受到了致命的危机，他的脑袋向右一撇，这道骨刺从他的侧脸划过，直接穿破了他的皮肤，在他的脸上出现了一道血痕，鲜血缓缓的流下来。

大剑与爪子的碰撞，两个人的身影分别向后退了七八米。

被阻挡的辛滋跟坎卡尼定睛看这个面前这两位阻挡自己的少年少女，此时，他们也认出来了，这两位都是暗夜海贼团的船员。

并且在四周，同时多出了许多关于暗夜海贼团的叫喊声。

而在王宫内，正在进行演讲的潘德不由得被外面的骚乱弄得停下，因为外面的动静很大，在场的人都听到了，这样的意外不仅传到了战场，整个克拉肯王国在观看这场直播的人都听到了，不由得有些好奇。

潘德皱着眉头，目光转向了东侧大门，直接两个人影直接从东大门的后方跳了上来，落在了东大门上放的城墙上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68436941"  chaptername="193  战争开启">加入书签</a>
</div>
