    “你也不怕精神分裂,还知道哪个是你的本体吗？”云昭讽刺道。

    顾雨默默看了云昭一眼，曾经躲在雨身体里当人格之一的你有资格说这话吗。

    说实话,他其实有点怀疑云昭他们这三颗头是不是算完美分裂的产物。

    不过,为了自己着想，最好情况不是这样,他只是结个婚而已,并不想在某天被通知其实伴侣有三个人。

    想想这么多年的婚姻生活,一个伴侣已经够多了。

    “总比你的失忆症好,明明没有那个能力还非要把自己和雨捆绑在一起,后遗症滋味不错吧？我听说你们离婚了？”黎充满恶意地问道。

    “当然没有,那都是谣言！我们恩爱又和谐,堪称模范伴侣。”云昭迅速道,他死都不会离婚的。

    顾雨和二号都僵硬地转头看向云昭，二号还给顾雨传音：“模范伴侣是什么？他最近是不是看了什么偶像剧？不过现在的偶像剧都不这么演了。”

    正当云昭和黎之间的□□味越来越浓的时候，巨大的空间某处,忽然出现了剧烈的灵气旋涡。

    黎侧头看向那个方向,“曦回来了。”

    “当我们两个都回来，曦就会恢复记忆，然后回到这里。”云昭对顾雨解释道,同时不着痕迹地往顾雨侧前方挡了挡,作为神族，容貌天生完美得惊人，他还是贴心一点，让顾雨不要被这种神族的容貌诱惑吧。

    下一秒,一道人影出现在他们附近的空中。

    顾雨看清楚那个人的模样，失声叫道：“小辰？！”

    顾辰看着顾雨的方向，笑着道：“哥，是我。”

    顾雨不能相信这是真的，“为什么——”

    为什么第三颗头会是小辰？顾雨并不是觉得弟弟没有资格成为神殿的主人之一。

    小辰一直很厉害，天赋奇高，气运比他还要好，就算在地球，小辰的修为也没有落下。

    如果小辰是三颗头之一的话，那么一切就都说得通了。

    但是，如果修真界灭世之灾真的要来，如果自己和云昭还有黎不得不为未来的灾难做点什么的话，他没有什么可抱怨的，但是为什么小辰也要被牵涉其中。

    如果——如果他们遇到危险，回不去地球了呢？

    那爸爸岂不是一个儿子都没有了？

    他还打算如果自己和云昭必须得去神界就让二号带着小熊去找父亲和小辰的。

    黎抬眼看着顾雨，“这就是曦，不然我为什么要亲自安排你和他的转世？”

    说到这里，黎忽然轻轻笑起来，“我和昭在这点上都不如曦，当时，我们两个都想待在你所在的位面，曦什么都没说，却在我们离开打架的时候用了祈神术，让你们在转世轮回中成为亲人，虽然不会每次都成功，但是概率还是相当大的。”

    云昭显然也是第一次知道，神色变了几变，最后又恢复了。

    当年，他和黎对雨那种独占的感情的一样的，曦和他们不同，曦一直将雨当亲人。

    不过，曦确实太狡猾了！

    而且，他和顾雨对顾家说起他们结婚的时候，曦可没少暗地里使绊子。

    顾辰站在半空，并没有改变原来的模样，却变得高贵而神秘。

    原来的小辰就是这样吗？其实一直都是的，那时候的顾辰就像是收敛了所有的光芒，让人看不出他身上的异样，顾雨怔怔想道。

    顾辰不在乎另外两颗头怎么想，他明白顾雨的担忧，不过，恢复记忆的时候，他心里是非常满意的。

    至少，这样他能帮得上忙。

    “哥，你们离开之后，我到太空察看挡住小千境的东西。”顾辰说着，手里出现一个耀眼的王冠。

    “然后，就拿到了这个，看到它的时候，虽然不明白为什么，我知道这是属于我的东西。直到刚刚，我感受到这里的召唤，恢复了全部记忆。”

    “哥，我们一直都是亲人，真好。”

    是啊，从出生到位面毁灭，都是家人，顾雨苦笑着想道。

    顾辰闭上眼睛，身上缠绕起浓郁的仙灵力，手中的王冠似乎更加明亮了，与此同时，顾辰身上的修为渐渐和云昭、黎变得一样。

    等顾辰修为稳定，收回王冠之后，站在蛇头上的黎说道：“时间到了，现在我们的神魂足够强大，可以回到本体了。”

    “我找到了分离的办法，今天开始，我们三个彻底分开吧。”云昭则说道。

    现在他有伴侣孩子了，完全不想再和另外两颗头凑合在一起。

    “我没有意见。”顾辰说道。

    分开对他们三个来说都是好事。

    黎的身边开始沉入巨大的白色蛇头，沉入一半，他忽然顿了一下，然后对着旁边伸出手，随着灵力涌现，一个黑洞打开。

    一个浅金色长发容貌美得惊人的人从黑洞中走出，这人缓缓转头，看向顾雨，目光中满是温柔深情。

    “没想到我消失之前，还能再次见到你，真好……这是送给你的，作为临别礼物。”

    金发美人朝着顾雨打出一个光团，他不舍地看了顾雨一眼，眼中带着说不出的留恋，然后朝着黎走去，同样沉入蛇头，和黎合二为一。

    顾雨震惊地看着蛇头的方向，刚刚那个金发美人他见过，七日空间的主人，影。

    影曾经拿着源星核问他，喜不喜欢他送给他的礼物。

    他说喜欢，影说喜欢就好，这个问题他等了很多年。

    影还问他要不要留下，他会一直陪着他。

    顾雨说不出来是什么感受，不过他知道，那是他回报不了的最纯粹的感情。

    影打出的光团飘到半空，顾雨若有所感，用时间灵力接触光团，一段影像在半空中出现。

    影像中是一辆大巴车内部，车上的人大部分都非常模糊，只有后方一个围着头巾的女人和一个五六岁的孩子是清晰的。

    在某个地方，女人带着孩子下车，朝着小路走去。

    围着头巾的女人没有大件行礼，只背了一个不大的包，因此行走速度不慢。

    那孩子在后面叫了一声什么，女人似乎有点不耐烦，回身用手拽着孩子往前走。

    走了一段时间之后，女人停了下来，她推了孩子一把，让他继续往前，自己则停在了原地。

    孩子自然不肯自己往前走，回头见女人不动，又快速走了回来。

    女人这次发了脾气，狠狠推了孩子几下，将孩子推倒在地。

    随后女人转身快速往回走，孩子揉着身上被撞疼的地方爬起来，跌跌撞撞地跟在后面。

    从静谧无声的影像中可以看出来，孩子在大声叫着那个女人。

    几分钟之后，女人忽然停住，转身往这边走过来。

    快走到小孩身边的时候，她的右手从兜里抽出，手里紧紧攥着一把刀子。

    小孩一开始没有看到刀子，倒是被女人脸上的表情吓得退了几步，绊倒在地。

    女人露出来的半张脸上满是狰狞和疯狂，握着刀子往小孩这边快步过来。

    小孩尖叫起来，女人抓住他的衣服，刀子正要朝着小孩脖子扎下去的时候，两人上方忽然出现一个黑洞。

    黑洞慢慢变大，一个人从里面走了出来。

    浅金色长发的男人走到小孩身边，蹲下来将小孩扶了起来。

    女人不敢置信地看着突然出现的年轻男人，即便这个人容貌完美，她也只感觉到这个人诡异得可怕，不像真人。

    她手里的刀子顿了一下，就又朝着这边两人刺来。

    男人挑起眼睛看了她一眼，下一秒，女人的手以不可思议的角度曲折，狠狠朝着自己的腰腹刺去。

    然后她脸上露出痛苦万分的表情，嘴里似乎也在发出刺耳的尖叫。

    但是她的手却有着自己的意志，像是和她的身体有天大的仇恨一般，连着刺了很多下，女人才倒在了地上。

    小孩被这变故吓坏了，几秒后跑过去，想把刀子夺过来。

    不过，那刀子被女人攥得太紧，根本拿不过来。

    俊美的年轻人走过来，弯下腰看着女人，漠然说道：“你杀了他也没用，另外一个孩子同样不是你的血脉。”

    这个无声的影像像是被修复了，出现了声音。

    听到那句话的一刻，女人脸上的痛苦和扭曲似乎都僵住了。

    她无法思考为什么这个男人认识她，但是就是不由自主地相信，这个人说得是真的。

    她脸上出现了懊悔和疯狂的神色。

    她发出痛苦的叫声，然后慢慢没了声息，眼睛一直没有闭上。

    小孩显然被吓坏了，金发男人抱起他，进了半空的黑洞。

    进了空间之后，年轻人在小孩额头点了点，他脸上惊吓惊惧的神色消失了。

    “你好，宝贝，我是影，这里是我的地方。”金发美人温和地笑着说道。

    小孩打量着他和四周的景色，眼中带着迷茫，“你好，我叫顾雨，家住C市……号楼。”

    金发美人笑了起来，“你家里人会过来接你的，在这之前，先在我家里玩玩好吗？”

    “……好。”对于一个五岁的小孩来说，也根本没有其他选择了。

    顾雨呆呆看着，他根本没有这时候的记忆。

    影带着小时候的顾雨在七日空间中游玩，很多地方顾雨都觉得眼熟，但是，这影像中的景色和他们见过的又似乎完全不一样。

    同一栋大楼，影像中的是穿流如织的白领们，干干净净地走廊，郁郁葱葱的绿植，各种可爱的办公桌小摆件。

    当年他们过去的时候，这栋楼似乎遭遇了巨大灾难。

    同一片草地，这里的路边盛开着生机勃勃的雏菊，阳光下美得让人心醉。

    顾雨没记错的话，他们路过这里的时候，周围一片迷雾，天气阴沉沉的，到处都透露着不详的气息。

    影甚至还带着小时候的他去了栽满了紫色苗的山上，就是赤苗山脉的最高峰，他曾经发誓会再过去一趟——现在看来，他早就去过了。

    最后，影送小时候的他回去的时候，封印了他在七日空间中和之前的记忆。

    顾雨看到家里人找了过来，影像彻底消失。

    原来当时安慧想抛弃他，后来又想杀了他。

    那时候他就遇到过影。

    “谢谢你那时候救了我。”顾雨目光复杂地看向黎。

    黎垂下眼睛，彻底沉入白色大蛇头内部。

    “你现在有我和小熊了，亲爱的，等着我。”云昭握着顾雨的手捏了一下，然后朝着远处飞去。

    顾辰走过来，拥抱了顾雨一下，“不用难过，哥，我很庆幸，她不是我们的母亲。”

    顾雨迟疑地伸出头，摸了摸顾辰的头，“难过的应该是你才对，我对……母亲，其实一点记忆都没有。”

    顾辰露出一个淡淡的笑容，顾雨注意到他的眼神极为淡漠，仿佛凡俗一切已经无法映入他的眼睛。

    顾辰松开顾雨，同样朝着远处飞去。

