    陈云甫发现自己的思路完全陷入了一个误区，那就是自己总是没法跳出来看待这件事。

    如何跳出来？

    那就是不拿自己当穿越者！

    简单来说，将上帝视角关掉。

    “如果我是土著，那么毫无疑问，现在的我已经开始撺掇朱标登基了。”

    “为什么，因为朱标登基对我的好处最大，我摇身一变立刻就是从龙第一功臣。”

    “所以这个局面就得反着来破。”

    “你想让我撺掇朱标登基，那我就拦着。”

    心中有了主意之后，陈云甫那是一点犹豫都没有，拔腿就直奔朱标的居卧，而此刻的朱标总算是恢复了一些冷静，看到陈云甫来，虽然脸色还是有些差，但也开口说了一句。

    “云甫来了，坐吧。”

    陈云甫也不和朱标客气了，闻声坐下，先是问道：“殿下，陛下的金体康泰否。”

    “不太乐观。”

    朱标情绪萎靡，叹气道：“太医和宝祥说，父皇是当年举兵时身上落下的旧疮发作了，虽说眼下经过太医的努力算是救了回来，可日后很可能目不能视、口不能言，所以父皇才吃力的口述这份传位诏书。”

    好，现在可以肯定朱元璋是装的了。

    如果朱元璋真的在历史上生过一次如此重大的疾病，那么多本史料文献不可能只字不提。

    这件事和蝴蝶效应压根没有任何关系。

    若说是郭桓案把老朱气的，那历史上老朱早就在洪武十八年郭桓案案发后气死了。

    朱标见陈云甫不说话，遂开口道：“你来，是打算劝进吗？”

    后者连一丝犹豫都没有，当即开口断然拒绝道。

    “下官不是来劝进的，不仅不会劝进，更希望殿下亦不要做此想，陛下吉人自有天相，着太医院务必工心医治，一定可保无虞。”

    朱标很是诧异，没想到陈云甫会说出这么一番话来。

    他难道不知道自己一旦登基，对他的人生将会有一次多么大的跃迁吗。

    说实话，此时此刻的朱标心里已经做好了登基的准备。

    因为朱元璋之前已经躺在病榻上说了。

    “标儿，有生就有死，生死乃世间常事勿伤心神，你也处理了好些年的朝政，对朝廷内外之事也已了熟于心，咱可以放心的把江山交给你了。

    还有，那个陈云甫是个能臣、贤臣，咱试了他好几次，也可以放心的交给你来用了。”

    老朱连后事都交代的明明白白了，朱标只能接受，除了痛哭一番后还能如何。

    可现在让他没想到的是陈云甫竟然拦着他。

    不到最后一步决不能放弃。

    一片孝心，感天动地啊。

    “你说的对，父皇吉人自有天相，当年兵凶战危之地尚且不能将父皇如何，如今不过区区旧疮能耐父皇如何，孤此时此刻，应该陪侍在父皇榻前伺候，而不是想着什么登基为帝的事。”

    朱标是个孝顺孩子，而且极重情义，这说到的事自然就要去做到，这不，匆匆洗漱一番后又重新折返了皇宫。

    这次陈云甫没有跟着，从今天开始，他就住在太子府替朱标料理六部五寺的差事了。

    陈云甫是能沉住气来做事，朱标也是真能沉住气来伺候朱元璋，可朱元璋沉不住气了。

    他这病本身就是装的，现在天天躺床上不能动多难受，本就是个闲不下来的性子不说，为了装的像模像样一天还得喝三次药。

    药都是好药，健健康康的也能喝，权当补身子了，但这玩意他苦啊，而且天天喝，说句挺尴尬的话，他朱元璋有点燥。

    再一个整天看着朱标跪在床边一勺一勺的喂药，那日渐憔悴的面庞，朱元璋吃不住劲了。

    在这么下去，他倒是越来越健康，朱标咋办。

    “宝祥、宝祥。”

    在一个夜晚，朱元璋好不容易赶走朱标，连忙把宝祥喊过来交代道：“告诉太医，明日就说咱在标儿的悉心照顾下，伤势已经好了不少。”

    “啊？”宝祥很是错愕道：“皇爷，那咱们这就停了？”

    “不停咋办，再这么下去咱倒是越来越好，标儿的身子可就熬垮了。”

    朱元璋摆手，坐起身来一个劲的生闷气。

    “那小子可是真能沉得住气啊，从龙之功都迷不住他的心？”

    宝祥忍住笑意，小心翼翼的问道：“那皇爷，奴婢这就按您说的办了？”

    “嗯。”朱元璋点点头，不过又很快喊住宝祥。

    “等等。”

    宝祥站住，也不问缘由。

    朱元璋搂了搂胡子，沉吟道：“他拦着标儿不急着继位也说明不了什么，如果朕要是真有重苛在身，驾崩之后标儿自然会继位，也确实没必要急于一时落人口舌，所以他只要忍住一时，早晚这从龙首功还是他的。

    这小子如此精明，只要再有一点克制力，想明白这点并不难。”

    这话说的宝祥都撇嘴。

    这是一点克制力能控制住的？

    好家伙的，您是真看得起他陈云甫啊。

    这种事别说一个十几岁的孩子了，就算放到那些浸淫官场几十年的老家伙身上，又能有几个可以控制住的。

    老朱也是闲的，这办法不成愣是又让他想出一新的来。

    “你明天这样这样。”

    一番交代之后，宝祥干脆就傻了眼。

    “皇爷，这也能行？”

    “说到底，他也不过就是个孩子，咱就当他和标儿同岁，这一招他也得迷进去，如果这都困不住他，咱可就真给标儿寻了块旷世瑰宝了。”

    宝祥还能说什么，只能苦笑着道一句。

    “皇爷...圣明。”

    皇帝他老人家，真的是有够闲。

