    “第二帝名为光颜庭，秦叶哥哥从他名字中你是否想到了什么？”

    龙醉薇刻意考验一下秦叶，她说出了光样庭的名字后，并没有继续往下面说下去。秦叶绝顶聪明，他到底聪明到了什么程度。

    “此人和密宗，殷华书院同时有关？”

    秦叶念叨了一遍，而后几乎没有什么犹豫的就说出了其中的关键。光颜庭，密宗的密祖名为光慧玄，光慧日，光迹，清一色的都姓光。而殷华书院的人全部姓颜，颜路，颜贡，颜弘毅等等，此人名字中同时包含了两大宗派，想没有关系都不大现实。

    “人皇果真聪明，光颜庭也是一个了不起的人物，他是庭家的最后一位后人，昔日庭家沦为了密宗和殷华书院的牺牲品，光颜庭从小便暗发毒誓，此生必报此仇。”

    “光颜庭四处拜师，最终拜在了一位真正的高人，修炼了无尚神通。随后他独自一人杀上密宗，殷华书院。当时密宗，殷华书院的密祖，圣人还并不是光慧玄和颜路，而是他们的先辈。”

    “光颜庭以一己之力在密宗，殷华书院杀了三进三出，将密祖，圣人全部打成了重伤。并且分别受了两位玄神七掌而安然无恙，成功遁出了两大圣地。在他离去不久，两大圣人在惶恐之中度过，不久便郁郁而终……”

    龙醉薇又给秦叶介绍了第二位传奇的人物，这位光颜庭可是令密宗，殷华书院同时蒙羞的人物，两位绝世人物因为他而陨落。事后密宗，殷华书院也并没有追究。

    “一己之力令密祖，圣人陨落，并且和两位玄神对过七掌，安然无恙。这个光颜庭果然是有点东西，夏侯天阳在面对他的时候，不知有几分胜算！”

    秦叶想起了夏侯天阳，人皇岛的玄神之下，夏侯天阳绝对是最为强大的存在。秦叶心中掂量着夏侯天阳或许能够与他一战。不过随后他又摇了摇头，以目前为止，夏侯天阳的战绩平平。除了在自己登基的时候，展现出了强大的实力，和光慧玄，颜路对了几掌。再者就是和魉怪对抗了，最终败北。

    “人皇，你确定还要听下去？”

    龙醉薇看着秦叶的神情有些茫然，知晓这两位人物给他带来了极大的心理负担，因而她考虑是否继续念下去。

    “听，为什么不听。玄神本皇尚且不惧，更不要说小小的大帝了。三十六帝朕若是连听都不敢听，那这个人皇之位还是趁早拱手让人吧，不要在这里丢人现眼了！”

    秦叶开口说着，他摇了摇头，抛弃了脑海中的胡思乱想。三十六帝又能如何？自己动用祖龙之气，未必有多么逊色。

    “第三位和你关联很深，这个人人皇您一定要记住了！他就是神罚者的盟主天任吉！”

    龙醉薇提出了一个许久都没有出现过的组织，这个阻止和秦叶还是有着很深的渊源。在秦叶第一次踏入到中域之中，神罚者这个阻止对他来说可谓是如雷贯耳。

    神罚者被誉为天下正道，主持天下间的正义。最初秦叶接触过好几位人物，其间有云剑玄圣还有几位半圣。不过随着事态的发展，现如今已经听不到神罚者这个组织了，他们在中域仿佛也销声匿迹。

    “神罚者，那个只会嚷嚷天下正义，除恶扬善，却只会欺软怕硬，以势压人的组织，本皇记得很深！”

    听到神罚者，秦叶同样也是语气不善。对于神罚者他没有什么好感，彼此间结下的仇怨很深。

    “秦叶哥哥，这你就有些看错神罚者了。他们还是为中域办了许多实事，而且神罚者的训练堪称中域最为严格的。包括密宗，殷华书院都会将许多嫡系带到神罚者内，让他们帮助修炼。”

    “因而神罚者这个大树在中域很深。只是神罚者内人数过少，仅仅几十人。对于天下间的一切势力都构不成威胁，这才没有被清洗！”

    龙醉薇讲述了一个真实的神罚者，在圣兽和恶灵一族入侵的时刻。神罚者选择了隐居，避开了风头。神罚者的悄声匿迹被密宗，殷华书院等予以默许，由此也可以看得出其广泛的人脉在这个时候发生了巨大的作用。倘若神罚者出山，能够引起的蝴蝶效应绝对是非常恐怖的。

    “天任吉年少在最为严酷的修炼之下，炼成了金刚不坏。天下间任何的攻击对他都没有任何的用处。无论是动用法力还是灵魂，都是无效的。对付他的唯一办法就是封印，除了封印我实在想不出能够对抗他的手段……”

    龙醉薇给天任吉最好的评价，任何攻击对他都没有用处。这似乎脱离了大帝的范畴，不过正因为如此，天任吉才能成为最强大帝之一。在三十六帝中能够排到第三位。

    “天任吉，最好别让他遇到我！否则&……”

    “否则你能怎么样？”

    “否则我就逃呗，打不过的人物还和他正面抗衡，那不是一个傻子吗？”

    秦叶白了白龙醉薇和赵梦冰，他心道自己只是想要吹一吹牛13，对方至于这样认真吗？

    “且，没有风度，亏你还是一个人皇！”

    “风度？风度能当饭吃？我真的倒下了最苦的人还是你。到时候你想想生活无处发泄，看一看谁更难受！”

    “你还想尝一尝冰凤灭世吗？”

    “冰凤灭世有什么了不起的？连光慧日的天地法相都打不破，根本就配不上灭世这个称号！”

    ……

    秦叶和大小姐又开始杠上了，岸影连忙抱着自己心爱的美人，远远地躲开了。这一场风波他还是不想要卷入到其中。

    “木头，你两劝架都不劝一下吗？”

    “劝架？他俩吵架谁能够劝得住？不劝还好一些，谁劝谁倒霉。到时候他们就会把所有的力量朝着劝架之人一股脑的发泄出来，秦宗的高长老就是一个很惨的例子，等你到人皇岛可以对他虚心请教……”

    每当这个时候，岸影也会很自然的联想到高长老。高长老可谓是非常的倒霉，堪称秦宗第一倒霉蛋。

    花费很长时间，龙醉薇终于将三十六帝给秦叶介绍完毕，排名最末的是秦叶的岳父落离大帝。秦叶听完后，兴致也没有之前那样高涨了。

    中域的翘楚，万人敬仰的人物光慧玄，颜路两大圣人，均是排名前七之外，一个排第八，一个排名第九。这还是他们借助手中神器后能够排到的位置，前面的那一群变态还怎样去打？

    “淫贼，你可否敢和本小姐去挑战？”赵梦冰听过后跃跃欲试，她竟然要主动前去挑衅三十六帝。

    “大小姐，我来问你是怎样想的？三十六帝都没有招惹我们，去和他们较量难道是吃饱了撑的？”

    秦叶听完大小姐的话不禁摸了摸他的头，什么叫做吃饱了撑的？大小姐就很好的诠释了这一切。

    “要不我就对你挑战，你炼成了祖龙之气，我也要修炼成凤凰之源，如果不修炼成功，我绝对不会善罢甘休！”

    大小姐气势又释放出来，看着秦叶修炼了祖龙之气，让自身实力强大十倍不止。赵梦冰心底里也非常渴望修炼成凤凰之源，以此来和秦叶抗衡。

    “什么？秦叶哥哥你竟然修炼成了祖龙之气？”

    龙醉薇的话语中充满了意外，由于过度吃惊，导致她声音非常尖锐，让一旁的岸影都被吓了一跳。

    “你以为呢，唐唐人皇自然要有一些手段。凭借祖龙之气朕的实力强大到什么地步，你应该能够想得到吧？”秦叶也并隐瞒，这件事情越来越瞒不住。说出来倒也无妨。

    “祖龙之气，天下间最为强大的本源。乃是人皇都梦寐以求的境界，修炼成了祖龙之气，便意味着自身实力将会发生天翻地覆的蜕变，实力会强大数十倍乃至上百倍。真无法想象被你修炼成功了……”

    龙醉薇念叨着脑海中搞得内存条，她将祖龙之气的可怕说了出来。秦叶修炼成祖龙之气，可以用无敌来形容。

    “本皇若是没有两下子，哪能够震慑群臣。”

    “人皇，既然如此你和姐姐真的可以去挑战那些榜上有名的强者，凭借你们的双剑合璧，遇到强者怕是也不会输，至少能够保证全身而退！”

    “算了吧，本皇的事情还多着呢，哪里有时间来挑战那些大帝？再者这年头玄神都不是什么稀奇之物，更不要说那些大帝了。大小姐修炼也不是一朝一夕的，有朝一日我领你去无字玉璧面前修炼，修炼个十天半月就能够领悟真谛！”

    秦叶用这样的方式来全围着大小姐，让她不要惹是生非。虽然他并不畏惧所谓的三十六帝，但也没有必要冒然得罪。如果打不死的情况下，后果还是非常的危险。

    “人皇，我倒是知道三十六帝其中的一位隐士。而且还能够找到他的位置。人皇若是有时间倒是可以尝试一下，凭借人皇的三寸不烂之舌说不定能够可以把他请出来，到时候我们一方就会多上一个强者！”龙醉薇也在一旁说着。

    “龙姑娘，你可不要坑我？”

    秦叶看着龙醉薇，他眼神中带有一丝的质疑。事情怎么这么巧合，刚刚说了三十六帝，她就能够找到其中的一位隐士。

