    “长公主，你还有何话可说？”皇上扬手将手中的图纸扔在了嘉陵长公主的面前。

    嘉陵眸光一怔，然后弯腰捡起地上的图纸，拿在手中端详了片刻。

    上面赫然是一只尊贵无双的瞿鸟图案，在大齐，敢刻这个图案的除了尊贵无双的长公主，别无他人！

    原本以为皇上选自己进宫是为了华平的事，原本以为自己的这个皇帝会多少顾念与自己的血脉亲情，可是没想到，却是拿着一个图案来质问自己！

    唇角轻扯，锐利的凤眸一眯，嘉陵傲然的注视着皇上，“皇弟，就凭一张纸，你就来质问本宫？”

    “是不是非得要朕将刻着你的图腾的箱子呈上来，你才肯承认？”皇上怒吼。

    “皇上，就算是你将箱子搬到了大殿上来，本宫也不会认这个罪的！”

    冷嗤一声，嘉陵长公主看着坐在蟠龙宝座上的皇上，摇了摇头，冷然启唇：“皇上，本宫对你言传身教这么多年，你却仍然是没有将权谋二字学的通透！别人随便的三言两语的挑拨，你便将矛头对准了本宫！”

    皇上闻言，脸上的表情立刻变黑，他最痛恨的就是嘉陵这副凌驾于他之上的模样，好像这个皇位都是她施舍给自己的一般！

    眼看着皇上身子颤抖，一副立马就要将嘉陵长公主就地查办的模样，永宁候心中一沉。

    虽然他很想扳倒嘉陵，但是此时绝对不是动嘉陵的最好时机，而且这件事情还有很多的疑点，恐怕背后另有玄机！

    “长公主慎言！”永宁候立马站出来沉声道，威严的眸子直逼嘉陵，“虽然你贵为长公主，但也不可对皇上不敬！”

    要说这个朝堂上有谁和嘉陵最过不去，那莫过于眼前的永宁候了！十几年前，要不是这个永宁候相逼，自己又怎么会退出朝堂？

    眼看着十几年过去了，没想到这个老不死的又回来了，而他一回来，自己就一步一步的被逼上了绝路！

    “永宁候还真是好样的，怎么听说这些兵器都是你发现的？怎么，连王守成也被你买通了不成？十几年不见，你的手段倒是长进了不少，竟然耍黑招耍到了本宫的头上！”

    嘉陵此言一出，王守成立马就跪到了地上，抱拳道，“皇上明鉴，臣与永宁候并未同谋，臣今日所察之事，件件属实，臣问心无愧！”

    永宁候也冷笑一声， “论手段，本侯怎么比得过长公主，若非长公主，本侯又何至于在塞外饱受风沙十几年，现如今满鬓斑白了还要骨肉分离！”

    十几年的宫变，历历在目！

    皇上也是神色微顿，没想到十几年了，自己和这满朝的大臣。，还是受制于自己的这个皇姐！

    心中一阵愤然，皇上手向前一抬，安抚道，“两位爱卿放心，朕相信你们的忠诚！”

    眸光骤然一变，嘉陵拔高了声音，“皇帝，你竟然宁肯相信他们两个，也不相信本宫？”

    要知道王守成是皇后的哥哥，自然就是站在君连城一派的，而这个永宁候，拥兵自重，十几年前皇上不就是信不过他才将他远派塞外吗？

    可是他刚刚说什么？他说他相信他们两个的忠心？

    “证据确凿，朕自然是相信真相，长公主，你做出如此大逆不道之事，还妄想朕会偏袒你不成？”嘉陵心中又气又恨，双目犹如喷火似的瞪向皇上，“本宫为你静心算计多年，可如今你居然就凭一张纸就给本宫定罪！本宫身为长公主，汽油任人污蔑之理？本宫不服！”

    君无纪摇着扇子叹息着摇头，真的是不知道该如何说自己的这个皇姑母？怎么事到如今了还不知道到底是谁算计了她？偏偏要咬着永宁候不放？

    真的是愚蠢至极！

    皇上今日是存了心的想要将嘉陵打压下去，可是确实是，单凭一个图腾无法给嘉陵定罪。

    就在皇上寄众人都拿嘉陵无可奈何之时，却听见门口传来了一道声音。

    “父皇，儿臣有罪！儿臣前来认罪！”

    众人回首望去，却见是端慧公主泪流满面的提着裙裾踏入了殿中，一走进来，就“扑通——”一声跪在了大殿中间，不停的磕着头。

    “父皇，儿臣罪孽深重，求父皇责罚！”

    皇上以及众人都愕然，不知道这一向端庄娴静的端慧公主此时为何这般没规矩的哭哭啼啼的大闯政殿？

    唯独君天澜在看见端慧进殿的时候，露出了成竹在胸的一笑。

    就算今日皇上将嘉陵长公主处罚了，但是难保以后他冷静下来，不会发现这件事的漏洞，进而怀疑到自己的身上。

    于是为了保住自己的地位不会动摇，他必须给皇上下一挤猛药，让他彻底的相信这件事是嘉陵长公主所为。

    皇上神色不愉的看着端慧，沉声道，“身为一国公主，居然如此的不懂规矩，擅闯大殿，你可知罪？”

    端慧停止了磕头，慢慢的抬起了，红着双眼看向宝座上的皇上，声泪俱下道，“父皇，儿臣自知罪孽深重，所以特地前来领罪的，父皇，你就惩罚儿臣吧！”

    “那你说说，你到底所犯何罪？”

    “父皇，儿臣愚钝，自幼性子羸弱胆怯，但是却不想自己的胆小无知却成了伤害自己的手足的武器！父皇，是儿臣，是儿臣害的皇姐摔下楼栏，也是儿臣害死了尚且几个月的小皇弟！父皇，儿臣所犯之罪，罪不可恕！求父皇责罚！”

    唰！

    所有人的视线都落在了端慧身上，皆是感到不可思议。

    感受到众人火热的视线，端慧垂着头，眼中闪过一丝寒光。

    “端慧，你可知道你在说什么？”

    龙椅上，满目威严的皇上沉声说道，浑身都散发着杀气。

    “父皇，儿臣罪孽深重，但是这些事情，儿臣都是受人摆布，做了别人手中的利刃啊，父皇，此事并非儿臣主谋，儿臣也是在不知情的情况下被他人算计啊！”

    端慧跪着上前一步，声泪俱下的道。

