    就连李磊都对杜兰特的评价提升了不少。

    刚才那一球，是模仿麦迪的自抛自扣。

    杜兰特虽然是炒冷饭，但能在激烈的比赛中做出来就已经很不容易了。

    毕竟中国有句老话：管他黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫。

    管他怎么进攻，能得分就是好的。

    杜兰特打进这一球，期待地看向李磊，希望得到李磊的认可。

    但是李磊嘴里只是蹦出一个词：花里胡哨！

    灰熊队进攻。

    李磊继续跑无球，靠着队友的掩护摆脱杜兰特，接球就投，节奏把握得特别好，没有丝毫的顿挫。

    唰！

    6：4。

    反观杜兰特，下一个回合接球的时候第一下没拿稳，等他调整好的时候，李磊已经扑了上来。

    杜兰特勉强出手，弹框而出。

    哐当！

    杜兰特的得分终于断了。

    无球战术，不仅仅是得分手本人的事情。

    还需要传球手的配合，以及其他队友的各种掩护。

    李磊和加索尔、米利西奇、洛瑞等人打了一个赛季了，互相之间成千上万次的传球，早就有了默契。

    而杜兰特才打了几场比赛，和他的新队友能有多少配合？

    开局连进两球之后，杜兰特手感又冷了下来，几次战术都没打成。

    相反，李磊展现了强大的攻击力，然后又利用自己的进攻能力牵制对手，给队友创造机会。

    灰熊队渐渐地拉开了分差。

    全场结束，121：99。

    灰熊队大胜超音速。

    李磊全场砍下最高的38分7篮板5助攻3抢断1盖帽。

    而且效率相当地高，全场21投13中，其中两分球15中9，三分球6中4，罚球8中8。

    新秀杜兰特能给李磊的防守压力并不大。

    尤其是到了下半场，杜兰特体力消耗巨大，对李磊几乎没有任何威胁。

    杜兰特的效率肯定不如李磊，全场15投5中，三分球4中2，罚球8中7，得到19分5篮板1助攻1盖帽。

    但是相比于之前一周的表现，杜兰特已经进步巨大。

    赛后，有一部分“看球费电”的球迷，不！应该是家里没有电视的球迷发表了意见。

    “呵呵，斯通这水放的，比大海还要宽广。”

    “当然了，斯通之前说过杜兰特有历史级别的天赋，杜拉特要是一直被打爆，他脸上也无光，所以只能放水维护自己的尊严。”

    “然而这并没有什么卵用，等到下一场比赛，杜兰特对上其他人肯定会原形毕露。”

    “好，那我就等着看杜兰特和斯通的笑话。”

    ……

    先不管杜兰特怎么样，灰熊队本赛季开局的赛程还是非常轻松的，除了马刺队没有强劲的对手。

    就连马刺队也因为和76人队打了三加时之后战力十不存七，被灰熊队轻松拿下。

    就这样，灰熊队开局7胜0负。

    这时候，灰熊队迎来了一波艰难的客场赛程。

    第一个对手，就是夏天疯狂补强的魔术队。

    魔术队本赛季的开局同样势如破竹，横扫一切，取得了7胜0负的战绩。

    两支强队的碰撞，也吸引了无数的目光。

    当天晚上7点半。

    安利球馆。

    灰熊队作为客队先出场。

    中锋：米利西奇。

    大前锋：加索尔。

    小前锋：李磊。

    得分后卫：希尔。

    组织后卫：洛瑞。

    当希尔出场的时候，整个安利球馆响起了铺天盖地的嘘声。

    格兰特?希尔，绝对是奥兰多球迷最恨的球星了。

    他耽误了魔术队六年，把麦迪和魔术队都害得好惨。

    希尔走上球场，不管球迷怎么嘘他，他始终保持着谦谦有礼的笑容。

    但是如果你仔细看，希尔的笑容中包含着苦涩。

    那六年，是麦迪和魔术队的痛，但又何尝不是希尔的伤。

    受伤之前，希尔是乔丹接班人、全明星票王、超级巨星、联盟最有人气的球星。

    可是现在呢？

    就连一份老将底薪的合同，都没有球队愿意给他。

    嘘！

    奥兰多球迷的嘘声经久不息，他们实在是太恨希尔了。

    半分钟。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    希尔出生在富贵家庭，从小接受精英教育，修养极好，但是此刻他也几乎保持不住笑容，脸色就要崩溃。

    就在这时，一道高大的身影挡在了希尔身前。

    15号，灰熊队的队魂，绰号“石墙”的李磊。

    “Come at me！”

    李磊面对着奥兰多球迷，用力地锤击着胸口，大声嘶吼。

    “冲我来！”

    “有本事，就他妈的冲我来！”

    现场的奥兰多球迷愣了一下，但是随即爆发出更加恐怖的嘘声。

    “大胆，竟然主动来找死，看我们不嘘死你！”

    然而面对两万多人的嘘声，李磊不仅不难受，反而露出了笑容。

    只要我不难受，难受的就是你们！

    下一刻，灰熊队最沉默寡言的米利西奇站了出来，他站在李磊身侧，保护住希尔。

    然后是朱芳雨！

    洛瑞！

    盖伊！

    加索尔！

    老琼斯！

    瓦里克！

    格伦?戴维斯！

    泰伦?卢！

    ……

    他们围成一个圈，把希尔包围了起来。

    他们虽然只有14个人，但是面对两万多奥兰多球迷“死战不退”！

    他们甚至露出了笑容。

    “Come at me！”

    “冲我来！”

    “有本事，就他妈冲我来！”

    ……

    灰熊队全员异口同声地说道。

    球场另一边，魔术队球员受到了触动。

    球队老大特雷西?麦克格雷迪站了出来，他向下压手，示意球迷不要再嘘希尔。

    “魔兽”霍华德、霍二叔、特科格鲁、尼尔森等希尔的老队友也站出来帮忙，劝自己家的球迷冷静一些。

    在双方共同的努力下，奥兰多球迷的嘘声渐渐变小，直至消失。

    14个灰熊人集体保护了希尔。

    14个灰熊人战胜了现场两万多球迷。

    “哦哦哦！”

    他们发出了胜利的欢呼，比赢了一百场比赛还高兴。

    球场边，里克?卡莱尔、杰夫?范甘迪对视一眼，满眼都是欣慰。

    这一举动，不仅能让希尔快速融入球队，也能使其他球员更有存在感，更爱这个集体。

    比如说“大宝贝”格伦?戴维斯，经历了这件事，他会不喜欢这支球队吗？

    不！他已经爱死灰熊队了，也很骄傲自己是个灰熊。

    因为他知道，当他自己陷入困境时，也会有14个男人站出来，帮他遮风挡雨。

    等到奥兰多球迷集体安静下来，魔术队主教练斯坦?范甘迪（大范教练，也是杰夫?范甘迪的哥哥。）走过来，和李磊拥抱。

    很多人可能忘记了，李磊的新秀赛季，就是在大范教练手底下打球的。

    大范教练很是感慨，当年那个青涩的二轮秀，如今已经成为了联盟炙手可热的巨星。

    他不仅拥有巨星的实力，也有巨星的担当和胸怀。

    想到这里，大范教练欣慰不已。

