    解决了这个方长老之后，秦风再次看看那老大。那老大也是吓坏了秦风都这么厉害，他哪是对手呀，还想从人家身上弄到钱，欠揍呀。

    “大哥我错了，这个事情是我的错，我可以给你钱，对了你上次给我的钱我，可以给你。”老大忙道。

    秦风冷笑道“那点钱对于我来说没什么，可是对于普通人还是有很大的诱惑，我知道你的那个手下受伤不轻，需要钱，可这钱估计也了落不到他的手里了，你看着办。”

    听到这个话，那老大急忙就拿起电话说道：“马上就将那个手下的微信给我。”

    一会功夫，那老大就拿起手机转账，随后放在秦风的面前说道：“大哥，这五百万都给那个手下了，这是他的微信，如果你不相信的话，可给他打电话，我这里有手机。”

    秦风摆摆手道：“不用了，我也相信你，只是今天你来找我的麻烦，也不能饶了你。”

    “大哥你让我走吧，以后我再也不敢了，你是好人呀，好人有好报的。”

    秦风看到这个家伙是真的吓坏了，腿都在发软，他这才说道：“好吧，你去做善事吧，我要你三天之内将一百万送到学校去，帮助那些穷人家的孩子，如果你三天之内没有做到的话，我会找你的，你应该知道我的本事。”

    老大是连连点头道：“大哥放心，我这就去，我这就去。”

    这老大算是捡回一条命了，他心里非常的清楚，那老头的实力这么强，在秦风的面前都是不堪一击的，要杀了他，那简直是易如反掌。

    这老大屁颠屁颠的就去学校找校长了，秦风也转身回来，他回到家，就来到了修炼室，他要和风夏一起修炼。

    可是当他来到修炼室的时候，忽然发现风夏不见了，秦风有些好奇，以为风夏有什么事情出去了，很快就会回来，他就在这继续修炼，等风夏回来。

    可是等了有一个时辰，就是没有见到风夏，秦风这才知道，风夏肯定是出去了，她现在的状态，出去的话，还不知道会发生上面事情，秦风赶忙起身，走到了外面想要去寻找风夏。

    可是家里没有，秦风遇到了女王和孟可，他们刚刚从外面吃饭回来，看到秦风，那孟可还说道：“老公你饿了吧，我这就去给你做饭。”

    女王却说道：“他一个圣尊高手，几天不吃饭都不会饿的，我们还是去试试我们的衣服吧。”

    秦风可没有时间跟他们闲聊，赶忙说道：“你们看到了风夏吗？”

    孟可摇摇头道：“没有呀，风夏不是一直在家里吗？”

    女王也说道：“他天天不是跟你在一起吗？你还将他弄丢了呀。”

    秦风也没办法，只好摇摇头道：“你们就在家里等我，我出去找他。”

    秦风又来到了丹神这里，见到丹神，询问风夏的下落，丹神也是没有见到，这一下秦风更是着急了，丹神也是有些担心道：“秦风，这个时候风夏的状态是最差的，也是最不稳的，他的实力已经可能突破帝尊了，而她的戾气也达到了最巅峰的时候，随时可能做出什么事情，你一定要尽快的找到他才行。”

    秦风点点头道：“那我现在就去找他，只不过他现在也没有任何的消息，不知道去了什么地方。”

    丹神忙道：“你不要急，那或许我有办法知道他的去路。”

    秦风心里一喜赶忙说道：“丹神快说，他去了什么地方？”

    丹神笑道：“风夏吃了帝尊丹才出去的在，这个时候她需要发泄，特别是她身上的戾气，所以他会找一个高手跟他打，这附近没有什么高手，我想她可能去寻找那单家或者其他高手了，这些人出没的地方就应该是风夏去的地方。”

    秦风连连点头道：“丹神说的对，我这就去找她。”

    丹神忙道：“你不要急就算是你找到他，以你现在的本事她要是不回来的话，你也没办法，我这里有一种药材，是粉末，只要你将这粉末撒出去，她接触到的话，就会昏迷，到时候你就可以带他回来了。”

    秦风心里更是高兴，赶忙接过了丹神的药材，忙道：“那我先告辞。”

    秦风离开了炼丹师之后就赶忙去寻找风夏了，按照丹神的意见，他去了修仙门的所在，因为那些高手都在这里。

    不过现在秦风也不知道这些高手来了多少，更没有办法确定风夏真的在这里，这都是丹神的推测而已。

    秦风赶到了修仙门，这里有他设置的结界，所以外面的人根本就看不到这里的修仙门，可是当他赶到的时候，却意外的发现，这修仙门出现在上面了，自己的结界已经被打开了。

    要知道他设置的是封天阵，这个封天阵只有他师门才有的法阵，外面的人不要说打开了，就算是见都没见过。

    法阵和其他的功法不同，只要你没有见过，不知道如何打开，就算是你的实力太强，武器再高也没办法打开了，加上秦风布置封天阵的时候，已经有了圣尊的实力，所以帝尊以下根本就没办法开的。

    秦风就在纳闷的时候，忽然一个声音出现了，那声音很像是一个人的。

    “你们都出来，老娘就在这里。”

    听到这个声音，秦风知道是谁，自己的师妹，看来他来对了，可是听这个话语，却又有些不相信是她，因为师妹从来没有这样说过自己是老娘。

    可是当风夏出现的时候，秦风还是无奈的相信了，此时的风夏好像是变了一个人，表情冷酷，杀气腾腾，更是让秦风担心的是，她的身体都是魔气环绕，不但如此，秦风惊讶的发现，她真的突破了，突破了帝尊。

    现在的风夏，成为了一个货真价实的帝尊了，自己根本不是对手，而此时，周围一些高手出现了，那些人也都是顶尖的高手，全部都是圣尊级别，可是他们看到风夏之后，一个个都跪在了地上，齐声说道：“见过魔女。”

