    这件事情，就此结束！

    然而，每个人都明白，炼丹盟的武者，以及那些之前在战斗中受到损失的宗门，并没有因此而甘心。

    特别是那炼丹盟，经过这一次打压，着实是损失了太多，连地位都直线下降，落后了不少的大宗门。

    不过，对于这一次清澜域的进攻，还是有一些人在那里幸灾乐祸，甚至是浑水摸鱼。

    整个弥元之域里，可是有大量的势力。

    其中，并不缺乏一些，对炼丹盟早就有异心的家伙。

    这个时候，随着炼丹盟的实力跌落，很多宗门都开始在这个时候，针对、打压炼丹盟了。

    整个炼丹盟的气氛，在此刻，都变得格外的压抑。

    特别是，洛水重伤未愈，选择了闭关的消息，被传出去之后，很多中立的势力，都开始对炼丹盟有所想法了。

    毕竟，整个炼丹盟里面，也就只有洛水，让他们非常的忌惮。

    而如今，洛水没办法出手庇护炼丹盟，他们自然不会错过这个好机会。

    一时之间，整个炼丹盟的情况，堪称是岌岌可危，随时都要覆灭一般。

    “秦风，其实你跟炼丹盟也没有太大关系，何苦非要这样呢？”

    当秦风主动开口，想为炼丹盟帮忙的时候，却是遭受到了梦轩几人的拒绝。

    毕竟，秦风之前在太初空间里面，可是杀了不少，弥元之域的天才高手。

    那些宗门的武者，绝对不会轻易罢休。

    一旦秦风出去参战，恐怕会遭到很多宗门高手，联手镇压。

    哪怕秦风再厉害，但应付那么多宗门高手，也是非常危险啊！

    所以，梦轩等人，并不想秦风出手。

    甚至，还打算让他，找机会远离炼丹盟。

    “梦轩姐姐，难不成你就打算，让我看着炼丹盟深陷危机，而坐视不管？”

    “你也明白，现在整个炼丹盟的情况很紧张，各大地盘都遭遇到了那些宗门袭击，非常欠缺高手防守。”

    “让我现在出去，阻拦那些家伙，无疑是最好的选择！”

    “更何况，我相信以我的实力，只要多加小心，也没有几个人可以伤害到我。”

    秦风微笑着开口说道，显得十分自信。

    他在太初空间里面，确实是招惹了不少宗门，甚至还斩杀了万兽宗等大势力的天才高手。

    然而，要让秦风躲起来，坐视不管，却是不符合他的行事风格。

    再加上，秦风身体里面，还有一缕魔念，并没有完全的清除。

    这一段时间以来，那被秦风镇压住的魔念，隐约之间居然有一种，快要压抑不住的感觉。

    魔念这种东西，可以影响到武者的灵魂。

    如果放任不管，始终是一块定时炸弹，谁也不知道什么时候会反扑。

    而解决魔念的关键，便是先要抒发掉内心的杀意，一直强行压制，反而会越来越旺盛！

    再者说。

    如今的秦风，已经将自身剑势，体悟到了一个大乘的境界。

    他现在正是需要与人打斗，来好好淬炼一番，争取再提升一筹！

    一旦剑势提升到了完美层次，那秦风的战斗力，又将会翻倍不少！

    另一方面，秦风之前在太初空间里面，可是获得了不少的大机缘。

    如今的他，也是非常需要好好磨合一番，让自己的境界加以巩固。

    去与那些宗门高手交锋，明显是最合适的选择。

