
　　苏柔、玉华杨、贞山海三人从来都没想过一直发展万剑宗，最后要如何如何，苏柔和玉华杨不是不想，而是缺少一种关键的物品，知道根本守不住，所以走的时候没有一点犹豫，两人也不是不想拆了大阵的材料再走,但在贞山海已经离开的情况下，两个金丹期留在这里，大张旗鼓的拆除阵法，属实是太危险。

　　而且两人看似在一起合作，但这是因为有需求，实际上在内心中都是彼此防范的,转生者在真正成长起来之前,最担心的就是被搜魂，但如果可以,转生者没人愿意与比自己实力强的待在一起，这些年来，苏柔或贞山海只是没寻找到什么机会，玉华杨一直活的很心累。

　　传送到极远之地，重新出现的玉华杨，轻轻的叹了一口气，说了两个字：“如果……”但知道自己想多了，消除掉心中的一丝不舍，直接开始观察周围的情况，寻找适合自己的晋级之地，这些年来贞山海给的材料以及万剑宗修士收集到的，他与瑶妤两人都私下截留了不少，用来布置阵法的上品灵石都拿了大部分，晋级元婴是没什么问题的。

　　贞山海在意的是自己剩余寿元,万剑宗就算成为修仙界第一大宗,与他一个已经渡劫期的修士又有多大关系？他与文越卿的关系很复杂,虽然在内心中恨不得杀了这个女人，但又有些狠不下心,要不然在离开普罗界之后他有无数次机会，如果对方无法晋级元婴期，因寿元消耗殆尽而死，那是这个女人自己废物，与他无关，如果用一次句话形容贞山海眼中两人的关系，那就是：爱恨交织，他的恨多一点。

　　……

　　凭借着一株灵药之功，周泰不但直接以练气三层的明面修为成为万剑宗的正式弟子，而且还获得了玄剑锋山顶一处住宅，不是二层木楼的那种小院，而是在峰顶的建筑。

　　“这完全是乱来！”虽然知道奖励中就有这一项，也知道山顶与山下的灵气含量相同，但一般情况下，宗门内的一峰之巅，怎么都不会允许新入门弟子居住的。

　　喜欢虚荣住着的感觉会不一样，但在周泰眼中也就是一座普通的山峰，不因多了一下修士而改变看法,旁边的万剑宗主峰才是不一样的，不能因为自己的邻居如何就错误的以为自己也如何。

　　成为万剑宗的正式弟子,发了两套弟子衣服和一个弟子令牌，外加一些筑基期的功法，然后就没了，至于进入清云峰完成入宗大典的事情，要等到凑齐多名正式弟子之后一起进行，按照打听到的消息，这个时间至少三年，至多十年都有可能。天籁小说网

　　用了一天多的时间，就把这些事情弄完了，现在万剑宗最主要的任何就是招人以及为宗门的建设收集资源，但周泰以要参悟功法为由跑回山顶之后，就闭门不出了，也不管别人怎么看练气三层去参考筑基期的功法。

　　自从那株九叶安神草交上去之后，周泰就注意到在峰顶炼丹的玉华杨消失了踪影，所以他就把注意力完全放到了清云峰上，因为如果出现变故，最近这一段时间是最有可能的。

　　当清云峰大阵出现隐晦变化的时候，那些万剑宗的准子弟或正式弟子都没有任何反应，但在山顶的某人确实一惊，差点瞬间就带着自己的女人瞬间而走。

　　最后周泰却生生停下了脚步，如果真的要启动大阵的自爆，可以是瞬间的，等到他察觉的时候，已经来不及了。而这种慢启动，更多的是一种威胁，但这种事就像别人拿着炸弹，自己就站在身边一样，说一点都不担心是骗人的，毕竟遥控器是在别人手里。

　　一瞬间如同过了很久，理论上离开才是最正确的选择，但周泰不信，一位渡劫期与两位转生修士会选择自爆大阵这种同归于尽的做法。

　　在修仙界，从来都是越底层的修仙者争斗越凶，修仙者等级越高越惜命，如果周泰直接瞬移离开，这大阵爆了还好，如果没有爆，他却瞬移了，很有很能引起万剑宗那位渡劫期修士的注意，不说危险指数可能直接爆表，一走之后，短时间内就绝对不能回来了，难道百万里路跑过来就是为了几日游？

　　如果按照练气期的速度离开，也是没有必要的，因为在短时间内根本就离不开大阵的爆炸区域，如果要爆很快就会爆，还不如在这里继续看看的。

　　这些想法在很短的时间内就出现在了周泰的脑海中，随后他就庆幸自己没有选择瞬移逃跑，因为一位修士的身影突然出现在清云峰上，并很快离开，对方使用了某种功法隐藏身形，但在周泰的瞳术之下，根本就无所遁形，而且周泰看了一眼，担心对方察觉，就直接移开了目光。

　　如果此刻周泰属于元婴的神识外放或者动用其他手段，是可以确定对方什么修为的，但严重怀疑对方就是那么渡劫期修士的周泰根本就不敢乱动，能确定对方修为的同时必然也会爆路他自己。

　　对方这种鬼鬼祟祟的行为，在周泰看来是要出远门的，要不然大可不必如此。

　　刚才大阵的反应如同昙花一现，现在看起来又恢复了风平浪静，此刻一个想法出现在周泰心中，渡劫期很可能走了？自己要不要浪一浪？

　　他这位阵法师面对着眼前千疮百孔的大阵，就如同一男子一脚摔进了女澡堂。

　　结合到自己知道与听到的消息，怀疑这万剑宗的首脑就三个人，一个渡劫期，加上自己见过的苏柔与玉华杨，刚刚的修士虽然只见到了背影，但却与搜魂记忆中的某个身影很像。

　　进还是不进？如果是别的大阵也就算了，这种玩自爆的，不来千把八的宗门修士围攻时自爆，岂不是可惜？

　　自己就进去瞧瞧应该不至于怎样？虽然这样的想法一直在脑海中徘徊，但周泰还是第一时间克制住了这种冲动，而是回到了峰顶的建筑之中，悄悄了布置下了一个感应阵法。

　　“有强烈的空间传送波动？启动过超远距离传送阵？”虽然只是猜测，但当结果得到验证的时候，内心中却非常欣喜，这说明，就如同他猜测的那样，那三个人闹掰了。

　　此刻这万剑宗大阵内虽然仍然危险，但确实风险最低的时候。

　　想到这里，周泰不在犹豫，直接开启鬼太灭行，让瑶妤进入体内的灵宝空间，直接往万剑宗大阵而去。

　　两峰间的距离本就不远，周泰瞬间就过来了，在之前的观察中，早就已经找到了大阵的弱点，没浪费什么时间，几步就进入到了阵法之中。

　　起初周泰是十分小心的，神识完全不外放不说，鬼脉灭行还加上了灵宝级的敛气符，虽然这大阵的探查手段很弱，但毕竟是有顶级阵法师控制的，小心一些总是没错的。

　　目的就是恒辰之精，虽然知道那渡劫期不可能不带在身上，但万一呢？而且熟悉了这里的情况之后，对以后谋划恒辰之精也是有力的，可以说周泰为了以后能天长地久般的加强化点，有万分之一的可能，他都不愿轻易放弃。

　　但左转转，右转转之后，周泰竟然没有遇到任何人，随着逛过的地点越来越多，一个大胆的猜测突然出现在心中：那几个货是不是自己跑了，把万剑宗扔了？

　　有了这样的想法之后，越想越觉得有可能，毕竟就算有渡劫期修士，依靠现在这样的大阵是挡不住宗门进攻的，只看那些宗门愿不愿意付出代价罢了。

　　把宗门留在这里，用来吸引注意力，然后悄悄的溜掉，确实是可行的。只能说把万剑宗这样半成品的宗门直接舍弃，真是大气！

　　仔细想想，也能理解，毕竟都是真正见过世面的人，而不像周泰只见过别人的记忆而没有自己真正经历过。

　　有了这样的猜测，周泰加快的自己的搜查速度，确定没有发现任何人之后，先是来到了地下那处超远距离传送阵，简单的进行了一番破坏，防止有人传送回来。

　　然后直奔这大阵的控制中枢而去，那里是整个大阵最严密的所在，正常情况下，没有控制阵盘，就是顶级修士短时间内也没有办法打开的。

　　但周泰一番加强化点减强化点，破坏阵法运行的操作，外加顶级阵法师的时候，很快就破开了外面的防护，见到大阵的控制中枢没有任何感应的时候，周泰差点开心的跳了起来。

　　如果阵法的控制中枢有反应，这阵法他根本就没办法抢到手，说明大阵还在控制阵盘的控制之下，一个乱动，这大阵直接被控制引爆都是有可能的。但现在这种情况，说明带着控制阵盘的修士离这里太过遥远，已经暂时失去了对这阵法的控制。

　　一点时间都不耽误，周泰直接动手，快速把这控制中枢进行了破快！这样，大阵的爆破危机算是真正取消了。

　　破坏完这里之后，周泰快速的把这里通向外面的几处小型传送阵也毁了。

　　直到此刻，他差不多可以说一句：不管是谁，这个大阵抢定了！对方就算回来都不好使！

　　如果周泰自己想要建立这样一坐大阵，在很长的一段时间内都没有机会，先不说找不来一位强力的渡劫期大修士在建造初期进行护卫，就是建造大阵的这些材料都够周泰犯愁的了。

　　说个对比，当年修仙界大劫时，周泰抢到了不少可以建造阵法的材料，那虽然不少，但用来建造这样的大阵，也只够几十分之一。

　　这座大阵之所以能建到这种程度，与贞山海杀了大量高阶修士有关，尤其是第一次时，出其不意之下杀了很多，高阶修士的东西根本不是低级修士可比的。

　　虽然这里几乎成了自己的手中之物，但周泰最先做的是找了个宽敞地方，把自己的在石板上的超远距离传送阵拿了出来，并与大阵结合确认能做到正常传送的状态，万一出现危机，也能及时跑路。

　　后路做好之后，周泰就开始对这整个大阵进行了改造，自爆大阵？根本不需要，只需要按照自己的想法改就行了。

　　至于外面那些被抛弃的万剑宗修士会不会有什么问题，周泰完全不在意，都走光了才好。如果不是顶级阵法师，想进这大阵，只有强攻一条路，就是渡劫期都要攻一会的，短时间内很安全的。

　　现在最重要的就是把阵法改造好，那样周泰在修仙界就真正拥有了一处立锥之地，不用在修仙界过流浪的日子了。

　　一位强大的渡劫期修士加两名阵法师都守不住的地方，周泰一个顶级阵法师能守住么？这个真能，因为他有强化点，所以他有极品灵石，或是仙品灵石。

　　整个修仙界之所以把极品灵石及以上等级的灵石看的非常重要，就是因为其在建造阵法之时拥有着无可代替的作用。

　　一个宗门大阵无论如何，其自身恢复能力也是个重要指标，苏柔、玉华杨之所以守不住，就是因为没有几枚极品灵石，大阵的任何简单运行的消耗都只能依靠底蕴，不能在一般情况下做到自给自足，底蕴只会越消耗越多。

　　可以这样说，没有极品灵石，就没有任何宗门大阵的存在，都会在严重的消耗之下土崩瓦解。

　　举个例子，那些凡间界的边界大阵，之所以能吸灵气，就是大量极品灵石的吸灵属性加上阵法的放大效果而已。

　　这万剑宗大阵虽然对比真正的宗门大阵差很多，但架不住现在周泰的强化点多，能制造大量的极品灵石。

　　大阵的威力强不强，一看大阵的等级，也看大阵的灵气供应速度，只要灵气供应跟的上，差几个等级也能争一争锋芒。

　　如果说渡劫期修士是普通士兵，正常的宗门大阵是坦克，可以攻防监备，之前万剑宗的大阵就如同有碉堡掩护的冲锋枪，但只有几发子弹，而周泰能把这冲锋枪变成加特林，并且子弹数很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇九章 立锥之地免费阅读。https://xs.23sk.com 