    “你能维持人形多长时间？”邵墨低头看向腿上的少年问，刚被人发现了少年，总不能让他直接在营帐里消失，自然是要跟他出去走一圈，若是众目睽睽之下变为原形就不好了。

    “我能一直维持人形的，其实化妖以后就没有哪个妖会再露出原型了。”云朵朵用软糯的声音答到，双眼看着邵墨，有些羞涩的接着说，“我是想让恩人相信我才化成原形的。”

    妖在能便成人后几乎就不会再化为原形了，因为人形的修为运转是最适合修炼的，只有在最亲近的人面前妖才会化为原形，这是一种信任。

    邵墨喜欢上了抚摸少年头发的感觉，手又一次放在云朵朵头上，一下一下向后抚摸着。

    “那以后除了在我面前任何时候都不要化成原形，对了，你的姓名，谁起的？”

    让人一下就能猜到他的原形。

    “我自己。”云朵朵舒服的眯起眼睛。

    “那我从新给你起一个好不好，云朵朵可以当做你的小名，以后不要再和别人提起，你想，别人是不是从名字就能知道你的原形了。”

    邵墨用诱惑的语气说道，表情邪肆又危险，狭长的眼睛微微眯起。

    他也不知道自己为什么非要给少年取名，见到少年第一眼邵墨就感觉这个少年就是他的，想把这个纯白少年染上属于他的颜色。

    “嗯，好呀！”傻傻的云妖直接上钩。

    邵墨思考片刻，说，“你以后就叫邵映，跟我姓，在营地里你就先做我的内侍。私下里我再叫你云朵朵、朵朵。可好？”

    事实上，邵墨从没想到自己还有诱惑别人跟他姓的一天，自从父母相继离世后他就再也没想过会有人冠上他的姓，可看见云朵朵第一眼时他就想让所有人知道这个少年是属于他的。

    虽不知“内侍”是什么，但云朵朵依旧立刻应下了邵墨的话，随后嘴里念着邵映这两个字，心里想他以后就和恩人一个姓呢，好开心。

    于是有了新名字的云朵朵飞扑到邵墨怀里，双臂抱着邵墨的腰，嘴角扬着笑容在恩人的胸膛上蹭来蹭去。

    见自己的目的达到了，邵墨拍了拍乖巧的少年，心情美好的起身牵着少年柔软的小手，走出了营帐内间。

    将军营帐分成两部分，前面是商议事情的大帐，被称作会议堂：后面的内间是将军的住所，一般来讲除了内侍没人会进里面。

    云朵朵在里面被发现，自然就被当做了将军的内侍。

    将军房间里竟然发现了一个疑似内侍的少年，这可是今年军营里最大的事了。

    军营里没有娱乐，这个消息不到一刻钟就传遍了整个军营，大家都在猜测那少年是个什么样的人。

    营帐中的会议堂。

    将士头领们看似正襟危坐，满脸严肃的商议对敌方案，实则用视线嗖嗖的偷瞄将军旁边的少年。

    这些人高马大的将领们还以为自己的动作很隐蔽，然而坐在邵墨旁边的云朵朵早就感受到了他们的视线。

    若是云朵朵在知晓网络就会明白，这些将领的行为就是——眼里燃烧着八卦之火。

    萧胡跟着邵墨的时间算是长的，凭良心说将军的长相怎么看也不像是好人，若不是跟着将军时间长知道将军的手段都对外人用，他还真不敢接近将军。

    而将军旁边的少年若是忽略特殊的发色，看起来乖乖巧巧的，通身气质温润无瑕，怎么看都像是富贵人家精心培养的公子。

    萧胡所想的也是大部分人所认为的，碍于他们将军不似好人的面容，不少人都认为云朵朵是被他们将军强抢来的小可怜。

    至于那白色的头发，历史上其实也出现过发须皆白的人，没什么大不了的。

    大家甚至还在替云朵朵担忧，等到将军对他的新鲜劲过了，这少年会不会承受不住打击，毕竟这少年看起来是那么的乖巧单纯无辜，可能这辈子做的唯一一件出格的事就是跟了他们将军。

    至于他们将军会不会一直喜爱他，别想了，一看他们将军的长相就知道他是那种吃完就丢的渣男，专门勾引那种单纯乖巧的大家闺……大家公子？

    邵墨坐在主座上，一只手支在下巴上，看着他们心不在焉的商讨战术，一语不发。

    云朵朵虽是第一次见到这么多人，但好奇的看了两眼又没了兴趣，转过视线又开始盯着恩人看，心里想着，这些人长的太可怕了，还是恩人长的好看，转世也长的那么帅气。

    其实也不怪他这么想，这是在前线，本来环境就不好，边上的蛮族还整天来骚扰他们，一次来一小股，抢完就跑，每天除了训练就是去追蛮族，除了邵墨几乎没人有时间打理自己。

    云朵朵却不知他的小心思都从那双水润的眼睛里暴露，被邵墨看出来了。

    邵墨莫名的觉得很高兴，将那些看热闹的下属赶走，独留萧胡，然后接过萧胡拿来的信。

    信是用密语写的，大致意思是，皇上已经开始动手了，派人在运输粮草的路上装作流匪火烧粮草。

    皇上动手是因为眼馋邵墨手中的军权，可他最蠢的地方就在于对粮草下手，竟是为了权力不顾百姓与边疆将士们的性命。

    邵墨冷笑一声将信纸扔了出去，他知道自己不算好人，可也没冷血到漠视将士们的生命。

    云朵朵看见邵墨心情不好后将自己的手塞进了邵墨手心。恩人喜欢捏自己，这是他化为原型时发现的，他不想让恩人不高兴，或许捏捏就高兴了。

    感受到云朵朵毫不掩饰的关心，邵墨握紧少年的手，心中发暖，心情好了几分，他早就知道皇帝容不下他了，也做好了准备，唯一的意外便是手里的少年。

    萧胡将信纸捡起，看完后怒目圆睁，两只手紧紧握成了拳头，脖子上的青筋浮出，控制不住自己的怒火。

    “圣上他！他怎能……”竟欲流下泪水，从小忠君爱国的教诲让他说不出对圣上不敬的词语，可心中充满对皇帝的失望。

    这已经不是第一次了，圣上的做法一次一次的令这些镇守边疆的将士们寒心，若不是邵将军，他们早就死在边境上。

    不是死在战场与敌人厮杀中，而且死在他们效力的人手上，死在圣上的刻意谋算下。

    “萧胡，你即刻率领五百精兵前往景洪山保护粮草，无论成功与否，之后都拿着这个信物去找俞侍郎，让他开官仓，你跟着官仓的粮草回军营。”邵墨说着拿出半块玉佩拿给了萧胡。

    萧胡拿着玉佩，看着邵墨，试探着问，“将军你……是不是打算……”

    “是，你的打算是什么？”邵墨斩钉截铁的回话，“你若不愿便将这玉佩给汤图，我放你走。”汤图也是一个副将，但相比之下还是萧胡比较受邵墨信任。

    “我做！”萧胡咬咬牙应下，那狗皇帝数次将他的士兵们置于死地，实在可恶。

    “走前将汤图叫来，我有其他事交代。”邵墨想，这萧胡确实是个忠心的，可惜要做动脑子的事就指望不上了。

    把皇帝这些日子的做法公布于众只能靠汤图，这皇帝实在太蠢，也太自以为是了，这次简直是自己给自己挖坑。

    云朵朵就安静的看着邵墨发号施令，反正他就是来保护恩人的，无论恩人做什么他都支持，刚刚一下子用了太多灵气让他有些困倦。

    邵墨交代完萧胡就看见眼底泛着水雾的少年，心情突然就平和下来，摸着少年的头，温柔的问，“困了？要不要去床上休息会儿。”

    自然是睡他的床，既然是来向他报恩的，那么就是他的所有物了。

    云朵朵迟钝的点了点头，在他看来，恩人现在已经是刀枪不入了，就算是自杀都自杀不了，基本没他什么事了。

    刚刚化形就经历了这么多事，云朵朵有些适应不了，要知道之前在天上他大部分时间都在睡觉，只有偶尔会醒过来。

    之后的事情云朵朵都不感兴趣了，他大部分时间都躺在邵墨的床上睡觉，醒来时偶尔在军营里转转，感觉整个军营都弥漫着一种肃杀的气氛。

    大部分人都知道那个白发少年是将军的内侍，也没人为难云朵朵，虽猜测少年是被他们将军强抢或者哄骗来的不只哪家的公子，但碍于将军的强大他们也只敢在心里默默同情。

    家中有弟弟的人看见少年就想起了自己的弟弟，暗暗打算等将军厌弃了少年后将少年保护起来送回家。

    云朵朵也知道了内侍就是男宠，也就是“陪将军睡觉的人”，云朵朵想了想自己确实在陪恩人睡觉，根本没在意。

    有人时云朵朵就叫邵墨将军，邵墨叫他阿映。等私下里邵墨叫他朵朵，然后不知抱着什么心思让云朵朵依旧叫他恩人，云朵朵什么都听邵墨的。

    那些属下也只当将军得到的这个乖巧公子，是抛弃了家族改名换姓的跟随着他们将军的。

    作者有话要说：还是习惯叫他云朵朵(*^__^*)

    可怜巴巴的求评论

