    

    第364章造房子

    云汐双手握紧工兵铲，并没有做挥砍状。

    她运气、吐纳，动作像极了平时打太极拳的样子。

    “她在干嘛？”

    “运功？”

    “哈哈哈，逗我呢？她以为自己是古装戏里的女侠吗？有内功？”

    直播间的观众们被云汐逗乐了。

    他们突然怀疑，云汐这个志愿者怕不是节目组可以安排的，搞笑担当？

    然而，下一秒，他们就笑不出来了。

    云汐将工兵铲开刃的一端，对准树木底部突然发力，猛得斜劈下去！

    只一下！

    小腿粗的树干应声被砍为两段！

    摄像头清晰的拍到，被云汐用工兵铲劈砍的位置，断口整齐光滑！

    “靠靠靠！！”

    “女中豪杰啊！”

    “求工兵铲的牌子，我也去买一把！”

    直播间沸腾了！

    谁也没想到，云汐这么轻松就砍到了一棵树！

    就在所有人惊掉下巴的时候，云汐却已经迈过倒地的树干，朝着下一刻粗细品相差不多的树走去。

    依旧是呼吸吐纳，做运功状。

    工兵铲举过头顶，斜劈，第二棵树依旧是应声倒地！

    树木倒地的动静吸引来了不远处的李维和卢忠义，两个男人看着地上被砍倒的树木，表情一阵呆滞。

    他们可是答应了云薇薇的，要把云汐挤兑到主动放弃比赛。

    但这女人好像太猛了一些？

    动手能力这么强？

    怎么可能让她主动退赛？？

    时间一分一秒的流逝着，约莫下午四点左右，云汐在自己砍伐的木料堆上睡了一小会儿午觉，缓缓睁开了眼。

    她的木料已经够用了，但周围还时不时传来伐木的声音。

    是李维和卢忠义，两人的力气消耗越来越大，伐木的进度也越来越慢。

    “醒了醒了！”

    “哎哟我的姑奶奶，你终于醒了！”

    “云汐醒了，隔壁直播间的兄弟们可以切换回来了！”

    不知不觉间，九名选手的直播间，居然是云汐收视率最高！

    毕竟像她这么漂亮的女生，直播砍树还那么彪悍的，全世界的直播平台也是独一份儿。

    “好累啊。”

    云汐一边揉捏着肩膀、手腕，一边轻声嘟囔。

    她的声音，自然是第一时间被直播间观众听见。

    “666！终于喊累了！”

    “云汐也知道累啊？我差点怀疑她是外星人了。”

    “外星人哪儿有这么漂亮的？她是女侠！”

    “感谢云汐，证明了传统武学是真实存在的！”

    云汐看不见直播间弹幕，她只是默默拿起工兵铲，开始挖土。

    她搭建房子的手法非常简单，先在地上挖一个小土坑，大约一个篮球大小。

    但要足够深，她挖了大约半米。

    挖好土坑后，云汐一次将两根木料插入土坑，并保持十公分以内的间距，然后迅速将土坑填满夯实。

    这样，地面上便竖起了两根稍有间隔、两米左右的柱子。

    云汐又在距离柱子大约两米远的距离，依样挖坑、插入木料、填坑。

    直播间的观众注意到，两个土坑竖起了四根柱子，而且是平行关系。

    “这……”

    “老手啊！”

    “高效啊！”

    直播间的观众也不傻，立刻明白云汐这是在干什么。

    果然！

    只见她拖来一根木料，直接从四根柱子中间平行的缝隙中插入。

    原本一个土坑里竖着两根木料，中间那不足十厘米的缝隙，正好可以横放一根木料。

    放好第一根，云汐直接在其上叠放第二根、第三根。

    这是非常轻松的工作，云汐很快就像对积木似的，堆起了一整面‘墙壁’！        

