    夏梦难得有机会单独行动，自然不会就此打道回府。

    她先是去了之前曾跟夏霄一起去过的古玩店，在店里挑选了一些古董字画，通通买下。

    之后又四处的逛了逛，直到看着时间差不多了，才坐车回的大院。

    夏梦刚走进老爷子家的院子，便听到了从小楼里传出的夏鹏语调轻快的声音，忍不住也愉悦是勾起了嘴角。

    她发现，自己大哥自从来了京城后，心情一直不错，整个人也不再像从前那般压抑低沉了。

    这绝对是件大好事。

    等夏梦进了门以后，看见客厅里，除了保姆，家里的其他人都在。

    夏鹏一抬头看到夏梦回来了，立刻起身大步迎了过来：“小妹，你可算回来了？上哪溜达去了？你要是再晚一点还不回来的话，我跟你二哥都要去找你了。”

    夏霄和蔡静紧挨着坐在沙发那里，接茬道：“是啊，你个小妮子，怎么还自己出去了？叫上你二嫂陪你也成啊。”

    他在机修厂上班，平时修理集材车等等，本来是会开车的。

    但没开过吉普车，所以老爷子一提出让夏鹏跟人去学车，他也凑热闹跟着一起去了。

    结果，没想到，他们哥俩前脚走了，夏梦后脚就独自一人出了门。

    老爷子和薛明月起初是不同意夏梦单独出去的，后来耐不住她的软磨硬泡，才勉为其难点了头。

    不过，等人走了，两人这心里都有些七上八下的提溜了起来。

    直到现在看到夏梦全须全尾满面笑容的回来，才真正的落了地。

    夏梦笑眯眯的望着家人们，目光不经意的在因为来了例假，脸色嘴唇都有些发白的蔡静身上划过，然后笑盈盈的说：“这天多热啊，我二嫂本来身体就有点不舒服，再折腾的更难受了。你不心疼，我可心疼，再说又不是第一次来这边，还能走丢了不成。”

    夏霄自然知道自己媳妇的情况，挠着后脑勺笑了：“那倒也是。”认真的说起来，小妹比自己走过的地方还多呢。

    夏梦随后关心的问起了夏鹏他们学车的情况。

    夏鹏眉飞色舞的表示自己学东西快，一学就会。

    楚长峰轻抚下巴，笑眯眯的听着他们聊天，心里却暗暗琢磨着，如何一步步的让小女儿一家留在京城的事。

    他知道暂时外孙女他们肯定是不会留，但小女儿和大外孙还是能够争取下来的。

    他们正说说笑笑，聊的热闹的时候，冷奕鸣忽然来了家里。

    原来，沈楼从外地出差回来了，想找夏梦他们几人出去吃饭。

    夏梦知道，因为开始搞四清，沈楼下去农村采访报道去了。

    要不然，那天楚家宴请宾朋，绝对少不了他。

    无论是夏梦，还是家里的其他人，都对沈楼充满了感激之情，自然没有不答应的道理。

    于是，他们几个年轻人，很快各自收拾了一番，然后跟着冷奕鸣离开了大院去赴宴。

    而老爷子和薛明月则带着童童留在了家里。

    等到了饭店，甫一见面，夏梦就发现，相比于几个月前，沈楼明显又消瘦憔悴了不少。

    但瞧着精气神还不错，眼里有光。

    再也不是他们初次相遇那会儿郁郁寡欢不得志的模样。

    寒暄过后，大家纷纷落座，边吃边聊。

    在听沈楼生动具体的讲述农村的一些事情的时候，夏梦心里一动。

    虽然她前世没有经历过这个时间段，但查阅关于六十年代资料的时候，还是了解到了大致的一些重要事件。

    现在暂时是在农村清工分、清账目、清财务和清仓库，后期在城乡中进一步演变为清思想、清政治、清组织和清经济。

    农村的四清运动与城市里的五反运动，合称社会主义教育运动。

    并且，为几年后更加轰轰烈烈的风波，提供了思想理论依据。

    夏梦忍不住好心提醒了沈楼一句。

    想要让他做事注意着点分寸，免得祸从口出，最后遭受无妄之灾倒了霉。

    奈何，沈楼的个性在那摆着，并不是能够听劝的人。

    还义正言辞的跟夏梦说了一大通大道理。

    夏梦听得无奈的想要扶额。

    不过，转念一想，沈楼如果能够懂得变通，也不至于在前几年别人粉饰太平的时候，非要揭开遮羞布，报道真实情况，也就略微释然了。

    但心里还是不由升起了一些担心。

    不知道到时沈楼会是怎样的一番境遇。

    毕竟，过刚易折。

    又到了那样疯狂的时刻，一切不好说啊。

    她仿佛已经透过现在的沈楼，看到他的将来。

    可又无能为力的感觉，实在有些糟糕。

    冷奕鸣早就看出来表妹看着年纪小，但有时候看事情有着不同寻常的敏锐度。

    所以，把她的话放在了心上。

    因为这个，倒是让几年后的冷奕鸣躲过了一劫。

    当然，这是后话，暂且不提。

    吃饭中途，夏梦离席去上厕所。

    没想到，她出来的时候，竟然遇到了一个大院里见过的人。

    夏梦知道，如果没记错的话，眼前面容清秀的姑娘，应该是叫叶素。

    对方对她还有种莫名其妙的敌意。

    叶素显然也没料到，会在饭店遇见夏梦。

    尤其，对方穿着素色剪裁合体的连衣裙，更衬得小腰盈盈一握。

    白皙的小脸也许是因为热的关系，还泛起了浅浅的红晕，美艳动人，更引人行注目礼。

    她微微怔了一下，才迅速的调整了表情：“这么巧，你也来吃饭？”

    夏梦脸上也挂上了浅笑：“是呀，真的很巧。”

    两人本来就不熟，所以不尴不尬的说了句话以后，就擦身而过了。

    不过，夏梦直到走远了几步，还能莫名的感觉到身后有道注视的目光。

    她随意的撩了下前额的碎发，并未回头。

    反正，有些事，自己早晚都能搞清楚。

    也不必急于一时。

    叶素望着夏梦的窈窕背影，用力的咬住了下唇。

    心里仍旧充满了不甘心。

    除了长相这一点，其他方面，她并不觉得自己比夏梦条件差。

    可是，现在连周北城的爷爷都极力赞成夏梦和周北城在一起，还邀请对方去家里做客，她就算是再努力的走陆文盈的路线，估计也没有多大用了。

    谁让周家说的算的，根本不是陆文盈呢……

    京城几个研究所，陆续的收到了一个署名爱国者的信件。

    信封内的“东西”，太过令人震惊和啧啧称奇。

    很多印刷的内容，甚至超出了目前的认知。

    可以肯定，绝对不是这个年代的产物。

    即便翻了脸的老大哥，在技术上也不可能达到这样的高水平。

    很快，这件匪夷所思的事情，惊动了高层。

    因为事关重大，紧急召开了秘密会议。

    与会者，有领导和科学家。

    科研工作者简直如获至宝。

    无论这些，来源于何处，何人之手，对他们的科研项目都是巨大的助力。

    会后，决策者下达了研究和调查双管齐下的命令。

    同时，还有一部分因为这样那样的政治问题被劳改的科学家，以各种理由摘掉帽子，调回京城。

    一时间，暗流涌动。

    夏梦暂时并不知道，因为她的蝴蝶小翅膀这么一扇。

    不止改变了一些科学家坎坷悲惨的命运，也让华国在未来多个领域领先国外好多年……

