    “等一下？刚才不是还在谈序列八魔药配方吗？怎么忽然变得这么高端了？”原本还在为没人当场掏出配方有些失望的佛尔思眼神一直，忽然觉得这跨度，是不是有点太大了？

    本来以为虽然看起来很高端，但交易的都还是自己能理解范围的知识，怎么一下子就蹦到造物主了？这群人是怎么做到上一秒还在讨论序列八魔药的配方，下一秒就开始谈论神灵的？

    在佛尔思的懵逼之中，斯诺绮礼，对着愚者微微欠身道：

    “尊敬的愚者先生，请原谅我拙劣的演技，碍于某些原因，我无法主动提起这件事。”

    “无妨，说说看吧。”愚者的语气仍旧淡然，斯诺重新坐下，恭敬道：

    “堕落实造物主所附身，即将成为其神降容器的兰尔乌斯，现在就在我家里。”

    “？？？”

    这回不说刚加入的魔术师小姐了，连正义和倒吊人都眼睛发直，哪怕是一直没能融入话题的太阳先生，也意识到了事情的严重性。

    本以为只是一个情报，结果你把一个邪神的神降容器养在家里？

    愚者先生虽然靠着小丑的能力维持住了形象，但仍旧有些后怕，照这个意思，昨天自己和真实造物主的容器，可能就只隔了一面墙？

    看着自己成功把大家的注意力都吸引过来，斯诺微微抬头，继续道：

    “虽然兰尔乌斯本人的实力只有序列八，但是靠着堕落造物主的神性，他具有相当于神话生物的污染性，我通过一些手段，暂时让他和堕落造物主的意识产生分歧，借此将他控制住，但是贝克兰德的负面情绪滋养下，最多半年，堕落造物主就能够彻底取代兰尔乌斯，虽然这样降临的堕落造物主实力并不会太高，但是通过赐予意识，祂可以轻易的从本体那里获得直达序列二层次的力量。”

    实际上，斯诺甚至有想过让真实造物主降临贝克兰德，因为按照他所拥有的神秘学知识而言，通过神降容器降临的真神，其实并没有想象中那么危险。

    比起用大量活人献祭进行神降，或者诞下邪神子嗣，这种替换显得无声无息，而真实造物主降临，也并非是为了展开一场屠杀，而是为了突破七神构筑的封锁，他在恢复天使实力之后，大概率会前往神弃之地，释放自己，让自己能够在与亚当的交锋中占据优势，而非闹一场大的，引来七神的注意，然后灰溜溜的被揍回老家。

    但是，斯诺不敢赌，毕竟，真造是个疯的。

    一个疯子，哪怕是小丑（哥谭镇那位）那种聪明的疯子，你也很难保证他不会忽然抽风，斯诺也无法保证，降临后的真实造物主，会不会脑袋一热，就高喊着“华夏第一剑”去圣风大教堂找暴躁老鸽们拼命。

    而塔罗会的诸位，在听完斯诺对现状的解释之后，也都陷入了短暂的沉默。

    克莱恩一时之间也想不出太好的办法，略微思考之后，他通过小丑的能力，强行让自己表现出一副平静而淡然的表情道：

    “说说你的想法。”

    “好的，尊敬的愚者先生。”斯诺恭敬说道，随即才解释起来：

    “兰尔乌斯不甘心被真实造物主替代，一直想要逃跑，只是无法违逆真实造物主的意识，我可以创造缺口，让他有机会逃离，以他目前的情况，只能先逃往大桥南区，然后一路往南离开贝克兰德，届时只要通知官方非凡者，应该就可以截住他，哪怕被他侥幸逃跑，至少也能让贝克兰德免受邪神降临的影响。”

    “为什么不是前往码头区或者圣乔治区？走水路或者蒸汽列车不是可以更快离开贝克兰德吗？”正义小姐充分发挥出她塔罗会第一捧哏的身份，快速问出了大家都在好奇的问题。

    斯诺也不遮掩，直接道：

    “因为堕落造物主的意识需要吸收负面情绪来成长，东区、码头区、工厂区，都充斥着各种负面情绪，如果说在西区，堕落造物主需要半年才能够彻底取代兰尔乌斯，那么在这些地方，大概只需要一两个月甚至更短。只有大桥南区以南的慢节奏生活，才能最大程度的降低堕落造物主苏醒的时间。”

    “……”克莱恩眉头微微皱起，因为他回忆起，罗塞尔也曾在日记中提到过，他铸就的蒸汽与机械时代，将会成为邪神降生的温床。

    而此时，在倒吊人心里，思考的却是另一个问题——

    这个恶魔先生，究竟是什么身份？

    然后，他的心中便浮现出了一个可能——

    极光会的成员。

    而且，恐怕还是地位不低的那种。

    也只有这样，才能解释对方为什么有资格收留堕落造物主的神降容器，甚至可以一定程度上左右对方的自由，如果是这样的话，就不能直接举报了。

    略微思索了一下，倒吊人抬起头看向了身侧的恶魔道：

    “恶魔先生，我们应该什么时候帮你举报？才会不影响到你的安全？”

    “我需要大概一周左右的时间安排，让兰尔乌斯的出逃并不那么刻意，之后我会通过祈祷通知愚者先生，希望愚者先生能帮我转达。”

    愚者先生依旧平和的轻轻点头道：“没问题。”

    ……

    回到现实，斯诺略微整理了一下衣服，打算去勇敢者酒吧看看马里奇，昨天就是满月之夜，想必那枚符咒的效果两人已经试验过了，只是还在犹豫要不要使用信使而已。

    毕竟信使这种东西，看起来只是一个送信的灵体，但实际上，只要召唤过一次，召唤者的气息就会被信使记住，无论走到哪里，信使都能够找到自己，因此如果不是特别信任的话，通常是不会使用别人的信使进行通讯的，也只有休和克莱恩这种缺乏神秘学常识的人，才会轻易的召唤别人家的信使。

    “既然他们下定不了决心，那就干脆走一趟吧。”斯诺带上半高丝绸礼帽，朝着自己乔伍德区的安全屋走去，虽然总是换衣服很麻烦，但这就是社会的规则。

    “将来一定要搞一件可以自由变换外形的衣着类神奇物品。”

