    被接住了？

    迪维策万的见闻色捕捉到宴会厅里发生的事，眉心深深拧起。

    为了一击击毙奥达克，他可没有留力，当然，他并不指望自己只是一击就能够重伤菲戈这样的身体王者、星空知名的青海之王，轻伤甚至被菲戈防御住他都能够接受。

    但他认为的防御，应该是在力量的冲撞下将阿瑞斯飞舟炸毁，同样能创伤到附近的奥达克，再随意补上一枪就可将奥达克杀死才对！

    但现在竟连冲击都被掐灭……

    这家伙是怎么回事？

    迟滞惊疑只持续了一瞬，因为盛怒的阿瑞斯已扑了过来。

    人还未至，空气中，便有无数肉眼难见的细菌汇聚。

    在微观的视角内，这些细菌就像一只只蟑螂，形成一道恐怖的洪流，瞬间冲过了迪维策万的身体。

    ‘麻痹菌！’

    阿瑞斯的右手一抓，迪维策万的身体和神经顿时麻痹起来，眼球转动，心里暗道‘麻烦了’。

    轰——

    交碰的声音只回荡一瞬，天空便阴暗下去，迪维策万倒射出去的同时所持枪械亦化作齑粉飘零，但在他探手一招之时，那些粉末便又在他手中重聚，还原如初。

    嗡——嗡——嗡——

    火舌连吐，三发子弹成品字型阻挡阿瑞斯，迪维策万身躯一震，上浮脱离皮斯特斯星，但闪过子弹之后，阿瑞斯亦追了出去！

    看样子，像是要不死不休！

    ……

    船长你别走啊船长。

    瘟疫海贼团干部们心说。

    他们看看菲戈，再看看桌上那枚被捏扁的特制子弹，有点麻了。

    都是星空间有数的强者，心里都很有数，事后回想子弹来袭的那一瞬，只有阿瑞斯和菲戈做出了反应，就绝不会因为菲戈轻松掐灭了子弹的力量而小觑这颗子弹。

    那可是星空最强的狙击手！

    但他们是海贼，而且是宇宙海贼四皇阿瑞斯麾下的海贼，也不至于被菲戈一个人的实力轻易镇住！

    库瑞斯自始至终都如菲戈一般淡定地坐在椅子上。

    而只僵硬了几秒钟，名叫索菲亚的女海贼脸上亦勾起一个危险的笑容，道：“那就来吧，帮青海之王把桌子收拾好，再上一桌菜。”

    僵尸仆从们立刻行动。

    海贼团干部们亦一个个重新坐回座位上，只不过气氛变得比之前更加凝固了一分，仿佛已经点燃引线随时就要爆炸的火药桶！

    奥达克受了些惊吓，也因为阿瑞斯的飞扑而有些失神，坐回椅子上，半晌才道：“刚刚……第八神将是要杀了我吗？”

    “没错，你欠我条命。”

    臭不要脸的，如果不是你抓我到这里，我怎么可能……算了，反正我也没机会还了，你难道还能让我老婆……我的老婆啊……

    一想到自己的十个老婆，聪明的智商瞬间占领高地，奥达克脑海之中回放与菲戈相处的一幕幕，尤其是菲戈无视他的毒药与刚刚接住第八神将子弹的瞬间……

    ‘你有没有想过，我可能比那更强一点点呢？’菲戈的话重放。

    这个家伙……难道……

    “看来时隔14年，无冕的四灯王者青海之王已经真正点燃了第四盏灯火，星空之间，灯火如太阳一般耀眼的王者又多了一位。”

    当桌上的菜重新布好，库瑞斯开口道：“恭喜。”

    “谢谢。”菲戈礼貌得很。

    试探得到肯定，库瑞斯的眼底微闪波澜，其余海贼干部们的眼神亦沉了一分，看着菲戈重新开始动筷，他们却根本没有吃饭的心思。

    “你刚刚说，要边吃边告诉我们为何派往青海的老鼠都失去了联络，现在可以说了吧。”库瑞斯的语气依然平静：“青海之王。”

    “自然是因为都被我抓了。本来我打算把他们送回来，但他们一个个都挺抗拒，宁愿进推进城，也不愿意回到这里。”菲戈说。

    “所以……你无视了船长对你的叮嘱，是吗？”库瑞斯问。

    菲戈：“对。”

    嗡——

    一股杀意直透灵魂，海贼干部们已不再收敛敌意！上一个如此猖狂的家伙早已被船长折磨至死，点燃四盏灯火的王者又怎么样，我们可是瘟疫海贼团的成员！

    何况他们也不敢退缩，否则阿瑞斯回来，饶不了他们！

    杯盘震动破碎。

    只剩菲戈眼前的一些。

    “你太猖狂了，青海之王。”

    库瑞斯站起身道：“你以为为什么星空中百位四盏灯火王者，只有16人被公认为最强？将时间拉伸到3200年的范围，星空间诞生的四盏灯火王者也有数千之多，你知道为什么只有里伦尔托弗一位点燃第五盏灯火，被称为最强者吗？”

    “我知道。”菲戈说：“因为点燃第二盏灯火的难度是点燃第一盏的十倍，第三盏灯火的难度是点燃第二盏的十倍，第四盏又是第三盏的十倍，偏偏到第五盏灯，难度一下子跨越到了一百倍。”

    从数据上看，就是从1、12、123、1234的规律，忽然来了一个跳跃，100%点燃第五盏灯火，需要的是600、500、400、300万的能力，再加要点的第五盏100万！

    “所以同为点燃第四盏灯火的王者，彼此之间力量差距极大，而前16人，格外强大。”

    知道？也对，身为星空报13位王之一，不该不知道这种信息，那为什么敢……库瑞斯面具下的脸终于闪过一丝异色，道：“星空报不会为你得罪船长大人，你的狂妄，会给青海带来覆灭之灾。”

    “是吗？覆灭之灾？”菲戈放下筷子，也站了起来，笑道：“轮到我问你一个问题了。早在11年之前，我就已经点燃了第四盏灯。那你猜我这11年时间，都在干嘛？”

    11年前……什么意思？

    “我在努力修行，追赶他们16个呢。”菲戈为他解答。

    追赶？难道……不可能！

    “不信是吗？那我们试试。”

    库瑞斯背脊一寒，双手挥动。

    “无力之咒！”

    “迟缓之咒！”

    “霉运之咒！”

    一道道光晕扩散出去。

    一瞬之间，库瑞斯的咒咒果实就被他发挥到极致，各种负面状态缠绕到菲戈的身上，但菲戈的移动速度仍然超越了他能抵挡的极限！

    就好像第八神将的子弹。

    不，怎么会这样？！

    不要！！

    在他面具下惊骇的神色中，在瘟疫海贼团干部们救援不及、难以置信间张嘴的动作中，菲戈的拳头轰然擂击到库瑞斯的侧脸！

    面具瞬间粉碎，一张七窍流血的苍老面孔被重重按到地面！

    毁灭性的力量传递出去。

    阿瑞斯的城堡飞舟，终究没能免去爆炸的结局，在轰隆隆的声音中，弹药库、燃料库、优衣库，都随着菲戈的这拳殉爆，当空炸裂！

    从远处看爆裂的火光就如太阳般耀眼，皮斯特斯星好似出现了第二颗太阳，绚烂的阳光普照大地。

    库瑞斯以及瘟疫海贼团的干部们纷纷被太阳的光辉吞噬。

    而菲戈，站在太阳中心。

