    “大王，这是他们送来的契约，已经按照您的吩咐，把银子给他们全都送过去了！”

    送走了晁错，刘登刚刚回到王宫之中，就看到杜子腾急急忙忙的跑了进来，手中还拿着一个锦盒。

    “干得漂亮，我看他们这次怎么死！”

    只要他们手里拿到了这笔钱，刘登心里最后一块石头就算落了地。

    “太子殿下，银子已经全部送来了，而且我还听到一个好消息！”

    今天还真是双喜临门，至少羊胜是这么认为的。

    “什么好消息？”

    刘贤一下子来了兴趣。

    “属下刚刚听说，代国的官仓那边涨价了，那些百姓们商量购买的并不影响，像咱们这种大批量购买的，一律涨价一百文！”

    听到这个消息之后，刘贤明显一愣，随即他才反应过来没错，这的确是个好消息。

    只要他开始涨价了，那说明他手中的货物有限，只要那东西是有数的，刘贤自然有金山银海般的东西，彻底掏空。

    “把这个消息告诉他们，这个时候，谁要是敢给我掉链子，可别怪我不客气！”

    刘贤恶狠狠的说道。

    “诺！”

    羊胜也是喜滋滋的，感冒去通知几个掌柜的，现在这个时候他们这些人都是一条绳上的蚂蚱，真要出了事情谁也跑不了。

    这有了定心丸，当然要给他们赶紧吃一吃了。

    “羊大人，你这个消息可靠吗？”

    原本还有些忐忑的赵廷方，顿时就如同换了个人一般，直接从地上跳了起来，一把抓住羊胜的衣袖问道。

    “这种消息我怎么会做假呢？你们只管派家中的伙计去问不就知道了？怕什么？现在咱们手里有了银子，五十万两银子，足够刘登的小子喝一壶的了！”

    羊胜咬牙切齿的说道。

    一想起刘登他就一阵的牙疼，这小子他娘的下手太狠了，他这脸上的淤痕，直到现在还没消去呢。

    “如果这么说的话，那刘登这小子也蹦哒不了几天了，我就不信他还能扛住七国的压力吗？”

    几个大掌柜的也是赶紧表态，只有晋阳城的两个富户，现在感觉有些进退维谷了。

    “说你们两位这是什么意思？你们莫不是还打着首鼠两端的主意吧？如果是这样的话，我劝你们现在尽早罢手，你们投进去的那些银子，就当是打水漂好了！”

    看着他们的唯唯诺诺的样子，羊胜就气不打一处来。

    “羊大人误会了，我们只是在想，如何能多筹一些银子罢了，绝对不会有别的心思的！”

    徐富贵赶忙说道。

    “最好是没有这个心思，你们自己心里清楚，如果这次我们过不去的话，你们守礼的那些粗盐疙瘩，可就真的变成土疙瘩了！这满城都是青盐，难不成还会有人接手你们手里的东西吗？”

    羊胜满是威胁的说道。

    “羊大人误会了，羊大人你确实是误会了！”

    徐富贵现在心里可真的是五味杂陈了，原本只不过是想赚些银子而已，谁知道现在居然落到了如今这副田地。

    原本他在这晋阳城里也算是一号人物，虽然说商人地位低下，可是，比起那些平头百姓来，这日子可是要好过很多呢！

    而且，因为他平时乐善好施，走到哪里都有人称他一声徐老爷，可是谁想到，为了赚那么点银子，他现在居然被羊胜指着鼻子骂。

    这姓羊的算是什么东西？

    想想羊胜的所作所为，他心里就一阵的不齿。

    王胜之就算是有天大的错，毕竟是为了吴王死的，他前脚刚死后脚，他的妻妾就全都被羊胜给接手了。

    就连他的两个刚刚及妍的女儿，都没有逃脱羊胜的毒手，这样的行为，如果不是因为他背后站着刘贤的话，恐怕早就被人指着鼻子骂了。

    “我不管你们有什么想法，我明告诉你们，太子殿下放出话来了，谁要是敢在这个时候出纰漏，可别怪太子殿下对你们不客气！”

    羊胜说完，趾高气昂地走了出去。

    只留下剩下的几个掌柜的面面相觑，许久之后，众人只能相视一笑，讪讪的离开。

    “启禀大王，您种的那些花全都发芽了，小的们不知道该如何处置，那您要不要去看看？”

    看着那厚厚的一沓契约，刘登在王宫之中兴奋的无所事事，正准备去后花园里好好的调戏一下宫女的时候，杜子腾一脸谄媚地，来到刘登的面前说道。

    “你说啥？全都发芽了？”

    刘登的眼睛顿时就亮了起来！

    如今的这个年月，这些东西可是真正的无价之宝，先不说什么土豆地瓜的，最重要的是那些辣椒苗啊！

    对于一个无辣不欢的人来说，每天吃的那些吃食，他实在是有些受不了了。

    他娘的，每天除了烤就是炖一天三顿都不带换样的，就算是神仙他也受不了这么吃啊。

    更离谱的是，你说你要做酱料就好好的做，放着好好的黄豆酱你不做，非要去做什么肉酱？

    如果不是最近实在太忙的话，刘登感觉，他早就把那个胖厨子给拖出去砍了。

    今天倒是正好，左右暂时没什么事情了，可以好好的调教一下那个胖厨子了。

    “前面带路！”

    还是先去看看自己的辣椒苗吧，这可是自己的宝贝啊！

    看着刘登兴冲冲的样子，杜子腾更是兴奋了，大王可是答应了，只要他能够照看好这些花苗，可是要给他补一个真正的校尉军职啊？

    有了这么好的机会，他有生之年只要拼一把，没准儿以后他的儿子就能被人称作公子了！

    一想到这里的时候，杜子腾都感觉自己浑身发烫，只不过这小子也不想想，你他娘的现在媳妇都还没影呢，哪来的儿子？

    跟着杜子腾来到后院，为了能够让这些花苗更好地生长，杜子腾特意给它们搭了个棚子。

    每天每时每刻，都有专人在旁边看护，太阳出来的时候把它们搬出来晒晒太阳，等到正午太阳最毒的时候，再把他们搬回去。

    至于每天浇水这种事情，那更是仔细的很，虽然他不认识这些庄稼，但是这些东西本来就是生命力强悍，再加上他这么小心伺候着，自然是长势喜人了。

