    闻言，牧逸蹙眉沉默。

    那霍瑾寒这次可真的是够糟心的，因为无意之间的动作，护住了白苏而忽略掉了唐宁。

    ……

    房间里，慕微在看到唐宁身上的时，眼眶是迅速一红。

    “慕微你不要这样，我没有事……”

    看到慕微，唐宁微微一笑，企图安抚着她。

    这次她出事，慕微是最担心的那个，因为当时她们还在通话之中，慕微肯定把她和那些人的对话都听了去。

    慕微又怎么会不明白唐宁的用意呢？嘴巴上面说着没有事情，可是实际上早就已经害怕的要死。

    这次真的是幸好，如果唐宁真有什么事情的话，霍瑾寒不得弄死她就是反常。

    慕微低头朝着唐宁道歉：“唐宁，对不起啊，如果不是我拉着你去医院的话，你也不可能被人有机可趁……”

    她是真的很自责。

    在唐宁没有消息的那数个小时里，慕微宁愿出事的人是她，而不是唐宁。

    “怎么会是你呢？你也是好心一片，咱们两是朋友，在看到你生病我也会第一时间拉着你去医院呀。而且那些人的目标就是霍瑾寒，我是霍瑾寒的老婆，他们肯定把主意打到我的身上来。”

    想到这里，唐宁是有点郁闷的。

    就因为这样就出了事情，那是不是按照那些绑匪的逻辑，所有跟霍瑾寒有关的人都得出事？？

    然而，听到唐宁说这句话，慕微的喉咙就梗涩，一时无言。

    刚刚她听牧总和那个年轻的军官谈话才知道，原来这一次唐宁是做了另外一个女人的代替品。

    而那个女人……

    既然是能够让绑匪用来威胁霍瑾寒的，想来他们之间的关系也不错。

    可看到唐宁这样，她也不好再跟唐宁多说些什么，毕竟唐宁现在惊吓过度，需要休养。

    如果因为她而害得唐宁连休息都没有办法休息的话，那可真的就是罪过。

    她进来没有一会儿，医生就过来了。

    好几个医生都围绕着唐宁转，是各种各样的检查。对此，唐宁也是很心累，她不过就是感冒没好，再外加一些皮外伤，却被霍瑾寒搞的这么兴师动众。

    知道的人还会认为霍瑾寒是在意着她，他们夫妻两之间是感情好。

    不知道的人呢，还会认为是她唐宁太过于娇弱。

    哎，唐宁想叹气的心都有。

    而他们检查完后，就走出了卧室给霍瑾寒复命。

    虽然检查没有什么问题，但霍瑾寒的脸色却还是阴沉的可怕，不发一言，医生们看他这样，也是有些提心吊胆。

    不过，霍瑾寒在听到卧室里面传来的说笑声，便抬步走进了卧室。

    而这些医生们这才暗暗地松了一口气。

    霍瑾寒一走进去，就听到慕微气愤的声音：“我去，这几个绑匪真的是好不要脸呢。居然会想用来威胁霍瑾寒来换钱，可是换钱也就算了，怎么能这么的没有人性呢？那个叫高清的，简直就是一个人面兽心的混蛋！”

    “可不是，我当时真的是被吓死，不过好在他光想着那种事情才会让我对他的偷袭成功。要不是我一出门就看到霍瑾寒的话，我的下场，我真的是不敢想。”

    “那可不，我光听你这么一说我后背都在冒冷汗，要是霍瑾寒再来晚一点的话，那后果真的是不堪设想。”

    这三个人简直就是为了钱在丧心病狂，更何况高清的目的那么明显了，没有得逞，他又怎么可能会善罢甘休呢？

    “是的，多亏了有霍瑾寒，真的。不过我当时就应该狠狠地暴揍高清一顿的……”

    “不过我也好佩服你，临阵脱逃的胆量。要是我的话，当时肯定就要被吓的半死，哪里还敢逃走啊。”

    “我之前也很害怕的。可能是经历的多了吧，而且当时也不容我多想，我之前刚进圈子里面的时候差点就遭遇到了潜规则，我都是先放缓态度再打电话求救让陆岩来救我的，当时我被高清缠着，没有办法找任何人，就只能……”

    唐宁抿了抿唇，回想起当时简直就是惊魂未定。但是，她的话又说不下去了，因为抬头的那一瞬间，看到霍瑾寒迈步从门外走进来。

    慕微正疑惑着唐宁怎么没有继续往下说了，她顺着唐宁的视线也看到了走进来的霍瑾寒。

    霍瑾寒沉着一张脸，眉头高高地皱起来。

    自打唐宁被人绑走开始，霍瑾寒就没有一个好脸色。

    “牧逸找你。”

    霍瑾寒走上前来，朝着慕微淡淡地丢了一句话。

    “哦，那你看着她，我就先走了。”说着，慕微就赶紧起身。

    不过在走之前，还是看了一眼唐宁。

    那眼神仿佛在说：接下来你们夫妻两就关上门来解决吧，我就不打扰你们了。

    其实她也怕霍瑾寒这张冷若冰霜的大脸。

    “那个……慕微是我朋友，我出事她也很自责，就是因为和我关系好才会进来看我的。我知道你不喜欢别人碰你的东西，所以我刚刚已经跟周叔交代过了，一会儿就会把床单给换了。”

    “这个不重要。”

    霍瑾寒迅速地回了她的话，腔调也很冷。

    唐宁却不明白霍瑾寒的意思了，如果这个不重要的话，那什么才是最重要的？而且他还摆出这样的一副脸色，难道是她刚刚说的那些话，提到了陆岩，又惹怒了她？

    而霍瑾寒还是不说话，那双黑眸是沉沉地看着她，深邃如潭，深不见底。

    良久，霍瑾寒低低地斥着她：“明明就害怕的要死，却还要故作坚强，你啊……”

    说着，霍瑾寒便无奈地叹了一口气，下一秒，便紧紧地将唐宁给拥抱入怀。

    唐宁刚想要答话的时候，他的唇就已经直接压了上来，直接淹没了她的呼吸。

    他们冷战了好几天，又是刚刚经历过这样一场惊心动魄的事情，唐宁察觉到他的灼热，一颗心只想靠近。

    这个吻，因为唐宁的回应而变得一发不可收拾。

    不过，霍瑾寒的意志力却很坚定，及时地把唐宁给推开。只听到霍瑾寒沉沉地呼气，其他，一句话都没有。

    霍瑾寒这样很怪。

    到底是在怪她故逞强，还是在怪她提到了陆岩？？

    “你不说话，是不是在怪我……”

    “痛吗？”

    霍瑾寒打断了唐宁的问话，那双黑眸温柔地望着她，就连语句更是难逃温柔——

