    成功解锁了钻石级“大梦脚步”徽章的林易这两天一直在通过训练来消化那些突然汇入自己脑海的知识与经验值。

    与钻石级脚踝终结者、高难度投篮一样，钻石级的大梦脚步同样有着自己的额外效果。

    那就是在林易进行低位单打时，有一定机率会降低防守者的智商。

    对，没错，系统里的原文就是这样解释的！

    “21世纪的系统都这么飘的吗？”林易感慨地心想道。

    连降智打击都不掩饰一下，这么直白的吗？

    不过，这个解释倒是很通俗易懂。

    这两天在与戈贝尔的一对一特训中，林易就发现了，这孩子总是会被自己骗得像青蛙一样，跳来跳去。

    而每次被林易骗跳，戈贝尔都会很委屈，“老大，你的假动作实在是太逼真了......”

    戈贝尔是真的想哭。

    因为和林易肉搏也就算了，毕竟忍一忍也就过去了。

    可是......林易那出神入化的假动作，耍得自己跟猴子一样，这就让戈贝尔十分郁闷了。

    原本最近打得还阔以的戈贝尔已经积攒起了一些信心，但是这两天，戈贝尔的信心全让林易给打没了。

    年轻的戈贝尔感觉NBA实在是太可怕了，因为这里全是怪兽......

    只可惜，哪怕戈贝尔喊破喉咙，奥特曼也不会来救他的。

    另外，林易还发现，在这次大梦脚步徽章升级后，自己低位单打的节奏比以前好了很多。

    简单而言就是，钻石级的大梦脚步配合上林易那本就出色的协调性，简直无解！

    尤其是在这个中锋没落的时代。

    ……

    1月，在客场输给了小牛后，回到纽约的尼克斯一鼓作气打出了一波九连胜。

    都说新年新气象，可是，令“反林联盟”绝望的是，过去的这个月，NBA哪有半点新气象的样子？

    翻开新闻，哪天的头条不是被林易给霸占着？

    不过比绝望，步行者的中锋希伯特有话要说。

    在23日步行者客战尼克斯的比赛中，当时与林易对位的希伯特被打懵了。

    比赛开始后不久，林易先是在低位用一发潇洒帅气的“梦幻舞步”调戏了希伯特。

    然后在轮到步行者进攻，就在希伯特接到队友科里森的传球，准备用一发单手劈扣还以颜色时......

    只见林易空中单臂大回环，残酷无情地从希伯特手中抓走了篮球。

    当时解说员们都被林易的这发空中拦截给惊呆了，麦迪逊广场花园的尼克斯球迷的心情更是久久不能平复......

    然而，这一切只不过是希伯特噩梦的开始。

    因为在接下来的比赛中，希伯特在篮下连续两次被林易戏耍。

    电视机前的中国球迷们纷纷吐槽，古有诸葛亮三气周瑜，今有我林三戏“高圆圆”。

    负责解说这场比赛的巴克利感叹道，“林的脚步就像是在跳华尔兹......我的上帝呐，在哈基姆退役之后，我从未见过如此优美的篮下脚步。”

    肯尼史密斯吐槽道：“沙克，别看了，你学不会的。”

    一旁的奥尼尔：“？？？”

    这特么......怎么又扯到我了？

    不过有一说一，虽然自认为自己是个灵活的胖子，但是说到篮下脚步，奥尼尔比起奥拉朱旺还是要差了那么一丢丢的。

    林易在这个夜晚神奇的表演让奥尼尔自己也郁闷，特么地......这小子还是人吗？怎么感觉每年他都在变强？

    新赛季伊始，在见到林易的大肘子时，奥尼尔就在心中感慨这小子强的不像人类。

    现在......奥尼尔觉得，是时候呼吁科学家们解剖林易一波了，因为这人简直就是反科学的存在啊！

    整个1月份后半段，一向机智的“反林联盟”都没能找到对付林易的办法。

    在主持节目时，小范甘迪更是直言，如果林易自己的状态好的话，现在的他根本不可能挡得住。

    “我想，林就是这个时代的迈克尔。”小范甘迪夸赞道。

    其实，小范甘迪还是存了一些私心的，毕竟乔丹是美国人。

    事实上......只要等林易的基础能力也进化到钻石级，就算是当年的乔丹也打不出林易现在这样的统治力。

    因为林易可以无限制造错位。

    打个比方，假设林易与乔丹都在巅峰期，能力值都是99。

    负责盯防乔丹的球员防守能力值可能会是70、80，也有可能会是90。

    但是负责盯防林易的球员，都会先遭遇一波降能力值打击。

    这特么谁顶得住？

    新秀赛季时，林易光是凭借着一手颜面干拔都令人头疼不已，五年级的林易，各方面的技术越来越完备，用林易自己的话来说便是，“现在，是我的时代了！”

    ……

    1月份，尽管尼克斯输给了小牛，但是总体而言，尼克斯的战绩还是相当优秀的。

    另外，在与林易的特训中，戈贝尔的经验值可以用暴涨来形容！

    整个1月份，在场均出战18.3分钟的情况下，戈贝尔的数据已经上涨到了4.6分、6.7个篮板以及2.5个盖帽。

    一般的假动作，现在根本骗不到这位法国长臂猿。

    于是，险些被林易打自闭的戈贝尔，成功地从对手身上刷回了自信。

    而戈贝尔的优秀表现，也引起了正在医院调戏护士的拳王的警惕。

    一时间，拳王从未如此急迫地配合治疗过。

    不行了，不能再躺了。

    再躺下去，哥怕不是要和下水道炮一起去养乌龟了？

    对于志向远大的拳王而言，他是绝对不可能向咸鱼炮看齐的。

    不过，拳王再着急不管，他的复出也得等到季后赛。

    而且戈贝尔还有得练级，毕竟他目前的身材还是略显单薄。

    哪怕在这个快节奏的年代，中锋并不需要太大的吨位，但是太过竹竿可不行。

    30日，时值中国大年三十，或许是良心发现，今年NBA没有再安排尼克斯打春节大战了，而林易也总算可以安安心心地在家休息几天了。

    要知道，整个一月份林易累得不行，每晚都在与三双斗智斗勇的林易现在发现，威斯布鲁克真特么是个狼人。

    因为，刷三双可不仅是个技术活，而且还是个体力活。

    这赛季截至目前，林易的得分、篮板、助攻三项数据都领跑联盟，这赛季志在冲击四连MVP的林易就不信了，在有数据有战绩的情况下，他就不能让NBA为他破例一回。

    当然，说是这么说......

    其实林易自己心里也没底。

    “唉，悠悠啊，你说你爸爸赚钱容易吗？”年三十，在吃过年夜饭后，哄小悠悠睡觉的重任依然交给了林易。

    林易怀里的小悠悠咿呀咿呀的叫着，小悠悠睁着她那双可爱的大眼看着自己的爸爸，仿佛在说：爸爸，你挣钱好像是挺容易的呀。

    一旁的奥尔森看着这对正在进行着眼神交流的父女，微笑着对林易说道：“亲爱的......我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    ……

    PS：今天冬至！各位读者小老板们冬至快乐，记得多穿衣服，别学病悄悄！

    PS2：今天更新略晚，不好意思，冬至难得陪家人一起出门吃了顿饭，第二更稍后就来！