 英招的速度是方程无法企及的，渐渐的他就被英招落在了身后！英招不得不放慢速度来配合方程，“英招，你这是怎么了？

究竟要去哪里？”

方程不解的问道，他也不知道这跟殷小柔的离开有没有什么关系，“去了你就知道了！”

英招拉起方程，猛地加快了速度！没过一会儿，英招停了下来，方程也终于松了口气，他不由得向四周看去，这里应该是一座深山之中，看着这密实得几乎透不进来阳光的枝叶和地上厚软的枯叶，方程断定这里应该几乎是没有人进来的，“这是哪儿啊，咱们来这里干什么？”

方程看向英招，英招则一边向前面的山壁走去一边开口说到，“我和小柔把蚩尤的那枚神识藏在这里了……”英招大手一挥，山壁上的障眼法消失，露出来的是一个看上去很深的山洞，里面漆黑一片，“蚩尤的神识？”

一开始方程没有明白英招的意思，可随即他便反应过来，“你的意思是说，殷小柔可能会把蚩尤的神识取走？

她取走那枚神识做什么？”

他不明白，如果说殷小柔是要拿着那枚神识去投靠蚩尤，他是无论如何也不会相信的，可是自己跟她……确实产生了矛盾，她会不会一时冲动真的就去找蚩尤了，“难道……她要投靠蚩尤？”

他犹豫的说到，“看来……你还是不够了解小柔！”

英招带着方程走到了山洞深处，方程突然间感受到了一股强烈的灵气，那是妖兽的灵气，“英招，小心，这里有妖兽！”

他大声叫到，甚至做好了随时开战的准备，“别担心，那是我的妖兽侍卫，它在这里是为了看守蚩尤神识的！可是现在……我已经感受不到神识的存在了！”

英招说完双手一挥，周围山壁上的油灯瞬间点亮，一只丑陋至极的巨大妖兽正盘踞在山洞之中，而它身体盘踞的正中央，有着一个带着强大灵力结界的盒子，“结界还在，可东西……已经不在了！”

英招和方程都能看得出来，那盒子里面已经空空如也了，“结界没有被破坏，那便证明是施结界之人将其打开，把东西取出来的，这结界是我与小柔二人合力结下的，那不是我拿的……就一定是她拿了！”

英招淡淡说到，而那守着神识的妖兽随即也哼了两声，表示英招所说的即为实情，“以我对小柔性格的了解，她十有八九是去蚩尤那里用这枚神识去换取你的那枚魂识了，她之前就有着这个执念，说一定要想办法把你的那枚魂识夺回来，一定要让你成功的重生为风神！那时候……我还以为她只是单纯的因为喜欢你所以才那么的执着，不过现在看来……她可能是想要赎罪，就因为前世的那一枚魂识……”英招缓缓道来，听了他的话，方程这才明白为何自己当初说大不了死就死、只要蚩尤不能成功重生就好的时候，殷小柔的反应会那么大，原来……她就是从心里希望自己能够在这一世成功的重生为神！“可是……她心里其实比谁都清楚，她这一去……很有可能就回不来了！但是因为心存愧疚，她又必须要去，所以才安顿好了自己的母亲……”英招满脸的心疼，“我们得把她找回来，不能让她白白去送死啊！”

方程突然间说到，惹得英招一愣，不由得转头看向他，“找？

如何找？

整天大地，神魔混杂的世间，如何去找她？

我何尝不想找她呢？”

英招低下头，掩饰着眼中的落寞，“我们不去找殷小柔！她不是在找蚩尤吗？

那我们也找蚩尤，只要抓住这世间的异常之事、找到蚩尤的蛛丝马迹，岂不就有可能找到同样在寻找蚩尤的她了吗？”

方程的脑子转的飞快，“对呀，我怎么就没有想到这个呢？

蚩尤想要重生，必定急于寻找自己的三神七魂，那么多多少少便会搞出些异常的动静，我们只要关注这些小的细节，准会发现他的行踪的！”

英招点头称是，他顿时觉得自己好像充满了能量，“注意蚩尤动向的事情就交给我，我的妖兽遍布各地，我会吩咐它们一旦发现什么不同寻常的事情立刻向我汇报，而你……现在首要的任务就是寻回你还欠缺的那三枚魂识，好让你的力量能够真正的强大起来，真正可以配得上‘神’这个称呼！只有那样，你才有与蚩尤对抗的资格！”

英招知道，殷小柔做的一切就是为了让方程能够活下去，而自己当初选择追随方程不也是觉得他这个人值得自己追随、值得自己拥护和辅佐吗！所以……他活下来是最重要的一件事情！“好，我明白了！”

方程点了点头，“那……辛苦你了！”

“这有什么辛苦的？

为了你，却也为了小柔！”

英招微微一笑！两个人达成了一致，气氛显得就轻松了一些，虽然还没有找到殷小柔，但是殷小柔想在短时间内找到蚩尤那也是不可能的事情，毕竟蚩尤在没有成功重生之前是不会出现在明面上的，所以这一段时间她还是安全的！“对了，你有听说过有黑蛟龙守护一尊石碑的故事吗？”

方程突然想到了前几天在清大人工湖里发生的那件事情，他不确定这件事情与自己是否相关，但是知己知彼方能百战不殆，多了解一些总是没错的，“黑蛟龙守护石碑？

从未听说过……蛟龙体内含有龙的血脉，似神非神、似魔又非魔、更非妖物，所以我不清楚它们的故事，它们自古以来也是非常神秘的，鲜少出现在大众面前！”

英招摇了摇头，奇怪的看向方程，“怎么？

你见过黑蛟龙？”

“前几日见过一次，是被封在一尊石碑里的，石碑破损它才勉强出来，只不过……”方程语气犹豫，“只不过什么？”

英招不明所以，“只不过不知道是敌是友，微微有些担心罢了！”

方程对那只黑蛟龙说的话还是有些上心的，“唉，管它是敌是友，只要现在不拦着我们去找魂识、找蚩尤便好！其他的……暂时都无妨！”

英招拍了拍方程的肩膀说到，方程听了他的话点了点头，“是啊，先顾好眼前事吧！”

 