
花开两朵，各表一枝。

且说在齐誉离家的这段日子里，家里的生活过得一直都很平静。

柳荃家里家外的忙活着，早晚送女儿上学散学。

是的，她很不放心小彤自己一个人来往学堂，万一碰上个偷孩子的怎么办？

至于周氏，全部的心思都扑在了孙子身上，心无旁笃。天才破晓时，老太太就早早起床，给齐霄准备新鲜的羊奶，照顾地无微不至。

在这段时间内，婆媳俩倒是培养出了一个共同的爱好，那就是给佛主磕头烧香。

是啊，家里的顶梁柱外出赶考去了，家人们能做的，似乎也只有这事了。

总体来说，家里的生活很平静，每天日出日落，平淡而又充实。

虽无大事发生，却有小事烦恼。

这不，私塾的彭先生就说了，小彤昨天旷课没有读书，听说，是偷人家的核桃去了。

偷东西？

柳荃银牙紧咬，那个气呀，回到家就一把关上了房门，来了一场严厉的相夫教女。

“跪下！”

“娘亲……”

“跪下！”

小彤见娘亲厉色，怯怯地跪在地上，不敢抬头。

“娘读得书少，却也知道有所为有所不为的道理，尤其是你作为女子，更要懂德操，知礼仪。你父乃是一个文人，肩不能挑，手不能提，靠着勤奋学习才走到了今天。他在外奔波考试，多么艰辛你知道吗？”

“再说你读书这事，他花了比别家多出两倍的束脩，为你寻了好先生，为的是什么？不就是盼你成才吗？唉……不料你却如此不争气，竟然不学好！”说罢，柳荃的眼泪就流了出来。

小彤见母亲伤心，心里更自责了，泣道：“娘亲，以后我再也不会去偷了，再也不会了……”

柳荃见她知错认错，语气稍缓：“你若想吃核桃，娘亲可以给你买呀，你又何必去偷呢？”

小彤道：“我对核桃一点都不馋，偷了是想给爹爹吃。”

“嗯？你爹爹什么时候喜欢吃核桃了？”柳荃一怔，奇道。

小彤抬起头来，边泣边说：“彭先生说，吃鸡头是不能补脑子的，那还不如多吃点核桃管用。……所以，我就记下来了。”

原来是这样呀！

没想到女儿的此举，居然还是出自于一片孝心，柳荃闻言登时心软，轻声道：“起来吧……”

“嗯

……”

小彤由于跪得太久了，双腿有些麻木，起身时下意识的用手撑住地面，却不敢发力，显得有些顾忌。

柳荃眼尖，一眼就注意到了，再细看，却见她的小手掌心红肿，还带有淤青。

这是……打伤！

谁干的？

柳荃一脸心疼，抱过了她，忙问道：“这手是怎么回事？快说！”

小彤咬着牙，却不喊疼，纠结了好一阵儿，才道：“嗯……是被彭先生用戒尺打的，他希望我引以为戒，莫再做偷窃的事……”

自家的孩子别人怎么可以打呢？

柳荃一听就恼了，道：“这什么先生呀？也忒狠心了吧？不行，不行，明天我要过去找他理论。”

小彤登时破涕为笑，有娘亲帮自己撑腰，先生一定给薄面的。

嘻嘻，再也不用挨打喽！

……

屋里的相夫教女无声无息，周氏没有注意，也没听到。

此时的她正挂着笑意挤着羊奶，嘴里还不停嘟囔着，大孙子的尿呲的得有半丈远，看来小娃的身体是越来越健壮了。

齐霄是早产儿，先天禀赋不足，现在经过了后天的补养之后，终于和寻常孩子一样粗壮了。

咣咣咣……

街上突然传来了一阵热闹声，锣鼓喧天，还有围观群众的嗡嗡声。

莫非……谁家出了喜事了？

管他呢！

周氏不以为意地朝外睨了一眼，热闹有什么好看的？哪有自家的孙子重要？

不看！

……

你不看，却偏有人要你看。

这不，周氏才刚一转身，大门就被扣响了。

“谁呀？”

“开门！开门呀！”

吱嘎一声，大门打开了。

周氏一愣，却见门外正站着两个衙差，他们俩一人打鼓，一人敲锣，腰中间还系着一条大红布。

这是什么阵仗？

“我说，你们是干什么的呀？是不是走错门了？”还没等人家开口说话，周氏便端出了送客的姿态。

一衙差抬头看了看门牌，忙陪笑道：“姑奶奶说笑了，小人怎么会走错门呢？”

姑奶奶寓有娘家人的意思，显得近乎。

没事瞎套什么近乎呀？

周氏有些不耐烦，道：“快点说，有啥事？我还等着喂孙子呢！”

那衙差

一脸尴尬，不过他还是清了清嗓子，然后高声唱道：“捷报齐讳誉老爷高中乡试第六名亚魁！”

亚魁？

这是什么玩意儿？

没听过！

周氏茫然地摇着头，道：“你能不能好好说话？这么还唱起来了呢？”

呃……

衙差窘了个大红脸，只得躬身解释道：“姑奶奶，您家的儿子齐誉，高中了举人了！”

噢……这回听懂了。

什么？阿瞒中举了？

“哎呀，啧啧，真好，真好！”周氏拍着手，一副果然不出我所料的神情，然后说道：“我就说嘛，吃了那么多的一品状元鸡，不中才怪呢！”

吃鸡就能中举人？

包含衙差在内的所有围观乡邻都被这话给雷住了。

周氏摆摆手，道：“好了，这事我知道了，你们回吧！”

嗯？

两个衙差闻言耸了耸肩，一脸愕然。

这就完了？一点表示都没有？

气氛尴尬起来。

这时，柳荃牵着小彤走了出来，一瞥这阵仗，瞬间就恍然了。

嗯，一定是相公中了！

想来这是府城提前得到了邸报，衙差跑过来先报喜了！

相公，你真是太厉害了！

此刻的柳荃，觉得自己是全天底下最幸福的女人，是啊，夫君出人头地了，还有什么能比这更令人开心的呢？

畅想了一下美好的未来之后，柳荃急忙取出来一些赏钱，塞给了那两个衙差。

“拿着吧。”

“多谢夫人赏赐！”

“……”

夫人？

柳荃一下子怔住了……

是哦，相公得了举人老爷，自己不就是夫人的称呼了吗？

周氏刚开始还嫌媳妇给的钱多，但是，当她听到那一声夫人之后，这才真正恍过神来！

是呀，现在的齐家已经是有身份的人家了！

她大喜过望之下，忙从怀里摸出来一撮小平钱，对着门外的人群就撒了出去。

“大家都跟着沾沾喜气，俺家阿瞒当了举人老爷啦……”

“多谢姑奶奶赏赐，嗯，您再多撒点嘛。”

“姑奶奶？这句叫得好！那我再撒点！”

……

突然，周氏一怔：坏了，光顾着在这里高兴了，孙子还饿着呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66669672"  chaptername="科举篇  第070章  柳荃教女">加入书签</a>
</div>
