    帝国北地，摩尔达维亚，大埃阿斯山脉南方，矮人聚集区。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    星坠832年，三月一日，上午九点四十五分。

    一位看上去相当年轻的法师手持褐色的木质法杖，站在熔岩湖前，他注视着自己的老师悬浮在金色的岩浆之上，构筑着庞大而繁复的时空魔法。

    在他的眼前，身披金纹长袍的白老法师流畅的操控幽蓝色的时空符文，组合成一个又一个耀动着光辉的魔力字符，它们化作一枚枚空间节点，排斥着周围的火系元素，然后根植于虚空之中，连接着异世界的空间。

    随着庞大的魔力被引动，幽蓝色的门扉一点一点被张开——但打开它实际上并不费力，甚至可以说完全不需要花费精力，实际上，老法师所做的，是在抑制这个时空门无止境的扩张。

    “完全展开后，半径为七百米，如此巨大的时空门，就连地下的矮人聚集地都会受到巨大的影响。”

    轻轻的感慨着，年轻的法师用仰慕的眼神看着自己的老师：“要不是老师束缚的话，激活后瞬间展开的时空门，会造成难以想象的可怕地质变动啊。”

    法师的名字叫做洛兰，而他的老师，正是帝国席**师，诺查丹玛斯。

    这位法师现年二十一岁，已经在帝都皇家法师学院学习了八年，今日，他和自己的三十一位同学，一齐前来协助诺查丹玛斯探查时空门和维持时空通道。

    这三十二个人，全都是诺查丹玛斯最忠实的弟子，他们基本都是平民和寒门出生，没有一个是贵族。哪怕是没有钱去购买法术实验的材料和魔法书，他们也凭借自身的天赋和刻苦努力，在没有优良血脉的情况下拼命奋斗，如今也全部都有了白银级的实力，某种意义上，简直可以说是天才。

    前几日，诺查丹玛斯急匆匆的赶来学校，光明正大的召集了他们这些平民子弟，说要去北地的黑森林进行一次实地实习，近距离观察混沌侵蚀的后果——当然，这次实习肯定是加学分和年终成绩的，表现优良还能优先申请奖学金。

    不用说，所有人顿时都被这个优良无比的条件吸引了，瞬间三十二人的队伍就全部满员。

    在逐渐转暖的天气中，他们跨过重重关卡，因为冬日的黑潮而加固的关卡还没有完全撤离，他们见到了驻扎在各个要塞中的各个军团，那英勇的军姿让这些平民法师们心潮澎湃。

    这是当然的——平民想要迅的提升自己的地位，只有依靠军功，倘若立下了巨大的功勋，甚至能够迅封爵，帝国百分之八十的贵族都是如此而来，各大军团就是这些法师未来毕业后工作的地方。

    在飞行魔法和传送法术下，他们只花了几日就来到了大埃阿斯山脉南方，北地符文矮人聚集地。

    当然，他们都知道，这种突如其来的实地考察肯定不是真的为了观察什么混沌侵蚀的样本——这种课题压根就不是他们能够研究的，自己的老师不过是找个借口而已，而诺查丹玛斯也迅给出了他们这次前来北地真正的目的。

    寻找时空门。

    老法师大致的向自己的学生们解释了一下因果由来——大致就是北地摩尔达维亚的那位领主，一位远南古老精灵氏族的守护者和此地的矮人领袖在此地无故失踪，很有可能是被忽然开启的时空门卷入，如今他们需要尽快的找到可能造成他们穿越的时空门，然后搜救他们。

    “那个，老师……他们失踪多久了？他们又分别是哪些职业？”

    “两天左右，一名黄金德鲁伊，两名黄金战士。”

    哈，两个蛮子职业，还有一个不懂法术之精妙的环保主义者。

    洛兰在心中啊哈一声，倘若是三个黄金法师被时空门卷入，现在说不定已经依靠当地的魔法素材重新构建出时空门回来了。

    能体会时空奥秘的，果然只有我们法师！

    不管怎么说，来来回回几次后，以诺查丹玛斯为的法师们终于确定好了时空门的所在，并且建立好了约束法阵。

    此时，正是老法师要打开时空门的时候。

    法阵激活，三十二位白银级的法师汇聚力量，配合着诺查丹玛斯勾连次元之间的甬道，让幽蓝色的门扉缓缓打开，磅礴的混沌气息瞬间扩散，不过，早就有了准备的法师们身侧都有着【净化护盾】作为屏障，却没有受到什么干扰，但他们身前的熔岩湖在触碰到混沌气息的瞬间，就开始迅的降温凝结，化作灰黑色的岩石。

    时空门打开之后，几位法师离开了法阵，他们穿戴好整套魔法装备，准备前去异世界搜救那些失踪的人。

    不过，还没等他们进入，随着时空的波动，幽蓝色的门扉中就出现了两个人影。

    伴随着金色的斗气和绿色的自然之力，克莱埃尔和莫瑞亚迅的穿过了时空通道，降落在了已经凝结的岩浆之上。

    “诺查丹玛斯，果然是你！”

    老矮人似乎和老法师也是熟人，从时空门中降落之后，他抬头看见浮在半空中，正在维持法阵的诺查丹玛斯，立刻就笑着开口打招呼道：“我失踪后来的挺快的啊。”

    “多谢。”精灵倒是没有莫瑞亚那么心大，她和老法师也认识，不过说的话却不多，只是微微鞠躬，表示谢意。

    “别废话，莫瑞亚，乔修亚——就是那个人类领主呢？”

    自己的两个老友都这么快的安然回归，这让诺查丹玛斯有点惊讶，但更多的是欣喜，不过他来回看了半天，却仍没有找到第三个影子，所以便皱眉出声，疑惑的问道：“你们都回来了，他怎么不见了？”

    “他说有事情要办，中途就离队，现在不知道去哪里了。”

    这是莫瑞亚的回答。

    “这个家化！”

    幽蓝色的光辉一明一暗，磅礴的力量在震动，诺查丹玛斯和自己的学生们尽力的维持时空门，他有些气急道：“这里的大时空门是潮汐性质的，它随着魔力的涌动而一张一合，下次打开，至少要在一天后。”

    “他现在不过来，就要等明天啊！”

    而在一旁，正在辅助维持时空门的洛兰喘了口气。

    眼前的时空门，蕴含的力量之大，乎众人想象，为了计算它的时空特性，在场的所有人都觉得脑袋不够用，哪怕法阵有一名极意法师主持，也让他们这些白银级的法师感觉颇有压力。

    “到底在干什么啊，这个领主！”

    疲惫之下，洛兰不由得开始有点讨厌起这个还未出场的领主了：“明明就是一个连自己造时空门都不会的战士，回归还这么慢慢腾腾的，时空通道可不会等人啊！”

    异世界，腐朽而死寂的风，不断的从时空通道中吹来，虽然其中的外来能量都被护盾消除，可这种空气的味道就让众人的感觉很差，反倒是矮人和精灵在一旁有些感慨，他们倒是觉得环境终于变好了，舒服了不少。

    “不行，再这样下去，时空潮汐退却，就连我也撑不住时空门的开启了！”

    暗道一声不好，诺查丹玛斯感觉得到自己的体力正在飞下降，而这正是时空潮汐缓缓退却的征兆。

    不仅如此，老法师还察觉到了一丝混沌气息的侵蚀。

    又过了五分钟。

    一声喘息声传来。

    时空潮汐已经近乎完全退却，自然的助力消失，如今，如此巨大的时空门所需要的力量，的确让诸位法师有点撑不住了——

    原本扩展到了直径三十米大小的时空门，正在缓缓的缩小，而诺查丹玛斯正在一点一点，慢慢的关闭时空门。

    也只能等明天了。他有些遗憾的想到。。

    但是忽然，和之前腐朽死寂的味道相反，一阵清新的秩序之风从正在缩小的时空通道中涌现，出来

    所有人都愣住了。

    这感觉……怎么和之前完全相反？

    但是时空通道还在缓缓封闭，众人的力量已经维持不了了。

    秩序的风越来越浓厚，诺查丹玛斯心中一紧。

    混沌看守者拥有净化之力，时空通道的对面，肯定是乔修亚正在迅赶来，但时空门即将关闭，而战士肯定来不及了！

    “滋滋滋滋滋。”

    刺耳的时空鸣动声响起，时空门变得越来越小，缩小到了人已经进不去的地步，看到这一幕，矮人和精灵不由得哀叹。

    “看来乔修亚又要等一天了。”

    “为什么不快点过来呢。”

    在场的法师都觉得很不爽——明天还要来吗？

    他们如此想到，在北地都已经浪费这么多天了，他们的时间很宝贵，就算有学分和年终成绩回报，也不能这样浪费啊！

    洛兰也是如此想的，他已经开始有些后悔抛下自己的法术实验，和老师一起来北地做这种没什么意义的事情了。

    而诺查丹玛斯则是有些不解，他认为乔修亚并不是那种人故意让他人担心等待的人。

    不过他到底是干什么去了？

    轰！

    震动声传来，时空门似乎完全封闭了。

    但众人的眼神却没有散开，而是全部都聚焦在一个点上。

    原本时空门所在的地方，有一根手指，悬挂在虚空之中，他的周围，幽蓝色的波纹急震动，。

    手指缓缓滑动，时空门也随之扩大。

    在众人寂静无声的注视中，这手指主人进入这个世界的部分越来越大了。

    一只手掌

    手臂。

    半个身子。

    “给我开！”

    因为穿透时空通道，导致有些浑浊的声音传来，剧烈的震荡伴随着赤色的冲击，将时空门冲出一个大洞，而乔修亚和凛的身影，也就这样出现在目瞪口呆的众人面前。

    秩序的清新之风和混沌的腐朽之风交杂而来，而秩序力量的源头，正是乔修亚，他一只手牵着凛，一只手抱着蓝紫色的符文核心，脸色有些疲惫。

    没有理会其他人震惊的眼神，乔修亚只是皱着眉头，看着手中的一小块不知道什么突然出现的，现在正在燃烧的银白色结晶。

    【燃钢的碎片】

    (未完待续。)