    公主出宫，怎么可能会没有人暗中保护。

    斗笠人就是负责保护云罗的大内密探。

    斗笠人在对林安亮出身份令牌后，她也掀开了头上斗笠，露出自身面容。

    随后，她笑着对林安拱手道：“先前用斗笠遮掩面容，还请林盟主勿怪！”

    林安眯眼仔细打量眼前这大内密探，尤其是他着重观看了对方稍微浮夸的胸肌后, 他似乎明白眼前的人是谁。

    “你……”

    结果，他的话还没出口，另外一边的成是非却是惊叫出声：“上官海棠？”

    林安心中暗道一声果然，大内密探，还是女扮男装，除了上官海棠之外, 应该没有别的人！

    他心中知晓, 却也不能表现出了解上官海棠：“上官海棠？”

    成是非盯着上官海棠，他对林安介绍道：“林兄弟, 他就是护龙山庄玄字第一号密探！”

    林安拱拱手，客气道：“朋友原来有如此来历呀！先前见面的时候就应该现身才是！”

    上官海棠摇头道：“林盟主见谅，并非海棠不愿，而是命令如此！”

    林安长长哦了一声，他心中却不以为然。

    暗中保护，差点被他误认为是来找他们麻烦的劫匪之类。

    若是他心狠一些，直接出手偷袭，大概上官海棠她连喊声都喊不出来吧！

    他哦完，却听到身边岳灵珊小声问他：“师叔，哪一个是公主啊？”

    云罗的身份，除了林安早就知道外，仪青、仪琳以及岳灵珊三人并不知道。

    她们三人现在还是一脸茫然，又是大内密探，又是公主的！

    公主是谁？

    露出面容的上官海棠也是一愣，她完全没有料到林安这边竟然还不知道云罗的身份。

    林安故作猜测道：“应该是云罗吧？”

    云罗没有表现身份，他也就不会直接拆穿。

    仪青三人一脸惊讶，她们扭头看向云罗。

    “云罗, 你是公主？”

    “什么呀，我是郡主，才不是公主！”

    云罗看到望着自己略微有些拘束的仪青三人，她闷闷的瞪了一眼上官海棠。

    “都怪你！”

    上官海棠如何看不出眼前的情况，她略微有些尴尬。

    “郡主，我……我也不知道他们不知道您的身份！”

    “行了行了！你是我皇叔的人，是自家人，我也不怪你！”

    云罗摆摆手，她说着一脸笑意的来到仪青三人身边：“你们也别拿我当郡主，就拿我当一个普通的小丫头就行了！咱们的关系还和以前没什么区别？”

    仪青三人见此求助的看向林安。

    上官海棠闻声想劝阻着说些什么，云罗瞪了她一眼后，使得她没有敢多说。

    “出门在外，她就是你们的小姐妹！”

    林安倒没有在乎云罗郡主的身份。

    有了他这一句话，仪青三人松了一口气，她们脸上敬畏的神情都消散了不少。

    “就是这样！”

    云罗也看的清楚，她很高兴的上前搂住仪青、仪琳以及岳灵珊三人。

    她在宫里没有什么朋友，所有人的都敬畏她。

    好不容易交到一些可以聊得来朋友，她可不想因为自个身份的原因, 导致她们疏远自己。

    林安瞥见云罗做这些动作的时候，上官海棠还想说话，他直接出声岔开话题：“上官兄，如此称呼可以？”

    “自无不可！”

    上官海棠顿首：“林盟主能如此称呼我，那是看得起我上官海棠！”

    林安笑笑，他看向上官海棠身后另外一个斗笠人的身份。

    “上官兄，你都表明了身份，这一位密探是？”

    上官海棠回过头看向还带着斗笠的二哥，她不知道说什么好。

    奉命保护郡主，这是义父给她的命令，而不是也让归海一刀也来。

    她不知道要是二哥过来有没有告诉过义父，若是没有的话，估计回去的时候，二哥可能会受到惩罚。

    林安看着回头看向身后沉默不语的上官海棠，他眼中闪过好奇。

    他知道护龙山庄的大内密探是天字一号段天涯、地字一号归海一刀以及玄字一号上官海棠。

    只是没有见过而已，他猜这戴斗笠的人大概率是归海一刀。

    别人都是手拿长剑，唯有这家伙手中握着一把宽厚长刀。

    就在林安猜测这人大概率是归海一刀的时候，这斗笠人也陡然拿下头上斗笠。

    他面容露出来后，成是非再次叫出声：“归海一刀？”

    他说着‘嘁’了一下：“我还当是谁呢，原来是你这个冷面石头人！没想到你冷面就算了，还暗中偷袭我！”

    “怪不得你只是地字一号，不是天字一号，段天涯就不会这样偷袭我！”

    成是非还在骂骂咧咧，归海一刀神情却是变得更冷。

    林安看到这一幕，却是饶有兴趣的看着。

    他挺想看到成是非再和归海一刀打起来，顺便看看归海一刀的刀法如何？

    不说别的，归海一刀的霸刀刀法，怎么也胜过原身外公金刀门的刀法吧？

    “二哥！”

    就在归海一刀，快要忍受不住成是非的喋喋不休，想要动手的时候！

    上官海棠关键时刻喊住了他！

    林安见此知道两人打不起来了，他心中暗自可惜。

    “上官兄，听成兄说这位是地字一号？莫非也是来保护云罗郡主的？”

    上官海棠知道二哥不是，不过她相信林安等人不知道，于是直接点头：“是！二哥也是！”

    “阿青！”

    “师叔！”

    “让掌柜多开一间房！”

    “哦哦！”

    仪青喊来掌柜。

    掌柜见几位不打了，他小心翼翼走回柜台，又让小二多开一间房。

    “上官兄、归海兄，两位应该还没有用膳吧？”

    上官海棠本想说不麻烦，结果肚子却不争气咕咕的叫了起来。

    林安冲着仪青摆手：“安排！”

    仪青笑笑，又给掌柜使了银子让其弄些酒菜。

    林安与方证以及上官海棠和归海一刀一桌。

    这种错乱感，他觉得挺有意思。

    上官海棠、归海一刀他们是天下第一世界中的人物，方证方丈是笑傲中的人物。

    两个完全不想干的世界，竟然还有着部分重合。

    这让他心中颇为奇妙。

    “林盟主，若不是亲眼见你，真的很难想象你如此年龄，竟有着如此成就！”

    上官海棠言语中的钦佩并不作假，她真的佩服林安这种天才一般的人物。

    “上官兄过奖，只是方证方证还有其余的前辈抬爱而已！”

    林安谦虚一番后，言语转换道：“不知道上官兄清楚不清楚我们此时来京的事情？”

    上官海棠本想说不知，话到嘴边却是改了口：“听说林盟主代表武林想要和朝廷达成一则合作？”

    “是啊！上官兄应该知道被公布的辟邪剑法，对这个社……世间造成多大伤害！所以一些前辈想着，和朝廷在辟邪剑法这一块达成合作！”

    林安的话，让上官海棠和归海一刀两人眼中都有着异色。

    他们可是知道，辟邪剑法正是你这个林盟主公布出来的，现在知道造成伤害了？

    以前呢？

    怎么不想着对世间造成伤害？

    两人心中也只是如此想想，倒也不会愚蠢地说出来。

    “原来这样啊！”

    “阿弥陀佛，海棠施主觉得朝廷能否和我们这些武林门派合作？”

    上官海棠对方证很是敬重，她连忙回道：“回方证大师，这个海棠也不知道！”

    “不过，还想相信有着您和林盟主出面，朝廷一定会答应的！”

    林安笑笑：“其实朝廷答应下来，应该比较好！”

    上官海棠皱眉：“林盟主为何有如此自信？”

    林安摊手：“武林江湖乱些没事，反正江湖向来都是如此！可一些练习了辟邪剑法的高手，可未必有一些人甘心在武林中厮混！”

    他的话让上官海棠皱了皱眉头，她看过辟邪剑法，觉得只是一门武功而已，并没有太重视！

    二哥、大哥也看过，他们也觉得这剑法太邪性，正常人哪里会练习。

    却未曾想到，这剑法练习起来进境会是那么的夸张！

    自辟邪剑法被公布半年后，他们护龙山庄的人就忙了起来。

    一些被杀的案子，大都是练习辟邪剑法的人做的。

    这种案子，每日都在增加！

    朝堂上，早早就有人提议把辟邪剑法这门武功列为禁法。

    只是不知为何，她义父对此却是保持沉默。

    另外一些就是……

    和义父一直作对的曹阉狗，他们的势力直接大涨。

    不少次，都落了他们护龙山庄的面子。

    然而即使如此，义父却也没有出声说要把辟邪剑法列为禁忌武功。

    此时面冷的归海一刀却出声道：“不甘心，敢伸手朝廷，来一只砍一只！”

    “呵，一个只会偷袭的人还大言不惭来一只砍一只！”

    成是非一句话让归海一刀就破防。

    他瞬间握住手中长刀。

    “好怕啊！”

    成是非见此惊喊了一声就钻进了云罗胸怀里：“好怕怕啊！”

    云罗见此似乎当真一般，她拍着成是非安慰不说，还转过脸瞪着归海一刀：“你想干嘛？”

    归海一刀见此只好低下头。

    林安笑笑，地位真是个好东西。

    他望了望上官海棠和归海一刀，想到先前动手上官海棠报出自个身份后，有一些人离去。

    他再次笑笑。

    上官海棠看到林安总是莫名发笑，她很是纳闷这林盟主怎么了？

    林安哪里解释这些，他吃完东西休息了一会儿，便招呼成是非练功。

    “来了来了！”

    成是非很是激动。

    他在不用出金刚不坏神功的前提下，完全是被上官海棠吊着打。

    而今天，他却能和上官海棠打的有来有往。

    这功劳，他都归功他的好兄弟林安。

    要是没有好兄弟林安，他哪里会有今天这成就。

    虽然最后被归海一刀给打了出去，可那是对方垃圾，搞偷袭！

    “我也去！”

    成是非去哪，云罗就去哪，她彻彻底底是成是非的一个跟屁虫。

    林安从来不介意云罗观看，其余人观看，他也不介意。

    他只是帮成是非梳理武功而已。

    等他们离开院子后，上官海棠眼神闪了闪。

    “方证大师，成是非都是跟着林盟主练武的吗？”

    她以往知道成是非身上有这一门金刚不坏神功，义父说练习这武功容易被失控！

    这也是为什么成是非会成不了大内密探。

    不用出神功，成是非根本不是她的对手。

    今日却……她想到这才问方证大师。

    “呵呵，林盟主却是一直在指点成施主武功！”

    “哦，这样啊！”

    上官海棠眼神若有所思。

    等方证离开，她才扭头对归海一刀道：“要是成是非武功上去，再用处那失控的金刚不坏神功的话，恐怕义父都制服不了他吧！”

    “其实先前我和成是非对掌，别看是我把他打飞了出去，其实是我吃了一个暗亏！”

    归海一刀说出了先前拦截成是非时的情况。

    他亮出自个的左臂，只见他手臂上红肿了一圈。

    上官海棠一看这，惊讶张大嘴巴。

    “二哥，你先前是用这只手臂？”

    “嗯！我打飞了成是非，他内力也反震伤我！”

    归海一刀说完把袖子放下。

    上官海棠想到是二哥救自己才这样，她眼中闪过担忧：“二哥，你没事吧！”

    “没事，调息一个晚上明日差不多就好了！”

    他提出休息。

    等他走后，上官海棠只希望今天别有什么事情。

    二哥手臂肿成那样，要是动手的话，估计连一般的功力都发挥不出来。

    客栈后院，林安教导成是非一番练功后，等天色暗下来，他才让成是非歇息。

    “累死了！”

    成是非吐着舌头，他感觉快喘不过气了！

    “云罗，你带他去休息吧！”

    林家吩咐云罗，就和吩咐仪青等人一般。

    云罗哦了声，扶着成是非乖乖走了。

    他们走后，林安又练了一会儿功，随后才回房间休息。

    是夜！

    几道穿着夜行衣的身影来到客栈，他们似乎对客栈很是熟悉，进了客栈后熟门熟路占据各个点位。

    随后又有一批人进来，这批人进来和那些占据点位的任打了声招呼，然后来到一房门前。

    其中一人拔出手中长刀，缓缓插入门缝！

    只见他用刀一挑，门后的卡扣就被他挑开！

    他缓缓推了下门，房门被打开！

    等几人想进房门时，却听到房门里传来响亮鼾声。

    那鼾声震得房门都嘎吱嘎吱！

    这几位对视一眼，他们眼中很是疑惑？

    确定目标没错？

    其中一人点头，其余人见此也不在犹豫，直接进入房间。

    他们来到床边，迅速把手中床上人装进麻袋！

