    江豹的话引起了阿骨和陈二喜的极大兴趣。

    “豹爷，下次那老头再出现，让我上去跟他打，我也想打通任督二脉！”阿骨抢先说道。

    “阿骨打过了，就轮到我了！”陈二喜也唯恐落后。

    听他们把跟火云邪神交手当成澡堂搓背一样，江豹顿时啼笑皆非：“你们要是想死，我一定成全你们！”

    阿骨和陈二喜都是一愣：“豹爷, 本来挺振奋人心的事，怎么听你说的这么可怕？”

    江豹问道：“你们知道那老头是谁？”

    “不知道？”

    江豹和牛千斤对话的时候，别人都离得有点远，而且那时候大家的注意力都在火云邪神的身上，根本没听到。

    “他就是终极杀人王，火云邪神！”

    “火云邪神？”阿骨和陈二喜笑了，“嫂子让我们寻找火云邪神，我们还以为有多可怕呢, 原来就长这样？”

    江豹冷笑道：“如果你们知道有多少高手死在他的手里，你肯定笑不出！”

    其实，他也不知道火云邪神杀了多少人，但是，这个时候必须夸大其词才能让阿骨和陈二喜产生惧意。

    所以，他不待二人发问，就直接说道：“据我所知，这些年死在火云邪神手里的高手不低于三百人！”

    “这么丧心病狂！”阿骨和陈二喜相视一眼，都觉得刚才的想法太幼稚了。

    江豹又说：“阿星是唯一一个从火云邪神手里捡过一条命的，你们知道为什么吗？”

    “不知道！”就连阿星也想知道个中的原因。

    江豹解释道：“阿星从小练习如来神掌，已经面临突破的瓶颈，但是他缺乏一个高人来为他打破这个瓶颈。火云邪神恰好就是这样的高人。他击打阿星身体的时候，恰好打通了阿星的任督二脉。你们要记住，不是火云邪神有这么好心，而是歪打正着。你们一点功底都没有，遇到火云邪神，如果硬着头皮上，那就只有死路一条！”

    “原来是这样啊！”这时, 连曾小鱼等人也都来到阿星的病房前, 认真地听江豹的分析。

    江豹又说：“火云邪神固然可怕，连子弹都打不进他的身体。不过，兄弟们不要怕，我们这种伯格曼冲锋枪威力也不小，只要不断扫射，就相当于给敌人一个推力，他想靠近我们也不容易。而且，这玩意虽然伤不了他，也让他痛得龇牙咧嘴！”

    阿骨接过来说道：“对，我们除了冲锋枪，还有手榴弹呢！”

    李家程把手榴弹运过来的时候，大家都试过，这玩意儿的威力比子弹大得多。

    江豹却不赞成大家用手榴弹攻击火云邪神：“火云邪神的反应非常快，你扔出去的手榴弹，他绝对能在未炸之前再给你扔回来。就算他不扔回来，以他的行动速度，他一定能抢在爆炸之前, 逃出安全距离！”

    “好吧，算我没说！”阿骨出了个主意, 却被江豹给否了，很不好意思地挠了挠头。

    江豹又说：“阿星既然已经恢复，我们就别在医院里赖着了。哦，现在天也快亮了，我们回巡捕房吧，去宿舍里睡！”

    因为先前已经交足了医药费，阿星也不用再办什么手续，大家一起离开医院。

    就在雪铁龙缓缓驶出医院大门的时候，江豹感觉身后有人在盯着他，他回头看时，车子已经加速，他什么也没看到。

    “到底是谁？”江豹心中犯嘀咕，“是那个偷窥阿星的女孩吗？我到底是在哪儿见过她的？”

    回到巡捕房，大家各自回宿舍补觉。

    早晨一上班，江豹就把几个巡长、科长叫到办公室。

    “昨天晚上，大家应该认识火云邪神了吧！我怕他还不死心，还会再来找我的麻烦。所以，请兄弟们严加戒备，不要被他靠近了。还有，白天派几个兄弟穿上便装出去，打听他在哪儿落脚！”

    “是，豹爷！”阿星、阿骨和陈二喜他们齐声答应。

    江豹让大家各回岗位，却把阿星留了下来。

    “走，跟我去操场！”江豹说道。

    十二弄巡捕房原本没有操场，是江豹把非正常人类研究所的一块菜地给平了，当作操场。

    研究所没搬走之前，“爱因斯坦”让人在院里弄了一块菜地，把一些精神状态稍微好一点的病人拉出来，帮着种菜，着实为研究所食堂省了一大笔青菜钱。

    “阿星，你昨天晚上只使出如来神掌的第一式，就被阿骨他们给扰乱了。现在，你对这个碌碡，把如来神掌再使一遍，我看看威力到底如何？”江豹指着菜地边上的一个碌碡说道。

    这个碌碡是专门用来把菜地压平整的，重量大概在四五百斤。

    “好的，豹爷！”

    阿星答应一声，面向碌碡站定，然后在离碌碡还有一米的距离，使出第一式“佛光初现”。

    “轰隆”一声，碌碡被远远地推出。

    “好！再来第二式！”江豹跑到对面，也用如来神掌把碌碡给抛了过来。

    阿星又是一掌推出，这是如来神掌的第二式“金顶佛灯”。

    这一次，碌碡比刚才飞出更远。

    “好，第三式！”江豹又把碌碡抛过来。

    阿星使出第三式“佛动山河”、第四式“佛问伽蓝”、第五式“迎佛西天”都是效果极佳。

    “第六式，佛光普照！”阿星纵身起跳时，却只跳了三米多高，这样的高度，他刚刚做出一个头朝下的姿势，就落到地上。

    如此一来，这一招从天而降的学法，他就使不出来了。

    “怎么回事？”江豹问道。

    “我也不知道，感觉体内的真气运行不到脚心，无法让自己腾空而起！”阿星说道。

    “怎么出现这种情况？”江豹十分困惑。

    在《功夫》中，阿星被打通任督二脉之后，一招“佛光普照”，把火云邪神牢牢地按在地上。

    正因为如此，江豹才想看看阿星的真正实力。如果阿星的实力和电影中一样，下次再遇到火云邪神，他就可以让阿星出手了。

    让江豹没想到的是，阿星只能使出如来神掌的前五式。

    其实，以江豹的实力，他连四、五两式都使不出来呢！

    “按说前五式足以和火云邪神对抗了，但是，只有第六式才真正有压制他的把握啊！”

