    费景庭撒开手，看着张乐瑶缓缓起身，闻言说道：“虎毒不食子，想来你父亲不会如何恶毒吧？”

    张乐瑶却笑了下，什么都没说。那笑容无比凄惨，引得费景庭心中一绞。莫非张天师真能干出这等惨绝人寰之事？

    “我无事了，不如继续去寻那弘扬教的余孽？”

    都这样了，哪里还能继续？

    再者说了，真正跟这帮弘扬教有生死大仇的是梁海滨，费景庭只是虚惊一场，还得了一根玉简，根本就不在意那些人的死活。

    于是他便说道：“算了，自有旁人料理，我看还是叫个黄包车，先将你送回去吧。”

    张乐瑶心知是费景庭好意，便没再拒绝。

    生怕引得闲言碎语，费景庭叫了两辆黄包车，先将张乐瑶送回学校，又自行回返了自家。

    进到小洋房里，此时只余下殷金华一个小女孩，其余人等尽数不在。

    或许是过惯了经商的日子，心里总是放不下，关熙怡虽然每日修行不缀，可还是隔一日便去一趟布庄。

    倪秋凤暂时没法踏入修行门槛，便每日里抽空去玉器铺子照看。

    至于符芸昭，这丫头野惯了，前些日子说漏了嘴，那日为了救费景庭，她将即将炼制好的三尸蛊给破了，驻屯军的伤亡，大多都是那三头毒物给造成的。

    此时已然入冬，符芸昭提过一嘴，说是要寻找冬季出没的海毒蛇，试着能不能炼制出更厉害的蛊。

    费景庭照例指点了一番殷金华，随即行拳、练剑，回到房中继续修行天目术。今日也不知为何，总是静不下心来，每每都能想起张乐瑶凄惨的模样。

    距离那日在河神庙与张乐瑶激斗已然过去二十来天，盘算一下，张道恩若是即刻启程，乘船走海路先行抵达沪上，继而再回龙虎山，想来此时即便没到，也差不多了。

    如此想来，上午张乐瑶咒术发作，是张天师在催促女儿抓紧找回张道恩？那张道恩若是回了天师府，张天师定然知道张乐瑶滞留津门，只怕这咒术即便要不了张乐瑶的性命，也会隔三差五的发作，逼迫张乐瑶回返。

    若是不知道也就罢了，知道张乐瑶回返天师府将会面临什么，费景庭自然心中不忍。

    他倒是没想要与张乐瑶如何，若真透露出此意，只怕符芸昭那丫头就会将自己劈成两半。

    他想着的是如何从根本上将那咒术禁绝，如此一来，也算对得起这二十余日的相处了。

    强自将杂念驱赶，费景庭入定，汇聚三光于眉心，总算开始修习起了天目术。

    这些时日费景庭便感知到了，这天目术修习起来愈发缓慢，起先他还以为是自己要修补神魂、识海的缘故，现在却发现根本不是这么回事。

    这天目术好似进入瓶颈期，修行进度原本就有如蜗牛，到了如今便是三、五日修行下来也不见寸进。莫非系统给的法门有错漏？

    待修行结束，费景庭睁开眼，便隐隐听到楼下传来的说笑声。

    下得楼来，却见两个符芸昭正在吵架。

    “不行，凭什么？凭什么你要比我高一头？小白白，你变回去好不好？”

    嗯？

    费景庭定睛一瞧，才发现小白蛇变化的符芸昭，足足比原本的符芸昭高出一个脑袋。身条延展，前凸后翘，这身形看着极其类似关熙怡。

    小白蛇依旧不会说话，神情却灵动了许多，先是嘻嘻笑了一番，随即冲着符芸昭吐起了舌头。

    “你竟然嘲笑我是小矮子？哇呀呀，看打！”

    小白蛇虚晃一招，扭头就跑，符芸昭待要再追，却被费景庭拦了下来。

    “景庭哥哥，你瞧见了没？小白白学坏了！”

    “嗯嗯，太过分了，回头不给她零食吃。”

    感觉到了同仇敌忾，符芸昭顿时恩狠狠点头：“好，一样都不给她留，一会儿我全都吃光光！”

    安抚住跟自己灵宠吵架的符芸昭，费景庭将其拉到沙发上落座，随即说道：“正好你回来了，我有些事想问你。”

    符芸昭眨眨眼，随即低下头道：“不急的……再说我阿达说了，婚事可以我自己做主，不用过问她的。”

    费景庭眨眨眼，手指点在小姑娘眉心：“胡乱说些什么呢？我说的是正事儿。”

    符芸昭揉着眉心，抬眼道：“不是这个啊……那你说。”

    “你可知道一些破解咒术的法门？”

    咒术，归类于邪法，起源于巫蛊，其后被道门收容。其实只要看看道门的各类术法，不论是内丹、外丹、符箓、斋醮、卜卦、剑仙，这些功法、术法全都很讲理。

    内外丹术就不说了，单单说一下符箓，一张黄符，以为朱砂、黑砂书写，写什么都是有规矩的。

    一张黄符，符头画三清，其后是所请神明的名号，之后是敕令、捆仙绳、地柱、天柱，所请事项，符胆，风火轮、剑秋。

    这就比较讲理了，通报天庭神仙，我要请你，要办什么事儿，你赶紧给我办。

    可咒术却偏偏不讲理。

    咒印源自远古，其意已不可考，后人只知沿袭。咒文念动，远隔三千里也能发作，便是用真气也无法将其隔绝。实在是不讲理！

    近的有张乐瑶的例子，远的有赵大关。赵大关阴煞缠身，胸口生出鬼面骷髅，费景庭无法拔除，只能用一块玉牌吸纳阴煞，将鬼面骷髅的阴煞源头隔绝开来。

    而张乐瑶身上发作的诡异气机却不是阴煞，加上张乐瑶自身有修为在，想来驱邪之法人家自己就会，费景庭便没尝试。

    “咒术？景庭哥哥，你被人诅咒了？”

    符芸昭吓了一跳，紧忙起身拉着费景庭四下查看。

    “没有……是别人，我只是问问有没有破解的办法。”

    符芸昭长出了一口气，落座之后才说道：“那要看是什么咒法了，寻常的咒法，用些破邪之物便能祛除；厉害一些的，用了破邪术也就差不多了。”

    “如果是法术也驱除不了呢？”

    “钉头七箭书？”符芸昭说道：“那就无法可想了，那咒术与附着在神魂上，除非神魂极其强大，否则便只能将下咒之人杀掉。除此之外，别无他法。”

    神魂……费景庭的神魂还算可以，但距离强大还有些距离。他在识海与猫又激斗，见识过猫又的神魂，好似一座小山。在其面前，费景庭好似虫豸。

    而费景庭不过是炼精化炁之境，距离炼炁化神也不知要多久，这法子怕是用不了；剩下的一个办法是将张天师干掉……啧，为了驱除咒术，把张乐瑶的亲爹干掉，想来张乐瑶不会同意吧？

    再怎么说，那也是亲爹啊。

    而且张乐瑶都是这般修为了，张天师只会更高，费景庭估计自己暂时打不过。

    转了一圈儿，还是无法可想。

    他想结束这个话题，符芸昭却偏偏揪着不放。

    “景庭哥哥，到底是谁中了诅咒？”

    “额……你别管了，反正也帮不到。”

    平素没心没肺，这一刻符芸昭却好似死亡小学生上身，眸中精光一闪，提高调门道：“不会是张乐瑶吧？”

    要不要这么准啊？

    心中哀叹，费景庭径直沉默以对。

    “还真是她啊！”

    费景庭无法，只好将前因后果说了出来。

    符芸昭听罢，说道：“那她直接回龙虎山不就行了？非要留在津门，我看她是自作自受，活该！”

    “哎，她也不容易。”

    话一出口，费景庭就想抽自己嘴巴。替张乐瑶说话，这不是抱薪救火、火上浇油吗？

    果然，符芸昭炸了：“她不容易？出身天师府，哪里不容易了？关姐姐自己支撑个布庄，这些年被人骂做扫把星，她就容易了？倪姐姐为了给父母治病，径直将自己卖了，熬了一年多才解脱出来，她容易了？我自小在寨子里便无父无母，阿达是草鬼婆，寨子里的小孩都不跟我玩，就只有小白白陪着我，我便容易了？”

    这种时候说多错多，费景庭也不说话，只是拉过符芸昭，将其揽在怀里，宽慰道：“算了算了，不说她了，再怎么说她也是个外人。”

    符芸昭心气不顺，总觉得自己头顶绿油油，狐疑地看了费景庭半晌，才说道：“眼下是外人，就怕再过些时日就不是了。”

    “啧，胡说什么呢？”

    “是不是胡说你自己知道！”

    符芸昭是真生气了，起身就走，每次落脚都踩得地板坑坑作响。

    费景庭傻眼了，坐在沙发上好半晌，哀叹一声：“造孽啊~”

    以后这种事还是别干了，原本只是好心，结果弄得自己一身骚。

    闭眼在空间里探寻了一番，挥手间便是一大堆零食浮现在桌上，费景庭挑拣了一番，拎着一提六罐装的透心凉上了楼。

    敲开门，见符芸昭犹自气鼓鼓，模样煞是可爱，便笑着说：“你说说你，胡思乱想些什么？我可是什么都没干。来，别生气了，你看看这是什么？”

    符芸昭咽了口口水，嘴硬道：“无事献殷勤、非奸即盗！关姐姐说了，你这样就是做贼心虚！”

    费景庭都懵了。好你个关熙怡，你自己胡思乱想也就罢了，怎么把符芸昭也给带坏了？

