    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    久翼的时候，陈纭朝的家人丑他首没回来。就打电话凤…家吃饭。谁知道打了半犬都是无法接通，他媳妇知道丈夫的手机经常出毛病。也就没当回事。晚上没回来吃饭。还以为他跑到哪家打牌去了呢。

    现在日子过得好，人们兜里都有几个闲钱，闲暇下来打牌是很正常的事情。而镇上的警察都是街坊邻居，低头不见抬头见小打小闹只要不出乱子，根本没有人管。

    一直到十二点多，丈夫还没有回来，陈运朝的媳妇觉得时间太晚，就到几个牌场找。结果人家都说没见。她这才着急起来，赶忙跑到报亭找人。结果打开门一看，丈夫直挺挺的躺在那里一动不动。

    他媳妇还以为出了什么事儿，当即大喊大叫起来，没想到却把这人给惊醒。

    陈运朝醒来的第一件事就是四处找逃犯，然后打电话报警。

    不到二十分钟，几辆警车鸣着尖锐的汽笛声赶到现场。听完他的诉说，警察跟着又找到了刘聚财。刘大老板劳累一天困得不能行，现在已经上床睡觉。他听说警察找自己了解情况，当时就心里发毛。俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门。他这些年一直倒腾野味，总害怕哪天被抓了罚款。现在凑到窗户前看门外停着五六辆警车，他还以为自己卖野味的事儿被人告了呢，立刻就要跳窗子逃跑。

    倒是那警察很了解他，隔着门大叫道，“聚财哥，我是聚发，找你是想了解今天在饭店吃饭的都有哪些人。”    刘老板一听这事儿，这才安下心来。

    两边的描述一对照，几个警察已经可以肯定，搭坐刘聚财便车的人正是朱志军。

    刘大老板此刻吓得两腿发抖。自己一路上跟杀人犯称兄道弟，愣是没看出他哪点凶悍。想到逃犯曾经提到过要搭车去林阳市，他赶忙将这个线索提供给警察，他哪里知道这个地方不过是朱志军为以防万一随意说的而已，此刻人家早已经到了几百里之外的孟冲市。

    重新回到文明的世界，徐磊非常不适应。在房间内呆一阵子后，他索性闪身出门，径直走进安全楼梯中。跟着身体几个窜动，十几秒的时间，已经窜到楼顶。

    夜风习习，站在楼顶俯瞰，有种芸芸众生尽在眼底的感觉。虽然是凌晨，但是这座边境的城市却并没有因此平静下来。楼下轰鸣的汽车声不绝入耳，远处万家灯火通明，给人一派繁花似锦的景象。

    山林中呆了几个月。徐磊整日和猛虎凶兽为伍，渴饮山泉，饥食野羊。从最初的新奇，再到浮躁。最后趋于平静。正好形成一个半循环，让他的武术更上一层楼。

    现在重新接触到这万丈红尘。徐磊刚刚很有些排斥，不过很快就平静下来。在山中呆这段时间是静到极致。重回都市喧嚣，则有闹中取静的意境。万丈红尘练心。走出国门对自己而言，说不定又将会有很大的突破。

    想到这里，他身子一纵，跳到栏杆的边落。

    青砖护栏不过十厘米真，稍有不慎就会跌到楼下。

    这宾馆虽然只有八层，但是也算得上是附近较高的建筑了。一般人站在上边朝下看去，恐怕已经开始瑟瑟发抖。可是徐磊却没有丝毫恐惧，自己在地下瀑布口练拳时比这个更惊险。他使出千斤坠的功夫。四肢紧扣青砖，在护栏上大摇大摆的走动起来。等娴熟之后。更是踏步连连，直到将一身的气血全部激发出，这才停息下来。到最后他没了进房间的打算，干脆呆在房顶休息。

    天网蒙蒙亮，徐磊就被一阵“嗨嗨”声惊醒。这种声音好像是上百人一起锻炼所发出的，远远听上去，中气十足。

    他重新跳上护栏循着声音看去，才发现宾馆斜对面是一个武校。此复在武校的操场上，很多学生模样的人正练着武术套路。

    由于距离太远。徐磊根本瞧不蒋楚他们练得什么。

    不过他的好奇心被勾了出来。练武这么长时间，还从没进武校看过。趁现在有时间，正好进去看看有什么高手没有。

    现在是六点多点，天网蒙蒙亮。但是大街上已经热闹起来。卖早点的摊子在街道旁摆了一溜，那些早上懒得做饭的上班族都坐在小凳子上吃饭。徐磊使劲儿用鼻子嗅了嗅。鸡蛋、油条、八宝粥，全部是熟悉的东西。

    到武校门口大门鼻锁，但是这难不倒徐磊。他找了个没人的地方一纵身，已经落入院内。

    只看了几眼，徐磊就失去兴致，那几个教练不过是练皮顶峰的层次，根本算不上高手。

    他们所练的拳法自己也没有见过。势头虽然威猛，但是一看就是没有经过生死搏杀的。徐磊敢保证。如果这几个人同时围攻自己，他绝对会在数招之内将他们全部杀死。

    徐磊在山中练拳，整日和猛虎凶兽对练，天长日久，自然积累一股凶气杀机。只要一动手就本着要害，单是那气势，就让一般人扛不住。

    “咦”就在徐磊枷懵洁身离开的时候，叉从屋甲边击出一个汉人和削 是练骨初级，看他目视前方所带的气势，显然是经过真正搏杀的人物。

    那汉子叫黄元江，正是这家武馆的校长。他的反应倒是很敏捷，感觉到有东西注视着自己，立剪扭头望去。

    发现是条黄狗时黄元江微微皱了下眉头，大声呵斥道，“谁把土狗放进来的，给我轰出去

    这个时候，正在练武的学生才注意到不知道什么时间学校内钻进一条大黄狗。

    平时练武枯燥乏味，一听说校长让捉狗。一群学生都兴奋起来，嗷嗷叫着扑了过来。可是徐磊却不给他们这个机会，纵身一跳，在众人的目瞪口呆中跳出院子消失。

    “哗”网窜出院子，枪响声就从不远处传来。徐磊吓一大跳，赶忙身子缩在路边的垃圾桶后边。

    “哗刚。不远处的街道此匆正上演一场警察追击罪犯的大战。前面四辆车子一路疯跑，后边一大群警车急追。

    大概是被追急了，最后那辆面包车中突然伸出两个脑袋，举枪对着后边警车射击。有一辆警车不知道被击中什么位置，打了个翻滚正好横在路中间，把剩余的警车全部堵了下来。

    没等那些逃犯继续驾车逃窜小迎面又有几辆警车驶来，正好把他们的去路堵死。

    突如其来的一幕让坐在不远处摊子上吃早餐的人完全吓傻掉，不知道谁先反应过来，大叫一声，抱头朝旁边的屋子中冲去。

    这个时候，众人才想到这不是电影。一个个惊慌失措的四散逃窜。

    “哗”几个逃犯看退路被堵上。顿时恼羞成怒，举枪就朝人群扫射。立刻有几咋。人跌倒在血泊中大声惨叫起来。

    “妈的，是谁让二队那些家伙堵住去路的，不是说好等贩毒分子出了城市再追击的吗？”看到这副混乱的情景，一个警察狠狠地对着警车捶了几拳。像这种携带枪支的危险性罪犯，警察一般都是突然实施抓捕。抓捕如果失败，那就要放他们出去。等到野外人少的时候再进行追捕，这样可以尽量避免群众伤亡。

    那警察最担心的事情终于发生了，逃犯首领一看逃不掉，当即让手下弃车。他们借着人群的掩护朝街边的建筑物内冲，正好钻进朱志军所住的宾馆。

    垫后的逃犯进屋时还用枪逼着几个行人跟他们一起走，显然是准备挟持人质和警察谈条件。

    网到孟冲甫的第一天。徐磊就见识到什么叫真正的边境地带，的确凶险无具。

    他不知道眼前的场景根本算不上什么。尽管国内对贩毒团伙的打击越来越严厉，但武装贩毒在曲岭边境却有愈演愈烈之势。那些大型贩毒团伙的成员个个都是穷凶极恶的亡命之徒。他们的武器装备精良。拿着比和武警部队对轰是常有的事儿。

    据说九十年代最疯狂的时候，曲岭边境一个叫安密街的地方竟然敢和警察直接对抗。那里的人不办户口和身份证，种地不交粮，做生意的不纳税，买车连牌照都不挂。

    几乎家家都藏有武器，户户经营毒品，类似盗窃、抢劫、杀人这种犯罪活动更是时有发生。

    这个地方各种赃车达到六七百辆。其中还有被盗的警车。最离谱的是军队上有辆军用通讯车被倒卖，后来警察追查赃车，结果网进村子就被几十名持枪的犯罪分子给围上。最后警察做了很多工作，部队虹万元才将通讯车赎回。

    当然最疯狂的还是贩毒，当时的安密街成了毒品中转站，那些犯罪分子从境外把毒品运到安密街，然后再贩运到沿海地区。这些毒贩平时只要看到有外地人出现，就会主动围上来招揽生意，明目张胆地询问：“要不要毒品？”算得上是猖狂之极。

    后来围剿安密街的时候出动数千名警察，那些罪大恶极的贩毒分子更是以火箭筒、催泪弹、手榴弹、冲锋枪等多种武器顽抗。

    严打结束的时候，光安密街一处就抓到犯罪分子近千人，缴获的枪支。搜出的毒品不计其数。

    后来这件事情被抬成电视剧《武装特警》，里面那个全村辑毒就是安密街的原版。

    这件事情以后，贩毒分子终于意识到根本没办法给国家机器对抗，这才有所收敛。但即使如此，边境辑毒枪战也是经常发生的事情。

    媒体上的报道为了不引起社会的恐慌，对这些都进行了艺术化处理。

    做什么事情都是一鼓作气，再而衰。三而竭。前段时间因为私事头疼了好几天，结果到现在状态还没有恢复，每天坐在电脑前一坐就是傻愣半天，明明有情节却不知道该怎么写。很郁闷。

    为了鞭笤自己一下，今晚咬咬牙，凌晨七点之前必须写够一万字，写不完不睡觉，拼了我。

    此章节为证，大家一起监督。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>