    见此，义愤填膺的诸多弟子停下脚步，不敢上前一步，他们非常清楚，但凡上前一步，便是死于非命。

    陆凡背手而立，俯视着众人：“即日起，金光武馆解散，若有不服，武馆鸡犬不宁！”

    强大的压迫下，金光武馆诸多弟子跪下，内心带着不甘，但在强者面前，他们犹如蝼蚁一般，根本就没有自身自由。

    “我等遵从大人指令！”

    似乎已经承受不住，金光武馆众人纷纷低声道，更是有些苦涩，如何都没想到，曾经辉煌的他们，竟会有如此憋屈的一日。

    震慑完他们之后，陆凡直径走向杨海波，神情更显冷漠。

    杨海波身形无法动弹，更是不敢直视，内心更是胆怯。

    “你欠我的一个亿，可还记得？”

    “记得，当然记得！”杨海波赶忙道：“大人放心，回到公司后，我一定让他们尽快把钱打过去！”

    “若早如此，你又怎会这般卑躬屈膝？”陆凡眯着双眼：“你昨晚派去的剑十三，已经不在人世！”

    杨海波猛地一颤，他若是早知晓陆凡手段，如何都不会做出这等事情：“求大人开恩，我也是一时糊涂，等回家后，我马上派人将一个亿打过去！”

    “似乎没必要了！”陆凡摆了摆手：“因为你将永不存在！”

    话音刚刚落下，杨海波身形便化为灰烬，朱大少与刘大少一脸惊愕，跪在地上不敢动弹丝毫，生怕陆凡把他们也解决了。

    “赵家主，去杨家收取一个亿，若敢违抗，杀无赦！”陆凡神情冷漠。

    “谨遵陆大人指令！”

    赵家主抱拳，同时底气十足，楚州境内势力，可没有他不能解决的。

    没什么事情后，陆凡才转身离开，更是一脸淡定，只留下了楚州诸多武道高手呆呆站在此处。

    “连赵家主都听他使唤，此人到底是何等身份？”

    “这谁又能知晓呢！恐怕是哪位超级大强者吧！”

    随着消息不断传播，便有着不少人疑惑。

    可惜陆凡早已离开，众人也只能离去。

    回到江景别院，陆凡煮了一壶茶水，便喝了起来，似乎今日什么事情都没有发生一般。

    “大人，如今金光武馆身亡，杜千秋是否会出现？”

    韩云海出言：“毕竟他若是不现身，先生又如何对付他！”

    “三十年前便是宗师，想必有着不少弟子！”陆凡冷笑：“若是不出现，我便将他所有弟子一一击杀！”

    古文内心震撼，他知道陆凡非寻常之人，但能说出此话，足以证明陆凡不好招惹。

    “既然如此，大人可有下一步打算？”韩云海再度问道。

    “等！”陆凡喝了一口茶：“我就不信他不出现！”

    话到此处，陆凡再度望向韩云海：“来到楚州这么久，你可打听到我母族消息？”

    “这.......”韩云海略带尴尬：“实不相瞒，青龙门势力在江南一带，并未涉及的到楚州！”

    “你不是提前在楚州经营了一家公司吗？”陆凡撇了一眼：“难道是资源不够？”

    “这公司名为青云企业，在楚州已经是极大公司！”韩云海连声道：“但过去了这么多年，想要找到大人母族，恐怕需要多方打听！”

    “既然如此，那便尽力去找吧！”陆凡摆了摆手：“反正也不急！”

    韩云海郑重点头，却是有些头痛，在楚州虽然有公司，可惜却用不顺手，不然也不会拖这么久。

    而在楚州杨家，杨家众人见到赵家主更是吓得不轻，就连杨家之主也赶忙出来接应：“赵家主真是稀客，竟能来我杨家，不知所为何事？”

    “杨海波得罪了陆大人！”赵家主冷言：“更是欠下陆大人一个亿！”

    “陆大人？”杨家主诧异：“不知是哪位陆大人？”

    杨家众人更是惶恐，整个楚州地界，赵家绝对是巨无霸般存在，连赵家都为其办事，足以看出背后之人恐怖。

    “江南陆大人！”

    赵家主冷言：“你若是不愿交出，可就怪不得我等了！”

    杨家主脸色铁青，内心更是震撼。

    江南那边传闻，他早就有所耳闻，更是小心谨慎，生怕得罪了大人物，却未曾想到了这般地步。

    “要么灭族，要么交出一个亿！”赵家主冷言：“这还需要考虑？”

    杨家主赶忙赔笑：“三天之内，钱必定会到账，赵家主放心！”

    赵家主微微点头，也并未多言，身为武道世家，可是有着强大威慑，凭借着杨家，自然不敢耍花样。

    等赵家主离开，杨家主身形瘫倒在地：“不肖子孙，真是不肖子孙！”

    “老爷子，现在可不是抱怨的时候！”一名妇人出言：“海波出事了，他们还想要一个亿，岂能如他们所愿！”

    啪......

    妇人还未说完，老爷子一巴掌拍了过去：“你知道什么？江南陆大人，岂是我杨家能得罪！”

    妇人一脸委屈，却不敢说一句。

    “通知财务，火速抛售股票！”杨老爷子直言：“绝不会能延迟！”

    而在另一边，陆凡喝完茶，便准备炼制丹药。

    一道身形却来到庭院：“陆先生，在炼丹啊！”

    “沈小姐，你怎么有空来此？”陆凡轻笑。

    “本来是没空，可惜错过了一场大戏！”沈笑笑无奈：“真是人生遗憾！”

    “什么大戏？”古文好奇道。

    “青龙山一战，围观者数万。”沈笑笑直言：“若不是我工作太忙，便去观战了！”

    “原来是青龙山一战！”

    陆凡淡淡一笑，却并未在意。

    “你可是不知道，与金光馆主对战的，竟是江南陆大人！”沈笑笑认真道：“那可是绝顶人物！”

    陆凡等人相互对望，却没有丝毫在意。

    见到众人这等神情，沈笑笑再度道：“陆大人一掌震杀金光馆主，何等意气风发！”

    众人依然未出言，神情更显得淡漠。

    沈笑笑瞬间落寞，他说这么多，便是想告诉陆凡等人，江南陆大人何其厉害，但陆凡等人却毫不在意。

