    裴佳佳整个人都僵站在原地，似乎还没有完全意识到他这句话的意思。

    雷钧抬步迈过这一地的碎片，慢慢的靠近着这个一动不动的女孩子。

    裴佳佳姣好的容颜被他吓得一阵青一阵白，她从对方的眼里看出了愤怒，还有几分咬牙切齿的味道。

    雷钧道：“你以为你父亲临终前千方百计地想要和我见最后一面，是因为负了我愧疚我吗？”

    裴佳佳整个人都被迫着往后退，她不明白现在是什么情况，只知道雷钧眼里满是恨意，她哆嗦道：“我不知道，当年父亲只想要见您最后一面，他真的想要见您最后一面的。”

    “他是怕我赶尽杀绝，不止弄死他，还会弄死你和你母亲。”雷钧一把抓住了裴佳佳的手，用力之狠，恨不得捏碎她的骨头。

    裴佳佳瞠目，不敢置信地摇着头，“雷先生你不是这样的人。”

    “哈哈哈。”雷钧忽然狂妄地大笑起来，“我当年确实是想要弄死你们一家人，可是我又不想这么做了，他伤害了我最爱的人，我自然也不会便宜了他想要保护的人。”

    “……”裴佳佳被对方钳制着完全动弹不得，她看着将她狠狠抵在墙角的男人，仿佛一夕之间，变得陌生而冷漠了。

    雷钧龇牙咧齿地说着，“我会让他们一家人都走投无路，如同过街老鼠那般辛苦地活着，苟延残喘地活着。”

    “雷先生你在说什么？”裴佳佳两眼目瞪口呆地看着他，明明是同一张脸，可是却好像一下子就变成了另外一个可怕的男人，会伤害她的男人。

    雷钧的目光带着憎恨自上而下地审视着她，“你以为我留你在身边是觉得你可怜，是看在你父亲的面子上吗？”

    裴佳佳绝望地摇着头，她印象中的雷钧是善良的，是有同情心的，是很温柔的绅士，绝非现在这个字字诛心犹如魔鬼一样心狠手辣的男人。

    雷钧道：“我只是想看看你父亲拼死要保护的人有多么的蠢，一点甜果子就以为全世界都是善意，甚至还会相信我是善良的人，你父亲知道你这般崇拜我，估计死了都得被气活过来。”

    裴佳佳挣脱开他的束缚，一个劲地摇着头，“不是这样的，雷先生你真的不是这样的，你不是这种人。”

    雷钧瞧着她那自欺欺人的话，更是抑制不住的大笑着，“果然是愚蠢的女人。”

    裴佳佳抓住对方的衣角，满眼都是真诚，“雷先生是不是出什么事了？我知道我人微言轻，可是我也愿意替你分担的。”

    雷钧甩开她的手，“有时候最好的报复不是赶尽杀绝，而是留下一个愚蠢至极的孩子，一点点好处就可以把她收买据为己用，也不知道那个拼尽全力才为你们争取到活命机会的男人，会有多么后悔曾经的自以为是。”

    “我知道雷先生你不是这样的人，你一定是有什么身不由己的苦衷。”裴佳佳肯定地说着。

    “真是看到你就让我想起你父亲那张让人憎恶的嘴脸，你立刻给我滚出去，以后别再出现在我面前，否则，我不会放过你。”雷钧厌恶地再看了她一眼，随后便毅然决然地转身离开。

    裴佳佳追上前，“雷先生，我可以帮你的，我愿意为你做任何事情。”

    雷钧盯着她，“和你那个父亲一样自以为是。”

    裴佳佳摇头，“我只是想要报恩，我真的别无他想。”

    “滚。”雷钧已经没有了耐心，怒吼一声。

    裴佳佳从未见过如此气势下的雷钧，她是知道这个男人有多么危险，可是这些日子的相处，她以为那些传言都是胡说八道的，但今时今日的雷钧，好像才是那个真实的雷钧。

    他就是那个危险到可以一口咬断她脖子的猛兽。

    雷钧径直朝着书房走去。

    裴佳佳僵硬地站在原地，她不敢再追上前，她从雷钧的眼里看出了疏远，仿佛自己靠近一点，都能让他厌恶至极。

    究竟出什么事了？

    为什么好端端的一个人会忽然变得冷漠，变得暴躁，变得不近人情了？

    裴佳佳肯定雷钧是出了什么事，他不可能会忽然间改变态度，而且还是大发雷霆。

    她看向客厅里的狼藉，看那样子雷先生真的遇到了什么棘手的事情。

    裴佳佳走回客厅，蹲下身子慢慢地收拾起地上的碎片。

    她不能就这么离开了，她知道雷先生一定会需要她的，她要留在这里，无论他怎么威胁和恐吓，她都要留在这里。

    “叮咚……”门铃响起。

    裴佳佳下意识地看向被紧锁着的书房，放下手里的抹布，走到玄关处。

    “这是要交给雷先生的东西。”一名男士送上一个盒子。

    裴佳佳双手接过，“我会交给雷先生的。”

    她好像又找到理由过去了，裴佳佳兴奋地捧着盒子走到了书房前，她慎重地呼吸了一下，然后敲响房门。

    书房咔嚓一声被人从里面打开，雷钧脾气很不好，更没有想到裴易竟然生了一个这么死皮赖脸和愚不可及的女儿。

    裴佳佳本是兴高采烈地把盒子递上前，但雷钧却是条件反射性地把东西一推。

    盒子掉在地上，里面的东西瞬间散了一地。

    裴佳佳神色一凛，忙道：“雷先生我不是故意的。”

    雷钧本是并不在意她又要搞什么幺蛾子，但眼角余光往地上一瞥忽地紧张起来，“你别动。”

    裴佳佳正在收拾着地上的东西，被突然一命令，她惊讶中抬起头，不明道：“雷先生怎么了？”

    雷钧蹲下身，亲自把东西一一捡起来，“我说过了让你滚，你如果再不识趣的离开，或许等一下就要受一番苦头了。”

    裴佳佳蹲在一旁，看着他手忙脚乱地捡着地上的信件，有些疑惑，这些东西对雷钧而言，似乎很重要。

    雷钧捡起了东西，便是头也不回地关上了书房门，毫不客气将人拒绝在外。

    裴佳佳不知道自己哪里做错了，扶着墙站起身，正准备离开，忽见自己裙角处掉落了一封信，她捡起来看了一眼，还没有来得及告诉里面的人，就听见玄关处传来一阵阵脚步声。

    “裴小姐，请跟我们离开。”

