    PS：感谢竹篮心特明的打赏。

    　　“滴~呜~滴~呜~~滴~呜~~……”警笛声越来越清晰。

    　　“你先带这家伙离开吧，等我应付完警察，我再去找你。”说到这里，陈永仁枪口迅速对准火爆另一只胳膊，然后再一次扣动了板机。

    　　“砰！”

    　　“啊、啊、啊……”火爆双手无力下垂，只能发出阵阵哀嚎。

    　　陈永仁收好格洛克18，冲李杰点了点头，同时扔过去一副手铐，然后转身离开。

    　　看着陈永仁的背影，李杰摇了摇头。陈永仁这家伙，真是永远都这么谨慎。

    　　“砰！”

    　　李杰把火爆提着扔进车中，铐住对方的双脚，然后驾驶着法拉利快速离开。

    　　看着消失在视线中的法拉利，和地上一颗颗子弹，陈永仁把手中武器重新收回储物空间中，拍了拍手中灰尘。

    　　接着，陈永仁左手拿出手机，开始寻找起电话号码。右手则掏出口袋内的警证，夹在指间。然后坐在自己的SUV车前盖上，静静听着快速接近的警鸣声。

    　　“滴~呜~滴~呜~~滴~呜~~……”很快，几辆警车沿着弧形道路快速冲了过来。

    　　“不许动，举起手来！”看着从警车内快速冲出的几名警员，和他们手中对准自己的枪口，陈永仁笑着举起了双手。

    　　陈永仁右手夹着警证，左手抓着手机，从车前盖上站了起来：“我是警察。尖沙咀警署，警署警长陈永仁。”

    　　一边说着，陈永仁一边认真打量几人中为首的那个大鼻子。

    　　第一眼，陈永仁就认出了这个经常上电视的明星警察。中环警署重案组组长，高级督察陈家驹。也就是郑小峰的偶像，郑小峰女友阿莎的上司。

    　　陈永仁真没有想到，自己和对方的第一次见面，竟然是在这个场合。

    　　听了陈永仁的自我介绍，陈家驹并没有放松警惕，手中枪口仍然对准面前的年轻人，嘴里同时吩咐道：“大嘴，你们注意查看状况，小心有埋伏。”

    　　“是，长官。”众人齐声回道，井然有序地开始查看周围状况。

    　　看见面前这伙人之间训练有素的配合，陈永仁暗暗点头。

    　　这时，陈家驹也已经走到了陈永仁身前，看着对方手中证件，和证件中那张和本人一样的阳光笑容，陈家驹微微放松了警惕心：“尖沙咀警署，陈永仁？”

    　　这个名字，他听不少伙计和上司提过。他自己也听线人提过，知道对方的一些事情。只是今天，他还是第一次见到对方。

    　　“是的，陈督察，很高兴见到你。对了，我认识你手下的阿莎，他是我伙计郑小峰的女朋友。”顿了顿，陈永仁向陈家驹示意了下左手中的手机，以及手机中显示出来的联系号码：“这是阿莎的号码，你如果不相信，可以跟她联系。”

    　　到了现在，陈家驹已经比较相信陈永仁的说词了。不过警惕起见，他还是小心地接过对方手中手机，看了看联系名字和手机号码，然后按了下去。

    　　“嘟、嘟、嘟。”

    　　电话只是响了三声，便被人接通：“仁哥，有什么事吗？”

    　　和郑小峰一样，阿莎也称呼陈永仁为仁哥。

    　　听着电话中那个熟悉地清脆声音，陈家驹轻轻吐出一口气：“阿莎，是我。”

    　　“啊，老大，怎么会是你？”陈家驹的声音，阿莎立刻听了出来。

    　　“哦，没什么，只是正好遇到陈永仁而已。具体情况，回去再说。”说完，陈家驹挂断电话，递了过去：“陈警长，很高兴认识你。”

    　　“阿仁，陈督察你叫我阿仁就行，”陈永仁强调道，然后又笑着说道：“对陈督察你，我可是仰慕已久。小峰那家伙，每次提起你的过往，那叫一个崇拜啊。”

    　　“哈哈，你说小峰啊。”想到那个小时候被人欺负，自己路过顺手帮了一把的小家伙，陈家驹笑了起来。他其实早就忘记对方了，毕竟这种事情，他当时也只是顺手而为。

    　　只是陈家驹也没有想到，郑小峰长大后，竟然当了警察，还专门找过自己。再加上对方和阿莎的关系，陈家驹和他的关系倒也不错：“那孩子，是个有心人。”

    　　经过这么简单的交流，加上朋友之间的关系，二人很快融洽了起来。虽然不太认可陈永仁对罪犯过于狠辣的手段，但是总体而言，陈家驹还是非常欣赏陈永仁的。

    　　“阿仁，刚才是个什么情况？”看着陈永仁，陈家驹问道。

    　　“陈督察你也知道，做我们这行的，压力太大，所以需要经常出来散散心。”摇了摇头，陈永仁指了指周围的大片草地和树木，以及远处的小型足球场和健身径：“今天我正好来这里跑跑步，散散心，结果没想到遇到两伙人发生枪战。啧啧，”

    　　似乎想到了什么可怕的场面，陈永仁拍了拍胸口，一脸的后怕：“好家伙，那火力，比我们这些人手中的武器强太多了，根本就不是一个级别地。如果不是陈督察你们出现的及时，恐怕事情就麻烦大了。”

    　　“现在的那些匪徒，唉。”被陈永仁这么一提醒，想到那群火力极其强大的面具人，和自己被打死、打伤的弟兄们，陈家驹摇了摇头，神色有些黯然：“不说这个了，阿仁，把你刚才看到的过程详细说清楚。”

    　　“我没看清楚两方人的长相，”陈永仁摇了摇头，诚恳地解释道：“我对武器还是比较熟悉的，一听见那种强大的火力，就知道不是我能招惹地。所以我就呆在跑道里，也不敢出来……”

    　　对于陈永仁的选择，陈家驹没有丝毫鄙视。换作是他在这种情况下，也会做出同样的选择。抓贼虽然重要，也要有命才行。

    　　把自己了解到的‘情况’说清楚后，陈永仁又和对方简单交流了几句，交换了联系方式，然后开着SUV离开了。

    　　......

    　　“呜、呜、呜……”

    　　瀑布湾道，一处荒凉的海滩上，火爆双脚被铐住，嘴巴被胶带堵住。只能仿如一条泥鳅一样，在地上不断地扭动着。可惜这样一点效果都没有，只是多给海滩沾染上一些鲜艳的颜色罢了。

