    <!--go-->    “那军座的意思是？”参谋长罗列开口问道，作为胡宗南的参谋长兼学弟的他，还是很能站在胡宗南的立场考虑问题的。

    “我的意思是，我们不要全部都撤走，留一个旅的部队在这里进行最后的抵抗吧！”这是胡宗南经过深思熟虑之后给出的答案。

    “卑职明白了，军座的意思就是，留一定的力量在这里反抗，这样战区长官部也无法怪罪我们。而且在九月下旬的时候，我们也曾歼敌五千余人，这一份战绩，足够拿得出手了。对吧？”罗列笑着说道。

    “对，的确如此。”胡宗南点点头，“如果是我们中央军负责打外围救援作战，我不会想着撤退，可是我们的援军是一些杂牌军，就算是他们愿意救我们，那也不是那么容易的事情。如果操作不得当，恐怕我们第十七军团，全部都得交代在信阳了。”

    “我明白了，谢军座赐教！”罗列十分认真地敬了一个军礼，对于他来说，的确是不能完全站在胡宗南的立场考虑问题，一听后者这么说，他仿佛明白了些什么。

    只见胡宗南悠悠一叹，说道：“无论如何，我们都是中央军，是我们黄埔的精华。如果我们的部队打光了，校长拿什么坐稳他的位置？所以，我们打是要打，但是看怎么打。我们第一军是中央军的起家部队，校长也是从第一军军长的位置上去的，我们保住第一军，就是保护校长，就算我们撤退了，校长也不会追究我们的责任，只是我们要被骂作是汉奸、不作为了，所以必须要留一个旅作为守卫力量。”

    “其实，军座所说，卑职都能明白。长江北岸的日军已经攻破田家镇要塞了，长江南岸的日军也攻破富池口要塞了，这两路日军都已经无限逼近武汉了。武汉陷落，是迟早问题罢了。”罗列补充了一句，毕竟如果他不能体察到胡宗南的心意，他也不可能做到第十七军团以及第一军的参谋长这个位置了。

    胡宗南点点头道：“你能明白就好，你马上拟一份方案，我们最后撤离的时间，是明天中午。”

    “是！军座！”罗列应声道，“那咱们这份方案，要请示战区长官部吗？”

    “不行，决不能。”胡宗南十分坚决地说道，“要是向他们请示了，他们绝不会让我们后撤，到时我们再想撤退，就一定会步韩复渠、龙慕韩等人的后尘，我们不能这么傻。”

    “卑职明白了，保证完成任务。”说完，罗列转身便走。

    ……

    就在第五战区上下都对胡宗南的“天下第一军”守卫信阳这事儿充满信心的时候，任谁也不会想到，胡宗南长官已经做好了要跑的准备了。

    胡宗南不但要跑，就连退路也想清楚了。

    罗列不愧是胡宗南所信任的人，对于胡宗南的命令，绝对是不折不扣地进行，一份完整的撤退方案，一个小时内就完成了，并且呈到了胡宗南的面前。

    胡宗南坐在办公室中，仔细地看着罗列做的这一份方案，看的时候，还不断点头，显然，他对这份方案很是满意。

    “岭梅（罗列的号），干得不错。马上传达下去，于今天晚上先撤离一批后勤辎重部队，明天上午主力部队进行撤离。”胡宗南抬起头说道，并在文件上签了一句“如拟。胡宗南，十月十一日”，随后合上了呈阅卷递回给罗列了。

    “明白。”罗列点点头道。

    事实上，胡宗南对于罗列的这一份方案也十分满意，撤退时间有了，留守的部队也令他十分满意——最重要的是留守部队的旅长是个灵醒的聪明人，绝对能清楚自己该干的事是什么。

    “等等。”在罗列准备走出胡宗南办公室的时候，胡宗南喊住了他。

    “是。”罗列应了一声，然后走了回去。

    “还是主力部队还等晚上撤离吧！如果是上午撤离，我们会遭到敌军的飞机追踪，我们的撤退方向也会随之暴露。这对于我军来说，是极为不利的。”胡宗南补充了一句。

    “好的。”罗列应了一声。

    “执行吧！”胡宗南点点头。

    ……

    一九三八年十月十一日，在各路国军部队都在为保卫信阳而克尽全功之际，第十七军团的后勤辎重部队悄然撤出信阳，几乎瞒过了所有人的眼线，就连第五战区司令长官部也一点消息都不曾得知。

    一九三八年十月十二日，日军各路大军在派出部分兵力维持后方秩序的前提下，仍是不断前进，攻陷国军阵地，进一步逼近信阳，已然对信阳城形成了半包围之势！

    十二日夜，军团长胡宗南率领第十七军团（第一军）主力部队撤离信阳，只留下一个旅的部队作为象征性抵抗。

    “军座，咱们真的不和长官部打一声招呼便撤退么？”罗列有些担心地问了一句。

    “怕什么？天塌下来了，有个高的顶，就算有什么责任了，那也是我的责任，我都已经在审批单上签字了，这点你就不必担心了。”胡宗南中将十分大方地说道，随后上了他的那辆专属军用越野车。

    “是，长官。”罗列应了一声。

    就在开车出发之前，胡宗南意味深长地说了一句：“不过，等信阳失陷以后，可以向长官部报告这一情况。可不能把友军部队给坑了，特别是第七十一军的部队，否则，咱们还真有点麻烦。”

    听到这话，罗列还能不明白是什么情况么？很明显，胡宗南就是要他等信阳失守以后再报告第五战区司令长官部。

    一个小时后，胡宗南部主力（包括装甲部队、炮兵部队）撤离信阳县城，而日军部队也在不断地朝着信阳外围阵地进攻，似乎想探清信阳城的情况、进一步了解信阳城的防守力量。

    然而，令到日军所万万没有想到的是，这些信阳外围的守军作战实力并不强，才一个小时，他们就完成了对信阳外围阵地的基本占领。

    “这部分敌军，战斗力怎么那么弱？可不是胡宗南部队的作风，如果他们的部队真有如此孱弱，根本就不可能歼灭第三师团所部主力将近五千余人的。”日军第十师团第十联队的联队长赤柴八重蔵大佐喃喃着说道，他所在的部队可是经历过台儿庄战役的，而他本人也是在台儿庄战役中死里逃生的，所以对于中国军队的实力，他也有个大概了解，他也知道，以中国中央军主力的实力，不可能就这么轻易被他们占领的。

    于是，一瞬间，有无数个念头在赤柴八重蔵大佐的脑海里边闪过，但这数个念头里边有一个念头一直都在告诉着他，敌中央军胡宗南部恐怕要放弃信阳城了！

    “来人！马上通报师团部，告知师团长阁下，我们的进展十分顺利，已经基本完成了对信阳城外围阵地的占领了，请筱冢义男师团长阁下下令部队继续向信阳城进攻！”赤柴八重蔵大佐朗声说道，既然已经得出这个结论了，那就马上行动，迟一步都有可能生变！

    “哈伊！！”旁边的日军中尉应声道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友心碎了无痕的588书币打赏！

    <!--over-->

