    南斯泽这一停顿，令祁慕尘的心跳也跟着一窒，但他很快镇定下来。

    “我和阿璃一起经历了那么多，没有什么是承受不了的，南斯泽，你说吧，接下来会有什么样的状况发生。”

    “刚才和南妍风通上话了。”南斯泽开口，“听她的意思，再从千璃的毒素发作时候的症状看来，接下来每一次千璃毒素发作时候的症状都可能会不同，而且，也许会一次比一次严重。”

    一次比一次严重。

    这句话如同沉重的磐石砸在祁慕尘的心尖上，他看向此刻已经陷入沉睡的苏晚璃，眉心深深紧锁……

    苏晚璃睡了整整有一个下午，醒来的时候就看到祁慕尘眉目温柔的注视着自己。

    向来他也知道了自己沉睡前的情况，没等祁慕尘开口，苏晚璃反而开口安慰他，“慕尘，你别担心，我已经没事了。”

    听到苏晚璃安慰的话，祁慕尘更加觉得心疼难受。

    他坐到床边，抬起手轻抚苏晚璃细腻的脸颊，“阿璃，有时候我真的希望你能像那些不懂事的小女人一样，对我撒娇，对我埋怨，我真的不希望你这么善解人意，明明是你受了苦，却反而还来安慰我。”

    苏晚璃闻言微微笑了，“祁先生真是奇怪呢，大多数男人都希望自己的女人善解人意，温柔懂事，你倒好，还希望我像个小女生那样对你撒娇任性吗？”

    “我希望，我真的希望。”祁慕尘紧紧地拉住苏晚璃的手，放在手心里吻了吻，“阿璃，你就是太懂事了，不管是从前还是现在，所以未来，我希望你能不那么懂事。”

    苏晚璃听明白了祁慕尘所说的“不那么懂事”的深意，她笑着点点头，“嗯，我知道了，我以后会尽量让自己做个‘不懂事’的小女人。”

    祁慕尘抿唇一笑，俯首靠近苏晚璃，在她几分苍白的唇瓣上落下轻浅一吻。

    “阿璃，因为我，又让你受苦了。”他压低声音，言语间夹带着歉疚。

    苏晚璃却笑着摇头，“祁先生忘了吗？我们是夫妻，夫妻本来就是应该共同进退。”

    祁慕尘愈加心疼的抱紧苏晚璃，“阿璃……”

    “咳。”

    苏晚璃刚要开口，却忍不住轻咳了一声。

    祁慕尘紧张的松开怀抱，满目焦灼担忧，“阿璃，你没事吧？难道毒素又发作了？”

    “没有，别紧张。”苏晚璃立马安抚，“我只是嗓子突然有点不舒服。”

    祁慕尘稍稍松了口气，眼神却更加凝重。

    他不知道苏晚璃下一次发作会是什么时候，又是什么状况，他只知道，下一次来临之前，他一定要搞定南妍风。

    “慕尘，祁墨非想见初瑶的事，你安排得怎么样了？你不是说能给祁墨非和初瑶一个特别的见面仪式？到底是什么？”苏晚璃终于表露自己的好奇心。

    “到这个时候还牵挂着这件事呢。”祁慕尘摸了摸苏晚璃的脑袋，“放心吧，我想他们现在应该已经见上面了。”

    “现在？”苏晚璃这下不止是好奇，更多的是震惊。

    她还想着细问，祁慕尘就牵起了她的手。

    “阿璃，我带你去个地方吧。”

    “去哪里？”

    祁慕尘露出一抹神秘笑容，“去一个，很值得纪念和充满回忆的地方。”

    值得纪念和充满回忆的地方。

    苏晚璃的脑海里很快就跳出来一个场景……

    碧蓝的大海，咸咸的海风。

    可那是四月山春秋的味道。

    而眼下，海风瑟瑟，吹来都是刺骨冰冷的凉意。

    “哗哗哗……”

    海浪一阵阵涌上来拍打着礁石和海岸。

    无人行走的沙滩上，两道身影面对面站立着。

    祁墨非今天特意打理过自己，那形象再度恢复到从前温润如玉的翩翩绅士姿态，而不同于以往，他如今看眼前人的目光，是柔情似水，含情脉脉的。

    可也不同于以前，他的眼中人也已经不是当年模样。

    曾经初瑶稚嫩甜美的小脸上，不知道什么时候有了一丝成熟韵味，眼中也再无当年纯澈的爱慕，更多几分经过洗涤的从容与镇定。

    “呼——”

    一阵海风如刀割一般吹过，但祁墨非感觉不到冷，他此刻的心是热的。

    他想不到，祁慕尘能够安排他在这个地方见到初瑶。

    虽然，不远处有警察在警车里等着他，虽然他只有一个小时的时间，但他已经心满意足。

    静默之中，祁墨非终于是鼓起勇气开了口，“阿瑶。”

    他这么叫她，是熟悉的声音，可亲昵中却莫名有着一种陌生的味道。

    初瑶平静的看着祁墨非，语气还是这般温和，“你大可不必这么叫我，祁先生，你应该很清楚，你的时间并不多，所以你有什么想说的，你就尽快说吧。”

    面对着初瑶的冷淡，祁墨非心里虽然是感到失落，但又觉得这样挺好。

    她如果能够放下，那便是最好的结局。

    他释然的笑了笑，继而开口，“阿瑶，你都已经记起来了，对吗？”

    初瑶不再否认，“是，我早就都想起来了，我也知道，千璃姐和慕尘哥都已经告诉你了，你是那两个孩子的父亲。”

    听到初瑶亲口承认这个事实，祁墨非的心房里像是激起了一层无法形容的涟漪。

    “但是我不会让他们知道你是他们的亲生父亲，因为你不配。”

    很快，初瑶的这句话，令祁墨非才不过泛起涟漪的心房好像瞬间结了冰似的，别说是他的心，他整个人都好像一下子就凉透了。

    可他又能怨谁？

    这一切不过都是咎由自取。

    祁墨非自嘲的苦笑了笑，眸眼中的光忽明忽暗的摇曳着，片刻过去，他才挤出这么一句话，“南斯泽是个好男人，他值得你托付终身。”

    初瑶眼神淡漠的看着祁墨非，“阿泽学长是个好男人，我当然知道，不需要你来教我。祁墨非，如果你没有什么别的想跟我说的，我就回去了，我的孩子太久见不到我这个妈妈，他们会哭的。”

    伴着话音落下，初瑶看了眼祁墨非，便要转身。

    “等等。”祁墨非急忙上前，一时没控制好，拉住了初瑶的手。

    这一刹那间的肌肤触碰，好似令周身的一切都戛然而止。

    仿佛天地之间，此时此刻，只剩下他们两个人。

