 此时，在外面察觉到里面动静的两名保镖，也急忙冲了过来。他

    们一看到丽莎这边的场景，顿时脸色就变了，急忙冲了过来。

    其中，那名叫做志村的保镖，一下冲到丽莎身前，狠狠的瞪向陈飞，脸上带着警惕之色，“你对主人干了什么，你——”

    与此同时，另一名保镖也来到了陈飞身边，看着地上的杀手，脸上带着警惕和疑惑之色。丽

    莎回过神来，瞪了志村一眼，低喝道：“志村，不要乱来，是陈先生救了我。”

    “可是，主人你——”志村还是有些对陈飞不满。

    此时，陈飞开口道：“这里人多眼杂，警察很快就会来了。我们还是快点带人离开吧！”

    不等志村开口，另一名保镖已经将杀手捆了起来，直接提在手中，飞快的行动了起来。

    于是，陈飞保护着丽莎，志村殿后，几人飞快的离开了酒吧，朝酒店狂奔而去。

    至于刚才被打倒在地的黄毛小子，此时从地上爬起来，眼中还充满着惊恐之色。同时心中后怕无比，自己惹到的这些家伙，真不知道是什么人，竟然当众杀人，这实在是太恐怖了。此

    时的他，一想到如果自己刚才继续纠缠下去，会是怎么个后果，心脏就狠狠的颤抖了起来。随即连滚带爬的从酒吧中离开了。从此以后，再也不敢来这里了。另

    一边，陈飞他们回到了酒店，来到了丽莎的房间之中。保

    镖将杀手丢在地上。熟练的在杀手身上搜索了一番，但没有发现什么有用的线索，不由得用岛国语质问道：“是不是赤尾派你来的？”杀

    手咧嘴笑了笑，没有出声。

    保镖面色阴沉，就要动手逼问。但杀手却一脸决然的表情，完全没有开口的意思。见

    状，陈飞出声道：“我来审问吧！”

    “你——”保镖看向陈飞，面带一抹怀疑之色。

    而稍年轻一些的保镖志村，更是对陈飞面带怀疑之色，直接拦在了陈飞面前，对丽莎道：“主人，我认为，在审问杀手之前。要先审问一下他。”

    “志村，你胡说八道什么。陈先生是我的朋友。”丽莎厉声喝道。志

    村啪嗒一下单膝跪在丽莎面前，但语气依旧坚定，“主人，我明白你的心情。但现在是特殊时刻，我们不得不谨慎小心一些。”

    “主人你刚刚来到京城，下飞机还没多久。就遭到了杀手的刺杀，就算对方是赤尾的人，这速度也太快了吧！况且，那个酒吧，是他提议主人你去的。我不得不怀疑——”说话间，志村目光狠狠的看向陈飞。这

    么说来，就连一旁年纪稍长的保镖，此时看向陈飞的目光也有些异样了。倒

    是丽莎，一脸坚定，摇了摇头，看向两名保镖，出声道：“谁都有可能对我出手，但陈先生，是绝对不可能的！”

    “主人，任何事情都有可能——”志村奋力出声道。

    丽莎摇头，出声道：“你们不知道，陈不仅是我的朋友，同时还是我的救命恩人。”“

    救命恩人？”两名保镖同时露出疑惑之色。丽

    莎看了陈飞一眼，然后出声解释道：“在我去岛国接手母亲的业务之前，当时，我在香江。就曾经遭遇过杀手的暗杀。”“

    什么！”两名保镖同时激动了起来。丽

    莎继续讲述道：“当时危急情况下，就是陈先生救了我。”

    “按照你们的说法，如果陈先生想要我的性命。当初在香江的时候，不救我就是。又何必搞得这么麻烦？”两

    名保镖一时间无言以对。

    不过，志村还是心存怀疑，猜测道：“或许在当时，他的确是没有恶意的。但人是会变的，现在他是什么态度，我们无法猜测。”

    “或许，他被收买了，或许，他被人威胁了。这些都是可能的原因！”

    丽莎闻言，更是摇了摇头，道：“你说的这些，对陈来说，更是不可能的原因。”“

    收买？你们知道陈自己身价多少吗？他自己在大陆的化妆品公司，市值就达到了百亿。同时，他还拥有香江李家百分之五十一的股份。你认为，这种级别的富豪，会被人用钱财收买？”

    听到这，两名保镖不由得露出愕然之色。

    他们完全没想到，看起来普通的陈飞，竟然还是一名百亿级别的富豪。这的确是他们难以想象的存在。丽

    莎看着变色的二人，继续道：“至于威胁，那也不可能。陈先生本身就是一名武道高手，按照武道级别来划分，至少在地级后期境界，甚至有可能达到了天级境界。你认为，这种高手，会被人威胁吗？”

    这下，两名保镖更是惊讶了。

    他们有着地级中期的武道实力，已经算是很不俗的保镖了。但却没想到，陈飞的实力，竟然比他们还厉害。虽

    然，在他们眼中，丽莎或许有夸张的成分。陈飞的实力，不大可能这么强。但以他的年纪，就算只有玄级巅峰境界的实力，也绝对算是武道天才了。一

    时间，两名保镖有些呆滞，说不出话来了。只是，他们看向陈飞的目光，还是隐隐有些异样。

    丽莎见状，嘴巴一瘪，生气想要说什么。但

    此时，陈飞轻笑着拦住了她，出声道：“身为保镖，对出了被保护者之外的任何人都心存戒心，这是十分优良的职业素养。他们的怀疑，我能理解。”

    “既然你们对我有所怀疑，那我就稍微露一手吧！”陈飞轻轻笑着，随即走向了杀手。

    “你是谁派来的，为什么要杀丽莎！”陈飞问道。杀

    手恶狠狠的瞪向陈飞，紧紧的闭着嘴巴，完全没有说话的意思。两

    名保镖见状，一副习以为常的模样。志村更是出声道：“这种保镖，完全是死士。任务失败之后，宁愿死亡，也不会开口的。”

    “是吗？”陈飞淡淡道，随即摸出一把银针，淡淡道，“在我眼中，还没有真正不怕死的人。”“

    不过他不怕死，那就让他感受比死亡更加恐惧的存在。那样，他就怕了。” 