    对于这样脑残过了头的孩子束手无策的家长不在少数，他们气归气，但总归不会放手不管。

    有嗅觉比较灵敏的媒体也不知道用什么样的手段，联系到了这些家长，请他们做一次采访。

    接受到邀请的管不了自己家孩子的家长，有些人立刻答应了下来，也有一部分感觉这种事情太丢脸，不愿意接受采访。

    最后还是媒体承诺在采访播出的时候，会将他们的脸打上马赛克，并且所有的人名都采用化名，绝大多数人才同意了下来。

    当这些家长被采访的视频播放出来后，顿时引起了轩然大波。

    尤其是为人父母的，更是表示对他们的心情非常的理解，痛斥将孩子带歪的某些明星。

    名叫“小蝴蝶啊”的网友发了一篇长文：

    我太能理解他们的心情了，我也适合做家长的，现在孩子正在上小学，她之前也是黎钰的粉丝，自从和黎钰的其他粉丝混在一起后，满口的脏话，连我们都敢骂，说也说不听。

    最后我和我老公实在没有办法，想了一个主意，找了一个三观还算正常的，长相非常帅气的小鲜肉明星，天天在她面前安利，总算是把她的注意力引开了。

    这个办法还真的非常有用，自从我家孩子渐渐减少对关注黎钰的关注后，也不像以前那样满嘴脏话，像个小太妹似的了。

    最近她还变得努力学习，据说是她的新偶像说了，他闲着的时候喜欢通过学习来丰富自己，这样会让他的人生变得更加充实。

    所以说，我并不反对孩子喜欢明星，但前提是他喜欢的明星能带来正面的引导，而不是像黎钰那样，只会教坏孩子。

    黎钰有不少小学生粉，我女儿的班级里就有好几个，他们从黎钰身上没有学到一点好，比如黎钰做了坏事没有受到一点惩罚，他们就会认为哪怕他们自己做了坏事也没有关系。

    小孩子的思想还可以慢慢的引导回来，但是已经成年的黎钰的脑残粉，我就不是很能理解了，或许三观对他们而言，是无关紧要的存在。

    我的想法就是，娱乐圈的风气是时候好好的肃清一下了，不然我们的下一代指不定受到什么样的摧残。

    最后衷心的祝愿黎钰早些滚出娱乐圈！

    围绕着黎钰展开的一系列闹剧影响越来越大，已经传到了大领导的耳朵里。

    作为上层领导人，他们虽然早已经知晓娱乐圈里的乱象，可是一直没有想过整治。

    因为娱乐圈中牵扯到的利益实在太多，就连领导人们都不敢保证自己，亦或是自己的家里人和娱乐圈里的某些破事没有牵扯。

    做出损害他们利益的事情，可没有人愿意做那个出头鸟。

    以往上面不是没有出面制定某些政策，但实际上并没有多大的效果。

    只要那些犯了事儿的明星后台足够的硬，完全可以无视那些政策，继续大摇大摆的在娱乐圈中捞钱。

    谁都没有想到黎钰这次的动静闹得这么大，本来上面想要睁一只眼闭一只眼，就那么过去了。

    可现在风向已经变成了娱乐圈的明星对祖国下一代的影响，他们就无法继续装作看不见了。

