    顺着韩晓月指着的方向看去，在上方赫然有一栋房子，虽然看起来比较破旧，但是，在院落中正有一个姑娘在浇花。而那个姑娘，恰巧正是之前他们在花田中看见的那个姑娘。

    韩晓月似乎很喜欢那个花田姑娘，在看见那个花田姑娘的时候，竟然向着对方招手。

    但是，对方似乎并不喜欢这样，她在看见沈益等人时，丢下花洒直接跑掉了，弄得沈益等人不清楚这个姑娘是怎么回事儿。

    “益哥哥，她是不是讨厌我们啊？还是说，我们的出现，影响了她的正常生活？”

    韩晓月不解的看向沈益，提出自己的疑惑。

    这种状况，韩晓月还是第一次遇见，完全不知是怎么回事。

    沈益摇摇头，抚摸着韩晓月的秀发。

    “怎么会，小月这么可爱，怎么可能会有人讨厌小月呢？我猜测她应该是有什么事情，所以去处理了。没关系，待会儿做点没事，小月去送过去吧？”

    看着面前这天真的姑娘，沈益也满是疼惜。

    不过，脑海中不免浮现出那个金发姑娘，虽然不知道那个金发姑娘是怎么回事，但是，她的那种行为，有失礼节。但沈益也没有在这方面过多纠结，毕竟米国和国内的礼节风俗，是完全不同的。

    几个人将院子简单的收拾了一下，随后，沈益开始准备今晚的晚餐。这里是一处较为偏僻的，没有城市气息的小村落，虽然是米国的村落，但有着不少的农作物，可以弄一些家常菜品。

    身处异国他乡，能够吃到一些家常菜，倒也是让众人有些期待了起来。

    吃过晚饭，天色已经完全黑了下来，沈益躺在院落中的躺椅上，满是放松。之前所经历的种种事情，似乎在此刻完全忘怀了。

    能够在这样的环境下生活，倒也有几分特殊的滋味。

    “爸爸……”

    就在沈益快要睡着时，阿娇的声音响了起来。

    听见有人叫喊，沈益下意识的睁开了眼睛，见阿娇向着自己走来，他的脸上不由的浮现出笑容。对着阿娇招了招手，示意她过来。

    阿娇很喜欢沈益，得到沈益的同意后，快步向着沈益的方向跑了过来，扑在了沈益的怀中。

    小姑娘很轻，有一种瓷娃娃的感觉，似乎是因为洗完澡的原因，小姑娘的身上还留着沐浴露的香味儿。

    “爸爸，明天还可以继续玩吗？阿娇还想继续玩耍，可是……可是……”

    小姑娘低着头，这也是她来到米国以来，说过的最多的话。

    无论是有陈珂照顾，还是跟着韩晓月的身边，阿娇的话语都很少，平日里也很少说话。今天突然和沈益说了这些，也让沈益一愣。

    不过，这么可爱的小姑娘开了口，沈益怎么可能会拒绝。他的脸上露出笑容，在阿娇的脸上捏了几下。

    “当然可以了！不过，阿娇想在这里玩，那就要听话，只有听话的孩子才能拿到这些奖励。”

    阿娇的过去很悲惨，满是戏剧，但想要让阿娇健康成长，就必须要使用一些特殊手段。而这种特殊的手段只有越早使用，才会有更好的效果。

    沈益可不想到了最后，阿娇会变成像是海盗的那类人。

    阿娇很是开心的笑着，但当她听见听话两个字时，她脸上的笑容瞬间消失不见。

    见状，沈益正要开口询问，却突然响起了敲门声。

    向着门外看去，便看见有人鬼鬼祟祟的站在外面，向着四周张望着，很是害怕的样子。

    这幅场面，也让沈益皱起了眉头。

    徐雷现在正在里面吃饭，如果外面的人在此刻跑过来，是会有危险的。

    而且，米国是没有枪支管控的，入室抢劫这种状况也时常发生。

    为了不让这种状况发生，沈益拍了拍阿娇。

    “阿娇，你先回去。”

    说着，将阿娇放在了地上，让阿娇回房间。而沈益则是向着门口的方向走去。

    阿娇看着沈益的背影，很是犹豫，不知该不该在此刻离开。

    沈益的步伐很坚定，他走到门口，盯着外面站着的家伙。正要训斥，对方却突然提起一只篮子，塞到了沈益的手中，话也没说的跑开了。

    这场面，也吓了沈益一跳。他看了看篮子里的东西，竟然是曲奇饼。

    “这个人，给我们送东西？”

    愣了一下，沈益不由的笑出声来，感觉很奇怪。不过，也大抵猜测出了是谁送来的东西。

    “益哥哥，是不是那个金发小姐姐送来东西了？”

    这时，韩晓月从外面快步的跑了进来，看起来很是开心的样子。

    听见韩晓月的声音，沈益也没有否认。

    “对，送来了曲奇，看样子是刚刚做的，那你进去和陈珂他们分了吧。”

    说着，将手中的篮子递交给韩晓月。

    韩晓月开心的接下，但还是向着外面看了几眼，满眼期待的样子。但见外面没有了人，脸上的笑容顿时失去了。

    “怎么了？”

    沈益感觉很奇怪，之前，韩晓月有去送东西，但很快就回来了。当时沈益还在想，是不是被对方讨厌了，但看见韩晓月是空着手回来的，也就明白东西送出去了。可是，韩晓月在回来后，她就没有再聊那个金发美女，也让沈益感觉很奇怪。

    不过，女孩子的心思不能猜，沈益也没有过问。现在看见韩晓月再次露出那种失落的神情，不免疑惑了起来。

    韩晓月摇摇头，脸上露出苦笑。

    “其实，也没什么，我给她送东西的时候，她也不说话，就是害羞的看着我。后来，我在她家呆了几分钟，就回来了，场面太尴尬了。”

    韩晓月抬头看着沈益，很费解的询问。

    “益哥哥，你说，是不是我太让人讨厌了？所以，她用那种方式赶我走啊？”

    看着韩晓月伤心的样子，沈益伸手在韩晓月的脑袋上摸了摸，安抚道。

    “不会的，小月也很可爱，怎么可能会有人讨厌小月呢。我想，大概是因为有什么特殊的原因吧。别想了，进去吧，外面有些冷了。”

    话落，牵着韩晓月的手，向着里面走去。

    但在院落外，一棵树下，正有人盯着沈益和韩晓月回去的背影。

