 甲贺伊人眉宇间满是愁容，担忧地劝道：“澹台姐姐，海宁岛上全是天命阴阳师的人，你和陈飞宇留在这里，我们怎么可能放心，你还是跟着我们一起回去吧，等以后你和陈飞宇找到好机会，再来海宁岛找天命阴阳师报仇也不迟。”

“不妥。”

澹台雨辰摇头，道：“现在天命阴阳师正在疯狂似地找我和陈飞宇，如果让天命阴阳师知道我们回了甲贺流或者伊贺流，天命阴阳师盛怒之下，肯定会迁怒你们，从而连累到你们。

所以不管从哪一点来看，我也觉得暂时留在这里，才是最好的选择。”

甲贺伊人兀自不放心，道：“万一你们被天命阴阳师发现了怎么办？”

“相信我，我们没事的。”

澹台雨辰微微沉默，与其说是相信她，不如说是相信陈飞宇，既然陈飞宇打包票能够在短短几天内突破到“传奇境界”，那她就再陪陈飞宇大胆的疯狂一次又如何？

“可是……”甲贺伊人还想在劝什么。

澹台雨辰已经开口打断了她的话，道：“我意已决，你不用再劝我了，倒是你们，留在这里很容易被人发现，我送你们离开。”

武若君皱眉道：“你确定不用我们留下来帮陈……帮你们？”

“不用。”

武若君想了想，反正她来海宁岛的目的，只是出于关心陈飞宇，既然知道陈飞宇平安无事，那她也能放下心来了，而且她也知道，以她“宗师初期”的实力，留在这里也的确帮上什么忙，说不定还会拖累陈飞宇。

想到这里，武若君便道：“那好吧，我们这就离开。”

伊贺望月与甲贺伊人对视一眼，既然武若君都同意了，那她俩也只能跟着离开。

“走吧，我替你们开路，就当做是感谢你们的关心。”

澹台雨辰当先向树林里面走去。

三女跟在了后面，来到森林里后，她们只见澹台雨辰大大方方地走在森林里，一点要躲避搜查的意思都没有。

甲贺伊人加快脚步，走到澹台雨辰身旁，提醒道：“澹台姐姐，森林里有不下一百人的雇佣兵，咱们也小心一点。”

“不用。”

澹台雨辰摇摇头，脚步不停。

甲贺伊人一愣，澹台姐姐这是什么意思，难道她不怕被人给发现？

只听澹台雨辰淡淡地道：“风间久仁的尸体迟早会被人发现，既然如此，那杀死一个人，跟杀死一百个人也没有了丝毫的差别。”

三女顿时惊呆了，难道澹台雨辰要把森林里遇到的人全给杀了？

她们马上就知道了答案，在前方左侧树林，骂骂咧咧走来一支20人的雇佣兵小队，而且距离越来越近，马上就要发现她们。

澹台雨辰眼神一凛，突然动了。

她手捏剑指，大大方方的缓步而前，向那群雇佣兵小队走去，周身五彩剑芒纵横万千。

那队雇佣兵也正巧发现了澹台雨辰，先是惊讶，随即狂喜，立马端起冲锋枪瞄向澹台雨辰。

然而，手指还没来得扣动扳机，他们只觉得眼前五彩光芒一闪而逝，咽喉处已经出现一个血洞，纷纷睁大双眼，倒在血泊之中。

赫然是一瞬间的功夫，20名雇佣兵小队的脖子，已经全被澹台雨辰的五彩剑芒所刺穿。

快的犹如疾风，快的不及眨眼！武若君和伊贺望月摇摇头，心中自问同样能够在一瞬间杀死这20名雇佣军小队，但是绝对做不到澹台雨辰这般闲庭信步、游刃有余，这实力差距还真比不了。

甲贺伊人更是惊讶，她还是第一次见到澹台姐姐这般肆意杀戮的模样，想来这两天在海宁岛上的经历，一定让澹台姐姐憋了一肚子火。

澹台雨辰一马当先，短短的时间内，又连续遇到好几拨雇佣兵，无一例外连求援都来不及，就全死在她的剑芒之下。

半个多小时之后，她们便穿过森林，安然来到了之前武若君三女停靠游船的海滩。

“你们回去吧，凭我和陈飞宇目前的状态，就算真的碰到天命阴阳师，也能想办法逃生，你们不必担心。”

澹台雨辰说着，把三女送到了船上。

武若君在上船之前，突然转过身，看向澹台雨辰。

“你有话要说？”

澹台雨辰好奇问道。

武若君道：“帮我转告陈飞宇，我还要亲手杀了他，如果他死在了海宁岛上，就算他变成鬼，我也会把他的鬼魂召出来，再杀一次。”

澹台雨辰先是惊讶，而后点头道：“我会如实转告他的。”

“多谢。”

武若君说罢，豁然转身，走到了船上。

突然，甲贺伊人又“蹬蹬蹬”跑了下来，怀里抱着一个大箱子，里面尽是些罐头、面包、饼干、零食、啤酒之类的食物，一把递给澹台雨辰，道：“澹台姐姐，我们原本预计要在海宁岛上待好几天，就带了些吃的，现在也用不上了，全在这里，应该够你和陈飞宇吃好多天了。”

澹台雨辰一愣，随即笑道：“没想到还有意外的收获，那我就不客气了。”

“不用跟我客气，一切小心。”

甲贺伊人挥挥手，便跑回了船上。

目送着三女乘船离去后，澹台雨辰才转身返回森林。

等澹台雨辰再度回到五彩坑洞，并把一大箱食物放在陈飞宇面前的时候，陈飞宇惊讶道：“在这小小的海岛上，还能找到这么多零食？

咦，还有华夏的青生啤酒？

不得了不得了。”

说着，陈飞宇打开一罐啤酒，仰头“咕咚咕咚”喝了一大口，爽！澹台雨辰抿嘴而笑，把遇到武若君三女，并且在风间久仁手下救出三女的事情说了一遍，最后道：“这些吃的全是她们送的。”

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，道：“想不到她们会担忧的主动来海宁岛搜查，真是出乎我意料之外。”

“对了，那个叫武若君的武家妖孽，要我转告你一句话。”

澹台雨辰道。

陈飞宇来了一丝兴趣，喝了口啤酒，笑问道：“什么话？”

“她说她还要亲手杀了你，如果你死在这里的话，就算你变成鬼，她也会在杀你一次。”

澹台雨辰转述完武若君的话，道：“看来，你倒是挺招她恨的。”

“哈。”

陈飞宇扬天轻笑一声，心里却是一暖，虽然武若君口口声声说要杀了他，却还是担忧他的安危来到海宁岛支援他，这么看来，这小妞还是蛮在乎他的。

两人吃饱喝足之后，澹台雨辰放下啤酒罐，绝美的俏脸上因为喝酒的缘故，浮上一抹酡红，更添几分娇艳，道：“你不是说要在短时间突破到‘传奇境界’吗，现在你也吃饱喝足了，可以开始了。”

“正有此意，接下来就是你见证奇迹的时刻。”

陈飞宇盘腿坐在地上，拿出了“传国玉玺”。

顿时，一股浩瀚无匹的气运，充斥在整个五彩坑洞之中。

澹台雨辰惊讶，突然脑中灵光一闪，惊讶道：“你该不会是想吸收‘传国玉玺’里的气运，来提升你自己的实力吧？”

“不错，正有这个打算。”

陈飞宇打了个响指，将“传国玉玺”放在了自己面前的地面上。

“你疯了？”

澹台雨辰又是震惊又是气愤，本就酡红的娇颜，更加红润了三分，提高声音道：“你没听之前天命阴阳师所说吗，没有任何人能够承受得住‘传国玉玺’里庞大的气运，一个不小心就会爆体而亡。

连天命阴阳师这种‘传奇后期’强者都不敢这样做，你却要吸收‘传国玉玺’的气运，你真以为自己比天命阴阳师还强？”

“闻道有先后，术业有专攻，在境界实力上，天命阴阳师的确要强我许多……”陈飞宇嘴角露出自信的笑意，坚定地道：“但是，在控制灵气方面，我有自信要远远强过天命阴阳师。

而‘传国玉玺’里的气运同样属于灵气的一种，天命阴阳师吸收‘传国玉玺’会爆体而亡，不代表我陈飞宇同样会爆体而亡。

总之，这是短时间内最有希望战胜天命阴阳师的方式，我意已决，你不用再劝。”

同样也是因为这个原因，陈飞宇才敢答应与“剑圣”武藏万里的决战，只要能在决战之前，抢回“传国玉玺”，并且吸收“传国玉玺”的气运，那他就有很大的概率，能够战胜武藏万里。

所以，不管是为了对付天命阴阳师，还是为了对付武藏万里，对于陈飞宇来说，吸收“传国玉玺”里的气运势在必行！“疯了，你真是疯了。”

澹台雨辰见陈飞宇一脸坚定的神色，知道自己再怎么劝也用，心里暗暗打定主意，一旦陈飞宇在吸收气运的时候遇到意外状况，第一时间就上前援手，阻止陈飞宇。

“放心吧，风险越大，收益越大，你就等着见证奇迹发生吧。”

陈飞宇笑了笑，安抚下澹台雨辰的担忧。

接着，他眉眼一凛，双手掐诀，运转《仙武合宗决》，口诵神咒：“天地初生，元气施行，万神布气，九合如一，起！”

一股玄奥的咒言，回荡在五彩地洞之内。

紧接着，一股磅礴的灵气，从“传国玉玺”中升腾而起，缓缓从陈飞宇周身三千六百毛孔进入他的体内。

澹台雨辰惊讶不已，这股灵气虽然很磅礴，但是和“传国玉玺”中所蕴含的气运相比，不过是小溪比之大海。

“能将灵气控制到这么精细的程度，看来陈飞宇真的有大概率成功。”

澹台雨辰稍稍松了口气，但依旧绷紧神经，不敢有丝毫的大意。

 