    “看来你长进了不少啊！”

    关羽看着自己面前的太史慈说道。

    上次战斗的时候对方还只能跟自己游斗，而现在对方居然已经可以跟自己正面抗衡了！

    “投降吧，我家主公求贤若渴，只要你肯效忠，绝对不会亏待你的！”

    太史慈手中长枪跟关羽的偃月刀互相斗成一团，口中也丝毫不停歇地说道。

    这一年来他在李清远麾下参与了各种战斗，所以太史慈的等级已经提升到了LV53，跟关羽平级了。

    没办法，刘备三兄弟现在被曹操手下的将领们跟防贼似得看着，别说带兵打仗升级刷经验了，就算是出个门身边都有十几个人盯着。

    此消彼长之下，太史慈居然跟关羽打了个旗鼓相当。

    同样，另一边的张飞和周泰也陷入了苦战之中。

    虽说太史慈和周泰很明显还处于劣势，但是跟去年相比他们两明显有了极大地提升。

    “杀！给老子杀啊！”

    魏延挥舞着鬼头刀大笑着冲了上去，让一群长枪兵围着关羽准备寻找破绽，而他则是躲在人群中随时等着捡人头。

    上次没抢到关羽的脑袋，这次他绝对要将其砍下来。

    曹仁原本是指挥着军队不紧不慢吊在二人身后的，因为他知道关张二人都是万夫不当之勇的绝世高手，就连夏侯家两兄弟都不见得是他们两的对手，所以面对这些青州兵，固然不能说是手到擒来，但起码也能先杀上一个对穿。

    结果没想到，李清远那家伙麾下居然也有如此猛将，直接将关张二人给拦了下来。

    虽说曹老板临行前一再交代不能让刘备三人组拿到兵权，可同时也交代了，除非万不得已，要不然绝不可放弃他们三人。

    怎么说呢，曹老板的心情就像是玩战略游戏时的玩家，既眼馋三人组的属性和特性，可是看着三人那红色的反叛值却又望而生畏。

    曹仁作为曹操麾下嫡系大将，自然以遵从曹老板所有命令为己任，看到关张二人已经被包围住，连忙催动手下士兵冲上去。

    一道绚丽的金光从曹仁身上冒了出来，然后就只见他麾下的一万名士兵立刻分成了八个纵队，刷刷地跟李清远麾下的青州军交战在一起。

    “这是什么奇怪的技能？”

    阿宁看着曹仁手下的士兵居然能够一个打两，顿时感到有些疑惑。

    按说在她的技能加持下，这些青州兵差不多已经达到了精兵的极限，对上关羽这样的绝世高手虽说还是炮灰，但是跟其他势力麾下的士兵相比，那绝对是不可能输的。

    可现在，被曹仁身上金光笼罩到的士兵，居然全都发挥除了百分之三百的战斗力，一万士兵居然压着自己三万前锋军打，这根本不正常啊！

    “亏你还说自己将三国给读透了，八门金锁的曹仁不知道吗？”

    看到阿宁那副困惑的表情，李清远有些无语地敲了下她的脑袋，这妞近几个月精力全都跑去玩宫斗了，居然连这么重要的情报都能忘了。

    要知道曹仁可是曹操麾下有数的大将，他的武力固然没有夏侯两兄弟那么强，可是这家伙带兵打仗的技术却是一绝，当初就算是徐庶想要破他这个八门金锁阵，都需要赵云那种绝世高手才能破的了。

    对了，我的赵云在哪呢？怎么到现在都没听到任何消息呢？

    “可恶，看我弄死他们！”

    阿宁捂着脑袋准备出手，不过却被李清远一把按了下来。

    “作为主帅，你要知道有时候必须让下面的人动手！”

    虽说到目前为止所有大型战斗他跟阿宁都会在场，可那是因为他到目前也才堪堪拥有两州之地，同时面对的敌人也就只有一个而已！

    等到自己实力再进一步，到时候肯定会有人联合起来打自己，那么到时候自己跟阿宁又怎么可能照顾到每一处战场呢？

    项羽当年够无敌了吧？三万人就能追着刘邦六十万大军到处跑，可是为什么到最后却是刘邦那个混子得到了天下呢？

    再说了，他也不想以后甭管什么战斗都必须自己到场才能打，他是来享受顺便争霸天下的，可不是专业来打仗的。

    阿宁这边没有动手，陈登却已经坐不住了！

    作为广陵陈家的代表，陈登现在算是李清远智囊团中资历最浅的那个，所以他急需要表现一下自己的实力。

    ‘攻守兼备！’

    随着陈登手中金光闪过，原本正在节节后退的士兵立刻稳住了防线，跟曹仁麾下的士兵兵刃相加你攻我忘起来。

    看到陈登释放出来的技能也是金色，李清远这才默默点了点头。

    “看出来没有？”

    他对着阿宁开口问道。

    “颜色，技能的强度是根据颜色来判断的！”

    阿宁可是冰雪聪明的人，自然知道他问的是什么，连忙回答道。

    自从来到这个世界后，阿宁的实力得到了突飞猛进，从本来的LV15直接飙升到LV45，四年时间提升了三十级，绝对能让所有人惊掉下巴。

    同时她也差不多领悟了十几个技能，从指挥军团作战的排兵点将到单人释放的水龙涛和落雷轰，可以说阿宁目前绝对是全方位的人才，在游戏中也算是六边形战士的那种。

    可是哪怕她已经领悟了十几个技能，但是却没有任何一个技能是金色的！

    好比如说刚才她如果想要让自己麾下的士兵可以匹敌曹仁的八门金锁，那么就必须连续给士兵刷上三四个技能才可以。

    敌人只需要维持一个技能，而她却需要维持三四个技能，谁的消耗大自然是一目了然了。

    而陈登这家伙不显山不露水的，居然也掌握了金色的技能，实在是让人有些侧目啊！

    要知道就算是陈群和荀表两个世家子弟，都不会金色的技能，而鲁肃那家伙唯一一个金色技能则是管民生的。

    鲁肃的技能可以瞬间让一个县的人全都得到充分的满足感，能在短时间直接将民众的反抗意识压制到最低。

    这个技能看起来好似很不显眼，可是李清远能在短时间内平定两州，鲁肃才是最大的功臣！

