    苗雄带着众人，在付三通的指引下，前往二重岩。

    有了三个十重天的带领，大家的胆子都大了许多。

    先是来到发现第一个脚印的地方，看到地上那如同成人手掌一般的脚印，苗雄深深吸了口气，神色也凝重起来。

    “大家都小心一点，这妖兽看样子不简单。”

    苗雄吩咐道。

    其他人也是面色凝重地点点头，纷纷都提起了罡气，一边戒备一边进入了二重岩深处。

    走了几百米，类似的脚印多了起来。

    更重要的是，发现了很多骨头。

    这些骨头里面，大多数都是猪牛羊的骨头，还有几具新鲜的骷髅。

    付三通叹了一口气，看样子，村子里面的那几个年轻人回不来了。

    而苗雄等人，看到骨头以后，神色更加凝重。

    至于说其中发现的人骨，他们并没有觉得多奇怪。

    死人而已，他们又不是没有见过。

    “大家小心，妖兽的巢穴应该就在前面了。”

    苗雄提醒道。

    刚刚才这么一说，突然感觉到一股腥臭的气味扑面而来，紧接着是一个庞大的黑影，非常快速地朝着众人扑了过来。

    “来了！”

    苗雄大喝，“注意！”

    实际上，根本用不着苗雄提醒，大家都已经提起警惕了。

    当头的三个十重天，罡气尽展，形成一堵墙拦在前面。

    “砰”一声闷响，黑影被震得翻飞了出去，而苗雄等人，也不由得退了几步。

    终于看清楚了黑影的样子，苗雄等人深深吸了口气。

    这哪里是如同水牛一般大？

    分明是比水牛还要巨大啊！怎么有这么巨大的豹子？

    除了用妖兽来解释，也根本没有其他能够解释的理由了。

    更让苗雄有些心惊的是，他们三人联手，才能逼退这头豹子？

    而此时，豹妖双脚抓地，愤怒地冲苗雄等人吼叫了一声。

    眼前的这群人，居然敢闯入它的领地，它非常生气。

    现在，它在朝苗雄等人示威，驱赶着苗雄等人。

    可惜的是，苗雄等人今天就是来猎杀妖兽的，怎么可能退？

    “准备！”

    苗雄喝道，“我们抵挡住它，你们赶紧动手。”

    从刚才短短的碰撞中，苗雄已经意识到了，凭他们三人的实力，想要格杀豹妖恐怕不太可能。

    这还是建立在豹妖不逃跑的情况下，他们恐怕也没有办法得手。

    毕竟，这家伙刚才的一撞，力量非常强大。

    但是，苗雄等人还是低估了豹妖的厉害。

    豹妖见示威了许久，苗雄等人依然不退，它顿时更加愤怒了。

    抬起爪子，就朝着苗雄等人劈了过来。

    苗雄三人急忙用罡气阻拦，想要为其他人下毒争取机会。

    就看到豹妖爪子张开，爪尖上寒光闪闪，就像是锋利的小匕首一般，一爪劈在罡气之上，罡气就像肥皂泡一样，被一爪抓破。

    然后，爪子继续朝着苗雄三人的身体抓来。

    苗雄三人大惊失色，急忙躲避。

    三个十重天是成功避开了，但是，他们后面的两名高手来不及躲避，在豹妖一爪之下，顿时开肠破肚，眼看是活不成了。

    “这畜生的爪子非常锋利，如同神兵一般，有破罡的作用，千万不要用罡气抵挡。”

    苗雄大叫起来。

    在场的其他人，顿时慌了。

    他们的罡气对豹妖没有作用，那岂不是对于豹妖的进攻无法防御，只能抵挡？

    他们万万没有想到妖兽是如此厉害，根本就没有带着适合的兵器来对付豹妖，现在怎么办？

    他们想当然认为，妖兽再怎么厉害，总之是猛兽对吧？

    既然脱离不了兽的范畴，那就智商低下，能力有限。

    在这样的情况下，三个十重天足够抵挡。

    就算杀不死，用其他毒药不就可以毒死了？

    但是，他们怎么知道这豹妖居然如此厉害？

    连十重天的罡气，在豹妖爪子面前，都像是纸糊的一样？

    实际上，妖兽虽然没有人的智慧，但是，它们也有生存的本能。

    爪子和牙齿，就是兽类最重要的武器，它们也会本能地把这两件武器打磨得非常锋利。

    剩下的，就是强大自己的身体了。

    豹妖也是一样的情况，在极限强大自己的爪牙，还有增加身体的力量。

    所以，苗雄等人的罡气，又如何能够抵挡这样的爪子？

    这也就是豹妖没有系统性地修炼一些天赋能力，否则的话，豹妖会更加可怕。

    接下来，五毒洞的人就悲剧了。

    面对一头无法抵御的豹妖，他们只能不断地躲避。

    这个时候，每个人都只能依靠着自己的实力了。

    实力高强的，自然是躲避容易，而实力低下的，那自然是轻则受伤，重则死亡。

    偏偏那些用毒的好手，用尽心思去钻研毒药，实力能够有多强？

    在豹妖的扑击之下，一个个纷纷受伤，伤亡逐渐出现了。

    而每一个用毒的人，看到这样的情况以后，一边拼命躲避、逃跑，一边用出最厉害的毒药，想要把豹妖给尽快给毒死。

    而豹妖，在众人之间不断挪腾翻转、不断地扑击着众人。

    看它的样子，根本就没有想着跑。

    这是它进化的地方，它怎么可能轻易让出来？

    更重要的是，眼前这群人并没有对它造成生命威胁，它为什么要跑？

    可惜的是，它刚刚觉醒灵智不久，智商比一般的豹子高不了多少。

    这群人的实力虽然不如它，但是，它不知道还有一种东西叫做毒。

    五毒洞以毒闻名，他们的毒药，本身就非常可怕，就算是毒死十重天，也根本不足为奇。

    豹妖的生命力虽然要强大得多，但是，这么多剧毒不断地投到它身上，就看这些剧毒什么时候发作了。

    从早晨到下午，战斗整整进行了四五个小时。

    严格算起来，都算不上战斗四五个小时，而是五毒洞的众人，在山林间被豹妖追逐了四五个小时。

    地上已经有了七八具尸体，周围到处都是血迹，就连苗雄等十重天，身上也挂彩了。

    好在他们实力强大，避开了致命一击，否则的话，他们也有危险。

    就在苗雄等人很是绝望，心中考虑是不是先撤退，回去叫上更多高手再来解决的时候，豹妖身上的剧毒，终于爆发了。

    

