    其实就在风默刚刚提道木灵宗的瞬间，陈沐内心便作出了决定。

    那就是无论如何，都一定要让那青木尊者付出代价！

    这不仅仅是为了给被灭的宗门报仇，维护仙盟秩序，增加仙盟凝聚力，同时也为了练兵。

    执法队如今虽然人数众多，也分成了好几组，但他心里有数，这其中依然是鱼龙混杂。

    就现在这情况如果去对付四大宗，还不知道要有多少人临阵倒戈。

    而到了那时候无论再说什么，都已经晚了。

    可如果在此之前先对付木灵宗，练一练兵，倒是可以提前筛选出一批真正的精锐。

    “那木灵宗的护山大阵可是极为厉害的，当初昊天宗都没能破得了……”

    说到这里，风默突然停了下来。

    他倒忘了，陈沐可是个破阵大师。

    有他在，破开木灵宗的护山大阵应该不是问题。

    “再忍一忍，看看有没有小鬼跳出来，另外这两天燕国各宗那边若是再有什么动静，记得及时通知我。”

    陈沐轻声说道。

    “好，陈兄，那你好好修炼，我走了。”

    风默说罢悄无声息地退出了偏殿。

    ……

    第二天一早，燕国宗门平阳宗被灭的消息便传遍了整个修仙界。

    这已经是发生在燕国境内的第二起宗门覆灭事件。

    当初第一起发生之时，仙盟派出了执法队调查情况，结果一无所获。

    如今这是第二起，按理说整个燕国修仙界应该风声鹤唳才对。

    然而，这种紧张的情绪只蔓延了一天，等到了第二天燕国各宗就安定了下来，仿佛什么事都没发生似的。

    ……

    木灵宗内，青木尊者眉头紧皱。

    就在刚刚，他向燕国宗门云仙宗抛出了橄榄枝，不仅承诺庇护云仙宗，甚至还给他们许诺了不少资源。

    然而云仙宗考虑都没考虑，就直接拒绝了，这让他很是难堪。

    “宗主……此事我估计主要还是出在那个陈沐身上。”

    旁边一名他提拔的木灵宗长老轻声说道。

    青木尊者微微点了点头道：

    “你继续说。”

    “宗主，您可能不知道，当初燕赵两国大战，陈沐发挥了不小的作用，所以他在燕国修仙界人缘极好。

    如今他又通过斗法大会成为了仙盟下一任执法长老，甚至还击败了魔道和妖国的第一天骄，成为了年轻一辈第一人！

    这种情况下，燕国修仙界谁不卖他面子？

    谁又敢冒天下之大不韪，得罪他加入我们木灵宗呢？

    而且我估计他十有八九已经派人安抚过燕国各宗了，不然燕国各宗绝不可能这么快就平静下来。”

    青木尊者闻言轻吸了一口气。

    他对陈沐可谓是印象极深。

    出世之时，这小子就坑了自己一笔资源，之后青阳宗秘境一行，还让这小子神不知鬼不觉地带走了天道令。

    这么一想，他好像从没有在这小子身上占到便宜过。

    “早知如此，当初就该强行灭杀了他。”

    青木尊者低声自语了一句，眼中闪过了一丝杀机。

    仙盟如今已经分裂，按照他的规划，仙盟崩溃，木灵宗是能分到一杯羹的。

    不说临仙洲那边的大宗门，占据燕国修仙界总归是可以做到的。

    可没想到这燕国修仙界出了个陈沐。

    “把这消息多扩散扩散，最好传到临仙洲去，给仙盟施加压力。

    如今他们那边一方面要防备邪云窟，另一方面还要集中精神对付四大宗，是绝对没精力来调查平阳宗覆灭之事的。”

    青木尊者沉声说道。

    “是！宗主！”

    那长老应了一声，躬身退去。

    青木尊者看着外表的天空，目光无比深邃。

    仙盟如今危如累卵，他只要随便添把火，仙盟也就散了。

    真正让他忌惮的还是四大宗。

    不过问题也不是很大，有几个和他同时代的强者已经如今暗中串联了起来，如今正在商讨联合之事。

    若是真能联合成功，四大宗也没什么值得畏惧的。

    现在他要做的就是尽快壮大木灵宗，这样等以后联合了，他才能尽可能地在联盟之中得到更多的话语权。

    ……

    转眼之间两天过去。

    仙盟宗门平阳宗被灭之事已经传得沸沸扬扬。

    然而，仙盟却是迟迟没有动作。

    一些墙头草宗门开始动摇，新建的执法队内更是谣言四起。

    执法大殿内，风默这时将一份名单送到了陈沐面前。

    “陈兄，我们有几个人混在了第二组和第三组。

    这几天内，第二组和第三组中有不少人散播谣言，并且鼓动情绪，都被他们给记录了下来。”

    陈沐闻言接过名单一看，忍不住都笑了起来。

    好家伙，足足四十多人！

    风默见此继续道：“陈兄，外面如今都在说你当初发下的誓言呢。

    你当初说无论是谁，或者是哪个宗门，只要招惹了仙盟，你哪怕穷尽一生之力，也要让他付出相应的代价。

    外面现在有不少人都说你是在说大话。

    还有人说，你虽然实力强，但是毕竟年轻，领导不了仙盟。”

    “呵呵。”

    陈沐呵呵一笑。

    很明显，这其中有人在推波助澜。

    可能是木灵宗那边，也可能是四大宗那边。

    毕竟仙盟虽然已经分裂，但剩余的力量依旧不弱。

    所以这些人总是想着从内部让仙盟崩溃。

    “自从踢出四大宗我仙盟从未对外出过手，如今也该让世人看看我仙盟的力量了。”

    陈沐轻声说道。

    风默闻言眼睛一亮。

    忍了好几天，在锁定了一批二五仔之后，陈兄总算是要出手了！

    “风默，传我的命令下去，执法队所有人广场集合，我今天就要去会会那青木尊者。”

    陈沐语气严肃道。

    “二三组的人也都去吗？”

    风默有些迟疑。

    这二三组的人中可是有不少奸细。

    陈沐郑重点了点头。

    “都去，执法队不仅不要二五仔，同样也不要浑水摸鱼之人。

    我要通过这一战检验他们的成色，只要真为我仙盟着想，敢于战斗的，那我绝对不会亏待了他。

    但如果是畏畏缩缩，只想混点月俸的，哪怕他不是奸细，我也会让他滚！”

