    沈遇白死活不肯走，黎落无奈之下把目光投向薛焕。

    薛焕拧眉：“要不，从实验室大门出去？”

    刚才从管道一路爬过来，对这里的格局分布他心里大概有底，出了实验室穿过大厅和长廊，尽头就是电梯和消防楼梯，那边能步行直达顶楼。

    “可以。”

    沈遇白松了口，黎落和薛焕立刻着手打开实验室的大门。

    实验室大门是用航天材料制成的，从里面反锁后，外面用炸弹都炸不开，难怪那个阴阳怪气的男人一直进不来。

    黎落按照沈遇白的指挥开了门，只是还没迈出去，她就立刻缩回脚。

    外面淌了一地的血，干涸的叠加着新鲜的，散发着浓浓的恶臭和血腥味，这边地势比研究所大堂要低一点，血是从那边流过来的。

    后面跟出来的沈遇白也看见这情况了，他立刻皱起眉头。

    黎落看出他的嫌弃，恐吓他：“沈教授，您一直待在这里边，都不知道外面是什么情况吧？从这里出去得经过大厅，刚才那几个人是变态，把你的同事全部挂在大厅，那血流得呀……啊啧啧啧啧。”

    沈遇白沉默了一会儿，对黎落招招手，示意她过来。

    黎落疑惑道：“干嘛？”

    沈遇白把防护服的袖扣和裤腿扎紧：“你背我过去。”

    黎落：“？？？”

    她还以为自己听错了：“我背你过去？我？背你？过去？”

    “对。”沈遇白一脸理所当然，“我讨厌碰到这些东西。”

    “你讨厌碰这些东西，我就喜欢碰到吗？而且你看清楚，我是个女人，你一个大男人让我一个女人背，不害臊吗？”

    沈遇白冷笑：“不背也行，慢走不送。”

    说完他作势要回实验室。

    薛焕连忙拦住他：“沈教授，有话好好说，我来背，我来背，行吗？”

    “不行，我讨厌碰到男人肮脏的身体。”

    薛焕：“……”

    他把目光转向黎落。

    黎落怒道：“我不背！爱走不走！”

    薛焕叹了口气，语重心长地说：“这是全人类最后的希望，小辜，你委屈一下吧。”

    黎落：“……”

    三分钟后，黎落咬牙背着沈遇白，踩着满地没过脚背的血，深一脚浅一脚地往走廊尽头的消防楼梯走去。

    她有大力卡加持，重倒是不重，就是看着沈遇白心安理得趴在她背上，撑着一把伞挡住头顶尸体滴下来的血的悠哉样子她就来火。

    三人经过研究所大堂时，动静引起外面的感染者一阵骚动，黎落加快脚步闷头前行，很快冲到了消防楼梯上。

    刚转上二楼就遇到前来接应的楚青林几人，大家一看黎落背着沈遇白，纷纷伸手想拉一把。

    沈遇白从黎落背上跳下来，避开他们的手：“不劳烦。”

    说完他理了理衣袖和衣摆，背着手气定神闲地上楼去了。

    众人面面相觑，连忙跟了上去。

    到了顶楼，薛焕传讯给直升飞机，不出五分钟，飞机从另一栋楼的楼顶起飞，往这边飞来。

    黎落松了口气，总算要大功告成了。

    飞机在头顶悬停，就在大家仰头等着飞机降下软梯爬上去时，变故突生，隔壁一栋楼的楼顶突然射出一发火箭弹，直中飞机尾翼，“轰”地一声炸响，飞机打了几个转，直接往地面上栽去。

    附近有埋伏！

    薛焕大惊失色，吼道：“小武，快跳下来！！！”

    在飞机坠毁的最后几秒钟，驾驶员没带任何装备就跳了下来，跌到对面那栋楼的楼顶。

    飞机坠毁掀起巨大的气浪和爆炸声，大家被震得往后退了几步。

    薛焕一脸沉痛地看着驾驶员跌落的地方，好一会儿才说：“小武是独生子……”

    黎落拍了拍薛焕的肩膀：“队长，别这么悲观，说不定还活着。”

    薛焕摇摇头，眼睛发红。

    他执行过很多次任务，不是第一次看着战友在眼前死去，以他的经验足以判断出结果，从那么高的地方坠下来，身上没有任何防护，估计连尸体都不是完整的。

    就在大家心情都分外沉重时，薛焕腰间的通讯器响了，里面传来驾驶员带着咳嗽的声音：“队长……”

    薛焕一愣：“小武，你还活着？”

    黎落在心里默默吐槽，有她的防御卡加持，当然死不了。

    “对……不过我的手好像骨折了。”

    “……靠！”薛焕激动得跟打了鸡血似的，“先找个地方躲起来，我去接你。”

    他话音刚落，沈遇白凉飕飕地说：“接他之前先想想我们应该怎么办吧，感染者要冲上来了。”

    被他这么一提醒，大家纷纷扭头往后看，楼下的大门不知道怎么打开了，数百个感染者争先恐后往楼顶冲上来，这会儿已经到了二楼。

    “快关门！”

    薛焕一声令下，楚青林眼疾手快关上通往顶楼的大门，并插上了门闩。

    不出五秒钟，门口传来感染者撞击门的动静。

    楚青林和另一个队员立刻用身体顶住门板——感染者太多，这门根本撑不了多久。

    直升机坠毁，众人被困顶楼，楼下是数以千计的感染者，周围还埋伏着随时要他们命的敌人，他们瞬间成了瓮中的鳖。

    薛焕观察了一下周边的地形，当机立断：“我们用滑索滑到对面去。”

    说着他看向沈遇白：“教授，您会用滑索吗？”

    “不会。”

    “那好，让小辜带您一块滑过去。”

    被委以重任的黎落：“……”

    薛焕说干就干，迅速打开背包翻出滑索箭，一箭射向对面大楼的外墙上，那栋大楼跟研究所相距不过几十米，箭头带着铁索稳稳钉在墙上。

    其他几个队员配合默契，两人点燃烟雾弹投向楼下，一来可以迷惑感染者，二来防止潜伏在周围的敌人朝他们开枪。

    装好滑索，两个队员打头阵，迅速滑到对面观察情况，确定楼顶没有潜伏着的敌人，他们远远打了个“OK”的手势。

    薛焕立刻拆下皮带递给黎落：“把沈教授绑在你身上。”

    黎落：“……”

    “快点！”

    黎落不敢耽误，拽过沈遇白，把他两只手架到自己肩上，虚虚环抱着他，用皮带穿过他的后腰，三两下把自己跟他绑在一起。

    沈遇白虽然没反抗，但是嫌弃全写在脸上，脖子下意识往后仰，以此拉开两人之间的距离。

    “队长，绑好了。”黎落对薛焕说。

    “注意安全。”薛焕叮嘱了一声，发力一推，两人顺着滑索滑向对面。

