    陈平说的铿锵有力。

    赵姬“嘤咛”一声，扑进了陈平的怀里。

    她已经被感动的稀里哗啦了。

    感觉先王都不如眼前这个男人靠得住啊……

    “呵呵，这一战，我有六成把握。”

    陈平抚着赵姬的秀发说道。

    “嗯嗯，这一战，我会倾尽国力！”

    “不过，要是你去函谷关，那我也要去函谷关！”

    “作为一国太后，既然打着亲征的幌子出来了，总的做点事情吧，留在蓝田大营，那还不如待在咸阳呢。”

    赵姬说的很坚定，而且这理由似乎也很充足。

    陈平无法拒绝。

    “好吧，那收拾一下，我们去函谷关。”

    “但是到了函谷关，你一切都得听我的……”

    纵然如此，陈平还是提出了条件。

    不然赵姬的性子，还不放飞自我？

    战国至今，太后亲临前线鼓舞士气的，恐怕也就仅此一例了。

    而且还是和本国太子傅、大军军师有“绯闻”的太后。

    绝无仅有！

    一个时辰后，大军开拔。

    大秦三十万铁骑开道，后面是弓弩营、步卒和辎重营。

    老将军王陵在一干老将，都是在第一梯队的。

    他们战意盎然，都想一鼓作气击溃六国联军的先头部队，给信陵君当头一击。

    以报当年之仇。

    作为副帅的王翦和一干年轻将军在第二梯队，和弓弩营在一起。

    陈平昨夜体力消耗过甚，缩在赵姬的马车里，和辎重营一起奔赴函谷关。

    函谷关外。

    “老哥哥，我们最多一个时辰，可到函谷关。”

    “让将士们安营扎寨，修整一番，明日攻函谷关，可好？”

    春申君黄歇遥望着函谷关的方向说道。

    “好啊，长途奔袭，将士们也累了，就修整一晚，明日卯时发起攻打函谷关！”

    “算来，我们和老王陵，也是有些年没碰过面了，不知那老匹夫还能不能策马扬鞭，纵马杀敌！”

    平原君笑着说了一句。

    “传老夫的将令，全军原地驻扎修整，明日卯时攻函谷关！”

    此次前来的攻打函谷关的，可是他们两国的兵马。

    足足二十五万人，也是此次合纵联军的绝对主力。

    只是，他们看似风轻云淡，但是心里都绷的紧紧的。

    前来攻打函谷关，就是大秦铁骑直面拼杀。

    说白了，就是要给合纵联军当一波炮灰。

    其中损伤，只有他们自己知道。

    月上枝头。

    秦军的第一波羊肉送到，众将士们吃的满嘴流油。

    甚至有人还幻想着，要是来点儿酒就更好了……

    对太后的感念，不绝于耳。

    这让赵姬心里很是受用。

    心情愉悦之下，想拉着陈平探讨一下人生。

    然而却被军务司马请走了。

    中军大帐内，老王陵已经和几名主将在位了。

    “各位，合纵联军已经到了我函谷关外，为首者是平原君赵胜和春申君黄歇，两国兵力至少二十万有余。”

    “若本将所料不错，明晨会发起攻击，我大秦铁骑，务必要给他们血的教训。”

    “特命，桓棱率领本部三万铁骑，出函谷关，埋伏在官道右侧密林。”

    “赢豹率领本部五万铁骑，出函谷关，埋伏在官道左侧山丘之后。”

    “你二人在听到围攻号角之后，迅速杀出，截断平原君和春申君的退路！”

    “即刻出发！”

    老王陵端坐在帅案之后，高声喝道。

    “末将领命！”

    桓棱、赢豹两位老将拱手接了将令，赳赳去了！

    “张高酋，你带领弓弩营本部五万人马，关上布防！”

    “其余各将，明日随本帅冲杀！”

    老王陵这铺排，也是合情合理。

    听的陈平心里连连点头。

    若是自己布防，估计也就这样了。

    他看了看王翦，王翦也是在点头。

    显然，这是最合理的布置。

    “是！”

    诸将军高声应了一句，纠纠出了中军大帐。

    “王将军，太子傅，老夫如此谋划，没有纰漏吧！”

    老王陵从帅案上端起茶碗，“呲溜”喝了一口。

    从正式拜他为此次统帅开始，老王陵就一直处在亢奋之中。

    “老将军此番铺排，自然是十分妥帖。”

    “就算是武安君在世，估计也就如安排了。”

    王翦笑了笑说道。

    函谷关防御，本就如此了。

    老王陵这番谋略，算不上高明，但是也很合理。

    “昔日听闻老将军用兵如神，今日听的老将军将令，果然如此！”

    “陈平自以为看了几部兵书，就熟料战场攻防，但和老将军一比，简直犹如云泥。”

    陈平当即就是一记彩虹屁。

    听的王翦直往后靠，眼中闪过一丝不解。

    这太子傅可是上面有人，手里有权的人，何曾见过如此讨好一个人？

    老王陵听的连连抚起了花白的胡须。

    他是个自负的人，若是平常，听不得别人吹捧，但是行军打仗，是个例外。

    “呵呵呵，太子傅过誉了，老夫不过是多打了几场仗而已。”

    “等太子傅到了老夫这个年纪，相信比老夫有过之无不及。”

    老王陵哈哈笑着说道。

    “呵呵呵，不过，我有个小小的建议。”

    “老将军此次为秦军主帅，坐镇中军即可，拼杀之事情，还是交给其他人！”

    果然，陈平还有这后半句。

    王翦一听就明白了。

    陈平是怕老王陵明日杀红了眼，亲自追杀而去。

    这事情，可不是没发生过。

    若是为将，勇猛追击敌军，倒是个赞赏之举。

    可为帅，怎么可如此？

    此前陈平召他去咸阳的时候，就提起过这事。

    这也是他担心的地方。

    “呵呵呵，太子傅不知老夫。”

    “老夫虽然须发花白，但上阵杀敌，绝不含糊。”

    “寻常十人，根本近不得老夫的之身。”

    “明日，太子府且在关上看老夫斩杀敌军，若是赵胜和黄歇那两个老匹夫敢路露面，老夫定然要砍了他们！”

    果然，老王陵对战阵搏杀充满了向往。

    “呵呵，那明日，我可就在关上看老将军杀敌了！”

    陈平索性也就不多说什么了。

    出了中军大帐，王翦随着陈平到了陈平帐中。

    “太子傅，方才老将军的意思，已经很明显了。”

    “和我们之前所料不差，明日之战，你以为，该如何谋划？”

