    伴随着身为魔之权柄的魔戟被凌逸辰收入丹田空间，并且迅速被他所获取传承，凌逸辰现在已经正式拥有了七百九十七个权柄！

    当然，这是不算上生命权柄和时间权柄的情况下。

    他猜测，这两个权柄，肯定有一个在自己的身上，当时的系统任务才会提前完成。

    至于另一个，就不得而知了。

    同时，青年刚刚所说的，自己当年也杀了七百八十九个权柄，那这些权柄都被自己丢哪里去了？

    这么一笔巨款，要是找不回来的话，他会很心痛的。

    今天得到的信息可真够庞大的，还发现了一句“谜语”。

    另外，他也知道了他目前最大的敌人是谁。

    是“时间”！

    这位被自己夺走力量的权柄，若是来找自己的麻烦，又能够以怎样的方式对付自己呢？

    另外，曾经的自己，为什么选择了关押对方，而不是击杀呢？

    直接杀了一劳永逸，而不是关押着等以后有机会找自己麻烦，这才是自己的行事风格吧？

    是自己杀不掉吗？

    还是说，自己有另外的目的？

    为了这个目的，自己只能留下它的性命？

    凌逸辰细细思索着，也不知道曾经的自己，跟现在的自己，行事风格和思维模式有多少差异。

    其实凌逸辰还有很多事情想要询问的，那便是现在还有多少权柄还活着。

    权柄生命，也不知道有多少神异之处。

    凌逸辰伸出了双手，看着这对完全是人族的手掌，心中升起了一丝迷茫。

    自己，不是人族，对吗？

    自己是生命权柄，是更高层面的生灵，是代表世间一切生命的存在。

    “算了，还是当自己是一个人而活着吧，都当人这么多年了。”

    凌逸辰叹了口气，从魔池中站了起来。

    这魔池里的魔水已经都被他给吸收干净了，让他的肉身以及不死魔躯，达到了更高的层次。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：圣域九阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔神躯，情绪神体

    【基因】：朱雀，元凤，祖龙，始麒麟，九幽魔蝎，魔腐鬼螂，血影蝙蝠，星空巨甲，妖灵魅蝶，玩偶魂虫，昊阳巨虫，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，大力蚁

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，众生归一，噬灵神火（星域），生灵命毒（星辰），生命禁区（星辰），一气化万身（星辰），不坏血躯（星辰），毒射术（星辰），神之感官（钻石），空间跳跃（钻石），空间囊（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），力量强化（青铜），时空之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石）

    【有机质】：85632156865325635

    【兵种】：……（具体内容省略）

    凌逸辰看了一眼自己的属性面板，发现【不死魔躯】的名字，居然变成了【不死魔神躯】。

    不光是这一点，凌逸辰发现那魔水的力量，居然还影响到了盘膝在自己精神之海内的龙主。

    那隐没在其体内的金色符文，此刻还在耀耀生辉，在融入着那些魔水的力量。

    不过最终还是被其给同化了，并没有改变其自身形态。

    凌逸辰伸了个懒腰，也是时候离开恶魔位面了。

    另外都这么长时间过去了，精灵位面和天使位面，其实也已经被打下来了。

    凌萌萌找到了自己的父亲，得知她的父亲，在很多年以前，就已经被打入了月光精灵一族的昊阳天牢，忍受了几十年的折磨。

    昊阳天牢，是专门针对犯了大错的月光精灵所建立的，跟月光精灵的身体属性严重相斥，在里面无法修炼，并且每时每刻都将承受着痛苦。

    原因嘛，则是她的父亲文森，错上加错，在被族人救回来后，居然忘恩负义，将那位月光精灵一族的强者给毒死了！

    凌萌萌去看了她这位素未谋面的父亲，得知了对方如此做的原因。

    被毒死的那位强者，是当年出手打伤阿西娜的那位。

    甚至她还从其他精灵的口中，得知了当年居然还是她这位父亲，硬拉着其他精灵赶紧走的。

    如若不然，阿西娜只怕是根本撑不到凌萌萌诞生的那一刻。

    这下子，凌萌萌迷茫了。

    她恨了这么久的父亲，其实根本就没做错什么。

    或许唯一的错误，就是没意识到精灵与恶魔之间的世仇，妄图带着阿西娜返回精灵位面吧。

    凌逸辰并不打算插手这件事情，这属于家事。

    现在凌萌萌的这位，叫做文森的父亲，已经被她从昊阳天牢中放了出来。

    从当时虫族们所看到的场面，以那文森的表情，应该是从容貌上，猜出来了凌萌萌的身份，每次张口似乎都想询问些什么，可是都一副被他咽了回去的模样。

    或许是觉得他自己不配当这个父亲吧。

    最终，文森离开了，没有人拦着。

    哪怕是凌萌萌自己，也只是远远地看着他落寞离去。

    或许文森对阿西娜真的有爱情的萌芽，又或者是对阿西娜的愧疚，也可能二者皆有，才让他选择了毒杀族人。

    总之，凌萌萌放弃了原本冒出来过的，弑父的念头。

    或许过些年，她会想通一切，去重新“认识”一下自己这位父亲吧。

    “你小子结束传承了？既然如此，那老妇我也就去了……”

    宫殿器灵的声音传来，结果在下一刻，凌逸辰突然感应到这天魔宫的器灵，消失了。

    自行兵解？

    凌逸辰哑然，或许为天魔帝尊寻找到一个传承者，就是它存在于今的最后念想了吧？

    现在传承者找到了，它也就不想继续存在下去了。

    至于这天魔宫，自然已经归属于凌逸辰了。

    在凌逸辰获得了传承的时候，天魔宫就已经默认认其为主了。

    PS：按照本来的计划，我是想仔细描写凌萌萌的故事的，可现在比较仓促，就这样子快速结束吧。

