    “新鲜出炉？”记者们都很会抓关键词，这是什么意思。

    蔡弘明耸肩，“字面上的意思咯？”

    “那这次事件的处理结果到底是怎样的？”忽而响起一个不依不饶的声音，蔡弘明顺着声音望去，这才发现温家那位大小姐还在啊。

    蔡弘明也是个老油条，见惯许许多多，温知雅为何而来，他再清楚不过了。

    当即双眸精锐地一眯，他当场宣布，“盛漾同学的成绩没有任何问题。”

    他回过头，看向主办方几人，“我想你们也是没有任何意见的吧？”

    几人似乎只会机械地点头了。

    “这……”记者们面面相觑，一头雾水。

    温知雅显然不是那么好唬弄的，眼神坚韧，坚持问道，“蔡先生，主办方的各位，你们不觉得你们欠我们一个解释么？网络上也很多双眼睛都看着。那位同学只看了一秒就开始画设计图，到底是怎么回事，显而易见了。你们总不能睁眼说瞎话，愚弄大众啊。”

    蔡弘明笑眯眯的，“温同学，你也是个聪明人，如果我明确告诉你盛同学只看了一秒就能作图，绝不是作弊，那你认为是什么原因呢？”

    已经提示得足够明显了，温知雅整个人僵住了，而后再联想到蔡弘明是拿着设计图出来的，又说了“新鲜出炉”四个字！

    她失声叫道，“这不可能！”

    Sylvana怎么可能是个高中生？！

    可是再仔细一想，其实有很多可以凑起来。

    盛漾是Syldia，Sylvana也是Sy开头，Sy不就是盛漾？不是不明显，是大家都不愿意相信而已。

    一个人能在这么多领域独占鳌头。

    而且网红和珠宝设计大师怎么可能是一个级别的？

    蔡弘明小心翼翼地再拿出设计稿，把设计稿遮住，只给温知雅看了下签名，“我相信你学了珠宝设计，应该对Sylvana很了解吧，你看看这个签名是不是如假包换的，其他人能不能模仿得出来。”

    “……”

    “坦白说，一开始我朋友跟我说Sylvana最近忙着要高考，没时间交稿，我也是不信的，不信她是个高中生，事实证明，她果然是骗我的，不是骗我她高中生的身份，而是骗我她没时间交稿！”蔡弘明气哼哼的，“人家画设计稿要花好几天甚至好多天，她刚才几十分钟就画了一幅。什么嘛，她分明是不想画！找借口拖稿。”

    “……”

    温知雅眼神空洞，涣散无光。

    几十分钟，原来他们待在里面那么久，竟然是在等她出稿。

    他们外面的人等裁决，觉得等待的这个时间有些过于长了，可是对于珠宝设计人来说，几十分钟出一张稿，那是惊为天人的速度！

    设计需要灵感，设计，调整等等冗长的过程，很长的时间。

    但是她特么居然把珠宝设计画成了跟速写一样简单。

    而且如此一来，也就说得通了，为什么她只看了一秒就能作画，因为那是她自己本人画的，她怎么可能记不住，当然是信手拈来啊……

