    酒足饭饱，王泽匆忙从古董店出来，坐上公交车回宾馆。

    他之所以不坐网约车，也是图个慢，可以在路上仔细考虑钟无艳的建议。

    他真的心动了。

    他不能无所事事留在市区，一来不好向二叔交代，二来自己也太无聊。

    回去乡下，他昨晚只是对钟无艳随口一说而已。

    他回去了还怎么追查杀害父母的凶手？

    还有一点，他需要积累大海捞针掘地三尺的能耐，钟无艳的建议看上去是一个挺不错的开启方式。

    自己就看看病掏掏宝，都能赚钱，而且都能积攒人脉。

    叫王泽有迟疑的是，钟无艳是钟汉一女儿的身份。

    和钟无艳合作了以后，万一钟汉一和方家干起来，自己夹在中间就太难办了。

    坐了一个多钟的公交车，王泽硬是没能拿出最后的决心来。

    却竟然还发现自己坐反了方向。

    太闹心了。

    手机叫了网约车，王泽站在路边等待。

    一辆宾利开过去，不一会，调转车头又开了回来，停在了他的身边。

    驾驶室窗户打开，露出一颗脑袋。

    是方猛的司机。

    “黄强？”

    “你好王先生。”

    “王兄弟。”方猛也在车里，随着一声招呼，飞快从后座下来了。

    “你怎么在这边？呵呵，真是太巧了，我正打算找你聊点事呢，想什么就来什么了。”

    “方先生怎么也在这边？”

    王泽也蛮好奇方猛的突然出现。

    “我厂子就在后面，我刚开完会出来。”

    “哦，我坐公交车坐反方向了。”

    方猛有些想笑。

    没想到啊，王泽这么有本事，又这么聪明的人，也能搞这种乌龙。

    “挺傻的对吧？”

    “不傻，不傻，这江海的公交系统太混乱了。”

    “运管局无辜躺枪了。”

    “哈哈，王兄弟你真逗，我们上车吧，车上聊。”

    宾利里面，穷奢极侈，简直就是一个移动办公室和娱乐中心的混合体。

    坐在上面好舒服，比钟无艳的大奔舒服多了。

    座椅还带有按摩功能，开起来，说不出的酸爽。

    “王兄弟，坐公交车委屈你了，要不我给你弄辆车？”

    “方先生，咱们说好的，请吃饭都不行。”

    方猛心里不舒服，当然不是因为王泽的拒绝，是因为太委屈王泽了。

    “其实我现在没那么怕伍家了。”

    “为何？”

    “今早我和钟汉一见面了，他说，两败俱伤不如强强联合。”

    “他这是真心话还是有阴谋？”

    阴谋？方猛呵呵乐了起来，哪儿有什么阴谋。

    现在的钟汉一，跟个受气小媳妇似的。

    “老弟啊，钟汉一现在慌得很，生怕方家出点什么事，他会说不清楚，他和方家合作最好，不但能快速从风口浪尖里面抽身出来，恢复一下声誉，还能避免好多其它麻烦的出现。”

    “什么其它麻烦？”

    “他身处风口浪尖，稍有不慎什么黑历史都会被外界深挖出来，然后墙倒众人推，全面崩盘，通常都是从出现小缺口开始的，这样说，你懂了吧？”

    “懂了懂了，不过，有个新疑问，这些大家族是不是都一样，都有黑历史？你们方家有没有？”

    方猛立马一副坦坦荡荡的模样。

    义正辞严的说道:“这一点我可以向你保证，方猛肯定没有，我是科学家出身，我和他们不一样。”

    王泽点点头，对于方猛，他还是信任的。

    事实上他也没有从方猛身上发现过奸商唯利是图的贪婪臭毛病。

    相反方猛平日为人处事都比较的直爽和坦荡，让方猛造人血馒头，这恐怕是难为他了。

    钟汉一就不一样了，昨夜就可见一斑。

    他对宾客说那些话，说得多好听，最终却是说一套做一套，完完全全的小人行径。

    “得了，我就不多问了，我恭喜你。”王泽向方猛拱拱手。

    方猛却是摆了摆手。

    “没有你，哪有这一切，王兄弟，这都是你的功劳，你不停让方家获利，方家却只会让你受委屈。”

    “我挺好的，我不是也达到了自己的目标了吗？”

    “不管如何，我方猛不能让你吃亏，我已经答应钟汉一合作，有他合作，我就不用怕伍家了，你也不用委屈了。”

    “答应了？”王泽以为他没有，毕竟这是与虎谋皮。

    “两家公司差距那么大，你不怕被吞掉？你当初也是因为这个原因才拒绝的，现在又答应了，不是出了一个坑，又跳进另一个坑吗？”

    方猛再次摆了摆手，不是这么一回事。

    “今时不同往日了，往日是我落难，急需要合作伙伴，今日是钟汉一求我，合作条件由我说了算，他吞不了我。”

    “哦。”王泽舒了一口气，狂喜了起来。

    自己心中正忧愁万分，不知道该不该答应钟无艳的建议呢！

    要是钟家和方家能合作，心里的纠结点也就荡然无存了。

    幸福啊，总是来得这么地突然，叫人措手不及，又欢喜不已。

    “合作好，冤家宜解不宜结，况且你们也不是什么深仇大恨，没有你死我亡的必要。”

    “对的，合作能多方获利，钟家，方家，你，还有医药制药的发展。”

    “嗯嗯，恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”

    话锋一转，方猛又说道:“明天我就和钟汉一签约，搞个签约仪式，你到现场来。”

    王泽有些云里雾里:“我到现场干嘛？”

    “当然是来找我，样子记得要凶一些，越凶越好。”

    “哦，演戏，你打算演给谁看？”

    “自然是伍老头，事后我就去找他，告诉他，你是来要求我向他正式提出解除婚约的，因为有媒体在场，我只能答应，不然你就会把视频和协议捅给媒体。”

    王泽细思了一下，顿时笑了出声。

    “呵呵呵呵，这一招非常好，一切既成事实，方雅就不用再找我说这说那了，我也不用每次都被迫扎她刀子了。你和钟汉一合作了，伍老头也不敢拿你怎么样，结果是，你好我好大家好。”

    “是的，小雅昨晚去找你，回来的时候，双眼红肿，哎，委屈她，又委屈你，我是真不好受。”

    “就这么决定了，时间地点告诉我。”

    方猛极爽快的说道:“江海大道五十八号方氏集团总部，时间是上午十点。”

