    “我知道了，秦宗一切事情还是你们两人做主。大旭王朝我在安排一番，晋王说的也对。我每一次外出都要花费许多的时间，让你们每次都担忧。”秦叶听完晋王的话点了点头。

    “难不成晋王预料到了什么？”

    树老在秦叶体内也是琢磨起来，对于晋王它也是比较了解。平日里晋王说话都是十分的小心谨慎，今日冒出来这一番话绝对不能随便听听。

    秦叶对此更是只字不提，秦宗的事情他完全放心。袁少游与晋王两个人完全能够代替他做好一切。不过大旭王朝还是让他有些放心不下。

    由于大旭王朝统一了东域，面积无比的辽阔。每日里都有大大小小数千件事情需要处理。一个不甚便容易出现巨大的纰漏，导致大问题出现。

    纵然在朝中有沈如友，特殊犯人，林逸等人，可在一些事情上他们还是不敢做主。上次受灾就是一个很好的例子，秦叶没有回到朝中沈如友也不敢做的太过。

    “文公公，给朕拟旨。沈如友功劳卓著，辅佐三朝帝王。在大旭王朝开疆扩土方面更是表现卓越。前日朕封他为护国将军，统领天下所有兵马。现加封为辅政大臣，面君不必跪拜。”秦叶口中念叨着，他说话的时候一位小太监赶忙在一旁书写。

    说来大旭王朝宫中的太监还在少数，一共不过百人。造成这现象的原因有两条。其一秦叶后宫之中并没有任何一位皇后妃子，唯一有的就是前些时日命人绘制的落凝涵的画像。

    众位大臣都劝他立下国母，维持大旭王朝的稳定，万般无奈之下秦叶只要如此。命人绘制了落凝涵的画像，为了堵住大臣的嘴。

    其二就是太监弄权世间极为严重，天行皇帝早年间也是深受其害。他的命令还没有下达便是被外界知晓。秦叶也是险些被这群太监给陷害。有了上述的两条原因秦叶并没有给予太监过多的权利。

    “再拟一道圣旨，林逸来到朝中已有年月，朕不在的时候他的沉着冷静为大旭王朝的江山社稷起到了一定的作用。朕特此加封秦王林逸为一字并肩王，并主持大旭王朝一切政事。”

    秦叶再一次追封林逸，上次封林逸为秦王，许多人心存不满。不过经过一段时间考量，发现林逸的做的事情的确很有条理。到如今也就接受了。

    “封火云天为东域东部大元帅，李云天为东域北部大元帅。赵正东域西部大元帅，林万东域南部大元帅……”

    秦叶将大旭王朝四大元帅确立下来，四个人都是他的心腹。特殊犯人同赵正就不说了，都是秦宗的人。火云天很早时候便于秦叶交往，无意间竟然领悟了战字诀，他的实力近几年的提升下，已经超越了赵正和特殊犯人。至于李云天是秦叶在西域收服的爱将。

    四人每一人都是忠心耿耿，有血有肉。这也符合秦叶的风格。当日圣旨传下，次日秦叶便对他们逐一的封赏。

    沈如友等人均是受宠若惊，不肯接受赏赐。不过在秦叶的执意要求下还都是接受了职位。封官仪式十分的顺利，大旭王朝军政大权都是牢牢地掌握在了秦叶自己人手中。

    在苍穹大陆无论任何时代都不是把贤放在第一位，亲才是首要的。哪怕是一代明君也不过如此。帝都的百姓无不欢庆鼓舞，赞同着秦叶的英明决断。

    百姓们的思想很简单，好皇帝委派的人都不会错。秦叶下令后又连续上了七天的早朝。七日早朝秦叶将大大小小的事情安排妥当，同时让林逸奏本杀了几位贪官污吏。

    从下旨到斩杀都是林逸一人接手，秦叶做的很有深意。让林逸从这一刻起立足威信，满朝的文武百官没有一人是傻子。之前他们都看得出秦叶对于林逸或多或少有着几分栽培，当封林逸为一字并肩王后他们更是心知肚明。

    大旭王朝的历史上不过有两位一字并肩王，第一位就是当今皇上秦叶，也是号称秦帝。第二位就是秦叶册封的林逸，在册封林逸前的身份是秦王。

    “林逸，从今后你便搬入皇宫之中生活。大旭王朝的未来都靠你了。”秦叶大有深意的对林逸说了一声。

    “秦叶哥哥，我的修炼还差的很远。这个时候……”

    “处理政务的确很分神，不过你放心。我会利用修炼资源来弥补你。碧海云叶茶每年有你三片……”

    秦叶思考的十分周全，碧海云叶茶在四域来说算是逆天之物。只要有碧海云叶茶便可以走许多的捷径。如今秦宗已经有两株碧海云叶茶树。每年能够产出五十片茶叶，这种数量虽然很多了，可是对秦宗来说还是不够用。每一位重要的人物都需要碧海云叶茶修炼，能够给林逸争取三片已经是秦叶最大的极限了。

    一切安排完毕后已经是黑夜，秦叶仰望星空。看着风起云涌的天空，他心中不断地思量。

    “小秦叶，即将攻打山亭庙了。这个时候你怎么不找你心仪的女子，打斗的时候可就机会不多了……”树老对秦叶暗示着。

    “不了，这一次我想要一个人静一静。对于她们我心中亏欠过多。她们将全部的爱都给了我，而我却将将对她们的爱分给了很多人。”秦叶第一次同树老谈论情感方面的事情。

    秦叶一直认为花心不是错，但他身边的女子已经超乎了他心中的预料。在后来这个数量还可能继续增加。这对于秦叶身体与心灵来说自然是十分的舒适，可是对于那些喜欢他的女子却是十分的不公平。

    “小秦叶，你有些多虑了。处在什么样的地位便是需要做什么样的事情。你与木易妖月，赵梦冰，秦诗柔等人之间的关系都不是刻意的发展。能够有今日的结果也是因为命中注定的缘分，神算子不是说了吗，说你命犯桃花。”树老想了想后竟然替秦叶开脱着。

    “顺其自然吧，我也给她们更多的考虑时间。”

    秦叶仍是决定暂时将后宫之中的事情放一放。对于那些心仪的女子秦叶并没有做出太过分的事情。最大的一点就是没有触碰她们的清白。这比那些满口仁义，道貌岸然的人要强上百倍。

    一夜未睡的秦叶第二日稍微受到了一些影响，不过仍是安排着事情。一些官员被他密切的穿插着，如今秦叶越来越有帝王的神韵。确保大旭王朝几年无忧后秦叶才悄悄地离开了皇宫，回到了秦宗。

    距离三个月已经没有多少时光了，落日山脉上百头灵兽也是来到了秦宗。其中超过二十头玄尊修为，五十头玄宗实力。这对于落日山脉来说也是不小的力量。月凝这个时候也发来信息，月澜宗已经准备好了。

    大雁塔，落日山脉，月澜宗，外加上秦宗全部准备完毕。秦叶见状也是不再犹豫，三日后领着秦宗玄皇以上的修士前往东域北部。

    岸影，血公子两人分别在他的一左一右。三位不单单是东域的翘楚，在四域也是响当当的天骄。此前岸影和血公子一直没有露面，两人都在秦宗闭关修炼。出关后的两个人气势并没有过多逊色秦叶，对此秦叶深感欣慰。有着兄弟陪伴前行能够让他走的更远。

    “东域三杰果真名不虚传，秦叶老弟，你能有两位兄弟真是幸运。”银发玄尊看着秦叶身旁的岸影与血公子，脸上洋溢着笑容。

    上一届天骄大会东域三杰的名声便是传扬四域，只是秦叶并没有注意而已。

    “哈哈，老哥哥你这话说的没错。我秦叶别的没有，就是有着一群过命的好兄弟。有着你们的陪伴我才能走到今日。如今在你们的陪伴下山亭庙我也会势必灭掉。”秦叶一脸骄傲地说道。

    “小秦叶的强大与刘春的强大有着明显的区别，刘春是利用强大的手段让他们的收下服从命令。而小秦叶完全就是以德服人，同意情况下谁优谁劣立见高下。”

    树老在秦叶体内说着，小秦叶的人格魅力它是看在眼里。无论是身旁的兄弟还是背后的女人，秦叶都是靠着他的魅力征服的。

    “坏人，你一定要成功回来！”

    “二小姐你不要搂的太紧，我快喘不过气来了。”

    秦叶忽然被赵梦露一把搂住，感受着二小姐的气息他脸上流露出了一丝的柔情。

    “秦叶，回来我给你一个奖励！”木易妖月在一旁眨着眼睛，在她眉眼之中闪动着丝丝的春.意。

    “小妖精什么奖励不妨说一说，眼下时间还早，一些事情我刚好可以做完。”

    秦叶大有深意地看着小妖精，小妖精想的是什么他自然知晓。上一次从西域回来后木易妖月的父亲便是对她说了一些，从那以后小妖精变得比以往更加主动。不过两个人均是很忙，彼此之间还没有走到那一步。

    “哼，小弟弟。这一次姐姐陪你去。姐姐玄尊修为，论实力比你还要强上一些。”

    秦诗柔忽然挤了过来，胸前一对硕大的宝贝比起赵梦露大了一圈。荡漾在秦叶的胸膛令他无比的痒痒，秦叶抬头见看到了秦诗柔指尖的银针，这似乎对他说着什么。

