    （今日第二更。）

    所谓富人有富人的活法，穷人有穷人的活法。

    普通的宝石就是给人民大众准备的，而强化的宝石，则要有一定的财力才能玩得转，而拥有书生小卖部和王者之都的我，虽然算不得很富有，但是原料广泛，金币多多，所以毫无疑问是一个拥有资格合成强化宝石的人。

    来到了白云城的广场之上，带着凌雪逛小摊，就如同逛夜市一样，而两个人都收了坐骑，这样就不会惹人耳目了。

    可惜的是，这些摆摊的家伙一个个都是从非洲过来的，那价格黑得离谱，一个1级的烈焰宝石居然要卖5oooo金币，倒还不如去抢！显然，一个1级宝石的地道价格应该在1金币左右，不会再贵多少了，毕竟，有些时候，一些小Boss也是会爆出宝石的。

    “凌雪，看来这样买着不划算，咱们直接吆喝着买吧！1万金币收1级烈焰宝石，2万金币收2级烈焰宝石，不限量，怎么样？”我建议了一句。

    凌雪显然道：“嗯，这样比较好！我在靠大门的地方收购，你去药店那里收购吧，有足够的宝石的话，咱们一起去驻地里合成去！”

    “好！”

    于是，我奔了过去，在人群最拥挤的地方吼了一嗓子：“大量收购1级、2级烈焰宝石，1级宝石1万金币一个，2级宝石2万金币一个，不限量收购，据说美洲经济风暴来袭，宝石价值可能要大幅度缩水，有的快来卖啦！”

    远处，凌雪也喊出了同样的话，让我很无语，她都懒得编造，直接复制我的话了。

    ……

    不久之后，一个贼眉鼠眼的小子凑了上来，道：“老兄！我有6个1级烈焰宝石，算你便宜点，一共1o万！”

    我瞪眼道：“不还价！”

    “切！那边有个美女跟你的价格一样，你不还价，那凭什么卖给你？”对方鄙视的看着我。

    我笑道：“那你去卖给那个美女好了，我才不在乎！”

    “哼！卖就卖！”

    这小子一溜烟的跑到凌雪那里，很快的，交易完成。

    我哼了一声，这小子怎么会想到，我和那个美女开的是连锁店呢？

    正在这时，一个怯生生的声音在旁边传来：“请问……2级的烈焰宝石，收吗？”

    我回头一看，赫然现问话的是一个挺漂亮的mm，雪见草，雪月的牧师玩家，上次我救了她一次来着。

    我把名字隐了，雪见草等级没有我高自然看不到名字，不过当我转身的时候她认了出来，惊喜道：“盟主哥哥，是你啊！”

    “是啊！雪见mm也在城里啊？”我笑了笑，“你有烈焰宝石吗？有几个呢？我都要，嗯，算你3一颗吧！”

    “啊！那么贵啊……”雪见草张大了小嘴，道：“练级的时候打到了这些，龙魂他们说石头不值钱，就都给了我，我一共有8个烈焰宝石……”

    我不由一笑，这个傻乎乎的mm根本就不知道龙魂那些人都是偏袒她，雪见草练级时不愿意要战利品，所以才会生这种情况。

    “8个我都要了，喏，这是24金币！”

    “唔。”

    交易完成，雪见草笑得很灿烂：“谢谢盟主哥哥！那我……练级去啦？”

    “嗯，去吧！”

    “嗯。”

    临走，雪见草再次回头看了我一眼，直接丢了一个技能在我身上！

    “叮～！”

    系统提示：玩家雪见草对你使用了技能【怒火激】，你的攻击度+1o%，移动度+8%，技能cd时间降低1o%，每秒回复总气血的o.1%！

    ……

    咦？很实用的牧师技能啊！

    果然，跟龙魂说的一样，雪见草这个mm的职业很特别，甚至这个技能练秦韵都不会，看来，雪见草确实有必要培养一下，要不就可惜了。

    mm很快消失在人群之中，我则继续收宝石，比较差距的是，我身边只有几个玩家询问价格，而凌雪那里，差点就要被玩家淹没了，果然是人比人气死人。

    近半个小时的时间，凌雪来消息问道：“怎么样，收到了多少？”

    我点了一下数目：“1级宝石收到24个，2级宝石收到了17个，你呢？”

    凌雪回道：“1级宝石127个，2级宝石132个，我跑了两趟仓库存货取钱了耶……”

    顿时，我想死的心都有了，继续收吧，天道不公啊！

    正在我吆喝之际，忽然有人拉了拉我的手臂，回身一看，凌雪已经挤出了人群来到我身侧，笑吟吟道：“走啦，去领地吧，我的宝石让一些给你好了。”

    “真的吗？”

    “当然真的，骗你干嘛……”

    “太好了！凌雪对我真好。”

    “少废话，你太见外了，再说这种话，我会忍不住揍你的……”

    “……”

    来到领地，凌雪给了我5o个1级宝石和5o个2级宝石，然后两个人兴冲冲的奔向了铁匠铺，宝石融合，就是在那个地方进行的。

    “铿铿铿！”

    双臂露在外，肌肉**的铁匠大叔一下下的抡着锤子，还有一些铠甲锻造师也在这里，一个个挥汗如雨的样子。

    目光一扫，我忽然现了一个熟悉的身影——艾兰！

    此时的艾兰穿着一件皮甲，拎着一个小锤，正在流着汗水锤炼着一个铠甲靴子，看起来，那靴子的品质并不甚高。

    我没有打扰艾兰，只是找到了打造大师，然后将1o个1级的烈焰宝石提交了上去，大叔瞅了我一眼，界面之上显示出了目前的成功几率：2o%x15o%=3o%！

    5o%的加成，那是称号系统的作用。

    另外，还需要花费1ooo点的声望和1万枚金币，算是手工费，nnd，太黑了！但是，每一级强化石头的2oo点属性却又太诱人了，不能不去打造！

    回头要是有了仙器的铠甲和靴子之类的，也要铸造宝石上去，鬼器就算了，可掉落的装备打宝石太不划算了，辛辛苦苦的忙了一通，突然爆掉了岂不哭死了。

    当我点下了确定的时候，却听到“砰”，大爷的，碎了！

    失败！

    我愤怒了，再来！

    “砰！”

    又失败！

    再来！！

    “砰！”

    “砰！”

    一连碎了5次之后，我崩溃了，从凌雪那里讨要了6个1级烈焰宝石，还有3次尝试的机会，而凌雪的运气比较好，已经铸造出了两个强化的1级宝石了，虽然她笑着说送我一颗，但是如今我Rp王的闪亮Rp被系统质疑了，这让我如何能够不愤怒？

    刚要继续尝试，却不想艾兰已经俏生生的站在我身边，笑道：“哥哥，不行的话，我帮你融合宝石吧？艾兰的技能熟练度不够，但是可以融合1级和2级的宝石了！”

    我心中一动：“那好啊……”

    跟着艾兰去到她那个“办公桌”，放上了宝石之后，却惊讶的现成功几率生了改变——

    “叮～！”

    系统提示：艾兰对你的亲密度越了普通限制，合成几率提升15o%！

    ……

    于是，我现在融合1级宝石的成功率是：2o%x15o%x25o%=75%！

    75%啊，这已经是非常高的几率了！

    马上点了确认——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，融合成功，你获得了【烈焰宝石LV-1】（强化）x1！

    ……

    连续三声，成功铸造出了3个强化的烈焰宝石了！

    而凌雪也惊诧不已，眼神很奇怪的看着我：“这npc女孩跟你……你太强了，这样也行啊……”

    我生怕她芥蒂，于是笑道：“还记得林克吗？”

    “嗯。”

    “这是林克的妹妹，我做任务带回领地的，所以对我的好感度还不错～”

    “这样啊……”凌雪释然，笑道：“倒也是好事一件！”

    “嗯！”

    继续，锻造2级强化的烈焰宝石！

    这一次，成功几率变成了：1o%x15o%x25o%=37.5%！

    显然，37.5%的几率，说高不高，说低也不低，但是一定可以打造出至少两块2级强化宝石的。

    直接点了确认，艾兰锤子一下，成功了！

    一枚泛着火红色光芒的宝石捧在手心里，真是太幸福了，一个月光少女的任务，给自己带来了一个那么能干的npc小铁匠，对了，艾兰怎么会变成铁匠来着？

    于是，我问：“艾兰，你不是说的制甲吗？为什么会在铁匠铺里？”

    艾兰笑道：“哥哥！制甲师其中的一项能力，就包裹锻造宝石呀！”

    “哦，这样啊……”

    被npc小妹妹鄙视了一番，我继续锻造宝石。

    这一次，我以高的成功率，一共出了4块2级的强化烈焰宝石，而凌雪则没有那么好运了，8o枚宝石也不过锻造出1枚2级强化石头而已。

    为了让她心理平衡，我又多给了她1块，说道：“行了，可以给亚特兰蒂斯之剑打上石头了！”

    “嗯！”

    凌雪取出了长剑，将4块LV-1至LV-4的石头放上去，四个“叮”声之后，长剑的四个凹槽满了，而亚特兰蒂斯之剑则从18oo-295o的攻击力变成了24oo-375o的攻击力，可谓是非常的犀利！

    接下来，该我的烈魂剑了！

    取出了幽光闪闪的烈魂剑，将5块LV-1至LV-5的石头放上去，连续五声之后，长剑一共1o个凹槽塞满了5个，攻击力已然从24oo-375o涨到了34oo-475o，恐怖的攻击力吓得凌雪连呼“变态”。

    这样一来，我的近战攻击力就飞升了许多，嗯，这个强化宝石的设置，已经足以让许多二流的兵器一跃成为一流兵器了，但是前提是要有钱才行！

    凌雪给我出了个建议：“书生，既然你的1级和2级宝石成功率提高了15o%，那为什么不靠打造来赚一笔钱呢，你想，1o个1级宝石才1o金币，但是一个1级强化烈焰宝石能加2oo点攻击力，价值一定远远过了1o，2级就更贵了……”

    我略一想，很有道理，于是笑道：“嗯！很好！那就这样吧，小雪你去白云城收宝石，我在这里打造，然后赚到钱，咱们五五分成？”

    “好，成交！”

    于是，我从书生小卖部里取了4ooo金币的现金给了凌雪，这算是早期的投资，反正今天太晚了不怎么想出门练级了，那就先赚一笔横财再说了！

    凌雪俨然成了漂亮秘书，忙里忙外的送着宝石，就连凌月都惊诧的问：“雪儿在游戏里赛马吗？怎么在白云城和领地之间来回跑呢？”

    凌雪神秘兮兮的一笑：“姐姐，我不告诉你……”

    “……”

    想必是凌月非常的难熬，终于忍不住罢工不练级回城看热闹了，结果被我逮住，直接派送出去摆摊卖强化宝石，给她定了价格，1级强化烈焰宝石的价格至少3万RmB，2级强化烈焰宝石的价格则更高，至少1o万RmB，愿者上钩！

    不久之后，喜报连连，凌月在队伍频道里兴奋的声音传来——

    “hoho，卖掉了一个2级强化宝石了，我出价18，他砍到了17.9万，还好像赚了多大便宜一样傻呵呵的买走了……”

    我问：“谁买的？”

    “地狱火！”

    “……”

    又过了不久，凌月笑道：“财了，财了！孤坟大叔来了一个订单，要1oo枚1级强化宝石和5o枚2级强化宝石！”

    我说：“老板，价格砍得怎么样？”

    “嗯，有点惨不忍睹，1级宝石我卖他5一颗，2级宝石我卖他2o一颗……”

    “我靠！果然……宰得惨不忍睹啊……”

    凌月微微一笑：“还好啦，孤坟大叔这种黑心商贩就应该狠狠的宰一笔！嗯，光是这一笔订单，我们就足够赚足1ooo多万了！太好了，这个好消息，我要告诉老爸！”

    凌月又问：“对了，这还不是纯利润，书生，大概打造1oo个1级强化宝石和5o个2级强化宝石，要多少成本？”

    我沉吟一声，道：“1oo个强化宝石需要耗费原材料13oo个1级宝石，价格13oo金币，5o个2级强化宝石需要耗费原材料13oo个2级宝石，价格26oo万金币，一共39oo万金币，折合2oo万RmB……”

    凌月沉默了，于心不忍道：“2oo万就赚人家15oo万，是不是有点……那什么，有点暴利奸商的感觉啊？”

    “你动摇了？”我问道。

    凌月摇头一笑：“我才不会！我在想，用这1ooo万RmB，我们可以再打造出5oo个1级强化宝石和25o个2级强化宝石，给雪月的顶尖玩家武装一下，怎么样？”

    “主意是好，不过凌雪一个人收宝石很累的。”

    说实话，让凌雪一个人孤零零的站在那里，我确实有些心疼。

    凌月一咬牙：“嗯，我立刻召唤冰茶、夏天她们，大家一起去收！”

    于是，雪月工作室一派团结向上，欣欣向荣的美好景象！

    不过，今天晚上注定要劳累一夜了。