
　　看着布鲁托带着人离开，张传山才有时间询问身边这几个留学生的身份、姓名和学校，知道了这几人分别来自不同的大学，有的来自迈阿密大学，有的来自巴里大学，有的来自佛罗里达国际大学。

　　而刚才主动站出来说话的小伙子，就是与丁玲和闵慧中同在迈阿密大学的留学，名叫赵森。

　　因为同处一个城市，也都加入了华人留学生组织，平时也都是很好的朋友，而这次自己的同学、朋友却发生了如此不幸的事情，也让这些人感到难过。

　　“给我说说两个女孩子的情况吧，还有当时是怎么回事儿。”张传山问道。

　　赵森就开始讲起来，其实，当时他就在现场，也经历了那场灾难。

　　“丁玲今年26岁，在迈阿密大学读数学与统计学系的硕士研究生二年级，闵慧中今年25岁，在迈阿密大学读法学研究生，我也是法学院的学生。我们一起去了四个人，还有一个叫柳艳。”

　　“今天学校放假，而且听说还有中国的运动员参加这次的比赛，我们几个同学就相约上街看马拉松比赛，为咱们中国运动员加油，同时也放松一下。”

　　“因为始点哪里人太多，所以我们当时就在终点哪里等着，后来陆续有运动员跑过来，后来也看到了我们中国的运动员，我们就挤到里面，给运动员加油，哪知道就在这个时候，街边突然响起了一声剧烈的爆炸声，当时就有很多人惊叫着四散奔跑，我们几个人也被冲散了。”

　　“在第一次爆炸之后，过了大概10几秒钟，在距离我们不远处的街边，再次发生了爆炸，我当时距离爆炸的地点非常近，大概只有三十米的样子，不过我的位置在一处街角后面，所以没有被波及到。”

　　“可是这次爆炸之后，我再找我的同学，发现丁玲和闵慧中已经倒在了地上，而且丁玲看上去伤的很严重，头上都是血，我当时吓坏了，就抱着她想要叫醒她，可是她却没有了反应。”

　　赵森说道这里，周围的几名留学生又都红了眼睛，张传山和沐阳的心里也是一紧，看来情况很严重啊。

　　“丁玲同学被送进手术室多长时间了？”张传山问道。

　　“已经有两个小时了。”赵森道。

　　两个小时，两个小时。

　　这个消息让张传山和沐阳的心里都打起鼓来，现在只能祈祷，那个女孩子不要出事。

　　这时，沐阳问道：“哪位是柳艳同学，她没有受伤吧。”说着还往那两个女孩子脸上瞅了瞅。

　　“柳艳，他没有在这里，对啊，柳艳呢，我光顾着担心丁玲和闵慧中了，怎么把她给忘了。”赵森突然站起来说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赶紧给她打电话问问啊。”旁边一位男生说道。

　　“我来打吧。”这是一位女生拿出电话就拨打了过去。

　　可是几秒钟之后，那位女生白着脸看向众人，轻声说道：“她电话关机了。”

　　“不应该啊，怎么会关机呢，我试试。”赵森说完，又拨了出去。

　　可是依然是关机的提示音。

　　这时众人都有些坐不住了，当时那么乱的情况下，不会是柳艳也受伤了吧，现在柳艳联系不到，众人开始往不好的地方想，纷纷担心起来。

　　“有她寝室的电话吗？”沐阳问道。

　　“有，对，我再试试。”可是电话拨出去，半天也没人接听，显然寝室里没有人，这下子众人更着急了。

　　“张总，怎么办？”沐阳小声的问张传山。

　　张传山略一沉吟道：“必须把柳艳的情况查清，这样沐阳，找柳艳的事情你去做，我在这里盯着丁玲和闵慧中两位同学的手术情况，有什么事情我们电话联系。”

　　“好的。”沐阳说着站起来，刚要转身，突然停下来对着赵森说道：“赵森同学，我们对柳艳的情况不太了解，你能陪我一起去找找嘛，我想比我一个人要方便一些。”

　　沐阳并不知道柳艳的情况，如果从头查起，很耽误时间，所以他准备叫上赵森这个熟悉情况的人。

　　“可以，我和你一起去找。”赵森说着就跟沐阳一起离开了医院。

　　两个人先是到了迈阿密的医疗中心里面，查阅了所有今天爆炸事件送来的人名单，但是没有找到柳艳的名字，又和这里负责的警察核实了一下，没有登记名字里面的人里面，没有华人。

　　沐阳也在这份登记里，看到了丁玲和闵慧中的名字，赵森说这是之前警察登记名字时他报上去的。看来警察的登记工作做得很细致，应该不会出现漏登的纰漏。

　　而且沐阳还在登记上看到了一些华人的名字，其中有个赵晓松的名字，身份登记的是运动员，沐阳猜测可能就是万科派来参加这次马拉松比赛的运动员。

　　沐阳还发现另一个华人的名字，叫陈达凯，登记的身份也是运动员，但地址写的却是台湾。

　　原来还有台湾人来参加了这次马拉松比赛。沐阳记住了这个信息。

　　沐阳找到这里警察局的负责人，说明了自己的情况，请求他帮助自己查找一名叫柳艳的中国留学生，并说明柳艳当时就在爆炸现场，而且就在爆炸中心位置，现在下落不明。

　　警察登记了这个情况，承诺会联络其他几家医院，核实是否有这个人，沐阳留下了自己的联系方式。

　　现在应该怎么办，不能在这里傻等。

　　沐阳对赵森说道：“我们到学校宿舍去看一看。”

　　“好的，”赵森答道。

　　两个人离开迈阿密医疗中心，在外面找了一辆出租车，直接往迈阿密大学而去。

　　来到柳艳所在的公寓楼，敲响了房门，却是一位棕发女孩开的门：“萨曼莎，看到柳艳回来了吗。”赵森焦急的问道，显然赵森也认识柳艳这位室友。

　　“哦，是赵，柳艳不是和你们出去看马拉松了吗。对了，我看电视里报道说马拉松现场发生了爆炸案，你们没有遇到危险吧。”萨曼莎说道。

　　“我的两位中国同学受伤了，柳艳现在失踪了，我找不到她。”赵森道。

　　“哦，天啊，真是不幸。”萨曼莎捂住了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第480章：有人失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 