    宫千钰面色一沉，说道：“城是给水灵的，你们只有效忠于城主，将来才能住的安稳。”

    水灵没说话，这是立威的时刻，所以自己不能多嘴。

    白瑞对水灵是百分百的忠心，高强和肖海游在这一刻才百分百的忠心，他俩磕头跟捣蒜一样。

    水灵淡定的说道：“免礼，走，去看看我们的城池。”

    这“我们”两个字分量很重，三人心里瞬间熨帖起来，纷纷点头。

    从进门到桥上，这三人惊叹的没有合拢嘴。

    水灵也没催促，总得让他们仔细看看，说实话自己第二次走过这条路还是觉得震撼。

    其实现在仔细看一下，她也觉得很震撼，这城池的墙从这边是看不到那边的，还包了一座山进来，真不知道将来巡逻的人得用多少。

    她问道：“钰哥哥，你觉得这城里能住多少人？”

    宫千钰沉吟片刻说道：“三四万应该可以，你看，那边很空旷，还是杂草丛生的平地，可以重新建设一些房屋。”

    水灵点头，“嗯，我发现这里商铺什么的很多，但是没有学院，我想建造一个学院……”

    她顿了顿接着说道：“不，得建造两个学院，一个男子的一个女子的。”

    男女同学只能学到八岁，八岁之后就必须分开，我们思想先进，但不能把这里的人带歪了，对他们没有好处，还是得按部就班的来。”

    宫千钰点头，“没错，就按照你想的做。”

    “好。”水灵看了一眼那荒地，将来就建造学院好了。

    但像这样的空地还有很多，住宅区边缘的大宅虽然是一个挨着一个的，但也有不少空地。

    这些空地建造小房子也不和谐，毕竟大宅旁边不可能住平民。

    空着就是浪费，总得想办法建造点什么能用上的。

    宫千钰皱眉说道：“大宅有点太大了，不如拆了，将院子缩小。”

    “很大吗？”水灵问。

    宫千钰回答：“很大，王府也不过如此了，你这里又没有王爷，所以不能弄那么大。”

    水灵懂了，如果是郊外就没那么多限制，但城里住多大的地方还是要有身份地位限制的。

    “可是现在都建造好了，拆了也麻烦。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“你城主府的东西怎么好都没问题，但普通百姓住的地方还是有个规制的好。”

    “嗯……好吧。”水灵委屈的扁扁嘴，又要费事儿了。

    宫千钰笑道：“其实现在的老百姓也明白，住宅大了他们也不敢住的。”

    “嗯……可是怎么拆？”水灵感到为难。

    宫千钰笑道：“直接把后院缩小，这样还能多出很多墙砖呢。”

    “呃……好吧。”水灵点头。

    这样一来又能弄出靠墙的大宅来，能住的人也多了。

    两人一边商量，一边跟在那三个好奇宝宝身后走。

    到了下午，三人终于来到了城主府，他们累的直接坐在了台阶上。

    白瑞喘大气的说道：“不……走不动了……”

    三人是又累又饿，实在是走不动了。

    水灵忍不住笑着拿出水果来给他们补充体力。

    三人狼吞虎咽的吃了一顿，这才恢复一些力气。

    白瑞说道：“城主，这是您的府邸了吧？简直是太大气了。”

    水灵点头，“这就是城主府，对了，你们看见这里有门牌号吧？”

    高强和肖海游是一脸懵逼的样子。

    白瑞看的仔细，说道：“我看见了，就是门口写的什么街道多少号。”

    水灵点头，“走，进去说。”

    三人爬起来，进城主府又是一阵的赞叹。

    白瑞皱眉说道：“城主府小了，虽然左右横宽，但感觉太小。”

    水灵摇头，“不小了，我们不喜欢人多，到时候会建造一些客房和下人房，别的不修。”

    白瑞犹豫了一下问：“城主，我能住吗？”

    水灵诧异的看着他，“你？我还打算让你当这里的县令呢，你要住我这里？”

    白瑞憨憨的一笑，“我不想当县令。”

    水灵纳闷的看着他，“为什么？”

    白瑞说道：“城主是有仙气儿的人，我只想跟在您身边当个管家。”

    水灵沉吟片刻觉得白瑞当管家也不错。

    然而千管家在脑海里说道：“让他走。”

    水灵还从来没见千管家发火，连忙说道：“白瑞啊，这县令可是个非常重要的职位，给别人我真的不放心啊。”

    白瑞有种自己被看中的感觉，立即精神百倍的说道：“是，我一定不会辜负城主的信任。”

    水灵点头，“嗯，这才对。”

    高强有点吃醋，问道：“城主，那我做什么呀。”

    水灵笑道：“县衙是县衙，只能有一个县令，但我要设立一个重案组，你就是重案组的领队。”

    “重案组是什么？”高强问。

    水灵解释道：“就是有衙门破不了的案子，抓不到的人，都交给你。”

    高强立即兴奋起来，但很快又不乐意了。

    “不要，我要当护城将军。”

    宫千钰冷冷的瞪了他一眼。

    水灵暗暗扯了扯宫千钰的袖子，其实这正好中了自己的心意，自己也是故意那样的说的。

    她装傻的问道：“为什么？难道职位不够高吗？”

    高强摇头，“我们这里的人都很良善，哪有什么重案大案，那样我不是闲置了吗？”

    “反正城这么大，得有个可靠的人帮你看着，我觉得我能行。”

    水灵故作沉思，沉默了片刻说道：“行吧，你说的对，城这么大，得有个厉害的人帮我看着，那你就带兵巡城，我准许你找个地方当将军府。”

    “好嘞！”高强立即点头，嘴巴列的合不拢，别提有多高兴了。

    白瑞问道：“城主，什么地方做县衙呢？”

    水灵指着外城，“外面，你自己选地方，没有喜欢的地方我们重新盖。”

    “好。”白瑞也开心了。

    三人说着就进了前厅，按身份落座后肖海游愁眉苦脸的问：“城主，我呢？”

    水灵还真不知道他怎么办。

    宫千钰说道：“你还是适合在海上拼搏，所以你当副手。”

    水灵立即点头，“对，到时候给你一艘船。”

    然而肖海游却不乐意，摇头道：“我不要。”

