    仙王级别的武学，恐怖无比。

    那可是曾经一代大能创造的武学，恐怖到了极点，即便陈朽此刻不能发挥出真正的威能，仅仅是学会了一招，就已经威力绝伦，同阶根本没有对手。

    而现在，连日的大战，他对于武学的领悟更加深了一层，这一刻竟然将裂空刀的第二招使用出来。

    虚空之中无尽的刀气朝着陈朽聚集而来，被陈朽的泣血刀所吸引，在虚空之中绽放出来了刺眼的白光，刺得所有人眼睛生疼！

    “仙王级武学？”

    这一刻，就连楚帝天也是大惊，疯狂的撤退。

    他的身上，虽然是真仙的部分意识控制，但是楚帝天本身的实力不高，也只是比陈朽高出了一个层次，仅仅是踏天境的第六重，可发挥出来的实力不足以对抗裂空刀。

    “想走，哪有那么容易？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的冰冷之色，没有丝毫的犹豫，恐怖的白色刀芒，如同匹练一般，从虚空之中斩下，牢牢的锁定住了楚帝天，让楚帝天无处逃寻。

    “噗嗤！”

    当白色的刀芒将这一片地域淹没的时候，就听到了一声沉闷的刀气入体之音。

    只是此刻白色的光芒将这一片地域彻底的笼罩在了一起，根本无法看到里面的真实情况，众人也只有一些猜疑。

    但是片刻过后，当白色的光芒彻底消散，场中只剩下了陈朽站在了原地，在他的不远处，还有一摊血迹！

    这一刻，所有人都愣住了。

    那摊血迹，就是楚帝天的尸体，不，楚帝天连尸体都没有留下来，只是留下了一摊血迹。

    即便是有楚皇朝的真仙意识附身在了楚帝天的身上，也无济于事，被陈朽杀死。

    整个网络轰动！

    楚皇朝的真仙，附身在了楚皇朝皇子身上的部分意识，竟然被陈朽直接屠戮，一锅端，这简直就是爆炸性的消息。

    陈朽无惧于真仙层次的威胁，还将楚皇朝的皇子杀死了，这就是死仇，不死不休，所有修士都知道，接下来的日子，楚皇朝和燕皇朝一定会对陈朽发难。

    就在陈朽杀了楚帝天的那一刻，远在一处地球秘境中，一位中年男子，两鬓花白，无法看清楚他的岁数多大，但是他的眼神之中却透着沧桑，仿佛是经历了无数的岁月，此刻他猛然吐出了一口鲜血！

    “好，好，很好！”

    中年男子一口气说出了三个好字，让周围几个青年都是莫名其妙。

    “老祖，是谁惹到你了？”

    其中一个青年龙行虎步，五官中带着一股杀伐之气，一看天生就是一员悍将！

    “是陈朽，陈朽竟然将我的一丝意识给泯灭了，这厮真是好胆子，竟然敢毁了我的意识！”中年男子立身在了原地，但是他身上的气息有些不稳，在其周围，出现了无尽的杀伐之景象，尸山血海沉浮，看起来无比的恐怖。

    “原来是罪臣之地的陈朽，听闻他的实力很高，许多宗派的弟子在他的面前都吃了大亏，没想到竟然还敢挑衅我楚家来了，真是不知道死活，不如我们楚皇朝派出几员悍将，将他的势力连、根拔起如何？反正罪臣之地，本来也是我们的奴仆……”

    此时，这个青年的眼神之中，露出了一丝杀戮之意。

    “没错，罪臣之地的那些人，严格来说，但是我们几大皇朝的仆从，他们繁衍生息，在如此艰苦的条件之下倒是成了气候，被陈朽意外的闯入成为了首领，倒是敢噬主了，必须将他们收编，敢反抗，全部杀死。至于那个陈朽，将他捉回来做实验！”

    这一刻，楚皇朝的中年男子带着一丝怨毒之色道。

    “这件事情，就交给你了楚岳，你是我们楚皇朝的天才，可以击杀那个陈朽。如果你办得好，我可以优先考虑耗费一些精神力，助你先进入真仙之境！”

    中年男子眼神怨毒对着楚岳道。

    楚岳是地仙境的第七重，而且精神力无比庞大，是楚皇朝的种子选手，天资妖孽，比起楚帝天的修行天赋还要高出很多。

    “谢谢老祖，这件事情，就交给我来办，我一定亲自将陈朽抓回来，任由您处置！”

    楚岳听到了老祖的承诺，差点激动得跪倒在了地上。

    他虽然是地仙境的七重，天资妖孽，实力恐怖，但是想要晋升到真仙，还是有些痴人说梦。

    有了老祖的帮助，他定然可以突破到真仙，这对于他来说，无疑是一个巨大的助力。

    “陈朽，谢谢你成全了我，如果没有你，恐怕老祖也不会真正的帮助我，那么你这个囚犯就乖乖的被我抓回来吧！”

    楚岳眼神之中透出了一丝讥讽之意，随后从中年男子的身边离开。

    其实不单单是楚皇朝有了动作，就连燕皇朝内部同样是暴跳如雷。

    而燕云夕，更是被陈朽气得不轻，所谓的燕云秘境，竟然被陈朽改成了泣血秘境，就连守护燕云秘境的十位长老，全部都被陈朽屠戮一空，实在是找死。

    “陈朽，我必杀你。”

    这一刻，燕云夕从燕皇朝的秘境之中走出，眼神之中满是杀戮之意。

    对于这一切的反应，陈朽并不知道。

    不过，即便是陈朽知道了，他也不会在乎。

    早在出手之前，陈朽就已经明悟了这种后果，他没有任何的后悔。

    这个世界之上，本来就是弱肉强食，如果当初他怂了，不但是他的武道之心会有所退转，就连铁头陀，恐怕也被楚帝天杀死。

    所以，杀了也就杀了，哪怕是燕皇朝和楚皇朝的人，他也照杀不误。

    此时将楚帝天杀了之后，陈朽的眼神之中射出了两道金色的光芒，直透脚下。

    此刻，他是在观察着这处秘境的道纹，深奥无比，以陈朽刚刚学会了四个道纹的粗浅还没、入门的知识，根本无法破解这处秘境。

    “恐怕，就连燕皇朝的人都无法破解吧，不然这十个长老，都已经到了地仙境九重了，马上就要成为真仙了，他们都没有任何的办法，足见这处秘境的不凡之处！”

    陈朽思虑着，随后直接离开，没有半点迟疑。

    既然谁都破解不开，他守在这里还有什么意义？眼下还不如早点到破灭仙王之墓中去看看，或许能够得到破灭仙王之墓中的两样宝物，补灵果和斗战圣法！

