    在陆大贵这个妖族“内奸”的探查下，陆平在这两年当中暗中潜入溶血中期的妖兽领域当中，利用饿殍丹等手段，总共击杀了八十一只溶血中期的妖兽，其中只在二十只妖兽的心核空间当中收获了溶血珠，可见溶血珠的难得。

    这二十只妖兽共提供了九十三枚溶血珠，好在海洋中的妖兽大多是水属性或者是偏向水属性，这九十三枚溶血珠当中有六十多枚炼制出来的是适合陆平的功法吸收的水属性血灵丹。

    有了这些溶血珠，陆平的炼丹术飞速进步，炼制溶血中期丹药的成丹率已经达到了五层以上，如果说陆平之前炼制出溶血丹标志着他已经成功踏进了炼丹师的门槛，那么现在陆平的炼丹术已经与普通的炼丹师不相上下了。

    血灵丹本就是在同阶丹药当中品质上乘的灵丹，陆平在这两年当中由于充足的溶血中期血灵丹的支持，修为依然保持了理想的速度，终于在不久前成功的突破到了溶血五层。

    这一次突破，陆平融合的是体内木属性的鸾血脉，陆平的根基血脉一如既往的霸道，将鸾血脉当中的法力吞噬一尽，本身却是没有沾染上鸾血脉的一丁点特征。

    突破后的第一件事，陆平便是找之前截杀自己的那只飞禽妖兽的晦气，陆平在进入溶血中期之后为了报仇，倒也曾经与这只妖禽交手几次，陆平虽然稳占上风，奈何这只飞禽仗着身有双翅，修炼的又是风火神通，屡屡让陆平无可奈何。

    这次陆平凭借饿殍丹做诱饵，终于彻底压制了这只飞禽，却是遇上了无意中路过的程黄两位修士，陆平为不露自己的虚实，只得施展出“北海十二绝”当中的“行云布雨诀”，借助云雾的遮挡，生擒了这只妖禽。

    在与程黄二人的交谈当中，陆平对这近五年时间当中北海的情况了一个大致的了解，让陆平感到意外的就是覆海帮的崛起。

    这个在四年前意图围杀陆平和他派修士的帮派，在陆平眼中不过是一个在妖族海域当中以劫掠出海修士为生的海匪罢了。

    陆平怎么也没有想到，四年多过去，覆海帮不但没有在各派的围剿下覆灭，反而声势大振，势力触及到了与北海各派相连的各个妖族海域当中。

    各派也曾有锻丹真人插手覆海帮之事，就在北海修士以为锻丹真人出马，这伙海匪必然销声匿迹之时，却传出了更加令人惊异的消息。

    这几位真人全部铩羽而归，覆海帮的背后也有锻丹真人的支持，并且声言覆海帮要在北海立足。

    消息传来，北海修士一片大哗，众修士纷纷期待北海各派的法相老祖能够出面解决此事，但是各派老祖仿佛有默契一般，对此事都是置之不理，随后覆海帮也收敛了他们杀人越货的海匪行径，开始正大光明的出现在北海中修士眼前，仿佛真的改邪归正了一般。

    北海修士对覆海帮之前的行径深恶痛绝，却又畏惧覆海帮身后的锻丹真人，不敢明目张胆的报复，只能采取不与覆海帮修士接触，将他们孤立在了北海修士之外的策略。

    覆海帮也有自知之明，被北海修士孤立也不以为意，只是自行其事，也有遭到北海修士报复的，但是随后北海修士就发现覆海帮的修士不但修为强横，法器也是精良，在同阶修士的比拼中，吃亏的往往是北海修士。

    几番大战下来，覆海帮固然是损兵折将，北海修士的死伤更是惨重，双方这才有所缓和，但覆海帮依然不容于北海众修士。

    陆平直觉这覆海帮恐怕不简单，否则以覆海帮所表现出来的实力已经能够影响到北海各派现有的秩序，各派老祖不应当不闻不问才对，若是如此，那么就只有一种可能，覆海帮身后的实力比现在暴露出来的还要大，大到了令各派法相期老祖都忌惮的地步。

    陆平不禁倒吸了一口凉气，被自己的猜测吓了一跳。

    想及程黄二修士在说及覆海帮时那种深恶痛绝的表情，陆平不禁失笑，二人在听说陆平就是因为覆海帮的追杀才身受重伤，困于此地养伤数年之后，黄修士二话不说便将一枚玉牌送给陆平，邀请他参与一项针对覆海帮的行动。

    陆平原本想尽快返回黄离岛查清楚究竟是谁泄露了自己的行踪，不过在听说针对覆海帮的这次行动的发起人是北海西陵岛艾家的大公子后，陆平突然想起了自己在飞灵岛上结识的好友艾书涛正是艾家的修士，再加上陆平的确想要报复覆海帮一番，于是便将玉牌留了下来。

    就在陆平正在思索覆海帮之事时，陆大贵却是来到了陆平的修炼室。

    陆平眉头一皱，知道没有重要的事情，自己手下的五只灵兽是不会擅自打扰自己修炼的。

    陆大贵进入溶血期后已经彻底开启了灵智，虽说不会说话，但是简单的通过神识交流还是可以的。

    陆平将神识收回便沉吟了起来。

    “溶血后期的妖兽么！”

    陆平苦笑着摇摇头，看来自己最近猎杀妖兽还是有些狠了，已经引起了溶血高阶妖兽的注意。

    不过陆平在猎杀妖兽时一向谨慎，每次外出的方位都不相同，猎杀的对象也毫无规律可言，再加上自己藏匿在溶血初期妖兽的聚集区，有陆大贵做掩护，短时间陆平也不用担心妖兽会找到自己。

    不过陆平最近还是不能在这一带出没了，最好当然是离开这里。

    主意已定，陆平便再次忙活了起来。

    重伤的妖禽被陆平随手扔在临时洞府的一角后，陆平便没有再理会。

    这只溶血六层的妖禽开始的时候还是一副桀骜不驯的样子，即使重伤垂死也是对陆平不屑一顾。

    倒是陆平的几只灵兽却是让妖禽有些吃惊。

    首先就是陆大贵，作为妖族海当中的妖兽，妖禽虽然是飞行妖兽，但也知道陆大贵不过是一只普通的妖兽罢了，在妖族当中可以说是资质低下，妖禽原本还暗中讥笑陆平不懂得挑选灵兽。

    但是后来看到陆平随手将一枚枚灵丹抛给陆大贵，作为妖兽，丹药对于他们而言更加珍贵，因此，妖兽对于能够增进自己实力的东西可是有着天生的直觉，妖禽暗暗惋惜这些珍贵的丹药却是浪费在了一只普通的海龟身上。

    这只妖禽在暗暗诅咒陆平对于珍贵的丹药的浪费的同时，也不免在心中暗自揣度陆平的身份。

    接下来又发生了一件让它惊讶的事情，在三枚溶血丹的帮助下，陆大宝终于艰难的突破到了溶血期。

    在妖禽的认知当中，寻灵鼠这种血脉低下的妖兽修为多是在炼血前期，偶尔有几个突破到炼血中期就是了不得了，然而这只寻灵鼠的修为居然能够突破溶血期，这怎么能够不让它惊讶！

    突破后的陆大宝上跳下窜，兴奋异常，最后实在惹得陆平心烦，这才将它训斥了一番，让它老实下来，就这还是让陆大宝从陆平那里讨来了一瓶千参丹。

    陆大宝在妖兽当中恐怕也是属于碎嘴的那种，如今踏入溶血期，有了神识能够简单交流，这家伙几天的时间里，居然和被俘虏的妖禽也搭上了关系。

    妖禽也有心要了解一番陆平的情况，这一来却是让妖禽更加惊讶，俘虏自己的人类修士居然还是一位炼丹师，难怪他可以将珍贵的丹药随手赏赐给自己的灵兽。

    陆大宝跟随陆平时间最久，与陆平感情最是深厚，对陆平的心思了解的也最是详细，两只小眼睛转得滴溜溜的快，接着向妖禽透露道，自己跟随陆平不过八年时间，就从资质平凡的炼血一层妖兽达到如今溶血一层的修为。

    这更让妖禽目瞪口呆，寻灵鼠在妖族当中是什么地位妖禽自然是一清二楚，就是这种妖兽不但突破到了溶血期，更让它难以接受的是只用了八年的时间。

    妖禽自认为自己在妖兽当中已经算是资质不错的了，当年突破到溶血期也用了十多年的时间，这怎么不让妖禽抓狂。

    然而紧接着更让他抓狂的事情出现了，陆大宝暗中告诉它，那三条对它不屑一顾的碧海灵蛇从出生到现在不过五年多的时间，修为已经达到了溶血二层。

    而那只大海龟跟随陆平也不过六年时间，已经从炼血九层达到了溶血三层巅峰，马上就要突破溶血中期。

    妖禽在与大宝的交流中得到这些完全违反了它的认知的消息后，终于在妖禽的心理掀起了波澜，一脸几天神思恍惚，连大宝在陆平那里讨来的上品疗伤丹药送给它时，也是想都没想，随口吞了下去。

    暗中操控这一切的陆平见得妖禽逐渐失去了原先的高傲，锐利的双眼也渐渐涣散起来，眼神中充满了疑惑与矛盾，知道现在正是需要再加一把火的时候。

    接下来一个多月的时间，陆平一连在洞府中炼制了十炉血灵丹，将最近一段时间收获的溶血珠不论是否是水属性的，全部炼制完毕，陆平的炼丹术也终于将溶血中期丹药的成丹率保持在了六层以上。

    每一炉丹药开炉时，陆平的五只灵兽就是一阵兴奋，伤势在上品疗伤丹药的治疗下渐渐好转的妖禽看着一只只在自己面前走过的大宝、大贵、陆碧、陆海、陆灵，每个的嘴里都含着一枚香气四溢、灵力流转的丹药，眼神中终于流露出了渴望。

    当陆平再次出现在它面前时，妖禽终于向陆平低下了高傲的头颅。

    ——————————————————————————

    睡眼朦胧求收藏！