
　　闻言，在场的众人都是一惊。

　　尤其是方清远和刘天明两人，更是一脸的不可置信。

　　虽然说，江白和蒙玉两人的实力，确实很不错。

　　有他们两人的加入，苏城武大的胜算，也确实是比往年多了一些。

　　但要说，单凭这些，就想要稳赢江南武大，却是有些痴人说梦了。

　　要知道，全国锦标赛的参赛年龄，是在22岁以内。

　　也就是说，到时候，肯定会有更高年级的学员参加。

　　相比之下，江白两人毕竟还是年轻了一些。

　　见方清远等人，似乎并不太相信自己。

　　江白知道，必须得下猛药了。

　　当下，他直接抛出了一个重磅信息：“江南武大，这一届的参赛人员中。二品五段武者三人，二品六段武者两人，二品七段武者一人，二品八段武者一人。”

　　闻言，方清远两人的脸色，也是更加的难看了几分。

　　们怎么也没有想到，江南武大的实力，竟然已经强悍到了这种地步。

　　“你们一定很好奇，我为什么会对江南武大的参赛人员，了解的这么清楚。”

　　就在这时，江白的声音，也是再次响了起来。

　　问完，不待众人反应，江白就自问自答道：“那是因为，我曾经也是这其中的一员。当然，那是在我经脉受损之前。”

　　说完，江白又看向方清远说道：“言归正传，我现在已经是二品七段的武者。如果，在修炼资源充足的情况下，再加上我如今的极品血脉。我有信心，在十天之内，冲击到二品八段的境界。到时候，战胜江南武大，还是完全有可能的。”

　　“你真的有信心，战胜江南武大吗？”方清远虽然依旧有些怀疑，但语气却是松动了很多。

　　江白毫不客气的说道：“据我所知，苏城武大，已经连续十年，都输给了江南武大。校长大人，难道你现在还有别的选择吗？”

　　闻言，方清远却是不由得一呆。

　　正如江白所言，他现在的确是没有别的选择了。

　　尤其是在听完，江南武大的参赛实力以后。

　　再联想到自己学校的实力，简直可以用惨不忍睹来形容。

　　这种情况下，如果自己再放弃了江白。

　　那么苏城武大，是真的一点希望都没有了。

　　想通了这一点，方清远一咬牙道：“好！我可以答应你的条件。不过，我也有一个条件。那就是：你必须替学校赢下今年的预选赛。如果你失败了，之后的奖学金和修炼资源，就只能按着现在一半的标准发给你。”

　　江白也没有想到，方清远竟然会这么爽快的，就答应了自己的条件。

　　可仔细一琢磨，他就明白了，什么才是真正的老谋深算。

　　这预选赛，最多还有半个月就要举行了。

　　按着方清远的条件，自己在比赛之前，最多也就领取一个月的，足额奖学金和修炼资源。

　　到了比赛的时候，自己如果完成了约定，替苏城武大赢得了预选赛。

　　那么苏城武大可就赚足了名声，到时候，就算是给了自己足额的奖学金，苏城武大也不算亏。

　　如果，自己没能打败江南武大。

　　那么苏城武大以10万的奖学金，将自己招收入校，苏城武大也依旧算是划算。

　　“好，成交！”深深的看了方清远一眼，江白点头答应道。

　　闻言，方清远的脸上，不由得一喜。

　　其实，方清远不知道的是，就算是没有奖学金。

　　江白也必定要打败江南武大的。

　　相比之下，江白和江南武大之间的恩怨。

　　可一点也不比他的少。

　　.......

　　当天下午！

　　苏城武大宿舍区的一栋别墅内。

　　江白正身处于，别墅二楼的一间卧室内。

　　这里是方清远特批给他和白雪的住处。

　　不过，此时这栋别墅里。

　　除了他和白雪两人之外，却是还多了一个人。

　　这个人，就是和他们一起参加血脉测试的蒙玉。

　　蒙玉是刘天明硬塞进来的，用他的话说：蒙玉刚从国外回来，对于国内还不太熟悉。你们两个可以多教教她。

　　虽然很不情愿，有人打扰自己和白雪的二人世界。

　　但刘天明毕竟是学校的副校长，江白也不太好当面拒绝。

　　好在，这栋别墅一共有着四个房间。

　　只要蒙玉不刻意打扰两人，江白也就任由她住下了。

　　“是时候充值兑换点了。”看着床头前的一个金属箱子，江白自语道。

　　这个箱子里面装着的，正是他这个月的奖学金和修炼资源。

　　拿出自己刚刚才办理的学生卡，小心的放到金属箱子上的一块感应区上。天籁小说网

　　金属箱子顿时发出了“滴！”的一声脆响。

　　随后“卡塔！”一声。金属箱子上的电子锁，便自动打开了。

　　见状，江白迫不及待的翻开箱子的盖子。

　　而最先映入江白眼帘的，是一张银行卡。

　　江白知道，自己那二十万的奖学金，应该就在这张银行卡里。

　　仔细想了一下，江白还是掏出了自己的手机。

　　然后，熟练的将那张银行卡，绑定了自己的手机号。

　　“系统，我要充值兑换点。”做完这一切之后，江白才朝着系统下达了指令。

　　“请问宿主充值多少金额？”系统机械式的询问道。

　　“先充值10万吧。”

　　由于是第一次充值，所以江白还是决定，先充值一个兑换点看一下。

　　“兑换点正在充值中.......”

　　“兑换点已充值成功！”

　　系统机械式的报告道。

　　“叮！”几乎是在同时，江白的手机也接收到了一条短信。

　　江白连忙拿起手机，查看起来。

　　可一看之下，江白顿时就有些肉疼起来。

　　手机接收到的，是一条扣款信息。

　　而扣款的金额，也正好是10万。

　　“看来，这狗系统，要比我想象中的，还要智能啊！下次，我换成现金试一试！”

　　江白恶狠狠的想道。

　　“系统，打开我的信息面板！”心疼之余，江白也没有忘记向系统下达指令。

　　随即，他的个人信息面板，便出现在了眼前。

　　【宿主姓名：江白】

　　【年龄：19岁。】

　　【血脉品级：天品。】

　　【血脉属性：火（使用中）、风（待激活）、雷（待激活）、水（待激活）、土（待激活）.......】

　　【武者等级：二品七段。】（武者等级：一至九品，每个品级九个段位。）

　　【武技：烈火掌（黄级）、烈焰刀法（玄级）】（武技等级：天、地、玄、黄。）

　　【绑定武器：无。】

　　【兑换点：1。】

　　江白仔细查看了一下自己的信息，其他的全都没有变。

　　只有兑换点那一栏得数值，从0变成了1。

　　“系统，我要激活属性。”江白迫不及待的，朝系统下达了指令。

　　“请问宿主，想要激活哪个属性？”系统机械式的询问道。

　　“激活风属性。”江白没有犹豫，直接说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第11章 激活风属性免费阅读。https://xs.23sk.com 