    第36章 决斗精灵的世界

    白光散去，处于逆位人格的游夜此刻身处一片草原，但这个时候，他的头再次疼痛起来，他再一次抱起头跪着痛苦的叫起来。

    这个时候，一个白色连衣裙的白发美女走了过来，她右手一挥，一股柔和地力量环绕着游夜，他的痛苦逐渐消失，他的自我意识也随之恢复，当他清醒时，眼睛又一黑，身子一倒，又昏了过去。

    不知道又过去了多久，游夜缓缓地睁开眼睛，久违地看到了繁华美丽的星夜。

    突然，他感觉到自己的头和身体躺着的感觉不一样，然后，他就看到一个美女倒着低头看向了他。

    “啊——”他顿时一个起身，坐了起来，连忙对一旁的美女说道：“对不起，对不起，我……”

    “没有关系的，小朋友。你是人类吗？为什么会出现在我们的决斗精灵的世界呢？”美女用温柔的声音问道。

    “嗯？我是人啊？等等，决斗精灵世界？”游夜顿时瞪大了双眼，不可思议地看着对方，说道，“那……那你岂不是决斗精灵？”

    “嗯呢，我是决斗精灵，这里就是我们生活的世界，你能告诉我你是怎么来到这里的吗？我看你来的时候身上有很强大的黑暗之力呢，而且，你的表现很痛苦，因该是承受不住那股黑暗的力量吧？”美女恢复了正常的脸，淡淡地问道。

    “什么？我有黑暗的力量？可我自从在外面输给了一个黑暗决斗者之后，后面就再记不起来了啊。”游夜困惑道。

    “哦？这样子啊，那就没多大事了，你想回到你们人类世界吗？”美女问道。

    “我当然想啊，只是不知道该怎么回去……”游夜回答道。

    “我倒是知道该怎么让你回去，我们精灵世界有可以进行传送到其他世界的传送塔，我们龙女之森就有一个，怎么，要我带你去吗？”美女说道。

    “哦？龙女之森？可以，带我去吧，我想早些回去。”游夜说道。

    “可以是可以，但是，我们那边的女王不知道答不答应让你使用。”美女说道。

    “唉，我就知道，对了，初次见面，我们还没有互相认识呢，我叫游夜，美女姐姐，你呢？”游夜突然说道。

    “我叫莉莉安，正是女王陛下的女儿，也是龙女之森的公主。”白发美女自我介绍道。

    “哦，那龙女之森远吗？”游夜问道。

    “不远，那我现在就带你去吧，不过呢，我在此代表龙女之森欢迎你，你是第一个进入我们这个地方的男生呢，而，我也是第一次看到男生，之前，呈你昏迷的时候，我仔细地看了一遍……你的身体，……”莉莉安突然红着脸，羞涩地说道，接着说到了一看就知道你们不感兴趣的地方，就别游夜给打断了。

    “什……什么！你仔细地看光了我的身体？”游夜脸也红了起来，大叫道。

    “不……不好意思呢……”莉莉安刚想老老实实地招了，但又被游夜打断了。

    “完了呀，我的思想怎么可以在这里被玷污啊！我可是要成为决斗王的男人，女人什么的很碍事！”游夜说道。

    但，一想到他要去那满地都是女人的地方，而且都没见过男人，都对男人很好奇的女人，顿时屁股一紧，浑身鸡皮疙瘩都起来了，立马说道：“不了，我还是不去龙女之森了，你知道还有什么地方有传送塔吗？”

    “其它的话，第二个精灵世界的另一端，深渊之城里面，入果你有去的话，起码得花一年！还有一个是在死亡之谷，离这里也非常远，起码得要大半年路程，那里也是精灵们出入世界的通用的传送门，只不过没有办法准确定位自己想要去的世界，目前只有这三座。”莉莉安回答道。

    好家伙，也就是说自己只能去龙女之森那边才能回去吗？好特么难受啊，不行，竟然非得要去那里，我就必须要叫出保镖来保护我男儿身！

    “去龙女之森可以，但是，如果你们谁敢靠近我超过一米以内，他特么就让属于我的决斗精灵给她揍一顿！”游夜说着，随后拍出一张卡在决斗盘上，“出来吧，乌鲁托了曼——奈欧斯！”

    一个光点在二人的面前爆开，一个白色的英雄出现在了他们的面前。

    “啊，游夜，你可算是想到我了，我都快被你体内的黑暗之力压制地快窒息休克了！”刚出来的奈欧斯对着游夜委屈地说道。

    “嗯？怎么你也说我有黑暗力量？我又不是黑暗决斗者。”游夜没好气地说道。

    “唉？你自己都没有察觉到吗？真是奇怪啊。”奈欧斯说道。

    “好了，莉莉安，带我去龙女之森吧。”游夜说道。

    “嗯，好的。”奈欧斯身后的莉莉安应声说道。

    “哦？这位是……啊！游夜，你才这么大就会撩妹了，这样一个美女都能入你的手……”奈欧斯刚八卦了几句，游夜就用一种要撕碎他的眼神瞪着他，他顿时一句话也冒不出来了。

    于是，在莉莉安的带领下，他们在半夜十分来到了龙女之森，莉莉安对游夜说道：“那个今晚也是夜深人静，传送塔的门早已经关了，不如明天上午带你去吧，先带你去我私人的住所休息吧。”

    “也行，为了不惊动这里的居民，我还是把奈欧斯收回去吧。”游夜说完，就把「元素英雄-新宇侠」的卡从决斗盘上取了下来，奈欧斯也随之消失了。

    “你的那个决斗精灵，好像不是我们这个世界的啊。”来到了莉莉安的私人住所，莉莉安对游夜问道。

    “嗯，怎么说呢，它来自宇宙，也就是星空中的决斗精灵。”游夜解释道。

    “哦？原来，浩瀚而有美丽的星空里，也住着一群有趣的家伙们呢！”莉莉安底俯着上身，面对着游夜笑道。

    “你赶紧给我安排房间吧，我困了。”坐在木凳上的游夜说道。

    “不好意思呢，我的私人住所只有一张床，挺大的，你就将就着跟我一起睡吧，姐姐保证会让你睡个好觉的。”莉莉安红羞着脸，说道。

    “淦！你这个女人就是为了睡劳资才把劳资哄过来的吧！”游夜顿时脾气上来了，怼着莉莉安怒喝道。

    “不是的啦，小夜夜，人家不是你想的那样子了。走吧，到床上安心地睡觉吧，姐姐会安抚你睡觉的呢！”莉莉安突然抱住了游夜，一把将抱起来，拍了拍他的背，像哄小孩一样哄他。

    “卧槽，你特么放劳资下来啊，你特么还是不是人啊，力气巨然能抱起劳资！我去你的，赶紧给老子放开！”被抱起来的游夜一边疯狂地对莉莉安输出着嘴炮，一边挣扎着想下来。

    不过好在她是女精灵，有一定的承受范围，索性就放他下来了，但还没有完，她直接牵着游夜的手来到了二楼卧室。

    看到了那粉色的被褥床单，游夜已经没有脾气了，他只能乖乖地被莉莉安脱掉外套外裤，但当她还要接着脱裤衩的时候，游夜脸上的黑线皱起，咆哮道：“住手！我最少只能留个短袖上衣和裤衩，你别想接着脱！”

    “哦？可是，我们这边睡觉都是要脱光了呀……”莉莉安说道。

    “滚！你还是别脱了吧，劳资求你了！如果你一意孤行，那明天我就让你妈来替你收尸了！”游夜怒不可遏地说道。

    之后那莉莉安就安分了，两人上床躺下，一夜无话。

    (本章完)

