    陈渍、张苟率部强渡沂水，赶到泗水河东岸时，宿豫的河东大营北片陷火海之中，将破晓之时的昏黑天际烧得通红。

    河东大营守将李良见大营不能守，最后撤出来之前，纵火烧了营。

    林缚与秦承祖、宁则臣等人在攻营之前，考虑过流民军会纵火烧营，选择从上风向强攻。

    颇为幸运的，东南风一夜未改。

    流民军纵火烧营之时，基本就没有多少抵抗决心了，纵了火，他们处于火势蔓延的下风向，在这边甲卒猛攻下，流民军很快就全撤了出去。

    流民军早先有在栅墙、棚屋上涂抹泥浆，是备江东左军攻营时纵火。虽说原始，但也有效防止大火的蔓延，江东左军完全占领河东大营，只有北营门附近给烧去一大片，损毁不算特别严重。

    陈渍、张苟实难想象，在陈韩三率骑兵进窥后翼的情形下，才四千多精锐的江东左军如何从近六千守军手里强行攻下河东大营的？

    陈韩三此次并非没有尽力，陈渍、张苟使部属在河东大营东面的缓坡上结阵，赶过去见陈韩三，看到陈韩三麾下挂伤者甚众，一夜苦战，怕也有好几百人的伤亡。

    陈渍、张苟等人跟他们的渠帅孙壮一样，对陈韩三颇为不满，但也知道陈韩三这次能苦战如此，已经是相当用心了。

    宿豫这边的守将是马兰头的副将李良，三十岁刚出头，早年与马兰头等人一道随刘安儿从边军逃回，就入伙做了水匪，后又起兵造反，这两年过了艰难，但人生爽快，没有好后悔的。李良长得白白净净，看上去不像流民军出身，他带着亲信李剩儿过来，满心都是大营给夺去的懊恼，来到陈韩三的面前，将金属兜鍪狠惯到地上，恨骂道：“妈的，这战打得郁闷，江东左军拿着盾车、高盾往里寸行突破，中间又拿冲车、骡马拆营棚子，根本就没有畅快厮杀的机会！早知如此，一开始就纵火烧了大营的好！左护军，你说这仗要怎么接下去打？”

    李良最后撤出来的有近两千兵力，之前大量的兵卒也更多是给打散、击溃，从东西两门逃出，兵力伤亡不算严重。夜里溃卒散兵不容易收拢，但也让李良在北面集结了近三千的兵力。

    虽说给江东左军趁夜夺了河东大营去，但算起来，加上新赶来的陈渍、张苟部，他们这边的兵力仍有八千之多，是江东左军的两倍，李良不甘心就这样失掉河东大营。

    陈韩三眼睛恶狠狠的盯着河东大营的北片，那里给大火烧出二十多丈宽的豁口，要反攻河东大营的话，从那里攻进去最合适，他却迟迟不吭声说什么。谁都知道情形危急，但要将他所部精锐都填进去，仍是不愿。

    不要说陈韩三了，陈渍、张苟心头也微微发忤。

    他们与陈韩三部都是连夜追击作战，兵卒都很疲惫，能爆发出多少战斗力，还真难说，他们也不想在一战就将兵力消耗干净。

    乱世求存，靠什么？还不是靠手里这点兵吗？

    真要反攻，还是要李良率部当主力。

    李良刚刚率六千兵力守河东大营，还给赶了出来，难道能指望他率部当主力，能指望他压制住江东左军的气焰？之前为确保泗阳方面的战线，从宿豫抽调精兵太厉害了。李良手里能压上去打的精兵太有限了。

    虽说近两天两夜来，江东左军还比他们多打了一两场硬仗，战斗力不比鼎盛时，但是江东左军的兵卒，除了个人的武勇外，更强调战场纪律、配合作战。兵甲装备以及补给都要他们优良得多，故而在持续行军与作战之后，仍能保持水准之上的战斗力——这是流民军远远无法与之相提并论的。

    孙杆子曾说过，要有江东左军的兵甲装备，他也敢硬扛东虏的王帐精骑。

    这话或许不假，但除了兵甲装备外，更重要是粮草补给。

    只要没能攻下徐州，占下一片扎根立基的地方来，他们即使靠缴获装备一批精良兵甲，但兵卒的身体也会在长期被迫的流窜作战中受到严重的损耗。

    相比较江东左军两天两夜的强行军与持续作战，张苟、陈渍他们转战各地已有两年之久，由于补给的困难，很少能在一个地方停留休整超过一个月的时间，对每个人的身体都是极端严峻的考验。

    两年多来，张苟也不再是当初的边军小校，陈渍也非当初的水寨小头目，他们能崛起，能给孙杆子依为臂膀，除了他们能勇猛作战外，也在于他们作战时比其他人肯用脑子。不由会想，这样要还不能打下徐州，以后的路要怎么走？

    这时候江东左军有了守营优势，这场战还要怎么打？张苟、陈渍心里不由发出这样的疑惑。

    这时候，河西岸有一长串举着火把的大队人马从南往北而来，李良兴奋得大叫：“好啊，马帅援军回来了！”

    隔得远，看不真切，倒不用怀疑就是泗阳方面的援军连夜赶回来，张苟与陈渍心里却想：这么短的时间里，马帅与杆爷有没有将刘庭州所部的渡淮军消灭干净？

    刘庭州所部的渡淮军虽然大半是新募的乌合之众，但山阳县兵是少有的精锐。他们起兵以来，也没能从山阳县兵手里讨过多大的便宜。刘庭州在前日清晨那种情况下，还能败而不溃，支撑他的恰恰是六营山阳县兵精锐。

    再说宿豫这边的浮桥已经毁了差不多，东口子又在江东左军的控制之下，泗阳方面的援军回来，只能确保宿豫城不失，还是无法支援这边的战事！

    陈韩三阴沉着脸，流民军在河东岸的兵马虽分属三部，但这时候还是要以他为首做决策，他说道：“江东左军也是强弩之末，虽仗兵甲之良，守御甚严，令我军难以突破其所布防阵，但他们想要在野战冲击我军也难……”

    在攻营战中，李良部给打得抱头鼠窜，陈韩三所部是骑兵也不能进营寨支援作战，陈渍、张苟能率部早一刻赶来，大营未必就会给江东左军轻易夺去。

    在野战中，陈韩三忌讳江东左军甲骑夹在步卒阵列中间出击的作战方式，不敢轻易去攻打江东左军的防阵，但江东左军要是攻出来，必然会有薄弱的侧翼露出来，那时就能用轻骑突击其侧翼。

    在河西已经援兵赶来的情况，陈韩三放弃反攻河东大营的念头，使陈渍、张苟、李良各率步卒结阵。要兵卒们不辞辛劳的在阵前多挖掘阻障壕沟，将江东左军限制在河东大营里，利用兵力上的优势，形成反包围。

    他们甚至还可以从郯城、窄桥大营再调兵马过来，便是将前两战给打散击溃的溃卒散兵收拢起来，也有相当可观的兵马可用。

    陈韩三有心将江东左军反压制在河东大营里，但是他的计划很快就破灭了。

    在晨曦里，水营战船竖起的高桅仿佛巨大的战旗鼓风张扬，迟了两天没有出动的江东水营在这时终于露出，出现在泗水河中。

    流民军在泗水河里的封河措施主要是暗桩与铁索浮桥以及上游的断河木构成。断河木已破，林缚占了河东大营之后，铁索浮桥、暗桩都不成为障碍。

    林缚当下就是让人潜下水去，摸清暗桩的位置，绑上绳索，数十人合力，便能将一根暗桩从河里拨出来，将封锁河道打开。

    江宁水营赶来，除了接渡东岸连续作战两天两夜的凤离营及骑营到泗水河西岸外，还带来五营三千卒的长山营生力军。

    虽说泗水河西岸，流民军从泗阳连夜调来援军，但这部援军也是在泗阳持续作战后彻夜跋涉，相当疲惫。

    江宁水营赶来，部分战船靠东岸停泊，接凤离营及骑兵将卒陆续登船。部分战船靠西岸停泊，敖沧海穿着绯色战甲，就站在甲板上，指挥长山营精锐直接在敌前登岸。

    林缚登上船，待敖沧海、葛存雄简略汇报过泗阳、山阳的情况，吐了一口气：“刘庭州能留一口气就好。能不能赶上趟，能不能将流民军在泗水河西的部署彻底打乱，就要看长山营能不能在西岸站住脚，将流民军都赶回宿豫城里去……我进舱先睡一觉，两天两夜没有合眼，当真是铁人都扛不住啊！”

    孙壮相当郁闷，在昨夜接到这边驰报后，马兰头留泗阳，继续率主力包围从昨日午后就开始突围的刘庭州部，他拉了四千余精锐沿泗水河西岸奔援宿豫，一宵走奔，临到宿豫，还是有近千人掉了队，落在后面。

    要是持续行军、作战两天两夜的江东左军强行渡河，孙壮还能硬拼一把，奈何在西岸登陆的是生龙活虎、刚调来淮泗作战的长山营精锐？

    经过长期的摸索，江东左军已有一套成熟的敌前登岸作战模式。

    虽然敌前登岸还有一些弱点难以克服，但敌疲己强，又有兵甲装备上的优势，又有战船大弩落石近岸支援，强行登岸并不困难。

    孙壮率部反攻了几次，都不能将长山营抢登岸的小部队甲卒打下去。越打，长山营在岸上进占的阵地越大、越坚定，而他的两翼又受到强弩的威胁，伤亡很大，兵卒持续作战，连夜奔来又十分的疲备。便是陈壮持斩马刀在前作战，也是力竭，从马背上摔下来，差点给乱刀砍死，给部众拼死救回来，给拥裹着退入宿豫城里，眼睁睁的看着江东左军在泗水河西岸登陆。

    ╔♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅╗

    网︴.︴

    ╚♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅╝