    又等了等，见六道宝鉴依旧没有半点动静，周玄便识趣地退回了心神。

    目光漂移间，周玄忽然察觉到了什么，不由地向着严未的眉心处看去。

    只见严未的眉心处有一个细微的突起，细细看去就像是沾到了蛛丝一样。

    周玄心中一惊，忙看向了一旁的楚云鹤，却见那楚云鹤的眉心处也有这样的突起，但干枯腐朽，似乎随时都会化作飞灰。

    那是魂魄连接被他切断后残留的“标记”，但已经失去了标记的作用，随时都会消失。

    周玄心中一凛，生出一个猜想，马上转向刘刚，定睛看去，不由发现刘刚的眉心处竟然也“沾着”一根蛛丝！

    再看赵掣，赵掣也有！

    洪七冬，也有！

    吴修海、吴修竹、孙吉、姬柳，以及其他的一些天师……竟然统统都有！

    “这……？！”周玄面色微变。

    这蛛丝与楚云鹤眉间的那根细丝一模一样，就是三劫魂幡连接了人体之后用来抽取魂魄的媒介！

    在连接还没来时，它们就像标价一样印在眉心间。

    只可惜，这东西似乎只有他看得到，就像当初在祭灵山脉之中时一样！

    “只有我看得到？难道是因为我修炼了《太一经》？”这个念头在周玄的脑海里闪烁了一下就被他丢开了。

    这个时候，他可没有心思去思考自己有什么特殊性。

    就在这时，空气之中又闪过了一道阴冷的气息，周玄循着感觉看去，只见云端里蓦地探出了一缕晶莹的细丝，宛如灵活的触手一样，循着气息连接到了其中一位天师眉心处的标记上……

    当那位天师被连接到时，身躯微微晃了一下，但却没有表现出什么异常。

    可周玄却能够感觉到，那位天师的魂魄已经开始被摄夺了……

    起先他不会觉得异常，只会觉得是自己累了，等他觉得不对劲的时候，就会像之前的楚云鹤一样出现肉身病变，最后魂飞魄散，就像——郡守严未。

    周玄脑袋嗡嗡地，像是窥破了这白河郡内妖邪鬼祟的一角真相。

    他心念一动，魂魄感应疯狂涌出，将整个郡守府都笼罩了起来，然后他有意地引导自己去感应那些“标记”的存在，最后心底直冒冷气。

    “这郡守府内，下人与那焦岩全都丢失了一魂，余下的这些人，全都被种上了‘标记’！”

    “严未的魂魄被它摄夺完了，它又对新的目标下手？”

    严未乃一郡郡守，但本身修为平平，魂魄自然不强，不像楚云鹤能够与那摄夺力耗上两天，一被摄夺，可能就失去了性命。

    一些猜想，在周玄的脑海里闪烁不定。

    他脚踏大地，体内真元悄然与地脉之气勾连，魂魄感应如无垠无限地潮水一样推出，轻易就将整个白河郡收入“眼”底。

    下一刻，他闭上双眼，在心中诵出真言。

    “彻视洞达，坐见十方；天上地下，无有障蔽……”

    “隔垣洞见，给我——看破！”

    丹田之中，盘坐于金丹内的元婴小人猛地开了眉心的道眼。

    隔垣洞见在此时被推动到极限，周玄将其融入魂魄感应……

    “唰——”

    周玄的“视野”瞬间来到云端，如神明俯瞰众生。

    他清晰地看到了白河郡内的每一个人，看到了街边吆喝的小贩、街上嬉闹的孩童、院中酣睡的长者……也看到了正在勘察一座破旧庙宇的凌清漪和她身边跟着的李潇潇……

    他看到了每一个人的眉心处都有着一小段突出的蛛丝般的标记，它们就像是小天线一样指向天空，嗷嗷等待着细线的连接。

    天空中，无数隐形的细线像是触手一样垂下，它们随机地连接着百姓，以不同的效率毫无规律地摄夺着他们的魂魄，有些百姓只被摄夺了一道魂，极少部分则被吸得魂飞魄散。

    “这白河郡，如今已成化作韭菜地，所有进入者都成为了随时会被割掉的韭菜！”

    “除了……凌清漪！”

    “是没把握种成，还是……不敢对她下手？怕被发现？有可能……”

    周玄当即想到，他与李青松、阿呆初入郡守府时，曾落入迷阵，有不详和诡异欲对他们下手，却被他巧妙化解。

    如今想来，或许就是那暗中的鬼祟想要给他们种标记。

    “源头呢……给我找出来！”

    魂魄感应在隔垣洞见的加持下顺藤摸瓜地透入云中，然后果真找到了源头——

    一位穿着七星道袍的老人。

    此老身躯介于虚实之间，手持一杆布幡，盘坐于白河城落河峰顶，在他的头顶，遥似浮动着七颗星辰，星辰明灭不定，发散出无数细丝，宛如白发一般射入云端，而后如垂柳般散落至整个白河郡中。

    细丝里游动着神经元般的光子，那是魂魄的显化，自百姓的体内被抽离，流入星辰之中。

    “它那就是‘洞星上人’？”

    三劫魂幡之中蕴藏三尊道人，这洞星上人定是其一。

    “它那手中的布幡，只是显化而出的虚影，而不是三劫魂幡的本体……”

    “我能干掉它一时，但若不斩草除根，还会有下一个白河郡、下下个白河郡……如何才能一劳永逸？”

    周玄心中思虑万千。

    斩妖除魔虽非他所愿，但见死不救也不符合他的人品。

    “我若出手，可解白河郡百姓一时之急……但会到打草惊蛇。”

    “那凌清漪斩妖之后精气神十足却没有急着离去，多半也有所察觉……我或许可以假借她手，引导她对付‘洞星上人’，暗中将它击杀，伺机窥探三劫魂幡本体之所在……”

    他干掉月下真人时，因为那疑似冥罗的存在出手干扰，导致了他没能毁灭三劫魂幡，如今再度出手，既然做不到永绝后患，就只能玩点阴搓搓的东西了。

    这样一来，哪怕三劫魂幡有所察觉，也只会以为是凌清漪与其背后的天师府在动手。

    心中定下初步计划，周玄暗暗点头:“先找个合适的机会，与那凌清漪接触一下吧……”

