    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    韩七七同样错愕不已！

    韩天华也不可思议的问道：“你……你说什么？让……让她们睡一起？你……你怎么想的啊！”

    说罢，直接站起身来。

    朱九燕没好气的白了一眼，冷淡道：“坐下！”

    韩天华一怔，可最终还是坐了下来，依旧没有缓过神来。

    很快，朱九燕笑呵呵的问道：“怎么？你们不愿意么？”

    张辰嘴角抽扯了两下，却根本不知道该说些什么。

    韩七七也支支吾吾的说道：“妈，这……这是不是太快了啊……”

    朱九燕却玩味的说道：“有什么快的啊，反正你也非他不嫁了，难道你在骗我么？”

    一句话，韩七七更是慌乱异常，连忙开口说道：“当然没有，只不过……我还小啊，我还……还没成年呢，怎么能……”

    说到这里，韩七七也娇羞不已，直接低下了头。

    她也完全想不明白着到底是怎么回事。

    朱九燕笑容更甚，悠哉的说道：“睡在一起非要做什么事情么，只是让你们增进一下感情而已。”

    说完，眼神中再次精光闪烁。

    张辰彻底蒙了。

    这……真的是一个母亲应该说出来的话么……

    这么开放？

    韩七七眼神中也满是慌乱，却根本不知道该说些什么。

    韩天华脸上更是布满了复杂。

    很快，朱九燕表情冷了下来，不满道：“怎么，七七你真的在骗我么？”

    “没有没有！”

    韩七七焦急的摆手，解释道：“我就是……不好意思嘛，那……那我们睡在一起还不行嘛。”

    朱九燕这才缓和了下来，笑呵呵的说道：“这才对嘛。”

    韩七七眼珠乱转，连忙说道：“那……我们出去吃口饭总可以吧？待会儿就回来！”

    张辰心中也升起一抹希冀。

    可朱九燕却毫不犹豫的回答道：“不用了，女婿来了，怎么也要好好招待招待，我让王妈去买菜。”

    韩七七：“……”

    犹豫良久，韩七七最终还是没能说出来什么。

    张辰也彻底傻了。

    尴尬的坐在这里，完全不知道该说些什么。

    韩天华实在是忍不住了，低声说道：“九燕，你……你到底干什么啊！”

    朱九燕神秘一笑，并未理会，反而开口问道：“张辰，你喜欢吃什么？今天阿姨给你做。”

    还挺客气……

    张辰苦笑着说道：“我什么都吃，阿姨你做什么我吃什么。”

    朱九燕这才满意的点了点头。

    韩天华再次低声说道：“我跟你说话……”

    可没等说完，这才想起来刚才朱九燕的称呼。

    张辰？

    哪个张辰？

    韩天华顿时愣住了，焦急的问道：“你……你老婆是不是林家千金？”

    张辰一愣。

    本来还很疑惑，不过想到前两天沸沸扬扬的新闻便也释然了。

    韩天华肯定早就已经调查清楚了。

    张辰尴尬的笑道：“是啊。”

    本以为韩天华肯定会雷霆大怒。

    可说完之后，张辰才发现韩天华脸上满是愕然的表情！

    韩七七俏脸之上也满是疑惑。

    下一刻，韩天华产一拍大腿直接站起身来，脸上更是充满了激动的表情！

    朱九燕没好气的翻了个白眼，也懒得理会。

    韩天华狂笑一声：“哈哈哈！王妈，赶紧给我备点好酒！”

    “是，老爷！”

    保姆在一旁恭敬的回答道。

    一系列的举动，让张辰和韩七七彻底蒙了。

    韩天华看看张辰，又看了看韩七七，赞叹道：“确实有点夫妻相啊！就是七七这个头发……明天赶紧给我染回来去！

    “以后也不许在化这么浓的妆了！知不知道？”

    “张辰可不一定会喜欢你这非主流的打扮！”

    张辰瞠目结舌！

    韩七七目瞪口呆！

    这……

    疯了？

    都疯了！

    韩七七木然的点头，可脑袋里面已经一片空白了！

    这都什么情况？

    韩天华再次狂笑几声，眼神里面也满是兴奋的光芒！

    最后，狠狠的瞪了朱九燕一眼。

    朱九燕摊了摊手，无奈的说道：“你自己笨你怪谁。”

    韩天华却焦急的反驳道：“废话！我怎么知道七七的男朋友竟然会是这个张……

    可最后，韩天华还是没能说出什么来。

    张辰却完全傻眼了。

    韩天华满脸笑容的说道：“张辰啊，你可千万别客气，来这里就当自己家！”

    “以后这也是你家了！今天晚上可得跟叔叔好好喝几杯啊！”

    说话间，完全控制不住那种想笑的感觉！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    吃错药儿了？

    “啊……哈哈，好啊韩叔叔。”

    张辰尴尬的笑道。

    韩七七同样震惊不已。

    韩天华继续补充道：“对了，林家那边也不用着急离婚，七七这孩子还小没定性，可不能耽误了你的事情啊。”

    噗！

    一句话，韩七七差点直接一口鲜血喷出！

    这……到底是她爸爸还是张辰的爸爸？这叫什么话……

    张辰心中已经一片死寂！

    已经麻木了！

    朱九燕开口笑道：“行了，要不咱们两个出去买菜吧，正好给她们两个年轻人单独相处一会儿。”

    “好，好！哈哈哈！”

    在韩天华的笑声中，二人慢慢离开了别墅。

    别墅之中，静的可怕！

    良久，韩七七目瞪口呆的问道：“你……是不是给我爸妈吃什么药了啊？”

    张辰也无奈的说道：“我没给啊，但是我感觉她们好像没少吃……”

    韩七七再次震惊的问道：“对了，她们……好像认识你啊……”

    张辰也有这种感觉。

    难道是……

    张辰脑海中忽然浮现出了前两次光头的事情，好像都是因为韩天华。

    难道……跟苏芒有关？

    想到这里，张辰莫名的感觉一切都合情合理了起来……

    可……苏芒到底什么身份？

    摇了摇头，张辰也不知道该想些什么。

    韩七七满脸疑惑的问道：“张辰，你……到底是什么人啊？”

    说完之后，眼神中那惊奇的光芒更甚。

    张辰无奈的摊了摊手，说道：“我就是个普通人啊……”

    韩七七也一脸的无奈，弱弱的问道：“那……现在怎么办啊？”

    张辰撇了撇嘴，笑道：“没办法了，只能委屈委屈我跟你睡一晚了啊。”

    此话一出，韩七七瞬间瞪大了美眸！

    “睡你妹！”

