    虽然是武衡领着方辰过来的，但有些人对于方辰的炼丹术，多多少少还是有些不放心。

    所以，在众人的提一下，大家建议让方辰在所有人面前，炼制一炉丹药。

    方辰中规中矩，用最常见的手段，在众人面前炼制了一炉丹药。

    只不过这次抽出的丹药，仅仅只有五枚是完美品阶的地阶极品丹药，即使如此，也让在场所有人都无比震惊了。

    而且方辰在炼制丹药的时候，对于药材的处理还有一些手段，居然比他们这群天阶中品的炼丹师还要老练不少。

    所以众人相信，方辰之前将修为提升到天命境，便能够炼制出天阶下品的丹药，相信了不少。

    而方辰则是凭借这次炼制丹药，一炼成名！

    很多长老乃至副会长都想收方辰为徒，可被郑伟桐一句话直接赶了出来：方辰这段时间，需要好好的提升修为，你们切不可打扰他。

    虽然很多长老听到这话，有些不爽，可一想到方辰修为的提升，很有可能会给他们炼丹师协会增加一位天阶下品的炼丹师，而且还是一位少年天骄炼丹师，这对他们炼丹师协会来说，有着不小的好处。

    而且大比在即，如果能够让方辰成为一位天阶炼丹师，那他们炼丹师协会，定然能够获得头筹。

    时间如同流水一般，不知不觉间，十来天已经悄然而逝！

    方辰因为炼制出来完美品阶的地阶极品丹药，几乎整个丹阳城的人都知道了。

    特别是在那些炼丹天才耳边，更是被人传得神乎其神。

    “齐圣子，不知道这方辰究竟是谁？为什么我感觉，这小子在丹阳城的名声，比你都还要出名？”周莹脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着齐飞雨，微笑着问道。

    周莹来自东州，乃是一处一流势力的天骄，年纪才二十五岁，便已经成为了地阶极品炼丹师，更是排在这次天骄榜的第六名。

    这次来到丹阳城大比，就是想要获得前三的位置。

    毕竟，第一几乎已经被天灵儿预定了，至于第二和第三，虽然此刻的排名乃是范史旭和齐飞雨二人。

    可她周莹又岂会甘心屈居在二人的下面？

    但让周莹没有想到的是，这次最有名的不是天灵儿，也不是范史旭和齐飞雨，居然是一个他们从来都没有见过也没有听过的方辰。

    方辰之名，几乎响彻了整个丹阳城内！

    这让在场所有人，都充满了好奇。

    他们很是不解，为什么区区一个名不经传的小子，能够突然间跳到和他们并肩的位置。

    “一个跳梁小丑罢了，你还真把他放在你心上了？”见到天灵儿提及方辰，齐飞雨满脸不屑的说道。

    他和方辰之间的恩怨，很多人都清楚，周莹现在在他面前，故意提及方辰，显然是在羞辱他。

    但他确实没有将方辰放在心上。

    不管方辰怎么蹦跶，但他才是炼丹师协会的圣子，而方辰只不过是一个偏远地区的野狗，他们之间有着巨大的差距。

    除非方辰能够一战成名，成为他们炼丹师协会的圣子，不然，以方辰的身份，凭什么和自己争？

    “哈哈哈，我可是听说，就是这个跳梁小丑，亲手将月心圣女从你的手中抢走了哦！”周莹一脸坏笑的盯着齐飞雨，笑呵呵的说道。

    “周莹，你最好给我闭嘴，否则我不介意撕烂你的嘴！”这话一说出口，显然触怒了齐飞雨的逆鳞。

    在这一瞬间，齐飞雨体内的灵元，猛烈的释放出来。

    一股凌厉的气息，冲击着周莹的身体，似乎要和周莹大战一场似的。

    看到齐飞雨生气，周莹立马笑呵呵的说道：“别……齐圣子我刚才只不过是和你开了一个小玩笑罢了，你没有必要当真吧？”

    此言一出，齐飞雨眼神中闪烁着一抹冰冷的寒意，冷声道：“我不喜欢你开的玩笑，所以我奉劝你，最好不要和我开玩笑！”

    说完，齐飞雨转过身，准备离去！

    “齐圣子，我这次来，是想邀请你去天一楼，范史旭说要邀请大家去天一楼一聚，但我并不认识方辰，所以还请齐圣子务必将方辰请过来！”周莹故意摆了摆手，用刺耳的声音，对着齐飞雨说道。

    不得不说，这女人还真是够让人讨厌的。

    她明明清楚，齐飞雨和方辰有很深的恩怨，可是这女人还故意让齐飞雨去请他。

    “要去你自己过去，如果你再这样继续挑衅我，我不介意让你知道，继续挑衅我的代价！”齐飞雨体内的灵元，在这一瞬间，猛烈的爆发出来，压迫在了周莹的身上。

    见到齐飞雨再次威胁自己，周莹笑呵呵的说道：“唉，不去就不去嘛？有必要用武力来威胁我吗？”

    说完，她扭着身子，带着微笑，离开了这儿。

    对于周莹的话，齐飞雨自然没有放在心上。

    他很清楚，不管是周莹还是其他排在前十的炼丹天才，都在明争暗斗。

    他虽然对方辰不爽到了极点，可他和方辰毕竟都是炼丹师协会的。

    而他作为炼丹师协会的圣子，如果连这点小事，都不能够隐忍，恐怕会被会长等人直接罢免。

    毕竟，他们之间的内斗，什么时候都可以。

    现在他们最需要做的事情，就是处理好面前这件事。

    想到这儿，齐飞雨脸上露出了一道坚定的神情。

    其实，不仅是齐飞雨等人在议论方辰，还有不少天骄，也都纷纷在议论方辰。

    只不过，对于丹阳城发生的一切，方辰一点都不知晓。

    现在，他全身心的在冲击地煞境九层！

    经过这十天的努力修炼，方辰的修为已经达到了地煞境八层巅峰。

    原本方辰以为，郑伟桐会长给自己的资源，应该不够兽神珠这家伙吃的。

    可方辰发现，兽神珠压根就不愿意吞噬他修炼的资源。

    甚至还流露出一副嫌弃的姿态。

    方辰知道，这家伙自从吞噬圣液之后，它的嘴巴就变得无比挑剔了。

    这对于方辰来说，倒是一件极大的好事。

    毕竟现在的他，确实需要快点提升自己的修为。

    不然，在大比中，他在面对同年的天骄之时，他确实占据不到丝毫的好便宜！

    好在兽神珠挑剔了不少，他这才能够在短时间内，将修为提升到地煞境八层巅峰。

    此刻，他再次吞噬了一枚地阶极品的丹药。

    他体内的灵元，再次开始翻滚了起来。

    一道道澎湃的能量，不断冲击着他身体内的每一个细胞。

    “给我破！”方辰嘴中发出一道冰冷的低吼，随后，他感觉一股灼热的能量，冲击着他的身躯。

    仅仅一瞬间，方辰便觉得自己浑身，都充满了力量。

    地煞境九层初期！到了！

    感受到自己此刻爆发出来的力量，方辰只觉得浑身都无比舒适。

    现在，方辰如果再次遇到任浩杰，他相信就算不能够击败任浩杰，也不可能会被任浩杰击败了！

    一想到任浩杰，方辰体内的杀意，便变得浓郁起来。

    “方兄，你在吗？”就在方辰体内杀意沸腾的时候，一道贱兮兮的声音，传入到了方辰耳边。

    听到这熟悉的声音，方辰不由得无奈的摇了摇头。

    他苦笑着对来人说道：“赵少，你有什么事吗？”

    “不好了，大事不好了！”见到方辰回答自己，赵世哲直接冲进了方辰的房门，满脸焦急的对着方辰说道。

    看到赵世哲这急切的样子，方辰很是怪异的打量了赵世哲一眼。

    “方兄，据说这次范史旭准备召集一些地阶极品的炼丹师，好好的结识一些炼丹方面的天骄，可是……”赵世哲的话还没有说完，方辰便将其打断了！

    “赵兄，这件事和我貌似没有什么太大的关系吧？”虽然他现在乃是地阶极品的炼丹师，可是他和范史旭等人压根没有任何的交集。

    而且这段时间，他一直都无比低调，相信大家都不认识他才对！

    “没关系？怎么可能会没有关系？你成为地阶极品炼丹师的事情，在整个丹阳城内，已经是人尽皆知的事情了！而且炼丹师协会会长郑伟桐说过，只要给你一点时间，你便能超越天灵儿！”赵世哲立马解释道。

    要知道，天灵儿乃是所有同年一辈之中的一座大山，一座不可逾越的大山。

    在无数人看来，天灵儿就是他们追逐的对象。

    可他们都十分清楚，想要在炼丹一途，击败天灵儿，几乎没有丝毫可能。

    可炼丹师协会会长郑伟桐却说方辰这个名不经传的人物，能够超越天灵儿？

    这叫众人怎么可能不惊讶？

    正因为如此，方辰之名，才会在短短十天时间内，响彻整个丹阳城。

    被赵世哲这样一说，方辰顿时有种日了哮天犬的感觉。

    他原本只想做一个低调的美男子，但事情怎么总是不朝着他预定的方向去发展呢？

    此刻，方辰可谓是郁闷到了极点。

    “方兄，现在所有人都对你好奇到了极点，而且据说范史旭想要邀请你，可是你压根没有搭理他，你在不少人的心中，可是落下了一个狂妄自大的性格！”赵世哲语重心长的对着方辰说道。

    此言一出，方辰整个人都有些懵了！

    自己怎么就狂妄自大了？

    他不过只是闭了个关罢了。

    怎么一出关，就感觉整个世界都不像是他想象的样子了呢？

    “不行，我必须要好好证明一下，我真的不是狂妄！”方辰摇了摇头，立马说道。

    虽然他并不在乎一些流言蜚语，可他更不想莫名其妙的多了一大堆的敌人。

    说着，方辰准备出门。

    “方兄，你这是准备去哪儿？”见到方辰要出去，赵世哲立马问道。

    “我得去和这群人好好理论一下！”方辰没有丝毫犹豫，对着赵世哲说道。

    “理论？你知道去什么地方理论吗？”赵世哲笑着看了看方辰一眼，微笑着问道。

    见到方辰并没有说话，赵世哲露出一抹神秘的笑容，笑呵呵的说道：“我知道！”

    “既然你知道，那还不带着我一起前往！”见到赵世哲还愣在原地，方辰没好气的说道。

    赵世哲微微一笑，淡淡的说道：“哈哈哈，方兄不必着急，我这就带方兄前往天一楼！”

