    《日月轮转经》不但是远比《少阳气功》更为上乘的功法，而且非常契合孟章的体质属性。

    修炼上乘功法，不但可以打下更为浑厚的根基，而且斗战方面的能力也会更强。

    在宝珠传来的信息之中，最后有一道是非常郑重的提醒。

    孟章现在的神魂强度，已经达到炼气期修士的极限，直追筑基期修士。

    如果单论神魂力量，不少炼气圆满，准备筑基的修士，都比他逊色许多。

    孟章的神魂强度已经无法继续增强，他迫切的需要增强肉身的强度，以保持神魂和肉身的平衡。

    另外，孟章已经无法再次进入试炼之地了。

    这对孟章来说，还真是一个损失。

    他多次进入试炼之地，不仅仅是神魂得到了强化，最为重要的，还是获取了各种宝贵的知识。

    从修真百艺到修行功法，从神通秘术到各种灵物的介绍。这些让孟章从无知的小菜鸟，直接变成了见闻广博的资深修士，更是大大增强了太乙门的底蕴。

    从多次进入试炼之地的经历来看，试炼之地背后，应该有着更多的隐情。不过以孟章目前的能力，暂时无法追究这些。

    处理完宝珠传来的信息，孟章才开始注意手中的黑色书册。

    这本书册是一件异宝，叫做魂册。

    所谓异宝，就是完全不同于一般的法器，有着特殊的作用的宝物。

    魂册的作用，就是只要修士心甘情愿的在上面留下姓名，魂册就会自动吸收该修士的一缕神魂，藏在魂册之中。

    日后，只要魂册的主人催动魂册，无论相隔千山还是万水，都能让留下姓名的修士丢掉性命。

    这本魂册是一件作用很大的异宝，孟章将其小心的收好。

    接下来的时间里面，孟章就开始仔细的研究《日月轮转经》，等到研究透彻之后，就要转修这门功法。

    这天，孟章刚结束每日例行的功课，田镇就来到了他的面前。

    甜水绿洲之中，又有人觉醒了灵根。就在刚才，田镇才把人领了回来。

    人手短缺的太乙门又要增添一名弟子，孟章脸上难掩喜色。

    不过，田镇的脸色有点奇怪，孟章见状问道：“这名觉醒灵根的人有什么不对吗？”

    “倒没有什么不对，就是此人的年纪大了一点。”

    原来，这次觉醒灵根的不是少年，而是一名已经快要三十五岁的中年人。

    一般来说，修真界之中，大部分修士都是十八岁之前觉醒灵根。超过十八岁，不但很难觉醒灵根，而且即使觉醒了灵根，日后的前途都相当有限。

    说来也巧，这名觉醒灵根的人，不是甜水绿洲的土著，而是上次孟章从鸣沙坊市买回来的凡人仆役。

    此人名叫文千算，原本是凡人中一户大户人家的账房先生。

    因为所在的绿洲被沙怪摧毁，侥幸逃生的文千算先是沦落为流民，然后被卖为仆役。

    听了田镇的讲述，孟章心中有了一点好奇。

    等文千算被带到身边之后，孟章刻意观察了一下此人。

    只要没有开始修炼，就算觉醒了灵根，都还是凡人。

    如果是普通的凡人，面对可以主宰自己命运的修真者的时候，多多少少都会感到紧张。

    可是这个叫做文千算的家伙，虽然表面上有点惶恐，态度也很是恭敬，但是眼珠子不时的偷偷乱转，显然是一个心思灵活的人物。

    如果说孟章最开始只是对文千算有点兴趣，等到拿来测灵盘，测量了文千算的灵根之后，就是满腹的惋惜之情了。

    文千算这个几乎注定了前途有限的中年人，居然身具中品灵根，而且是中上，也就是中品灵根中的上等。

    以文千算这样的灵根品质，如果是在十八岁之前觉醒灵根，至少炼气期的修炼上面是没有任何瓶颈，而是一路坦途。

    只要有筑基丹，或者只是小筑基丹，都能够比较容易的筑基成功。只要不是霉运当头，几乎没有失败的可能性。

    甚至，就算不使用筑基丹辅助，单靠自身筑基，筑基成功的几率同样很大。

    孟章心里真是万分惋惜，无比的郁闷。

    根据太乙门的记录，近百年来，太乙门收入门中的弟子，除了孟章这个异数，是上品灵根之外，其余的基本都是下品灵根，而且以下下居多，在下品灵根之中，都是最差的歪瓜裂枣。

    偶尔有几名是下中品质的灵根，就是日后的门派支柱了，需要重点培养。

    像上次田镇的远房堂侄田力入门，因为测量出下上的灵根品质，田镇就高兴了很久，一直将这个侄子当成宝贝。

    现在，文千算是中上品质的灵根。如果是正常情况，孟章和田镇早就欣喜若狂了。

    可是谁让他觉醒灵根那么晚，偏偏要到这个时候才觉醒？就算已经过了十八岁，你早上几年觉醒灵根也好。

    已经差不多三十五的年纪，早就已经错过了最佳的修炼年纪。

    气血开始衰弱，身体慢慢的走下坡路。不利的条件一大堆，足以抵消灵根的优势了。

    修士最佳筑基年纪在六十岁以前，六十岁之后，身体状态开始变差，筑基成功率直线下降。

    文千算要在二十多年的时间里面，修炼到炼气圆满，并且打磨修为，准备筑基，还真是困难重重啊。

    如果没有奇迹发生，文千算这辈子，也就是在炼气期打转了。

    老实说，如果文千算的灵根品质不是那么好，孟章和田镇还不会那么纠结。

    现在的太乙门极度缺少人手，就算是一名下下品质灵根的弟子入门的，都是一件大好事。

    可为什么文千算有那么好的灵根资质，却又那么大年纪了。

    这就好比一大盘诱人的美食放到了面前，可是美食却偏偏有毒。

    纠结了半天，孟章才平复心态。

    事已至此，纠结也无用。

    得之我幸，失之我命。文千算日后的前途如何，还要看他自己。

    有自己担任掌门，太乙门日后的前途，更不会依靠于他。

    想明白了这点，孟章也就不再继续纠结。

