    傍晚，方毅和部分船员回到了船上。

    要是没什么事情，方毅一般不喜欢睡在外面，他更喜欢在自己房间里睡觉。

    将精神有些不振的旺仔安置好了之后，方毅才躺回床上。

    从食岛金鱼肚子里出来的时候，因为那股气体的原因，旺仔一直有些精神不振，因为他的嗅觉比人类强大太多了，所以当时就直接晕了过去，醒来之后也是没有什么胃口，连最喜欢的烤肉和大麦酒它也吃不下，这几天才稍稍缓过来一些。

    第二天一早，当方毅醒来之后，就开始新一天的晨练，但是当他晨练完毕的时候，罗杰等人居然还没有回到船上，昨天可是已经说好的，今天早上就启航前往下一个岛屿。

    “香克斯……船长还没有回来么？”洗澡出来的方毅，对甲板上的香克斯询问道。

    “没有，巴基已经去找船长他们了！”香克斯摇摇头，回道。

    做为船上的实习生，他们三人昨晚都回到了船上。

    “不好啦……不好啦……”就在这个时候，巴基一脸慌张的跑回来，大声喊道。

    “巴基，这么了？难道是海军来了？”香克斯看向巴基，问道。

    “船……船长晕倒了！”巴基上船之后，喘着粗气，一脸担心的说道。

    “蛤？”所有人都相当诧异的看着巴基，不明白罗杰船长好好的为什么会晕倒。

    但是方毅的心中却是一突，因为他回到罗杰的未来和结局，所以一直以来他都相当的注意。

    根据原著所述，罗杰是得了一种不治之症，至于具体的原因则没有细说。

    所以方毅一直猜测罗杰很可能是中毒了。

    就和娜美在小花园一样，仅仅只是被蚊虫叮咬一下，很可能就会被感染致命的细菌病毒，加上现在的医疗手段比不上未来，所以只要去无人岛，方毅都会特别的小心。

    “雷利先生！”当方毅他们来到小岛旅馆中的时候，见到了在大厅之中的雷利。

    “你们来了？罗杰的身体好像出现什么问题了，所以今天看来是不能起航了！”见到方毅等人，雷利笑着说道。

    虽然他脸上露出的是笑容，但是方毅很明显就能看到，雷利眼底的担心。

    “雷利先生，船长到底怎么了？昨晚不是还好好的么？”方毅忍不住问道。

    “不清楚，布鲁玛林和镇上的医生正在给罗杰检查，早上我们准备回到船上去的时候，罗杰就突然晕倒了，一点征兆都没有！”雷利摇摇头，解释道。

    没过一会，正当大伙等待着的时候，房间的门被打开了。

    “医生、布鲁玛林，船长怎么样？醒来了么？”众人见到医生出来，赶紧上前询问道。

    医生和布鲁玛林对视了一眼，然后摇摇头，没有说话。

    “到底怎么了？倒是说话啊！”有性格急躁的成员看不下去，大声质问道。

    “布鲁玛林，船长的情况如何？你们了解了么？”雷利见状，上前一步，沉声问道。

    “雷利先生……”布鲁玛林迟疑了一下，说道：“我们给船长做了详细的检查，但是……情况不容乐观！”

    听到这话，方毅心中一沉，开口问道：“为什么会这样，以船长的实力，身体不可能会出现问题的！”

    “应该是什么疾病的原因，你们也知道的，不管多强的强者，面对疾病……”布鲁玛林的话没有说完，但是意思表达的很清楚了。

    “难道没有医治的办法？”雷利皱眉问道。

    布鲁玛林摇摇头，说道：“以我的医术，很难帮助到船长！”

    船员们一听，都沉默下来，这种事情他们也帮不上忙，但是这个消息的确非常打击人。

    “说道医术的话……我知道一名厉害的医生，也许他会有办法！”镇上的医生沉思了一会之后，开口说道。

    “是么？那真是太好了，请问哪位厉害的医生在哪？”雷利闻言，脸色一喜，开心的问道。

    但是雷纳却没有那么乐观，他知道，罗杰很可能就是得了不治之症，已经到了药石无灵的地步了，否则以他那枪尖的体魄，不可能会出现突然晕倒的事情。

    果然，镇上的医生开口说道：“他叫库洛卡斯，我也是听人说起的，听说他的医术高超，是曾经将让个医生大国磁鼓岛王国的所有医生都交口称赞的存在，不过我并没有见过他，只是听人说过！”

    “那么这位库洛卡斯医生现在在哪？我们要去哪里找他？”雷利着急的问道。

    “他就在双子峡！那个伟大航路的入口处！”不等医生说话，方毅就沉声说道。

    “咦？”众人都不解的看向方毅，似乎在问他为什么会知道。

    “你认识库洛卡斯？”医生也是一脸好奇的看向方毅。

    方毅却摇摇头，说道：“不，我也只是听说过他的名字！但是……”

    方毅的话没有说完，因为他不知道是不是应该将这件事说出来，在没有确定罗杰的情况之前，就说他的了不治之症，这样简直太打击士气了！

    “既然如此……那么我们也只能去试试了，我们去伟大航路的入口！”雷利想了想之后，说道。

    于是在罗杰还没有清醒的情况下，奥罗·杰克逊号就启航了。

    将罗杰船长安置好了之后，雷利独自找到了方毅，将他拉到了自己的房间，开口问道：“之前你准备说什么的？是不是对罗杰的病情你知道什么？”

    看着雷利认真的样子，方毅叹了口气，说道：“雷利先生，我实话和你说吧，对于库洛卡斯的医术，我还是很信任的，但是……罗杰船长可不是什么普通人，以他那强大的实力和远超常人的体魄，居然都被击倒，那么只能证明一件事……那就是罗杰船长的病情……不容乐观！”

    雷利脸色一沉，之前方毅的话没有说完，他就已经有所猜测了，现在听到方毅的话，他也感觉很有道理，这个世界的强者很少生病，但是一旦生病，就基本上等于没救了。

    “可是现在我们除了找医生之外，已经没有别的办法了！”雷利摇摇头，说道。

    “不，还有一种办法！”方毅摇摇头，说道：“不知道雷利先生听说过手术果实没有？”

    “手术果实？”雷利一愣，不解的看向方毅。

    “没错，手术果实，一颗超人系的果实，这种果实要是普通人拿到，最多也只是变得强大一些，但是一旦被医术高超的医生拿到，那么就是一颗能创造无限可能的果实！”方毅点点头，说道。

    “你的意思是……我们找到手术果实，然后交给那位库洛卡斯，再让他治疗罗杰？”雷利若有所思的说道。

    “想要找到手术果实可不简单！因为手术果实在开发到极致之后，拥有一种能力！”方毅摇摇头，说道：“如果手术果实的能力者是一位医术高超的医生，而他又有天赋，能将果实能力开发到极致的话……就能使用一种终极能力——不老手术！用自己的生命作为代价，让接受手术的人实现长生不老的人类究极梦想！”

    “什么？”雷利一脸的震惊，不敢置信的问道：“这不可能吧？长生不老？这是真的么？”

    “我也不清楚！”方毅摇摇头，说道：“这是我在寻找古代文字记录的时候发现的，据说有人接受过这样的手术！而且是天龙人中的一员，所以手术果实是世界政府势在必得的一种果实，我们想要拿到，没有那么简单！”

    “没想到这里面居然还有这样的秘密！”雷利感慨着说道。

    “不过我们并不需要那么多的条件，只要找到了手术果实，交给库洛卡斯的话，他肯定可以利用果实的能力救治船长！”方毅笑着说道：“所以现在我们的目标，就是手术果实的下落，如果果实已经被人吃下，而对方又恰好是医生的话，那么我们直接上门求助应该就可以了！”

    雷利点点头，说道：“我们现在先去找库洛卡斯，毕竟这些也都是你的猜测，不过路上我们沿途也开始打听手术果实的下落，要是能找到最好，也算是个双保险！”

    “毅哥……毅哥……快出来，船长醒来了！”就在两人刚刚商量完的时候，门外传来了巴基的喊声。

    “好，我马上来！”方毅闻言，和雷利同时起身，朝着外面走去。

    巴基见到雷利和方毅一起出来吓了一跳，不过现在也不是也不是管这些的时候，三人直接朝着罗杰的房间走去，此时罗杰的房间里已经站满了人。

    “船长，雷利先生来了！”见到雷利进来，大伙纷纷让出一条路，方毅也顺便跟着雷利走到了人群的最里面。

    “伙计，我的身体我自己知道，没多大的问题，不用小题大做！我们现在赶去伟大航路的入口的话，太浪费时间了！”见到雷利之后，罗杰直接开口说道。

    很显然，他已经从船员们那里得知，现在他们打算去伟大航路的入口。

