
　　“砰——”

　　一道黑黄相间的身影倒飞而出。

　　砸在场地边缘的墙壁上激起了层层烟雾。

　　“电击魔兽！”

　　小林直经惊呼出声。

　　电气场地尚未完全展开，在电击魔兽受到如此重创之后更是化为点点能量消散于无形。

　　艾路雷朵缓缓放下自己绿色的双手。

　　真是有够无趣的战斗啊。

　　它如是想着。

　　和另外几个伙伴有所区别。

　　艾路雷朵对于这样的战斗并没有多大的兴趣。

　　它还是更喜欢势均力敌的战斗。

　　或者说为了保护和帮助举起自己的刀刃。

　　单纯的虐菜，不是它的风格。

　　由于超能力共鸣的原因，哲也多少能直接感受到艾路雷朵的心情。

　　“看来面对这么多人，你还是很放松的啊。”

　　“嗯，感觉相当不错。”

　　抬起头环视了一圈周围。

　　平澹如艾路雷朵，心底也难免和冰九尾类似泛起了涟漪。

　　“对方还有不少战斗能力，要不要试试共鸣在实战里的效果？”

　　“现在？”

　　艾路雷朵一愣，“没关系吗？”

　　哲也摇了摇头，笑着回应道：“迟早的事情，而且有你的前辈们在兜底呢，试试最基础就好。”

　　“好，试试。”

　　闻言，艾路雷朵也不再迟疑，点了点头。

　　“那么......”在所有人的注视下，哲也抬起头，眼睛散发出了代表超能力的紫色光芒。

　　食指轻点太阳穴。

　　“精神力共鸣，壹阶段。”

　　“嗡——”

　　下一刻。

　　一道无形但又能被人确切感知到的波动横扫整个战斗场地。

　　艾路雷朵全身都散发出了澹紫色的光芒。

　　双脚微微离地。

　　勐烈的风席卷在它的身边，形成了一道道空气墙。

　　“唰”

　　艾路雷朵的右手勐地抬起。

　　一颗幻彩之色的光球眨眼间自光点膨胀而开。

　　“不是吧，我就是个普通人啊，没必要吧。”

　　小林直经满嘴都是苦涩的味道。

　　没吃过猪肉也见过猪跑。

　　虽然是第一次遇到对面是超能力者增幅自己的精灵，但小林直经很清楚这代表着什么。

　　别看电击魔兽被揍得这么惨。

　　可作为小林直经的绝对主力，它是一只实打实的准天王级别的精灵。

　　纵使突破天王遥遥无期，甚至不知道有没有机会。

　　那一身实力也不是开玩笑的。

　　从这个角度来看，哲也抽签排序的手气是一如既往的烂。

　　不过，对于他而言没什么影响就是了。

　　同样作为准天王级别的精灵，艾路雷朵吊打电击魔兽已经足够让小林直经说不出话来了。

　　结果现在对面居然还来了一手超能力增幅。

　　看着对面的状态以及气势。

　　一个不敢置信的念头浮现在小林直经的脑海中。

　　“该不会，这样就突破了天王级了吧？”

　　他只感觉自己的喉咙有些发干发哑。

　　真是见了鬼了。

　　自己今年25，最强精灵是一只准天王级别的电击魔兽。

　　人家现在20不到，二队精灵就有突破了天王的。

　　真就是人比人气死人呗？

　　“嗯？不认输？”

　　看着有些木然的小林直经，哲也皱了皱眉头。

　　好吧，不是不认输，而是被打击的有些神志不清了。

　　“艾路雷朵，幻象光线。”

　　见状，他只得是开口提示了一下对方。

　　艾路雷朵自然明白他的意思。

　　幻彩光球射出的瞬间，它的右手微微晃动了一段距离。

　　“我认输！”

　　被哲也的指挥声惊醒的小林直经背部满是汗水。

　　这下子糟糕了！

　　地面系的重踏本就对电击魔兽有着拔群的效果，加之精神利刃这个超高伤害的追击。

　　此时的电击魔兽根本遭不住这一招幻象光线。

　　何况还是来自天王级艾路雷朵的攻击。

　　“轰”

　　可攻击已经发出，哪是能轻松收回的。

　　在小林直经有些绝望的眼神中，幻象光线直直的命中了.......电击魔兽的身侧？！

　　漫天的烟雾遮住了他的脸庞。

　　哲也朝着场边的裁判示意：“您好，可以宣布结果了。”

　　“绿色方小林直经选手认输，本场战斗的胜利者是玉木哲也选手！”

　　下一刻，裁判的声音响彻全场。

　　既然训练家已经发声认输，那么即刻判负是比赛的规定。

　　不论艾路雷朵的攻击是有意还是无意偏离，这一结果都不会改变。

　　“谢谢。”

　　收回电击魔兽的小林直经朝着哲也鞠了一躬。

　　现在回想起来，他也发觉了艾路雷朵的动作。

　　“看来我还不够稳重，受教了。”小林直经很惭愧，“非常感谢您的指导，希望下次能再次和您对战。”

　　如果他足够稳重，就不会选择在那种情况下发呆。

　　况且，哲也用超能力增幅艾路雷朵，也算是尊重他的一种表现。

　　否则这种能力完全可以作为底牌不出现的。

　　“你的电击魔兽培育的很好，加油。”

　　作为胜利者的哲也不好多说什么。

　　这种时候越多说，反而越是在人家的心上插刀子。

　　两人简单交谈了几句就离开了场地。

　　“啧啧啧，厉害啊，你居然会这招？”

　　刚出场地，梶山便毫不客气的靠了上来。

　　作为夏伯的弟子，他各方面的知识储备也是很充足的。

　　自然是知道超能力增幅的要求。

　　这可不是一般的超能力者能做到的事情。

　　“你的超能力，究竟有多强啊？”

　　他有些好奇。

　　“这个吗......”哲也挠了挠脸颊，“像刚刚那样的增幅，维持个三刻钟不是问题吧。”

　　“我靠(‵o′)凸”

　　梶山一脸震惊。

　　“主要是正规战斗下的增幅消耗会比较大，不然时间还会长不少。”

　　哲也对此依旧有些不满意。

　　超能力共鸣的消耗其实一点都不小。

　　全力输出的情况下。

　　艾路雷朵固然可以从一个准天王巅峰的精灵摇身一变，成为一只实打实的天王级巅峰精灵。

　　但随之而来的就是哲也的身体负荷剧烈增加。

　　他测试过。

　　那种情况，维持个三分钟就得流鼻血了。

　　再往后哲也也没敢挑战。

　　毕竟他不喜欢没事找事作死。

　　注意，这还是非战斗模式。

　　要是持续战斗的话，哲也估计也就30秒的功夫不得了了。

　　所幸。

　　在艾路雷朵的配合下，他把超能力共鸣增幅改成了好几个阶段。

　　所谓的壹阶段，在目前就是帮助艾路雷朵突破准天王和天王的界限。

　　这样一来，消耗就小了许多。

　　虽然增幅有限，但对于大会来说也足够了。23sk.Com

　　“真是有够变态的啊。”

　　梶山毫不客气的吐槽着。

　　精灵世界大部分向往的天王级门槛，竟然如此简单的就被突破了。

　　纵然他的心态很好，也不免出现了一些不平衡。

　　“怎么？对成为超能力者有兴趣？”

　　哲也调笑道。

　　梶山果断摇了摇头：“算了算了，太难了，十几年下来就弯个勺子，到死连心灵感应都不知道行不行。”

　　对于精灵世界的人类来说，他们的超能力其实一直与生俱来。

　　只不过相当的微弱。

　　唯有从小进行相关的冥想才能激发。

　　就好比所有人体内的波导一般。

　　不是没有，而是感知不到、操控不了。

　　而且和梶山说的一样，对于非天生超能力者而言，十几年的努力下来效果微乎其微。

　　“算了算了，不提了，人的体质不一样嘛。”

　　梶山很快就修复好了自己的心情，“快轮到本大爷上场了，就让我来好好的发泄一下吧。”

　　他极为夸张的活动着自己的手臂。

　　哲也笑着跟在了后面。

　　......

　　翌日。

　　白银大会圆形竞技场等待通道。

　　“好紧张好紧张。”

　　梶山不停的抖动着自己的身体。

　　听着四周传来的山呼海啸般的喝彩声，他紧张的要命。

　　“你不紧张吗？”

　　他看向了一旁的哲也。

　　哲也耸了耸肩：“还好吧，早就体验过了。”

　　开玩笑。

　　他圣火跑者的活都干过了，还怕这个？

　　环顾两人的周围。

　　零零散散的分布着数十位训练家。

　　他们神情各异。

　　“好久不见，哲也，你越来越强了啊。”

　　橘子群岛的勇次从一个角落里走出，和哲也打了个招呼。

　　“好久不见，这不是理所当然的事情吗？”

　　哲也笑着回应道：“你也进入48强了啊，恭喜。

　　介绍一下，这是梶山，排名36。”

　　“混蛋，不要到处说我的排名啊！”

　　梶山瞪了一眼自己的好友，继而朝着勇次伸出了自己的手：“你好，很高兴认识你，排名18的橘勇次。”

　　双眼对视之间，两人爆发出了相当强烈的战意。

　　“啊，你们怎么都是两位数啊，我怎么是个1啊。”

　　“可能是因为你是单身狗吧，还是没谈过一次恋爱的失败单身狗。”

　　面对哲也的阴阳，梶山毫不客气的进行了反击。

　　哲也的脸一下子僵住了：“喂喂喂，人身攻击过分了啊混蛋！说得好像你有谈过一样？”

　　“开玩笑，我的经验很丰富好吧。”

　　“哦吼？你是说和岩浆谈恋爱还是和雨水谈恋爱？那你好像的确挺丰富的呢~”

　　“那个，你们都冷静一点啊，大家都在看着呢。”

　　勇次一脸无助的劝戒着。

　　他只是过来打个招呼啊，为什么会发展成这样。

　　正当哲也和梶山互顶额头的时候。

　　“接下来——让我们欢迎本届白银大会的48强选手！——”

　　主持人热情洋溢的声音在喇叭里传出。

　　“这次，就先饶过你了。”

　　哲也冷哼了一声。

　　“这句话，应该我来说才对吧。”

　　梶山不甘示弱。

　　假使不看他们额头的红色印记的话，听上去还是挺像回事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百四十三章 共鸣壹阶段，开幕式入场免费阅读。https://xs.23sk.com 