然后，秦岭谄媚地招手：“主子！主母，过来吃鱼！”
　　小刺猬在他肩上跳来跳去，明显也很想吃，秦岭不耐烦地打发掉：“滚一边去，再误伤了小爷的脸，小爷烤了你吃！”
　　他这是翻脸不认兽！
　　小刺猬跌落地上，迅速爬起来，浑身刺竖起，不甘示弱地冲秦岭龇牙。
　　秦岭哼的一声，啃完了鱼肉，想到鱼骨，便随手往小刺猬扔过去！
　　小刺猬气急败坏，又开始原地蹦跳！
　　众人饶有兴趣地看着。
　　曲檀儿跟墨连城走过来，墨连城接过秦岭递过来的烤鱼，曲檀儿看了眼围绕着秦岭打转，想靠近，奈何碍于秦岭的脸色，不敢靠近的小刺猬，笑眯眯地开口，“其实，多这么一只小东西一起，挺不错的。”
　　煜儿惊喜表示：“娘也这样想吗？呵呵，其实，我一看见这小刺猬的时候，就这样认为了。”
　　这话，听着有点不对味。
　　当然能意回的人，可不少。
　　木流苏第一个赞同道，“最可贵的是，居然有小动物，主动靠近秦岭，也不怕秦岭一个不高兴，将它炼成傀儡……”
　　锦樊一乐，“没错没错，这样胆大的小动物，秦岭，你不应该对它这么凶。”
　　流千水古怪一笑，“说不定是只母刺猬，它看上秦岭了。秦岭，你得好好对待人家才行……有只兽喜欢你，多不容易。”
　　“滚！你们这群禽兽！……”
　　秦岭发飙了！
　　众人大笑。
　　你一言我一语地，吃着鱼，调着侃，气氛无比好。
　　事实上，哪是小刺猬不错。
　　他们是看小刺猬和秦岭互相伤害，这热闹挺不错的！
　　就在一行人热热闹闹地分着烤鱼吃！
　　突地，他们进来时经过的那处峡谷，传来一股寒气。
　　好冷……
　　众人才打了个寒颤，远处的峡谷出口，一个庞大的身躯冒出。
　　银魔水母？！
　　紧接着银魔水母身后，追过来一个小黑点，居然是那个头小小的望天吼！？
　　此刻，两只兽族浑身伤口，怒火冲天，气势汹汹而至！
　　围坐在火堆的众人先是一呆。
　　它们……怎么追过来了？
　　他们看到两头兽族，两头兽族也注意到他们！
　　“吼吼！”
　　“嗷嗷……”
　　吼叫声震天。
　　隔着一定的距离，他们也能清楚感受到，两头兽族的怒火！
　　在场，能听得懂兽族说话的，只有少年。
　　虽心里有底，秦岭还是忍不住问道：“它们说什么？”
　　少年站了起来，“叫你们将东西还回去，然后，乖乖受死。”
　　小刺猬第一时间惊恐的在秦岭肩上乱蹦乱跳，吱吱叫个不停！
　　少年道：“大家还是躲进林子里面好些。”
　　躲？
　　这时候，不是应该应战吗？
　　已经快速解决了剩余的鱼的众人，面带不解。
　　不过，见墨连城抱起还在吃鱼的小娇娇，没有疑问地跟曲檀儿闪入了林子，“我们进林子去。”
　　他们没有异议，果断跟上。
　　就在他们前脚一走开，那银魔水母跟望天吼追了上来！
　　银魔水母一喷，那还在燃烧着的柴火堆，瞬间凝固成冰，一道裂痕在冰柱子上产生迸裂……
