    杨凌用灵气把几只龙虾包裹起来然后轻轻一挤，随着虾壳破碎，露出里面莹白如玉的虾肉，顿时一股浓郁的鲜香散出来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咕咚~”

    几个人几乎同时咽了一口口水，这味道，比元蝎肉闻起来要自然多了。

    “开吃开吃~！”杨凌话还没说完，几个女人便刀叉并举，各自弄了一大块吃起来。

    “哇~~！好香，比元蝎肉好吃多了！”韩星琳一口下去便已经停不下来了。

    而杨凌干脆把一整只放在自己面前，也不用灵气弄碎，而是直接手掰牙咬，重新回味小时候吃虾的天然乐趣，嘎嘣嘎嘣的撬开虾壳开始大块朵颐。

    丁聪和魅魔两人也在旁边的石桌上掰着虾壳，你侬我侬的互相喂食。

    “魅魅，来，吃一口！”

    “嗯~，聪聪你也吃一口！”

    杨凌差点儿把刚吞下去的虾肉吐出来，只好满头黑线的转过身！

    眼不见为净，看一对奸夫**的恩爱样子，太倒胃口了！

    “哇，狗*日的，老子猜的果然没错，又在背着我们吃独食！”

    一声夸张的惊呼从镇魂界门口传来，只见一道人影一晃，窦云涛就站在了锅边，几乎同时，呼呼啦啦几声，高文峰、俞强、楚原也都相继出现，各自迫不及待的用手从锅里捞出来，也不用盘子，直接一屁股坐到地上又啃又添，吃相极其野蛮夸张。

    不一会儿，蜘蛛老头儿和小猫也从大楼里面出来，根本就不打招呼，小猫直接跳到四个女人的桌子上，按住一只大龙虾就开始撕扯，而蜘蛛老头儿更是无敌，伸出两根爪子在锅里戳了几下，就像糖葫芦一般弄出来七八只，也旁若无人的趴在地上大嚼起来。

    杨凌很快就把一只搞定，正准备去锅边再弄一只的时候，眼前突然一花，只见一群巨魔法师不知道从哪儿都钻出来，密不透风的把大锅围起来，随着稀里哗啦一阵汤汁四溅，等杨凌挤进去的时候，锅里已经空空如也，虾腿都没留下一根。

    杨凌看着半锅热气腾腾的汤水，脸都黑了。

    他看了看蜘蛛老头儿腿上的几只大龙虾，然后又看着他一边吃一边用毛茸茸的腿毛擦嘴的样子，最后还是忍住了要上去抢一只的打算。

    好吃的确好吃，但实在太恶心了，这腿毛上油腻腻的沾着厚厚一层，都不知道是鼻涕还是口水。

    一只虾吃的毫不尽兴，杨凌思忖着是不是再去钓几只的时候，蜘蛛老头儿举着一串龙虾，一边啃一边爬过来说：“小杨，那几颗虫卵可能要孵化出来了，你要不要去看看？”

    杨凌一听顿时来了兴趣，跟着蜘蛛老头儿走进实验大楼，丁聪也擦擦嘴巴好奇的跟上来，而几个女人还在掰着龙虾腿细嚼慢咽的品尝，窦云涛几个还有一群法师也似乎没人对虫子感兴趣，仍旧吃的不亦乐乎。

    一段时间没进来，蜘蛛老头儿的实验室又扩大了不少，大量的分析仪器摆的到处都是，五颜六色的光幕不提闪烁。

    蜘蛛老头儿轻车熟路的在里面爬来爬去，就像走迷宫一样，而杨凌对这些光幕上的数据完全看不懂，大量的都是各种看不懂也认不到的数学符号，偶尔有一些立体的投影，也是各种稀奇古怪的图像。

    走在这座充满科幻的未来科技大楼里面，杨凌感觉自己就是个文盲。

    十八楼，就是放置那条独角赤魂螟化石的楼层，这里仪器和光幕相对较少，不过一条三四百米的大虫子化石摆在里面，就占据了好大的面积。

    原来化石腹部那个接近两米高的大洞现在已经完全被挖开，露出来三米高十多米宽的一道门，门上一块透明光幕上显示着里面的影像。

    穿过光幕，看见那七颗泡在透明柜子里的巨大虫卵上面方悬着一个立体投影，显示着一条幼虫的影像，头尾齐全，颜色淡红，一股股强烈的神魂气息不断的从石卵上散出来。

    杨凌神识感受了一下，果然察觉到每颗里面都有一股强烈的生命气息。

    “还要多久才能孵化出来？”杨凌转头问。

    “这些虫卵的神魂气息现在每天都增长很快，几乎是每天都要强大一倍不止，根据我对那头大虫子测试后推测的结果，应该不过一个月就会孵化！”蜘蛛老头儿说。

    “这个情况持续多久了？”杨凌又问。

    “就是上次下雨之后开始的，你看培养槽里面的水，都是棍子从楼下的小湖里面弄来的，他觉得这种水有非常强大的能量，能够刺激虫卵的生长，我觉得他的猜测不错……”

    蜘蛛老头儿和杨凌在旁边讨论，丁聪在旁边好奇的把手贴到一颗虫卵上，然后输入元气，打算用神念观察一下里面的情形。

    结果就在他的神魂之力刚透过表面的石皮，根本就还没看清里面的东西的时候，突然一股强大的神魂气息顺着他的神识冲入他的脑海，几乎同时，他神海穴中元气剧烈震荡，神魂之力就如同决堤的洪水透体而出，源源不断的注入到石卵之中。

    丁聪顿时大惊失色，惊恐之下浑身元气爆出来，轰的一掌拍在石卵之上。

    “砰~”的一声巨响，杨凌和蜘蛛老头儿吓了一跳，转过头，就看见面孔扭曲的丁聪一巴掌把一颗石卵拍碎了。

    丁聪如今已经是神元境大圆满，元气充沛，神魂力量也强大无比，比之当初杨凌在泰国**的时候，还要强大不少，所以这一巴掌下去，石卵表面的化石直接被震成石粉，露出里面一颗赤红如玉的圆卵，而这卵壳上面此时也布满了密密麻麻的裂纹，仿佛煮熟后滚碎的鸡蛋。

    “老六，你干啥？”杨凌忍不住脸皮跳了几下。

    按照那条大虫子的战斗力来说，这可是几个好宝贝，孵化出来养上两三年，绝对是一个强大的战斗力。

    “我……我只是用神识感受一下，没想到这玩意儿竟然能够吸收我的神魂力量！”丁聪抹着冷汗，脸上还带着一丝恐惧。(未完待续。)