    “小哥儿！”

    车夫老赵，姿势怪异地朝郝贵跑过去。

    走近了，郝贵才看到老赵手里端这根木棍，那棍身上缠着条白蛇。

    “小白？”

    郝贵吃惊。

    天早就黑了，小少爷没回来，谷小雨也没回来。

    郝贵知道这两人总动不动就上山，但谷小雨还算有分寸，没有带着小少爷在山里过过夜，几乎每次都是绝不错过晚饭的架势。这次，天这黑这么久了还不回，郝贵急得在后山找过一遍了，什么都没找到，这会儿正在喊人一起进山。

    看到他的小白，一下挺起了身，整个稳稳的“站”在木棍上。

    端着它跑过来的老赵喊：“它身上有东西。我不敢碰它，你快看看。”

    蛇而已。

    郝贵也不敢碰啊。

    见郝贵一脸害怕的表情，三姐喊一声：“我来。”

    小雨经常进山，偶尔也会回来很晚，实在没什么大惊小怪的，都是这个郝贵，嚷嚷万一出了意外啥的，这搞得她心里也不舒服了，准备进山找人。

    三姐手脚麻利地把小白身上的东西解下来：“这什么啊。”

    “肯定是我家少爷写的，”郝贵伸手把东西抢过去，把布条对着火把，他才认出来这布条是从少爷的衣裳上撕下来的。

    “咋回事儿？”郝贵托着布条看半天了，三姐等不及的催促，“上面都写啥了？”

    郝贵在被风吹的呼呼作响的火把下面把布条一收，道：“没什么，上面说你妹妹谷小雨的脚扭伤了，今天晚上就留宿在山里，不回来了，又怕咱们担心，让小白稍个信儿回来。”

    “脚扭了？”三姐根没听郝贵把话说完，一惊一乍地嚷嚷，“咋扭的？严不严重？哎呀，他们在哪儿呢？”

    郝贵面色复杂抿了下唇，道：“没说。辛苦大家伙儿散了吧，没事了。”

    “那孤男寡女的待山上，没事儿也整出事儿来了。”

    众人刚才还不想进山帮忙找人，这会儿又看热闹不嫌事儿大的议论纷纷。

    “放你们的臭狗屁——”三姐怒了，听不得别人一句不好的话。

    “都赶紧回去吧，”郝贵喊着车夫老赵一起，急匆匆离开人群。

    “老三！”

    也混在人群里的二姐担忧的道：“别骂了。小雨的脚扭什么样儿咱们不知道，今天白天走得也挺匆忙，我担心是不是出什么事儿了。”

    三姐插着腰：“小雨进山跟进自己家似的，能出啥事？八成是在山里遇上什么好玩儿的，又看脚扭了，干脆不回来了。”

    二姐还是有点担心。

    三姐拉住她：“走了走了，折腾来折腾去，我饭还没吃呢，饿死了。”

    “等等，等等，”二姐惦记被带过来的小白，举着火把在地上找，但那地上就只剩下木棍了。

    *

    回落脚处收拾了东西，又返回来的郝贵见路口还有人没散开，掉头从另一边走。

    他刚才跟谷家姐妹说的话，是真的，但也是布条上交代他这么说的。

    那布条上还说，让他不要声张的带着药赶去李家的祖坟地，谷小雨伤的很重。

    郝贵一路上都在想伤得很重是有多重，赶到茅草屋，看到谢安一身血的样子，他吓得魂儿差点当场散了。

    谢安看到他只觉得一颗心忽地从水底升到水面。

    “你快看看她，”他受惊似的从地上站起来，拉住郝贵，然后把谷小雨冰凉冰凉的手递给他，“赶紧把脉，我刚才看了，她的脉搏找不到了。是不是找不到了？”

    “……”

    他们怎么搞成这样的？发生什么了？

    还有小少爷，怎么紧张成这样，没有看错的话，小少爷刚才伏在床边是在哭吧？

    谷小雨要是死了……怪可惜的。

    郝贵的脑子乱哄哄的吧，心弦也紧绷的伸出手：“……”

    谢安追问：“怎么样？”

    “小少爷稍等，我在摸摸，”郝贵换只手，那只手放弃谷小雨的手腕，直接用两指压在她颈边的动脉上，“还有脉！”

    谢安单手覆在脸上，掐住太阳穴，声音闷闷的说：“她当然还有气息，我知道，太弱了。”

    郝贵刚才觉得谷小雨真的死了！！！

    震惊他。

    但看谢安的状态，郝贵也不太好追问事情的经过，随手掀开盖在谷小雨身上的棉被……

    他明白小少爷为什么这么恍惚了。

    “伤口缝合在一起会好的更快，”谢安麻木的重复了一句谷小雨跟他说过的话当做解释，道，“上药吧。”

    针他都没摸过，又怎么可能会缝合？

    缝得太丑了，实在是太丑，太狰狞了，但好歹缝上了，血也不流了，很好的证实了他听谷小雨的没听错。

    那既然这样没错，她很快就会好了，这话肯定也没错。

    谢安自我安慰的在床边坐下。

    负责上药的郝贵按耐住疑惑重重的想法，赶紧把带来的止血药用上，细细的包扎。

    谢安只是用两只通红的眼睛看着，等郝贵包扎完毕后吩咐他：“现在就起程去药铺，把最好的止血药取过来，还有，祛疤的药也要，所有能用得上的药都拿过来……我交代你的事跟谷家人说了吗？”

    郝贵赶紧道：“说了。”

    “谷家老大还有那什么羊倌儿，回去了吗？”

    这个郝贵不知道，但又好像听谁说了一句似的，不确定的道：“好像是没有回去。”

    “该死。”

    虽是粗口，但垮着肩坐在床尾的谢安的语气很平静。

    郝贵转着眼珠问发生什么了。

    他抹把脸：“你天亮之前赶在去药铺，现在带上老赵，跟我进山。”

    “天色已晚，现在进山？”郝贵心说，疯了吧？

    谢安寂寂的看他一眼。

    白天时，他们在山里经历的了那么惊险的一幕，现在夜色这般浓了，他还会进山？

    “小雨进山就是为了找他们。”

