    啪！

    “阿帕！”

    李光洙懵逼地摸着自己的脑袋。

    “怒那，给我一个理由！”

    宋智孝打人了，不过打的却是李光洙，直接把他给整蒙了。

    她眼睛一瞪：“让姐姐打一下不行吗？”

    李光洙喏喏：“也不是不行......”

    “那就老实待着去！”

    滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴......

    专属BGM中，李光洙凄凉的坐在椅子上，仿佛被世界遗弃了一样。

    “这些任务你们都看到了吧，这是陆明的任务，而你们的任务是不一样的。”

    说着PD又递上去一张卡。

    “配合陆明完成他的任务，并且不被发现是主动配合，如果成功的话，你们会获得runningball。”

    “如果被陆明说出，这是不是有些奇怪，你们是不是有任务，并且具体说出任务内容的话，你们的任务失败，陆明获得runningball。”

    呀，这可怎么办？

    众人目光一致看向了宋智孝。

    他们接触的时间可都不短了，都知道宋智孝是一个什么样的女人。

    让宋智孝撒娇，无异于让金钟国去吃油炸食品。

    难度实在是太高了。

    宋智孝的面色也有些犯难，刚才虽然惩戒了李光洙。

    可她心里也是清楚的，不是不能撒娇，而是不会。

    长这么大，撒娇的次数一只手都能数过来。

    “IC！”

    ！！

    众人都惊了。

    刘在石连忙挥了挥手：“呀，智孝啊，你说什么呢？”

    说着还在胸口比了一个叉，意思是这段绝对不能播出。

    宋智孝被气笑了。

    “撒娇，哎一...！”

    “试试吧试试吧，失败也没什么事，就试试。”

    几人都在安慰着她。

    无奈之下，宋智孝也只能答应下来了。

    回到现场。

    在狗哥大喊了一声stress之后，这算是一个任务完成了。

    果不其然，这一局根本没有猜出来。

    接下里就是陆明他们登场了。

    陆明作为第一棒，前面就是刘在石，他有些担心自己要是太明显的话，会不会受到怀疑。

    所以看到舞蹈之后，陆明想了想，还是按照原本的来吧。

    只是这舞蹈？

    最近非常火的一首歌，dudududu。

    b**ckpink作为大势组合，她们的这首歌在棒子国是火爆了。

    其中的舞蹈更是让很多人模仿，甚至在综艺上作为了自己的个人技。

    尤其是那段嘟嘟嘟，做出开枪姿势的动作。

    如果在这个舞蹈上做手脚的话，肯定会被被怀疑吧？

    于是，由陆明表演的，一段妖娆的舞蹈，展现在所有人的面前。

    “wow！！”

    “陆明的舞蹈实力这么强？”

    哈哈惊了，他以为陆明是一个游戏设计师，又在搞综艺策划，身体方面应该不会太零活才对的。

    金钟国拍了拍哈哈的肩膀，笑道：“你可别小看陆明，这家伙的爆发力量可是比我都要强的。”

    哈哈闻言顿时瞪大了眼睛。

    金钟国的力量如何，他可是有切身体验的，平时看着金钟国健身的模样，他都觉得害怕。

    现在看起来如此瘦弱的陆明在金钟国口中，竟然力量还要更强一些？

    这对哈哈来说，可是巨大的冲击。

    看着妖娆的陆明，所有人都露发出了笑声。

    不过到刘在石的时候，他们的笑声就更大了。

    刘在石做出这个动作，真的是很奇怪。

    再加上陆明在跳舞的时候，有一个轻微地跳跃动作。

    刘在石脸上虽然露出了我懂了的表情。

    但是舞蹈跳的是真的一言难尽，总是有一种奇怪的感觉。

    最离谱的是这老哥，可能是为了完成任务，竟然在主要舞蹈之前，加上了一小段的蚂蚱舞。

    说实话，在这个时候，陆明已经开始迷惑了。

    一个人还行，两个人也这样？

    不过他没有说什么，而是笑着将游戏给玩完了。

    这个舞蹈实在是太好猜了，全妹自然是轻松的猜了出来。

    回到座位上，他们看着剩下最后一组的人在玩游戏。

    而全妹和宋智孝在刘在石的示意下，凑到了陆明的身边。

    全妹倒是还好，没有一点负担。

    “欧巴，你是龙国人吗？”

    陆明闻言，脑子瞬间转了起来。

    一个两个都这样，竟然主动将他要去做的任务都完成了，绝对有问题！

    想到之前看过的RM，他一下就知道了，这肯定是反转再反转的游戏。

    在原本的RM当中，第一次出现这类拍摄，还是名场面。

    欺骗gary吧！

    gary一个人是间谍，另外其他人要装作不知道的样子，让gary以为他的间谍行动大成功。

    没想到这一次，竟然到他的头上了。

    想明白之后，陆明情不自禁的露出一个微笑。

    让旁边的两女都目不转睛地盯着他的神颜。

    “我是龙国人，不过我可不是欧巴。”

    全妹仿佛才知道一样，惊呼了一声，然后略过了这个话题。

    另一边的宋智孝则是有些纠结。

    撒娇这件事，她真的要费脑筋了。

    想了好久，也不知道是怎么的，脑子一抽，她直接靠在了陆明的肩膀上。

    陆明整个人都一惊，他不知道到时候闫欣然会不会看这个综艺，如果看的话，可能就要出大事了。

    所以，下意识的，他向旁边迅速的挪动了一下。

    然后宋智孝，这一靠没有靠到，整个人都失去了平衡，随着一声IC。

    直接扑到了陆明的怀里。

    其他人：......

    “完蛋！”

    这是陆明脑子里唯一的想法。

    总爱孩子到是这样的话，还不如就让宋智孝靠上来了。

    不过他也是下意识的动作，根本不受控制的。

    反应过来的宋智孝，费力的撑起自己的身体。

    看着飘在脸侧的头发。

    “陆明，能帮我弄一下头发吗，姐姐求..求..你..了..”

    最后几个字，说的是真的没有半点感情，任谁听都只是为了完成任务而进行的。

    陆明也不知道她这算不算是撒娇，不过还是伸手给她捋了捋头发。

    宋智孝歪着头，露出一个甜甜的笑容。

    周围的人这才松了一口气。

    这时候游戏也完成了，李光洙他们自然是没有猜出来。

    陆明心想，既然都这样了，那就直接一点吧，还能有些笑点。

    于是，他对李光洙招了招手。

    “唉？我？”

    李光洙指着自己，疑惑地走到了陆明的身边。

    “你的麦要掉了，我给你整理一下。”

    李光洙闻言顿时心里一阵感动，这就是我家公司代表啊，多么暖心。

    其他人也发出了哦哦的起哄声。

    就在这时。

    陆明从李光洙内衬伸进去的手，顺着衣服脖领处伸了出来。

    啪！

    李光洙：捂脸，懵逼。

