    听沐辰说了出来以后，肖凝儿一愣，他没有想到沐辰竟然知道自己想要进入天圣幻境的事情？

    随后点了点头。这时沐辰又道：“可以，不过我会和你一起去的。”

    闻言，肖凝儿马上拒绝道：“不，不可以，里面危机重重...你....”一时间，肖凝儿发现自己竟然有些不知该怎么说了。毕竟沐辰的实力可在自己之上，自己敢进入，他又有何不可？

    沐辰将其拉在了怀中，轻抚着少女的身体，摇头道：“你既然知道危机重重，为何还非要进入那？既然你都敢进入，我有何不敢？我会保护你的，我知道你心中有执念不想给我添乱，为此我很开心。放心吧不论什么地方，有我在一定都会平安无事的。”

    肖凝儿听闻沐辰这一番暖心话，心下暖暖的，开心的不得了。

    就在两人搂搂抱抱的时候，沈秀满脸不爽的走了出来，刚好看到了两人，沈秀无奈的干咳了一声。

    闻言肖凝儿看到沈秀后，就想要脱离沐辰的怀抱，可惜沐辰自然是不允许的，沈秀来的时候，他就早已经发现了。之所以没有松开肖凝儿，就是为了表达自己的态度罢了。

    拥着肖凝儿，沐辰转身道：“姑姑这是怎么了？这般情绪低落？”

    沈秀见沐辰拥着肖凝儿，也有些无奈，不过还是道：“那聂离竟然也进入了天才班，据说是因为杜泽、陆飘几人说聂离之前来的时候受伤了，最后副院长竟然还答应了下来！”

    沐辰闻言好笑道：“如果是因为如此的话，姑姑大可不必生气，聂离进不进高级班都一样。他懂得可比我们都多，学院只不过就是他的一个避难所罢了。”

    沈秀虽然疑惑，又有些不相信，可一时间发现除了这样安慰自己以为，他确实没有什么可以安慰自己的办法了。

    和沈秀闲聊了一番之后，沐辰又和肖凝儿道:“等我准备好，我便带你进去闯荡一番！”

    肖凝儿虽然和沐辰在一起时间不长，可是她清楚，沐辰决定的事情，从来不会有任何的改变。心下责怪自己为何要说这些事情，虽然后悔却也有些为时已晚。

    ........

    年终测试结束，进入天才班的通知书也下来了，聂离深吸了一口气，虽然过程不美好，但是结果还不错。

    而他也是时候该回家族了，想到前世种种，撤离的时候一个个族人倒在自己的面前，聂离不禁心中酸楚，有一种近乡情怯的感觉。

    终于等到了圣灵学院的假期！聂离目光悠远，前世的记忆如潮水一般涌了上来。片刻之后，聂离开朗地大笑，既然他回来了，他的族人不会再过以前那般提心吊胆的日子了，那些曾经的敌人们，和现在的沈越，都等着跪地颤抖吧！

    圣灵学院放假了，这对光辉之城来说也是一件大事，因为光辉之城在圣灵学院上学的学员还是相当多的，圣灵学院的假期，很多学员都能跟家人们团聚了。一群群学员陆续离开了圣灵学院。

    光辉之城北部，光辉之城占地还是相当辽阔的，除了两个最繁华的城区之外，还有六个附属城区，从圣灵学院到聂离家族所在的地方，坐马车需要整整两天时间。聂离所在的家族叫做天痕家族，在一片山沟区域有一大片领地，只是这里各种资源非常贫瘠，家族以靠种植和山上采药为生，还好这里距离光辉之城的驻军点和防御城墙比较近，还是比较安全的，平时一般没有妖兽袭击，虽然号称贵族世家，但天痕家族只有家主有伯爵爵位，而且爵位是不能世袭的，也就是说，如果这一任的聂家家主过世了，聂家后辈没有人获得爵位的话，那么天痕家族的地位就大不如从前了。

    聂离回了家乡而沐辰也再次闭关了起来，他要利用这次假期的时间来冲刺黑金妖灵师，因为只有达到了黑金级别，进入天圣幻境他才更有保障。而之所以沐辰要进入天圣幻境不止是因为肖凝儿的执念，还有里面的那把剑！

    对于玩剑多年的沐辰，早就想要得到一把称手的剑了。但系统商店内的高品阶剑实在有些贵，而且他现在修炼需要的积分都有些供应不及，加上天圣幻境里的剑品阶和其威力都是中上等，所以沐辰自然要去一趟，将其得到了。

    当然那个可以融合妖灵的梦魇妖壶，沐辰自然也不会错过了，所以时间非常的紧.......

    接下来的一段时间内，神圣世家打压天痕世家没有任何的结果后，也就只得放弃了，而聂离也是在家族中，安心的修炼了起来。

    ..............

    十天后。

    沐辰在不断系统资源和神圣世家资源的补充下，可是却依旧无法突破，但就在他想继续突破的时候，得知了前几天肖凝儿竟然独自一人进入了天幻圣境的消息！得知这消息之后，沐辰大怒不已。

    虽然知道肖凝儿就算独自进入，当下也不会有什么事情，毕竟原著里，她就是自己进入的。可是沐辰还是担心，自己这个突然出现这里的意外，会不会影响到什么。

    此刻，沐辰也不顾上冲刺黄金了，急忙离开了神圣世家，直奔圣兰学院而去，他不想肖凝儿出现任何的意外！

    圣兰学院。

    “叶胜副院长，肖凝儿进去已经这么久了，怎么还没出来？”旁边几个导师紧张地看向叶胜问道。

    叶胜也是眉头紧锁，肖凝儿进去之后呆的时间确实比别人长一些，一般情况下，天赋越高的学员在里面呆的时间越长，而天赋较差的很快就出来了，但是肖凝儿呆的时间未免也太长了吧？

    这时，一个导师走了进来道：“叶胜副院长，沈越来找您了。”

    叶胜闻言一愣，他有些不明所以，这沈越没事怎么来找自己了？不过想到了天幻圣境里的肖凝儿后，心下瞬间明了。

    随后叶胜副院长点了点头道：“把他带进来把。”

    闻言，刚刚来汇报的导师便去带沐辰了。

    .................

