    秦倾感受到自己学院的学生投来的幸灾乐祸甚至带有恶意的目光，冷着脸回到自己的座位。

    旁边传来青灵宗弟子的笑闹声，秦倾垂下眼。

    “没事吧？”叶雨声音关切。

    一个丹药盒子被递到面前，秦倾抬眼看了看，不是学院常规发放的丹药，也不是能用积分兑换的寻常丹药，看盒子上的标识，像是出自学院丹院高级丹师之手。

    “快吃吧。”叶雨往前递了递。

    “不用了。”秦倾摇摇头，运转功法吸收灵气，灵力一点点充盈经脉。。

    叶雨也没再坚持，收起丹药。

    前头的南萄笑眼弯弯，对自己的师弟师妹们招了招手。

    “时候不早了，可以准备去膳堂了。”

    “赵院长带着学生一起吧。”

    赵院长面露诧异。

    他以为青灵宗这样的宗门培养出来的弟子不会重口腹之欲，只专注修炼。

    没曾想青灵宗还设了专门的膳堂？

    北玄灵院的膳堂聘请了数十位灵厨，外出交流学习的这段时日都是随意对付一口，赵院长倒是有些想念学院的伙食了。

    不知道青灵宗的膳堂是哪位灵厨坐镇，又擅长什么菜色。

    没有一点自己是去蹭饭的自觉，赵院长招呼着交流小队的学生，一群人离开训练场到了一处看着普普通通的院子。

    还没走近，奇异的浓香就从院子里慢慢悠悠的飘了出来。

    这股香气极其霸道，强势的吸引了众人的注意力。

    宋京墨“啊”了一声，想起锅里卤制的食材。

    不知道煮好了没有，也有可能煮过头了。

    原本是打算把菜地规整一下种点菜，没想到还顺便同人比试了两场，活动了筋骨。

    “贵宗的灵厨厨艺不凡呐。”赵院长鼻子动了动，嗅着香味，很快分辨出好几种灵草的气息。

    他吃遍了北玄灵院那些灵厨的手艺，北玄域有名的灵厨承办的筵席他也都去过。

    赵院长很确定自己没有见过哪位灵厨这样使用灵草的。

    “赵院长说笑了，宗门没有灵厨，平日都是师弟师妹随手做些，饭菜粗糙，口味也寻常。”南萄笑笑，招呼着师弟师妹去布置院子。

    不是南萄不懂得待客之道，只是青灵宗向来不大欢迎打着交流旗号进来蹭吃蹭喝蹭住蹭灵气修炼的外来者。

    青灵宗的灵境品质不凡，灵气更是浓郁。

    若是这些人存了别的心思，南萄也没有那个性子日日防范。

    索性就用寻常的态度对待，受得了就受着，受不了就请离开。

    青灵宗弟子不需要尊着捧着旁人。

    外头有的宝贝，青灵宗都有。

    赵院长哈哈一笑，只当南萄是谦虚。

    等到院子里布置好桌椅, 北玄灵院一行人被招呼着入座, 碗筷和椅子的数量刚刚好。饭菜还没上桌, 一行人坐着也不知道做什么，只能面面相觑。

    桑知夏和盛知春给北玄灵院分开坐的两桌人上了两壶茶，杯子是普通的白瓷杯, 茶水也是宗门弟子闲着没事炒制的野茶。

    没什么名气也没什么特殊的功效。

    赵院长身为带队老师，倒茶这种事还不用他亲自倒。

    早有学生起身倒了茶双手奉给他, 赵院长神色淡淡的接过, 轻嗅茶香, 只闻到了带着清新香气的灵气。

    心道这灵茶品质不错，赵院长抿了一口, 灵气顺着茶水流入口中，又划过喉咙滑入腹中。

    “好茶！”赵院长赞叹一声，喝了一大口。

    他不是什么文雅人, 因为喝灵茶如同渴牛饮水一般, 被学院的老师笑话过几次, 在外头还是会下意识注意一些。

    即便是这样, 赵院长喝过的灵茶也有上百种。

    品质好坏还是品得出来的。

    不过在赵院长这里，喝得顺心顺口的就是好茶, 喝着苦嘴苦心的再好也是不好。

    且不说这茶灵气浓郁香气扑鼻，就说这茶他这样的人喝了都能品出几分喝茶的乐趣来，自然是好茶。

    宋京墨同两位动作麻利的师兄一块从锅里往外分门别类的捞着食材。

    运气不错, 之前柴火添得足，在食材卤制好的时候, 火刚好熄灭，食材又在汤汁里浸泡了一段时间, 完全入味了。

    宋京墨尝过味道，因为食材品质好, 成品的风味极佳。

    旁边的大锅里正蒸着灵米饭，相当实在的一大锅米饭，师兄用了个小型阵法加速米饭蒸熟的速度，正好赶上三人一盘盘装好食材。

    大块的肉切成一片片，摆进盘子里，浇上一点汤汁。

    素菜满满当当装了一大盘，撒上炒制得喷香的熟芝麻, 分量极为实在。

    换了口大锅炒了一荤一素两道小炒，又煮了个蔬菜肉末汤，宋京墨把汤盛好，洗干净手, 出了厨房，坐到师兄师姐专门给她留出来的位置上。

    他们这一桌还没有人动筷，北玄灵院那两桌的人也没有动筷，正在一杯接一杯的喝茶。

    宋京墨觉得有些奇怪，询问的目光刚一递向南萄，南萄就努努嘴，传音道：“咱们宗门米饭用盆装，汤用汤盆装，菜用大盘，吃饭用大碗，他们不习惯。”

    其他人闷声笑了起来。

    “不管他们，爱吃不吃。”

    青灵宗众人一人一碗添得高高的米饭，齐刷刷的冲着卤菜伸出了筷子。

    这一桌开动之后，赵院长也伸出筷子夹了一块卤肉。

    卤肉放进碗里，换了双筷子再夹起送入口中，仔细咀嚼一番，香气浓郁的肉汁溢了出来，满口都是肉香。

    赵院长动了筷，旁边的学生也一齐动筷。

    南萄猜测难得失误。

    等到隔壁桌有人过来问饭在哪里添得时候，南萄沉默了一番，池知书起身拿过了对方手里的盆进了厨房，盛了堆尖的灵米饭出来。

    菜倒是没怎么加，等到把大锅灵米饭吃得见了底，才算是吃得尽了兴。

    赵院长半途还送了酒过来，一看一桌都是半大孩子，正要退回去，被悄悄出现的滕老带到外头喝酒去了，顺便带走了两盘卤肉。

    宋京墨舒舒服服喝着茶，看着师兄们收拾碗筷，感觉现在的日子平淡又温馨。

    只用做自己想做的事，所有的风风雨雨都被阻挡在外。

