    第1694章  异能显威   

    想及此，姜毅猛然一挥手，之前聚集在地上的水流猛然一个倒卷疾速地朝金雕扑去！   

    金雕大叫一声，快速煽动翅膀在天空乱飞，躲避这些水柱！显然，它很讨厌被淋湿的感觉！   

    而且，一旦羽毛被打湿，会严重影响到它飞行的速度！只看到十几道细长的水柱紧追着金雕漫天乱甩，而金雕却见缝插针一般的不断穿梭其中，完美的躲避所有的攻击！   

    可是金雕却完全没发现，从水柱中溅出的水花还没落地就被一股恐怖的寒气冻成了冰珠，而且随着时间的推移，四周的空气变得越来越低！   

    唐锋抱着手臂用力的搓动，吐出的呼吸都产生了白雾：“怎么回事？

    为什么突然温度这么低了？”

    

    “咔！”

    金雕正在飞行，想寻找机会击杀了这个让它恨之入骨的人类！却因为用力煽动翅膀，从它的羽毛脱落了一层冰渣！   

    而且，随着金雕的飞行轨迹还拉出了两道雾线！姜毅的眉心闪烁着冰蓝色的光芒，深吐一口气：“极地霜寒！”

    

    “咔！”

    一道急流突然转弯砸向金雕，金雕大惊急忙在空中一顿躲过这道水柱，却不想水柱穿过它的身前后突然猛然变成一根坚硬的冰柱，拦在它的面前！   

    金雕此时已经发现了四周的异样！一根接着一根的水柱不断地结成冰棍，原本这并没什么，可是如果这些水柱一将自己的所有退路全都堵死了呢？

    

    金雕扫了一眼四周，突然反应过来，不知道什么时候，它身边的所有水柱一居然在它的四周形成了一片冰之囚牢，一根根晶莹剔透的冰柱就是囚牢的支柱，而且，随着冰牢的形成，所有冰柱居然都朝内部散发着逼人的寒气，将内部的空间快速地冻结……   

    “啼！”

    金雕大惊，身为恒温动物，它太知道寒冷的可怕，几乎是动物的本能让它猛然冲向前方的冰牢，伸出锋利的金爪一爪划面面前的冰柱！   

    冰屑横飞，可是金雕却惊恐地发现被它划过的冰柱上居然没有丝毫的断裂！不信邪的它又拼命地抓挠几下，结果还是一样！彻底被激动的金雕猛然调转方向全速朝另一个方向撞去！   

    一声巨响，金雕惨叫着掉在冰牢底部！而被它用力撞过的地方，冰柱一轰然断裂，但还没来得及高兴，就以肉眼可见的速度快速的重新连接在一起……   

    金雕在冰牢中疯狂的大叫，左突右撞，将整个冰牢撞得轰鸣不断！可是冰牢的再生速度惊人，几乎刚被破坏，就重新冻在一起！   

    金雕张开大嘴，一颗金光能量球重重地砸在冰柱上，直接将半个冰牢轰碎，金雕趁机飞冲而起，却刚刚半个身体冲出冰牢，抬头就发现在它的面前上空，那个可恶的人类正举着一颗黑得让鸟胆寒的巨大能量球直接朝自己砸过来！   

    “啊！”

    金雕放声尖叫，张口就喷出三道金光，金光直接轰在暗黑破坏球上，却直接被能量球吞噬紧接着重重的轰在它的身上！   

    虽然金雕的体型巨大，但是姜毅却转暗之石的全力一击，同样恐怖至极！金雕直接被破坏球推着重重砸回了冰牢之中！   

    前方有带着强烈腐蚀之力的黑暗异能不断消融着它羽毛上的能量，后方寒可冻骨的冰牢死死地贴在它的背上，将身上的羽毛都冻结在上面……   

    “噗！”

    随着破坏球轰然爆开，冰牢瞬间破碎，而金雕更是口鼻喷血的从高空砸落下来！   

    它不明白，自己明明是强大的七阶凶兽，为什么居然会被一个明明比自己更弱的人类欺负成这样？

    难道人类注定要主宰这个世界吗？

    

    从出生它就被人类左右，锁在架子上取悦前来欣赏的他们，金雕向往自由，它恨每一个人在自己面前指指点点的人类，所以一拥有了神奇力量后，它就先杀了训养自己的人类，挖了他的心脏成了它变成强大生命体的庆功宴！   

    紧接着它迷恋上了这种味道，杀了不知道多少人类，不是没有人类试图反抗自己，可是它却根本不在乎，先天上的优势让它可以将人类彻底当成了老鼠一样的食物对待，任由它随意采食！   

    但是现在，它却被打成这样，强大的攻击让它坚硬的羽毛被炸断无数，后背上被冻住的金羽更是随着冰牢的断裂生生的从它的皮肤中扯了出来，鲜血淋天，一头栽落的金雕一瞬间差点失去了意识！   

    但是它闭上眼睛的最后一刻，看到下方那个可恶的人类，金雕的强大傲骨让它瞬间重新恢复清醒，朝着姜毅放声大叫，哪怕鲜血从嘴里涌出它也毫不在乎，疯狂地煽动着凌乱的翅膀径直朝下方的那个人类扑去！   

    姜毅知道，这是金雕的拼死一击，他绝对不能放松警惕！想及此，姜毅右手高举虚握，紧接着，诡异的一幕出现了，姜毅的手心中光芒四溢，但是他四周的光明却快速地暗淡，仿佛所有的光亮都在向他的手心汇聚！   

    很快，一柄白色的巨剑出现在姜毅的手中，姜毅的双脚一沉，直接在地上踏出两个深深的脚印，同时在姜毅的身后，六道巨大的光翼瞬间爆开，姜毅的全身涌动炽烈的白光，就仿佛化身为太阳照耀着整片大地：“光明圣戒……六翼战天使！”

    

    姜毅身后的三对翅膀猛然暴涨，随即在姜毅的身后，出现了一个足有五六米高的白光人形，身背六翼，手握巨大光明剑站在姜毅的身后！   

    金雕惊骇的大叫，随即射出两道金刃劈向光人！光人一动不动，任由金刃将身体斩开后，又瞬间恢复如初，姜毅举起虚拟的光剑，而身后的战天使做出同样的动作！   

    猛然那柄足有三四米长的巨大重剑重重地劈在下落的金雕身上！   

    金雕发出一声尖叫，身体瞬间被一剑劈飞，一头撞穿一栋大楼才堪堪停了下来，在它的一只翅膀上被差点连根砍断，鲜血滴落，让它在空中的飞行速度瞬间大降……   

    

