    它力气很大，黑衣人被拽得重重倒地，脑袋被摔得阵阵昏眩，一时动弹不得。

    烈风紧跟着扑到他身上，毫不费力的一口咬上他脖子。

    尖锐的牙齿，深深刺入黑衣人的大动脉，猩红的血喷出，溅了它一身。

    “啊！”一旁的冯氏疯了一般尖叫，烈风松了口，有些害怕的呜咽，身子微微瑟缩。

    它是啃噬过野物，可咬人还是头一回。

    况且，黑衣人的血那么多，也把它吓着了。

    这一切的发生，不过在瞬间。

    外边的黑衣人听见动静，冲了进来。

    烈风本能的感受到危机，闪电般冲向窗口。

    窗户关得严实，但是它猛地窜上去，竟生生把插销撞断，把窗户撞开。

    黑衣人隔空对它轰出一掌，它正往外跳，那掌力擦着它的屁股落下。

    “轰！”

    窗台倒塌，烈风的尾巴炸开，屁股皮开肉溅，狠狠的摔在窗外。

    但是，它知道危机还没解除，便忍着痛，飞快逃窜。

    黑衣人顾不上追赶，蹲在同伴身旁，一手捂住他的伤口，一手点穴止血。

    然而，已经晚了。

    烈风几乎把他的脖子咬断，血流了一地，他眼神涣散，身体抽搐，不可能救活了。

    “阿九！”

    黑衣人嘶吼，单膝跪地。

    濒死的同伴，令他很痛苦。

    他倏地看向一旁的杨如珠，目光充满仇恨，面容狰狞恐怖。

    他抬脚向她走去，倒地的同伴却拽住了他，喉咙荷荷作响，嘴唇哆嗦，努力地想要说什么。

    他伏低身子贴在他耳边想听清，没发觉如珠的眼睫毛动了动。

    就在这个时候，烈风出现在门口。

    它压根儿就没有跑远。

    它惦记着如珠，见没人追来，它杀个回马枪，跃上围墙，悄无声息的潜进来。

    这一刻，见黑衣人毫无防备，背后全是破绽，它意识到是个机会。

    与此同时，那倒地的黑衣人拼尽全力吼出一个音，“走！”

    黑衣人身体一震，烈风迅速窜上他的背脊。

    他亡魂皆冒，不等它张嘴咬，将内力提到十成，运于掌心，狠狠拍下。

    就这一刹那间，早已悄悄爬起来的如珠猛地朝他撞来，以致他的手掌失去偏差，拍在烈风的左侧。

    烈风半边身子被轰烂，气劲钻入它体内，肆意破坏它体内的生机。

    它很痛，但是没有丝毫犹豫，一口咬上黑衣人的脖子。

    同样的有血喷出，这一回它却没松口，嘴上用力一个撕扯，生生把他的脖子撕开一个豁口。

    黑衣人直着眼，用仅剩的力气，一下又一下的打在它身上。

    烈风支撑不住，从他身上滑落，摔在地上。

    黑衣人抬脚要踩，躲在一旁的杨如珠再次撞向他后背。

    “吧唧！”

    他一头往前扑倒，身子耸动着想挣扎而起，却再也爬不起来了。

    杨如珠呼哧呼哧喘气，看了一眼旁边的烈风，浑身直哆嗦。

    它的样子太惨了。

    被打得皮开肉溅，只剩半边身子，气若游丝，哼都不能哼了。

    为了救她，它豁出命去了！

    她双眸浸染上仇恨，上前狠狠地踹这黑衣人的头。

    一下，两下，三下……

    “咔嚓！”

    黑衣人原本脖子就被咬断了半截，被她愤怒之下活生生踹断，头一歪，气绝身亡。

    “啊！”

    杨如珠吓得倒退好几步，心脏噗通噗通狂跳，脑子里只有一个声音：我杀人了！

    恐惧让她头大如斗，人如坠冰窖，退到角落，瑟瑟发抖。

    但是，也只维持了片刻，她看到烈风的惨状，理智瞬间回归。

    “烈风。”她跪在地上，颤抖的伸出双手，哽咽道，“我们回家。”

    烈风强撑着睁开双眼，便又颤巍巍的闭上了。

    杨如珠小心翼翼地把它搂在怀里，走出门口，再发足狂奔。

    其实她知道，小家伙伤得这么重，自己奔跑颠簸，会加重它的伤势。

    但是，她有种直觉，如果不快点回到家，它会死得更快。

    “烈风，爹和娘一定有法子救你的，你坚持住，听见没有？”她脑子里全是烈风为了救自己而奋不顾身的样子，大声说，“如果你敢不听话就这么走了，我以后就天天去你坟头吃鸡腿，馋死你。烈风，你听见了吗？烈风……我相公救不回了，你也要走，老天爷你为什么对我这么残忍，为什么啊！”

    她一面跑一面语无伦次的哭喊，悔恨与悲愤如潮水般淹没了她。

    ……

    许真真把大夫送出了门，吩咐两个女儿，“你爹在外头学了些古医术，想试试看能不能把你们姐夫救活，我在里边给他打下手。为避免出差错，等我关了门，谁也不让进来。”

    顿了下，她又道，“我这眼皮子跳得厉害，你喊张翠和王小花也去找找如珠。”

    两个女儿神色肃穆的应了声，她才进了去。

    杨瑞给李守业套上里裤，背到身上，许真真手里拿着一个包袱，然后夫妻俩十指紧握，心神一动，出现在那族地外面。

    上次他们只是好奇探险，并不知族地的存在，也不得其门而入。在山洞里徘徊探索了好久，才意外从缺口处坠下。

    现在想来，只怕那个缺口是后人进来的唯一入口，是以才在这里堆放十几张柔软的棉被，避免摔伤吧。

    好在他们已经得到了族地的认可与传承，这一回无须如此，直接用意念进入此处，等待族地的感应与召唤即可。

    对面的山壁微微抖了抖，然后出现一道缝隙，光线射进来，仿若黎明前的一道光，震撼人心。

    裂隙越来越大，光线越是越强烈，山壁后缤纷多彩的世界呈现在许真真夫妻跟前。

    白色的城堡，郁郁葱葱的草地，蝶舞纷飞的花海，梦幻的美。

    从城堡那儿爆发出一道光束，在三人身上停留片刻，光束形成光罩，把许真真夫妻笼罩在内，而李守业被一股无形的力道剥离，扔在了地上。

    许真真惊愕，光束检测出李守业不是杨家后人，所以不让他进族地吧？

    她急忙说，“带上他，他是我们女婿！”

    然而，光罩没有自主意识，不可能领会到她的意思，没有丝毫的停顿，把夫妻俩送到族地，便消失了。

