    谢思瑶怎么这么快也离场了？

    季忆原本因为见到贺季晨，脸上泛起的笑意，顿时消散了许多。

    贺季晨握着门把的手，微微一顿，几乎没有片刻迟疑，他就转头，对着季忆低声开了口：“我去那边抽根烟。”

    说着，他就将车门重新关上，冲着车尾走去。

    “没想到你还没走啊……”贺季晨刚迈了不过两步，谢思瑶的声音就又传了过来，比起刚刚近了许多，甚至在她话说到最后的时候，季忆都听见了她的高跟鞋踩地的声音。

    随着她高跟鞋声，越靠越近，季忆听见谢思瑶又开口的声音：“咦？这是……贺先生？”

    贺季晨的步子，没有因为谢思瑶的疑惑，而有半点减缓的迹象。

    季忆明显的感觉到，谢思瑶的步伐加快了许多，就在贺季晨即将擦过她身边时，谢思瑶挡在了贺季晨的面前，仰着头，笑盈盈的开了口：“还真是贺先生啊，我以为我认错了人呢。”

    被挡住去路的贺季晨，神情冷淡的扫了一眼笑容友好的谢思瑶，理都没理她，就往旁边踏了一步，准备继续离开。

    只是，这次的贺季晨，脚都没离地，站在他身旁的季忆，伸出手，拉住了他的衣袖。

    贺季晨眉心微动了动，转头，看向了季忆。

    季忆回了贺季晨一抹温暖的笑，将拉着贺季晨袖子的手，改成了挽住贺季晨的胳膊，然后整个人往贺季晨身上贴了帖，就勾着唇角，对着谢思瑶，大大方方的开了口：“谢小姐，请问您找季晨有什么事吗？”

    季晨……贺季晨的身体，瞬间僵住。

    他和她在一起后，她一直都喊他“贺季晨”，这好像还是她第一次喊他“季晨。”

    虽然这个世界上，很多人都喊过他“季晨”，却都不如她喊得亲昵动听。

    谢思瑶大概是没想到，季忆会这副反应，面色稍稍凝滞了一秒钟，才扬着唇角，温声温气的又开了口：“也没什么事，就是你走了，我们差不多也散场了，出来恰好看到你们，就喊住了你们，导演制片人都是贺先生的熟人嘛……”

    季忆脸上的笑容未减，可心底却泛起了一抹冷笑。

    还真不愧是和千歌搭档的人，行事风格都和千歌一模一样。

    她以为她傻吗，不知道她是故意提出散场，特意将一群人引来门口，让贺季晨难堪吗？

    她心底明白，谢思瑶喊她第一声名字时，贺季晨为什么要说去抽根烟，更明白，谢思瑶看出贺季晨要躲开，特意快步拦在贺季晨面前的，所以她才在贺季晨没理会谢思瑶，再次准备离开时，拉住了贺季晨。

    她要让所有人都知道，贺季晨是她季忆真心喜欢也愿意托付终身的男人，别管他身上在旁人的眼里到底有多少污点，但在她的眼里就是最完美的。

    更重要的是，她想让今晚为她撒了善意谎言的贺季晨，开心一些。

    想着，季忆脸上的笑意，更加的温美了：“原来是这样啊……”