    海风吹走了房间里的燥热，西格蒙点灯坐在桌子前奋笔疾书，来到这个岛上已经三四天了，他每天的工作很简单，在实验室里转一转，然后就是漫长的发呆。

    一天前，萨弗里也携带着设备抵达了岛上，他们的工作还差关键一步，实际上西格蒙能帮上的忙已经很有限了，剩下的时间里纽可门给他看了大量的资料。

    老头子很认真，但西格蒙却忍不住头痛，如果不是怕吓到纽可门，他真想一股脑把记忆里的图纸全都画出来，然后甩在对方的脸上。

    算了吧，真要这么做，自己恐怕这辈子都别想离开这个小岛。

    好消息是，几天时间，阿什丽通过丽贝卡在阿贝图斯的关系查到了胡安巴布罗的身份。

    按照路易斯的说法，当年的巴布罗只是个普通人，而现在他已经升任为海军中将，现在就驻守在南部海域。

    得到了这个消息，西格蒙大为欣喜，决定明天一早就乘船前往海军基地。

    走出房门，沙滩边上的岩石上，孤零零的坐着一个身影。

    是胡安娜。

    有了几天时间的缓冲，胡安娜不得不接受眼前这个现实，只是见到西格蒙还忍不住气愤，除此之外另一件事给她的冲击则更大。

    那就是西格蒙4阶了。

    而且听纽可门的意思，他似乎还得到了王国公爵德雷塞尔的重视。

    德雷塞尔是谁？

    那是埃兰王国里所有猎魔者的偶像，时间似乎只是过去了一个月，两人之间就拉开了极大的距离。这让胡安娜下定决心，在完成这次任务之后就进入四阶。

    扫视了胡安娜一眼，对方的混乱值一目了然，进入4阶之后，梦魇马车也增加了新的能力。

    【噩梦边缘】：进入失控者的噩梦边缘，清理受污染的梦境，可以大幅度降低对方的混乱值，并使其摆脱失控状态。

    得到了新能力，可此时的西格蒙却没有尝试的机会，纽可门和萨弗里精神状态稳定，胡安娜虽然有一定的波动，但离发疯还差得远。

    不行，明天出海找到巴布罗中将之后，问出渔村的位置，一定要想个办法尽快逃离。

    蓝天白云，还有美女相陪，可这样的日子西格蒙实在是过够了。

    第二天一早，起床后西格蒙便发现纽可门乘船离开了小岛，应该是往南行驶，参加所谓的蒸汽机船交流会。

    萨弗里没有同行，可随后听到西格蒙的古怪要求，脸上不由得流露出一丝警惕。

    “海军基地？你去那里做什么？”脑海中最先闪现的念头就是西格蒙打算逃跑，因为从海军基地到埃兰南部的沿海城市，已经没有太远的距离了。

    “你不知道啊，成为海军从小就是我的梦想，现在有机会了，当然要去拜访一下，尤其是胡安巴布罗中将，从一个普通人成为海军传奇，他一直都是我的偶像！”西格蒙一脸认真的解释着。

    萨弗里将信将疑，最终，考虑了一下还是答应了。

    海军基地距离他们现在所在的小岛有半天的路程，登船之后，有专门的机械师负责操控蒸汽机，西格蒙站在甲板上吹吹风，心中想着见到巴布罗之后怎样问出渔村的位置。

    天气实在是太热了，这种温度下继续穿着长款风衣，戴着礼帽，简直就是给自己找罪，难得的可以放飞自我，西格蒙穿着亚麻衬衫将裤子剪短到膝盖。

    至于帽子……

    这是他第一次感觉到头秃的幸福。

    “斯科特他们也参加了蒸汽机船交流会？”接过萨弗里递过来的酒杯，西格蒙问道。

    “没错，从多个渠道打听消息，已经基本可以确定了，这一次交流会，斯科特一定早有准备，他改良了新式的蒸汽发动机，优化了灵路循环，在速度上应该会有很大的提升！”

    脸上闪过一丝忧虑，“如果他的蒸汽机船可以在这次交流会上大放异彩，再加上他的年龄以及现有的支持，就算老师能够设计出通话器，我担心……”

    “你说的没错。”西格蒙也点点头。

    他相信通讯带来的改变是天翻地覆的，可现在双方不在同一个赛道上，这种情况下，没有大面积铺开的电话就会很吃亏。

    “我们船上现在装载的是最新型的蒸汽动力机吗？”似乎想到了什么，西格蒙突然问道。

    “应该比普通军舰使用的还要稍微先进一点，我们做过一点优化，但还拉不开实质性的差距。”萨弗里回答道。

    “带我去看看。”

    顺着楼梯向下，西格蒙来到了蒸汽舱，房间里三位机械师正控制着动力机的灵路循环，西格蒙仔细观察了好一会儿，弄懂了这东西的工作原理，然后才向萨弗里要来了设计图。

    “你要做什么？”萨弗里隐约猜到了些什么。

    “看看能不能做一点改进。”西格蒙随口答道。

    “你能弄懂这上面的灵路循环？”萨弗里睁大了眼。

    “看不懂。”西格蒙抬起头。

    “但我可以把它们全部换掉，用机械来代替。”

    “你说什么？！”房间里的三位机械师和萨弗里都忍不住惊呼道。

    “听我说，这不是抽水机，那东西的工作原理简单，可是你知道这台动力机上有多少个零件吗？你知道这涉及多少的传动环节吗？”

    “一旦任何一个环节出问题，先不说船能不能走动，如果蒸汽积压引起爆炸的话，我们一个都逃不掉！”萨弗里在努力打消西格蒙的念头。

    “这不是一个简单的工程，对蒸汽机船上的任何改造都需要大量创造契约者的配合，不但如此，还要经过反复试验，还有机械零件的磨合等等……”

    萨弗里说着话，但西格蒙只是皱着眉在纸上涂涂抹抹。

    “你有没有听我在说些什么？”他忍不住抬高音量。

    “我听到了，这很难，所以呢？”西格蒙反问道。

    实际上如果从脑子里直接搬运图纸，对西格蒙来反而是一件非常简单的事情，但是在原有设计上进行一些更改和拼装，就需要费一点心思了。

    “好吧。”见西格蒙一副不为所动的样子，萨弗里张张嘴不再说些什么。

    在他心中，这时候的西格蒙已经有些过于骄傲了，也许是连续的成功让他误以为蒸汽动力机的设计是件很简单的事情。

    随便吧，只是浪费一点时间，等他失败之后吸取一点教训也是件好事。

    “他是谁？”房间里另外三名机械师小声的嘀咕道，几人克制着没有说话，但看向西格蒙的目光就像在看一个白痴。

    一边的胡安娜安静的看着这一切，她也是第一次看到西格蒙接触和机械有关的事情，一时间有些不太明白。

    就在这时，一个船员快步跑了下来。

    “各位先生，你们最好来看一下！”他一脸严肃，“有情况。”

