一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               来来来，再来！

    八大皇子方才起身，便听闻谢云的声音自秘境中响起。

    狂妄！

    八大皇子倒也实在，第四次冲了进去。

    秘境中再次变得热闹非凡。

    下方，叶辰看的唏嘘不已，仙轮眼望穿了秘境，可清楚看到里面发生了什么。

    但见谢云那厮拎着一个狼牙棒，那是毫无招式可言哪！直接就是乱抡乱砸的，八大皇子各个身兼秘术，可在他手中却形同摆设。

    在场人都惊了。

    八大皇子前后被打出三次，而且是八个人无一拉下，这可不是闹着玩儿的，九皇子一挑八，足见其战力强横，并非表面那般孱弱。

    此刻，太多人眸中都闪现了深意之光。

    九皇子之强，让人震惊，如今看来，他血脉朱雀一极到九极变幻，实则暗藏玄机。

    若天朱雀笑了，秘境中一切，她亦是看的真真切切，若天玄羽的惊艳，让她震惊，而她美眸中最后一丝忧虑也随之荡然无存了。

    最震惊的还是八位皇子，他们是挨打之人，没有人比他们更清楚谢云有多强。

    轰！

    所有人注视之下，八道身影又飞出来了，还是八位皇子。

    这一次，八位皇子之后，谢云那厮也出来了，嘴里叼着一个牙签儿，手中拎着一个狼牙棒，立在云台上，很是惬意的扭动着脖子。

    我不信！

    八大皇子嘶吼，爬起身便向谢云冲来。

    那便打到你信！

    谢云冷笑，一步踏天，二话一句不多说，一棒将冲在最前的六皇子抡飞出去。

    哇！

    在场人纷纷仰首，眼珠随着六皇子飞出去的方向而转动，那悲催的六皇子，飞出去老远，板板整整的一个大字贴在了一座岩壁上。

    砰！哐当！轰！咣当！

    虚天之上，大战火热，碰撞声不绝于耳。

    谢云凶猛霸道，一人独战七人海稳占上风，七位皇子被抡的漫天乱飞。

    此一幕，所有人都咂舌了，先前九大皇子在秘境中，他们看不到，如今出了秘境在外面干架，他们是看的真真的，太彪悍了。

    要知道，九皇子只有天境二重，而八大皇子最弱都在天境第八重了，而且是八个对一个，这样都被打的惨败，九皇子战力该有多强。

    轰！

    斗战中，又一尊皇子被抡飞，撞破了一座岩壁。

    镇压！

    三皇子横天而来，头悬一面神镜，扫出璀璨仙光。

    谢云冷笑，一棒抡开仙光，砸碎了那神镜，就连三皇子也登时倒飞了出去，谢云气血冲天，很自觉的跟三皇子补了那么一脚。

    早就想踹你了！

    谢云大骂，一脚没轻没重，差点将三皇子踹成一坨。

    不怪谢云火气如此之大，怪只怪三皇子往日欺负他最狠，如今逮住了机会，他自然要打回去。

    打归打，谢云还是没下死手的，纵是有怨，却并非不死不休的仇恨，他们毕竟是朱雀家的血脉，手足相残不至于，暴揍一顿还是必须的。

    杀！

    相比谢云的仁慈，八大皇子却是各个杀招，心中怒火，蒙蔽了他们的心智。

    如此这般，看的若天朱雀和幽都各部都皱眉了，脸色都阴沉了，招招要人命，他们真是高看八大皇子，仅此一点，便坐不得朱雀家圣主。

    锵！锵！锵！

    虚空朱雀嘶鸣刺耳，八大皇子体内，各自有光弘冲宵，化作了朱雀异象，八尊银色朱雀各个仙光四射，庞大无比，站满了四方诸天。

    谢云一步横跨虚空，依旧是狼牙棒，一棒将三皇子的朱雀异象砸的崩溃。

    再来！

    谢云一声大吼，豁然一个转身，二话一句不多说，抡棒便砸，

    四皇子的朱雀遭殃了，被一棒砸成了烟云，五皇子、七皇子和八皇子的朱雀，亦未能逃脱，被谢云一棒横扫，化作了飞灰。

    镇压！

    大皇子、二皇子、三皇子怒喝，三只银色朱雀交织，竟融成了一只朱雀，金光闪耀，仙芒四射，其血脉威压，让人为之惊叹。

    那便来！

    谢云不惧，抡动狼牙棒。

    一棒看似平凡，却是融合了不下上百种神通。

    混沌无极道！

    座位上，叶辰微微一笑，认出了谢云动的是何种秘术。

    好玄奥的神通！

    穆玄公和若天朱雀纷纷诧异，看得出谢云施展的并非是朱雀家的天赋神通。

    那是混沌无极道，乃昔年叶辰所传，诸多神通合一，威力随之叠加，三位皇子的朱雀，被其一棒咋碎了半边，翻手一棒，整个都湮灭了。

    至此，八位皇子纷纷惨败，自虚天坠落。

    相比他们，谢云伫立九天，头悬赤色朱雀，仙光环绕、气血澎湃如海，就一尊神王一般。

    九皇子赢了！

    一挑八，赢的光明正大！

    若天玄羽，寻回了昔年的辉煌！

    这下，整座灵山都宁静了，静静仰看这九霄，目光无一例外全都落在了谢云身上，他便如一轮太阳，耀眼无比，让人不敢直视。

    八位皇子踉跄起身，面目狰狞，满眼不甘。

    然，他们的确败了，八对一的阵容，各个修为境界都高过九皇子，却依旧惨败。

    直到如今，八人才真正明白，他们这个九皇弟的血脉是何等强横、他们这个九皇弟的战力何等的霸道，而他们却自始至终都被蒙在鼓里。

    讽刺，这该是一个天大的讽刺。

    投票吧！

    灵山的静寂，纵是被若天朱雀一声话语所大殿。

    人心所向，众望所归！

    九大世家圣主、九大世家老祖、朱雀家圣主、叶辰、各大世家长老、首座、朱雀家各大长老、殿主、阁主都纷纷祭出了神牌。

    数万神牌升天，如一颗颗星辰。

    然，这数万神牌却皆向谢云汇聚而去，就连先前支持八大皇子的世家，也皆不例外。

    八大皇子低下了高傲的头颅，八对一都败了，他们还有何资格与谢云争。

    若天朱雀也起身了，玉手中一神牌送向了虚天。

    嗡！嗡！嗡！

    数万神牌嗡鸣，与若天朱雀的神牌交织，融成了一块璀璨的令牌，令牌正面刻着朱雀二字，令牌背面刻着圣主二字，此乃朱雀圣主令。

    见过圣主！

    灵山之中，这样的声音如海潮，除了有限的几人之外，全都单膝跪地。

    有点受宠若惊了！

    谢云咧嘴一笑，自虚天走下，那贱笑看的人手痒痒。

    结束了！

    仰看着虚天的谢云，叶辰露出了微笑。

    谢云上位了，幽都事了，也该是他离去的时候了，太多转世之人还需他找寻。

    ：后面还有两章，要晚一点。