 在屠虎现身后，陈庆袍悍然拔刀。

漆黑色的战刀，在锋芒露出的那一刻，便是屠虎的死期。

陈庆袍修为有多高？

连神圣右翼沐烟，都能一刀击败，更别提一个鬼帝！真丹境的修士，在陈庆袍面前，连对战的资格都没有！一刀而过，霸道刀光横推，过十万鬼修在这一刀下，化为灰烬，全部烟消云散。

至于屠虎连反抗的资格都没有，便直接被一刀斩的魂飞魄散！陈庆袍出手，淡然不会给他留下活路！四面八方的鬼修，皆是惊惧无比。

苏洛白衣随风舞动，看着一望无际的鬼修，薄唇微动：“全部格杀勿论！”

“是！”

护旗手北玄刀陈庆袍，悍然动手。

黑甲军中无弱者！黑甲军登场，纵观地府各路强者，纵然是冥王也拦不住陈庆袍。

万名黑甲精锐拔出腰间战刀，刀锋所指，皆是骇人刀芒。

一道道可怕的刀光，遍布天地间。

刀落，赤地千里，遍地沟壑！黑甲军选择横推过去，万名黑甲战士，如同一张黑色大网，席卷所谓的地府北部，无数鬼修阴魂全部被诛杀！这一次诛杀，真的是连鬼都做不成，彻底烟消云散，消失在天地间。

苏洛目光冷冽，如今不得已动用黑甲军，导致地面缺少守护力量。

那么地府一行，必须要速战速决！北境军团七万将士的死，皆是由眼前的阴阳通道，以及这些鬼修造成的。

对于鬼修，苏洛可没视为同类，杀伐令一出，黑甲军原本就是苏洛麾下旧部，悍然执行下去。

陈庆袍一把战刀所指之处，天崩地裂，这方灰蒙蒙的天空，都被斩出空间大裂缝。

这般骇人攻击，没有人能硬接下来。

鬼修成批的死去，神秘的黑甲军，是苏洛从星空人族八脉中调来的，其目的就是守护地球。

如今调动抵达地府，这般杀戮无人可阻。

北玄刀陈庆袍，持刀向北横推八千里！八千里内，再无活着的鬼修，鬼妖都不例外，全部被斩。

万名黑甲精锐，席卷方圆万里区域，所有鬼修全部斩杀一空。

多少鬼修被屠，无人能说出准确数字！可最低估量的话，不低于三亿阴魂形神俱灭！万里区域，三亿阴魂，北部彻底化为死域。

这一切皆是出自苏洛之手，出自黑甲军之手！仅仅一次出手征战，恐怕要铸就黑甲军的赫赫凶名。

苏洛白衣如雪，瞥向远处急速飞来的明殇，还有白长魂他们！明殇和莫如龙伤势极重，不断往嘴里塞着灵药，大口咀嚼，迅速飞来。

“这咋调来了黑甲军啊！”

明殇待到近前，看到陈庆袍等人后，立即认出这就是黑甲军，是苏洛当初从星空人族那边调来的。

这可是留在地面，秘密守护地球，震慑星空武者的力量。

若是没有黑甲军震慑，那些外来的星空修士，指不定在地球上闹出什么幺蛾子。

苏洛轻瞥一眼：“上去疗伤，余下者，随我前往地府第一层！”

“是！”

陈庆袍他们收刀归鞘，跟随苏洛冲天而起，前往第一殿所在的位置。

明殇被鬼帝狙击，受伤极重，需要返回地面疗伤，见苏洛都动用黑甲军了，也没啥可担忧的，转身就返回地面。

秦归和风轻言，还有左无双他们，也一同返回地面。

等到了地面，明殇他们才知道发生了什么事情。

白长魂面色阴沉，身为北境兵主，在北境防线大危的时候，他竟然不在，纵然苏洛没怪罪什么，但白长魂还是拳头紧握。

他在自责，若是他白长魂坐镇北境，断然不会让其出现这么大的伤亡。

明殇走来，拍了拍他的肩膀，平静道：“事情已经发生，苏老魔头已经插手，安心养伤吧！”

明殇冷静许多，知道苏洛为何调动黑甲军了！北境军团七万将士的死，地府这边必定要付出一些代价。

而且明殇更知道，苏洛带黑甲军去地府十八层做什么。

恐怕是意欲荡平地府十八层啊！苏洛手腕素来铁血，加上地府的动荡，已经给地面造成损失。

可想而知，苏洛插手这场混乱，势必以铁血手腕镇压全局。

地府的动乱，若是仅仅在地府各地爆发，也就罢了，苏洛可以慢慢玩，让明殇他们慢慢借助项羽生的人手磨砺自身。

可是现在，地府鬼修竟然跑到地面上兴风作浪。

越过这条红线，便是地府所有鬼修的死期。

或许地府的强者，如曹小满和项羽生等人，知道地面的武道强者，几乎没人能奈何他们！可是项羽生他们不了解苏洛，更知道黑甲军有多恐怖！当年黑甲军震慑星空九百星系，那是用战刀杀出来的赫赫凶名。

黑甲军的战绩过往，远比平乱军更加恐怖啊！黑甲军屠过生命星球，不止一个！当年的杀令，还是苏洛亲口下达的。

如今，苏洛杀心已起，无人能拦住他。

地面上，明殇他们纷纷闭关，自身伤势极重，在被鬼帝阻击伏杀后，明殇他们付出不小代价才弄死各自的对手。

但明殇他们体内，都被地府极阴力量侵入，要是不把这股阴邪力量排出体外，污染了体内生命本源，那可就是伤了根基！体内最棘手的伤势，便是这一点！还有明殇他们和帝级交手，自身更是以战力胜出，待伤势痊愈，静心调理身体，恐怕就能突破了！相比地府的环境，地面更适合他们突破。

王凤麟个疯子，早已经突破了，接连突破两个小层次，直达武皇大圆满的地步！武皇境十重天的王凤麟，战斗起来就是搏命，连续一整天都在追杀北部七雄之一的千手佛女！硬生生把人家追杀的上天无路，下地无门！一位皇者追杀一位帝者，古来罕见！这一幕被不少武者知晓，皆是惊呆了。

武皇境逆伐帝级人物，那可不是开玩笑啊。

王凤麟这个大魔王，从年少时跟随苏洛身边，便扬名于华夏，后因在抵抗五荒当中，立下惊天战功，名满全球。

 