    第136章只能抱吗

    李鸻是李昭的远方堂哥，平日里相交不多，但是也算是沾亲带故的亲戚。

    他正搂着新欢在一旁热吻，察觉李昭这里气氛不对，不动声色的开始接近。

    李昭见赵寒沉油盐不进的样子，正有些气恼：“你在这里难过，程微月知道吗？她就算知道,会有一点点的触动吗？不会！今天你看的还不够清楚吗？不管周京惟的用意是什么，程微月没有推开他，难道还不算理由？”

    赵寒沉被踩到了痛脚，面沉如水：“李昭，闭嘴。”

    “不要再继续说了可以，”李昭闻言冷笑，他抿了抿唇，语气软下去，道：“沉哥，那你也别这么萎靡不振好吗？你这些日子为了程微月疯魔，做的偏激事情还不够多吗？我都快不认识你了！”

    李鸻站在一旁，默默的重复着程微月这个名字，终于回过神，道：“程微月？周京惟的女朋友？”

    他的声音很大，成功吸引了赵寒沉和李昭的注意。

    李昭对于自己这个不学无术的堂哥，心中是有几分厌恶在的。

    他皱了皱眉，道：“李鸻，你怎么在这里？我和沉哥在说话，你走远点。”

    李鸻碰了一鼻子灰，原本也就打算离开了。

    可是赵寒沉叫住了他，他看向李鸻的眼神晦暗难辨，说不出的瘆人：“你怎么知道程微月的？”

    李鸻没有马上回答,而是打量了一下李昭的脸色。

    见对方面色不算好看,他知道这话要说得谨慎，便不敢添油加醋,将当天在包厢里发生的一切一五一十的全部交代了。

    怎料赵寒沉听完，越发周身气压降低,他的眼神带着压迫感，逼视他：“你打人了？”

    李鸻没反应过来，摸了摸鼻子，道：“我...我打得是孙聘婷那个贱人，谁让她拿孩子来要挟我的，不识抬举的东西！”

    他说得正是上头，没察觉一旁得赵寒沉已经站了起来。

    李昭知道来不及阻止了，头痛的捏了捏额角。

    “那贱人被我踢了几脚就出血了，没用的很，就这样的，还想用孩子进我家的门，简直就是在做梦...”

    他兀自嘲弄着孙聘婷，话音未落，赵寒沉抬起长腿，一脚踹在了他的小腹上。

    赵寒沉用了十成十的力气，李鸻被他一脚踹飞，直接往人群的方向栽过去。

    赵寒沉现在是景星集团的董事长,身份已经和在场的不一样了。

    他不是靠着家里的公子哥，他是握有实权的。

    因此他这一发火，现场登时一片死寂。

    伴随着一声闷响,李鸻重重的倒在地上，发出一声惨叫。

    但他还没有惨叫完，赵寒沉已经一步步走向他。

    他眼底的笑意狰狞，一片冰冷。

    在场的所有人，都听见他用清晰的不能再清晰的声音说：“谁让你当着程微月的面打人的？老子再生气的时候，都没有当着她的动过手！”

    李鸻的脸色一片惨白，赵寒沉在气头上，他不敢站起来，直接跪在了地上，颤声道：“沉哥，我不是...我不是故意，我也不知道你和程微月的关系，我前段日子忙着搞女人了！”

    李昭嫌弃的看了一眼李鸻。

    自家怎么会有这么没用的玩意儿。

    赵寒沉却不解气，又是一脚踹在了李鸻的肩膀上。

    李鸻姿态狼狈的摔倒在地上，听见赵寒沉居高临下的嗓音。

    他说：“你们所有人都给我听清了，谁敢让程微月不开心，我不会让他好过！”

    他说完，没管众人的反应，长腿一迈，大步离开。

    人群默默的让出一条道，生怕哪个不长眼睛的，又冲撞了这尊大佛。

    李昭咬了咬牙，也追了出去。

    他叫住走廊尽头的赵寒沉，道：“沉哥，你能不能冷静一点？”

    “冷静？”赵寒沉冷笑反问：“你要我怎么冷静？”

    李昭被呛了一下，沉默了片刻，才道：“你和李鸻计较什么？他就是个傻的。”

    “你以为我计较的是李鸻吗？”赵寒沉浓眉紧皱，凤眼里面翻涌起痛苦：“我计较的是我自己！我以为我成为景星集团的董事长，程微月就会回到我身边了，可事实上呢？她不会再回头了，她就是不肯回头，她怎么那么倔！”

    冗长的沉默，李昭嗫嚅着唇，到底还是低声道：“可是沉哥，你忘记了吗？你教过我们的，你说不要动真心。”

    顾繁安半小时前接到李昭的消息往这边赶，他刚刚出了电梯，就看见再走道上僵持的赵寒沉和李昭。

    顾繁安正想开口，就听见赵寒沉说：“我错了，我错了....”

    他叹口气，用眼神示意还想开口的李昭闭嘴，走向赵寒沉。

    凑近了，他闻到赵寒沉身上的酒味。

    “我开车过来了，沉哥，我送你吧。”顾繁安低声道：“你这个样子，开车不安全。”

    赵寒沉没说好不好，只是背影萧索的朝着电梯处走去。

    他心里有伤，很重。

    伤口没有愈合的征兆，于是只能在时间的长河中，一步步走向溃烂....

    程微月还是在周京惟的房中留宿了。

    周京惟说：“今晚不算，我还是给你离开的自由。”

    他从程微月身后抱住她，动作温和又强势，很矛盾。

    他指尖的温度有点冷，程微月在他的怀中，轻轻瑟缩了一下。

    “冷？”周京惟的嗓音低哑，拂过她的耳畔，带着点询问的姿态。

    程微月说不冷，就是你的手有点凉。

    周京惟听了，不仅没有放开，反而将她愈发抱紧了些。

    他低低的笑，斯文倦怠的模样：“那小月亮忍一下，我也不是每晚都能抱着你的。”

    程微月耳根都红了，用轻得不能再轻的声音说：“我也...也没有让你忍，可以抱的。”

    身后的忍笑意渐浓。

    他的指腹在她小腹上按了按，呼吸落在她的后颈上，引起一片颤栗：“只能抱吗？”

    周京惟问得暧昧，程微月说不出话来，眼睫扑簌簌的颤着。

    于是周京惟的吻落在她后颈发烫的皮肤上。

    她像是被咬住软肋的小动物，从鼻腔里发出很细弱的声音。

    (本章完)

