    “我……用不用这么夸张？”

    一名云水宗弟子下意识地抹去额角微微沁出的冷汗，又看向雁千惠，眼神中颇有几分敬服……也带着一丝丝的感激，如果不是她一到来就将大阵布置她，他们这些人势必要与对方短兵相接。

    俗话说，蚁多咬死象。

    此时在大阵之外站着近两百名九派弟子，虽然其中也有一些炼气期的弟子滥竽充数，可真的要群殴的话，自己这边的精锐未必就稳占上风，至少死伤是难以避免的。

    “哼！不过是些蝇营狗苟的乌合之众，有什么可怕的？”严钊不屑地说道。

    其实刚看到对方的人数时，他也是吓了一跳，单打独斗，他不惧任何同阶修士，以一挑三他也勉强可以做到，但以几十人挑战几百名同阶修士，用膝盖想也知道结果，好在雁千惠布下的阵法给了他们底气，除非对方也有阵道师，否则……呵呵，看那些人的表现就知道了，根本不像是发现了阵法的样子。

    “严师兄，话不能这么说，就算是二百头猪杀起来，那也是要费一点儿时间的。”高剑达轻笑一声说道。

    严钊愣了一下，旋即和众人都笑了起来。

    这时，对方的队形似乎开始整合，准备发动攻击的样子，而雁千惠她们这边的修士也纷纷施展手段，准备战斗。一些有防御法宝的自然要先祭出来，飞剑等攻击法宝也都暗自作出准备。

    高剑达在一众蓬莱弟子当中，属于资格较老的，又是筑基榜上第十名，理所当然地担负起指挥的职责，一抬手臂，一口青色飞剑飞出，悬浮在他的面前，与此同时，一件金色战甲出现在他身体表面，绽射出一缕缕金色霞光，显得威武之极。

    李静香神色一肃，就要迈步上前，却觉得衣袖一紧，她愕然回头看向拉她的人，却见雁千惠冲她微微摇头，同时耳畔传来细若蚊蚋般的声音：“顺势而为。”

    势，在前，顺之而行，有所为而不为人之。

    李静香翻了个白眼，这好象有些不像是姐妹的风格啊，不过雁千惠这么做了，她也就停了下来，和雁千惠一起站在了人群之中，不显山不显水的。

    严钊看了宛若神灵般的高剑达一眼，目光中露出几分傲色，伸手在腰侧的一只驭兽袋轻轻一拍，‘吽’的一声吼叫，一头体形巨大的灵兽出现在他的身前。

    这是一头牛形灵兽，身上的皮革呈七彩之色，在它的额前，有一根三尺长的独角，随着这头灵兽的出现，周围的光线似乎都在往牛头上的那根独角聚集，那根独角渐渐反射出金属般的光泽，散发着锋锐、冰寒的气息。

    而严钊飞身而起，站在了那灵兽的背上，一套宛若冲锋陷阵般的铠甲罩在他的身上，一杆长约三米的长枪持在他的掌中。

    “他怎么不用飞剑了？云水宗不是向来以轻灵翔动的御剑术著称吗？”原如秋低声说道，语气中充满了不解。

    “严师兄的御剑术很强，后来在云水宗的一次比试当中，输给了他的一位师兄……其实好象是有点儿什么故事，反正后来严师兄开始苦修体术，并且一举击败了当年曾经击败过他的那位师兄……”

    没想到的是，老老实实的蔡金容竟然有一颗八卦之心，连云水宗的事情都知道得如此清楚。雁千惠敢肯定严钊甚至云水宗的弟子都听到了，但他们显然是以此为荣，并不认为这是个禁忌。

    雁千惠也挺佩服的，她也是体法双修，但她是一开始就这么修炼的，而严钊是后来修炼的，而且习有所成，光是这份儿毅力就值得称道。

    “严师兄的灵兽叫做‘金角灵犀’，配合他的大枪，真有横扫千军之势。”蔡金容有几分羡慕，其实修炼神通和剑术的修士身体也不会弱到哪里，但没有比较就没有伤害，跟炼体修士相比，力量和肉身的素质确实没得比，但这也不意味着战斗力上就有所差距。

    人嘛，总是希冀那些自己不具备的，总之是‘贪’字作怪。

    在高剑达眼中，雁千惠这队人虽然也是筑基修士为主，但不是年长，就是年幼，雁千惠虽然最近名声鹊起，但毕竟年龄太小了，了不得有几件师传法宝可以傍身，但法宝这东西……没有足够的实力，也难以完全发挥法宝的力量。而且雁千惠又是一名阵道师，对他们这支队伍大有帮助，因此叮嘱了一句：“雁师妹，你只要负责维护大阵就行了，九派弟子不过是乌合之众，没什么大不了的。”

    不过，看看其他人的神色，可不如这两位队长从容淡定，毕竟雁千惠布下的大阵能不能抵挡这么多人，也同样是个疑问。

    飕……

    大阵之外，九派弟子大约是统筹协调已毕向着雁千惠她们迫来，而且气势越来越强，但距离大阵也越来越近。

    布置阵法，不仅要对阵法有所了解，还有一些心理方面的较量。

    除了体修，很少有修士在战斗的时候拉近彼此的距离，绝大多数的御剑术施展的时候都要有一定的距离和空间才能发挥得淋漓尽致，一些神通和法宝更是如此，近距离施展说不定连自己都能伤到。

    如果忽视了距离这个要素，敌人很有可能在阵法之外的距离向自己发起攻击，那阵法的威力就会大幅消弱……甚至无用，除非是提前激发幻阵，迷惑对手攻击错误目标。

    雁千惠布置的阵法就充分考虑到了这个因素，她充分考虑了飞剑的攻击距离之后，才布下了大阵，对方若想发挥自己的数量优势，肯定要向前移动阵地，最重要的是，对方并没有擅长阵法的修士，否则凭借阵道师擅长的‘望气’之术，一定会发觉此地气机有异，不会轻易突进。

    而严钊和高剑达也都有相当的实战经验，他们故意作出如临大敌的架势，愈发激起了对方战斗的欲.望。

    ***************

    嗯，下一章要耽搁到十一点以后，大家攒到明天再看吧，真对不起了！

