    大有空明洞天之主说出这话，在场众人看向玉宸的目光都有些不大一样。

    毕竟大有空明洞天之主，在继承青童大君的神名之后，大多数时候，都是以青童君的名号外出。而青童君在仙道体系当中地位比较特殊，可以是木神，肝神，也可以是太阳神，在个别神话当中，其概念同东华相合。

    顶着这么一个名号，没被参拜东华的修士打死，大有空明洞天之主的根底可以窥探一二，再结合其年岁，他的话语在其余人眼中自然颇为可信。

    按照青童君的说法，玉宸这化身同外面三个，都是身神所化，根据五行属性，应当是五脏神。也就是说，玉宸身边还有一个等同于阳神真修的化身。

    虽然眼前这化身没有法身寄托的法器，看上去比正常修行尸解法的阳神真修要差一点，可五个能够随意出手的阳神一流化身，已经足够覆灭很多宗门。

    最可怕的是，这五个化身是玉宸的身神，也就是说，玉宸是可以将他们收入体内，而融合了五位阳神之力的玉宸，实力哪怕是他们也无法预测。

    “这边是道友胜过袁道人的原因吗？”

    玉宸转头看去，这次开口的是赤城山洞上清玉平洞天天泰道人，不过比起青童君，这位天泰道人的状态差很多。

    哪怕前来的只是一点念头所化的化身，天泰道人身上也散发着一种莫名的虚弱感，身形看上去颇为虚幻，整个人看上去很没精神。

    “并非如此。”玉宸笑了笑，伸手一招，一柄归鞘长剑入手，那剑柄尾端有着一个小小的风车装饰，看上去有些怪异，剑鞘上则是被密密麻麻的符文勾连，形成一重重法禁，将长剑死死束缚。

    青童君等人皱眉，哪怕是他们的实力，也无法透过符文，看破玉宸手中长剑的根本。

    玉宸便是在众人疑惑的目光中，将长剑拔出些许。

    一股无形的锋锐浮现，青童君身上顿时升起一股青气，在众人面前化作一片流转着生生不息气机，仿佛亘古永存的青色天幕。

    锋锐气息和青色天幕相撞，四周虚空一阵扭曲，但又很快平复下来。

    “咦？”青童君惊疑不定的看向周围，就在刚才，玉宸手中长剑出鞘的时候，他就知道玉宸胜过袁道人的缘故。

    第一时间催动神通，以自身修行的甲乙木元气，催动秘法，演化出一片生生不息的青色天幕。

    一方面是为了保护周围的阳神修士念头所化的化身，省的他们消耗太大，为了应对玉宸手中的大杀器，而烟消云散。

    另一方面也是展露肌肉，告诉玉宸不是只有你修成了第二阳神。

    最后，还有一点属于青童君的小心思，想要借此试探一下天柱山福地的情况。在青童君的想法当中，这天柱山福地经历过一次破灭，以及天盖涤玄天之主对于地脉气数的掠夺，应该不会太坚固才对。

    他和玉宸的争斗，按道理上来说，是能够撕裂周围的虚空，那时候，无论是离开此地，还是继续交流，青童君都能够把握主权。

    但不想，天柱山福地的虚空非常稳定，比起他修行之地大有空明洞天也不差多少。

    ‘这种空间的稳定程度，结合他手中的大杀器，想要留下我们，实在是再简单不过。最麻烦的是，他手中的剑器，显然是杀伐至宝，一旦被这样的杀器毁灭化身，必然会引起本体阳神震动，甚至会在冥冥之中的联系下，受到一定的冲击。’

    有了这样的认知，青童君整个人的气息都是柔和了一些，原本跃跃欲试的攻击性，也是消失的无影无踪。

    对于青童君而言，他只是想要试探一下玉宸的力量，并不准备送死。在明知道对方把握自家生死，又没有根本上的冲突这一情况下，还傻乎乎的去怼他，就显得太傻了。

    作为在场仅次于玉宸的最强者，青童君都选择服软了，其他修士自然不会傻乎乎的做那出头鸟。

    长剑归鞘，玉宸再次开口说明了一下自己寻找几人前来的缘故。

    “敢问几位对于我的建议，有没有什么需要补充的？”

    天泰道人闻言，咳嗽了两声，道：“道友心怀苍生，愿意庇佑江浙一带，我等自然不会阻挠，回去之后，变回约束门人不要随意外出。只是，有的门人在外有着自己的亲友，受邀外出，怎么办？我等总不可能在这个时候封山。”

    “道友多虑了。”玉宸嘴角露出一丝丝笑容，丝毫看不出刚才似乎随时可能要拔剑杀人的模样，慢声道：“此刻劫数兴起，贫道自然也知道诸位道友的难处，并没有为难你们的意思。”

    “我的想法很简单，中低端修士，我等随他去，只要不肆意拿人命作为材料，祭炼诸多邪魔法器，我都不会去干涉。只有那些能够较大范围影响一方土地地脉和地气的修士，我才不希望他们太闹腾。”

    说到这里，玉宸声音当中多了一丝丝复杂的情绪，那是源自于天柱山灵性的痛苦和愤怒：“以我天柱山为例，比起百多年前，天柱山福地的地气起码消减了五成，但那失去的五成当中，真正被天盖涤玄天吸收的，却不到天柱山福地消减的七成。”

    “这一增一减，变少了三成多的地脉地气，还不算因为天盖涤玄天之主收拢地脉，带来地脉偏移造成的地脉支系枯萎的问题。”

    “这要是再来一两次，天柱山也就彻底成了一方废土。对于我等所在的地域，影响太大，所以一切阴神法身开始阳化的修士，若是想要战斗，还请不要随意动用大范围的神通术法，或者法宝。真的要打，也请出去打。出了将江浙一带，随你们怎么打。但江浙内部不行。”

    听到这里，青童君第一个表示赞同。

    “玉宸道友所言甚是，当今天地元气，比起我当初修行的时候，已经衰减了三成左右。其中有一部分天地元气自然溃散，是地脉自行运转所致，还有一部分未必不是我等随意破坏环境所至。这样下去，再过个三四百年，能够凝聚阴神法身的修士恐怕都没几个了。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

