    中俄达成了合约之后，俄国人带着失败的苦涩，退出了远东地区，伊尔库茨克成为了他们前沿据点，俄国人在这里囤积重兵，整修工事，和奉军形成了对峙局面。

　　奉军则是以乌兰乌德为前沿阵地，把贝加尔湖作为屏障，也部署了强大的防御力量。张廷兰正式下达成立远东驻屯军的命令，万福麟被任命为驻屯军总司令，下辖原边防军第三师，装甲第一旅，第三第五航空中队，蒙古第五骑兵旅，总兵力达到了两万三千多人。

　　同时白俄的谢苗诺夫也被任命为远东帝国西部军区司令，率领一万多名白俄军队，协助奉军共同防备红色俄国，基本上就相当于仆从军。

　　奉军除了在西线囤积重兵之外，又和远东帝国达成了西伯利亚铁路租借协议，将铁路管理权拿到了手中。在西伯利亚铁路沿线，也成立了专门的铁道警备大队，配属装甲列车。奉军曾在俄国人手中缴获了两辆装甲列车，很显然这点数量是不够巡逻三千公里的铁路线。

　　哈尔滨轨道车辆厂根据从俄国缴获的装甲列车，又临时改装出十列装甲列车，用来巡逻远东的铁路。

　　可以说在奉军诸多的战利品当中，最令人动心的就是西伯利亚铁路，这条铁路大量的地段都穿过了冻土区。由于动土地带在某些季节，白天在阳光的照射之下会融化，到了晚上则会结冻。在结冻的时候，体积会发生膨胀，对于铁路的损害非常大，就算到了后世。如何在冻土上面施工，也是一个巨大的难题。

　　当初俄国人为了建设西伯利亚铁路，倾尽了全国的财力，同时又聘请了大量的法国技术人员，历时二十五年。直到1916年才全线通车，其中的难度可想而知，以奉军目前的水平，根本没有建设这种铁路的能力。

　　如今西伯利亚铁路东段都在奉军的掌控之中，一下子东三省的铁路里程就增加了一倍多，有了这条铁路。远东丰富的资源都成了奉军的囊中之物，为奉军的工业发展提供了强有力的支撑。

　　另外还有一点更加重要，西伯利亚铁路的终点是海参崴，这里也是远东少有的一个良港。本来东三省最好的港口是大连，可是旅大目前还掌握在日本的手中，奉军拿到了海参崴之后。就多了一条海上生命线。

　　通过这里，能够直接和北美进行贸易，路程极大的缩短了，而且海参崴正对着日本海，战略位置极为重要。

　　如果中日之间发生了战争，奉军可以从海参崴直接出兵，向南可以攻击朝鲜。向东直接攻击日本本土。原本东三省处在日俄两国的包围之中，北线没有出海口，南线还要被日本人层层封锁。

　　可是到了如今，这个局面彻底被打破了，奉军化被动为主动，只要实力足够，就可以反过来从南北两面威胁日本，让联合舰队陷入疲于奔命的状态。

　　被两大帝国包围的魔咒被彻底摧毁，奉军上下都欢欣鼓舞，张廷兰也开始系统的规划奉军的发展战略。其实从一开始。张廷兰很多的发展策略都是应急的。两大帝国压境，奉军唯一打破宿命的机会就是俄国内战，必须用最快捷有效的办法，让自己强大起来。

　　因此在发展工业，尤其是军工的时候。奉军完全秉承了拿来主义，直接仿制俄制武器，同样也仿制了一些德制武器，整个军工显得有些杂乱。虽然说俄国由于工业水平比较低，在所有列强之中，武器体系是最适合中国的，但是俄国人身体条件和中国人还是不一样，俄制武器并兵完全适合中国。

　　刚刚和俄国人达成协议之后，杨宇霆和蒋百里就对这次战斗进行了分析，把奉军在其中暴露出来的问题都寻找出来，既包括战术层面的，也包括武器层面的，其中在武器领域最突出的就是适应性的问题。

　　就在两位参谋长进行梳理的时候，宪兵司令冯永双也找到了张廷兰，最近在军队之中连续出现了几次酗酒赌钱的问题，个别军官纵容手下，军纪要求开始放松。

　　张廷兰得到了报告之后，顿时眉头就皱了起来，他正在找问题，弥补差距，结果竟然有人开始得意忘形了，简直是可恶至极。不过张廷兰也知道，这可能不是个别的现象，很有可能在全军都有膨胀的问题。

　　这股风气必须打掉，让手下人的脑子清醒起来。除了要更新军事装备之外，还要给士兵们来个当头棒喝。

　　张廷兰也感到了事情急迫，因此将手下的军方大员全都召集起来，同时陶吉平，熊梦远，巴玉藻，吴毓麟等军工领域的负责人，也全都召集过来，黑压压的人群，足有上百位中高级将领参加，会场上显得十分热闹。

　　其实奉军的将领和张廷兰差不多，很多师旅长，工厂的主要负责人，都在二三十岁上下，由于发展的太快，很多人几年之间，就升到了高位，他们难免还带着一丝年轻人的轻狂。尤其是在大胜之后，所有人都显得十分兴奋，还没有开会，所有人都交头接耳，高谈阔论起来。

　　就在他们兴奋的聊着的时候，张廷兰、杨宇霆、蒋方震，还有负责后勤军需的朱庆澜四个人鱼贯而入，有些军官偷眼看了一下张廷兰，发现这位大帅脸上并没有多少喜色，反倒是严肃异常，他们也有有些不知所措。

　　张廷兰坐在了主位之后，威严的扫视了一下全城，底下的将官都变得鸦雀无声。

　　“毫无疑问，奉军是一个胜利者，但是一时的胜利，不代表永远的胜利，而且远东也只是整个中国大棋局当中的一隅，距离真正的大胜还非常遥远。我希望大家全都保持清醒的头脑，不要听什么歌功颂德，更不要固步自封。卧薪尝胆的故事谁都知道，我们不能做吴国的夫差。”

　　奉军在获胜之后，的确有些军官出现了膨胀的苗头，认为奉军已经彻底强大起来，根本不用在乎任何人。他们本以为这次召开大会，是要对有功将领进行奖励，哪知道张廷兰一开口，竟然是警告大家，不要做夫差，敲打的意味实在是太明显不过了，很多人都默默的低下了头。

　　张廷兰继续说道：“对于失败者来说，痛定思痛，然后进行彻底的反思和改变，是非常容易的事情。相反胜利者就容易沉沦在过去的经验之中，鼓足不前。最近德国人派遣了一批观察团，他们在观察和学习奉军的经验，这点你们都清楚吧。如果在以往，他们会向一个落后的国家学习么？显然不会，正因为失败了，才让德国人真正的沉淀下来，我可以断言，德国早晚还会一鸣惊人，而眼下的胜利者，法国和英国，都会为他们的迟钝付出代价！”

　　随着张廷兰的话，在场的军官渐渐的将头都低了下来，收起了骄傲，开始认真听着。

　　“就拿法德之间来说，在普法战争之中，德国人大获全胜，结果这场战争他们就失败了。对于我们来说，要追求的是长盛不衰，永远都是胜利者，因此我们要从胜利之中，挖掘出自己的不足，比失败者更加用心的反思自己，不然下一场的较量之中，我们就会尝到失败的苦果。”

　　张廷兰讲完之后，全场都陷入了沉默之中。杨宇霆笑着说道：“诸位，大帅已经让我制定了一份有功将士的名单，你们在远东战役当中，立下了赫赫战功，理应受到嘉奖。不过我提议暂缓公布嘉奖的日期，在这段时间之内，要对所有军队进行考察，看看你们能不能一如既往，能不能更上一层楼。如果因为胜利，就虚骄自大，就变得趾高气扬，这样的胜利者根本不会长久，我会要求大帅降低你们的奖励等级。”

　　杨宇霆这番话说完之后，在场的所有军官全都目瞪口呆，怎么也想不到竟然还有这么一手，大家全都赶快反省，看看这段时间，究竟有没有得意忘形，要是因为这个，被降低的嘉奖的等级，那可就太冤枉了！

　　有人欣喜，有人发愁，还有人悔恨，张廷兰微微一笑：“反思的问题你们回去做，我会安排人考察你们。下面就让蒋参谋长介绍一下我们在武器装备领域发现的一些问题，以及下一步的改进方针，在这里我可以告诉大家，奉军要进行大规模的装备调整，有俄制为主，转变成完全自我研制。”

　　这个消息可比前面的敲打更让人兴奋了，就没有将军不喜欢新式装备的，尤其是能够自行研制，量身定做，肯定会更加舒服，大家全都满怀期待的看着蒋百里。

　　“诸位，首先我要提到的就是我们现在装备的水连珠步枪，也就是俄制的莫辛纳干步枪，毫无疑问这是一款不错的枪支。但是由于是为了俄国人量身定做的，枪支过于沉重长大，不合适中国人的体质，在拼刺的时候，消耗体力非常大，我想这一点大家应该有所体会。另外由于这款步枪后坐力巨大，我们普通士兵没法承受，因此使用的是减少装药的子弹，在威力上又打了折扣，因此需要更换一款新式的步枪，要更加适合我们的需要！”（未完待续）