    平安......着陆！

    虽然期间遇到暗红行星之事，让洛德有些耿耿于怀，但好在没有出现意外，这就是最大的幸事了。

    不过话又说回来了。

    彩虹桥虽然是一件星际兵器，但从某种程度上来说，也可以勉强算在交通工具的范畴里吧？

    载具破坏者恐怖如斯......

    洛德暗暗下定决心，以后最好还是别乘坐交通工具，不然指不定哪天坐到一半人就突然没了！

    这次乘坐彩虹桥，遇到那颗红色行星就已经足够夸张了，谁知道下次遇见的又是什么？

    所以为了自身安全着想，洛德决定以后还是选择步行，这样总不能再出事了吧！

    步行多好啊，既可以节能减排，又可以净化空气，捎带着还能锻炼一下瞬步等级，可谓是一举三得，这波绝对不亏！

    洛德扫了一眼四周，发现彩虹桥选择降落的位置，居然还是在新墨西哥州的旧桥市！

    神盾局前哨基地站点，就在前方不远处，洛德甚至还能看见，他与毁灭者一战后，剑压留下来的巨大沟壑！

    神盾局的特工们注意到了天象的异常，正驱车朝着他的方向驶来，车内正好还有一个他熟悉的人——科尔森！

    三十几度的天气，科尔森穿着一身黑色西装，将带着墨镜的头，从车窗里面伸了出来，挥手朝洛德打招呼。

    看科尔森的嘴型，似乎是在说：冬狮先生，等等我们。

    “啧，一群烦人的家伙。”

    洛德眼里闪过一抹不耐烦，无心与神盾局这群家伙纠缠，转身从衣袖里释放出地狱蝶。

    科尔森等人迟来一步，只能眼睁睁的看着，‘冬狮’转身踏入了穿界门，身影逐渐消失在他们眼前。

    “头，他走了？”

    一个特工壮着胆子走来，小声的问道。

    由于权限等级过低，所以这些特工只知道，神盾局在与一个看不见的‘人’合作，而科尔森就是那个负责人，具体的内容一概不知。

    科尔森没有回答他的问题，心情有点不爽，转身挥了挥手，面无表情的道：“任务结束了，我们可以回去了。”

    就差一步......

    他刚才差点就能赶上了，可惜没机会询问一下，关于那个神秘的阿斯加德的情报了！

    这下空手回去，他又要被局长穿小鞋了！

    ...

    尸魂界，瀞灵廷。

    刚从穿界门里出来，洛德就看见两道身影，在空中以惊人的速度交手！

    两股截然不同的灵压，彼此摩擦碰撞后激发出咆哮的罡风，如雷鸣般响彻在天际！

    若是仔细观察，可以发现战斗的双方，正是格温与葛力姆乔两只亚丘卡斯。

    继上次战败之后，格温痛定思痛，决定与葛力姆乔争夺谁是最强大虚的称号，展开了漫长的战斗。

    作为战斗狂魔的葛力姆乔，自然是不会拒绝这个请求，只要格温开口，他就答应。

    洛德没有选择制止他们，亚丘卡斯之间战斗很常见，只要不是以吞噬对方为目的就好，这样反而可以促进他们进化。

    片刻后。

    格温被葛力姆乔抓到破绽，贴身挨了一发虚闪，宣布了今日的胜者，又归葛力姆乔所有！

    格温以102败0胜的丢人战绩，被葛力姆乔从头碾压到尾，无论多少次都毫无例外！

    “你太弱了，格温。”

    葛力姆乔舔舐着伤口，嚣张的道：“如果再这样下去，你很快就会跟不上我的步伐了。”

    格温没有反驳它的话，面具下的猩红瞳孔中，流露出了一抹迷茫与愤怒。

    以前她和葛力姆乔战斗，还能勉强坚持几百个回合，然后再被葛力姆乔寻到破绽，将她艰难的击败，双方各有伤势。

    可今天交手不到五十个回合，她就被葛力姆乔击败了。

    葛力姆乔的每一次战斗，都会变得比上一次更强，这种骇人听闻的进步速度，着实让格温有些羡慕嫉妒恨。

    如果再这样下去......

    要不了多久，她就会被葛力姆乔全方位超越！

    发觉到有人来了，葛力姆乔转过头来，见到洛德以后，眼中露出了一抹挑衅似目光，似乎想要与之一战！

    洛德面带微笑，泄露出一丝灵压。

    嗡！

    整个尸魂界都在震动，大气中灵子似开水般沸腾！

    葛力姆那双幽蓝色的瞳仁微微一缩，语气中夹杂着震惊的道：“你的灵压......变得更强大了！”

    “要来试试吗？”

    洛德微微一笑，道。

    “不用了。”

    葛力姆乔低下了头，嗤笑了一下，道：“我可没有找虐的习惯，一面倒的战斗，没有任何意义。”

    双方的差距太大了。

    它的确喜欢战斗，并崇尚暴力与破坏，可这并不代表他是傻子。

    明知打不过还要上的那种大虚，早在基力安的时候就被淘汰掉了，但凡是能活到亚丘卡斯的大虚，没有一个是傻子。

    而且在刚刚的一瞬间......

    葛力姆乔从洛德的身上，感受到了一股强大的压力，仿佛是在直面天灾一般的感觉，那双蔚蓝色的双眸，锐利的好似两把钢刀，插入了它的心脏！

    野兽的直觉告诉葛力姆乔，现在的洛德想要捏死它，就和捏死只小鸡没有分别。

    “大人......”

    格温觉得非常丢脸。明明她跟随洛德时间最早，可却被新来的葛力姆乔超越，这种耻辱让她有点无地自容了。

    “你们继续。”

    洛德丢下一句话，便不再关注他们，轻飘飘的离去了。

    由于瀞灵庭内部还没有‘装修’，所以大多数地区都是森林，里面唯一的建筑，就是音梦的研究所，这也是洛德要去的地方。

    研究所内堆满了各种资料文件，以及让人眼花缭乱的研究设备，充分的凸出了科研人员的‘邋遢’属性。

    “哥哥~你回来啦！”

    一只黑影从堆成山的资料文件里窜出来，一下子抱住了洛德，亲昵的蹭着他。

    “乖音梦~”

    洛德笑着揉了揉音梦的小脑袋：“有没有想我啊？”

    “嗯！”

    音梦重重的点了点头，然后瞪着黑溜溜的大眼睛，满怀期待的道：“哥哥，你猜猜看，我发明了什么？”

    洛德眉梢一挑：“哦~音梦告诉哥哥，你发现了什么？”

    音梦开心的道：“我想起了前技术开发局局长，留下来的关于‘空间冻结’技术资料！”

    “空间冻结技术？”

    洛德表情微微一愣，有些不太理解是什么意思。

    “哥哥好笨呐~”

    音梦嗔怪的瞥了一眼他，然后耐心的解释道：“死神在现世战斗的时候，为避免对魂魄和建筑造成过大损失，会使用一种名叫空间冻结的技术，将魂魄转移到另一处安全的空间里，这样就可以保护魂魄不受到大面积损害了。”

    “哥哥以后战斗的时候，使用这种技能以后，范围内的魂魄都会被转移到其他空间，并且冻结现世的空间，这样一来哥哥就再也不需要束手束脚了。”

    “对啊！”

    洛德眼睛一亮！

    有了空间冻结技术，他就不需要担心在现世使用卍解，对普通魂魄造成过大的伤害，还可以避免神盾局以及其他人发现了！

