    叶冷现在为了安全起见，和暴食魔君保持着安全距离，并没有贸然的接近对方，要是暴食魔君突然又开启领域，那他一旦靠近对方恐怕就危险了。

    “小杂碎，你就只知道逃跑吗，有本事和爷爷正面战斗！”暴食魔君看着叶冷，怒吼一声。

    叶冷听到对方的话，只是冷冷一笑，完全没有在意，他又不是傻子，和对方近身作战，对方的领域威力，他刚才已经领教过的，连他开启的领域居然都能够吞噬，那吞噬灵力的能力也太强大了，一旦被对方的领域笼罩，那就危险了。

    所以叶冷对于暴食魔君的话，完全当作没听见。

    暴食魔君停歇了片刻之后，又一次开启了领域，朝着叶冷追去。

    不过和之前的结果一样，叶冷依然选择闪避，完全没有让暴食魔君有任何的机会近身。

    两分钟之后，暴食魔君又一次收回了领域，停下来喘息，这一次暴食魔君看上去更加的疲惫。

    “又收回领域了？难不成对方的领域只能连续维持两分钟？”叶冷心中再次猜测道。

    为了验证自己的猜测，叶冷握着封妖剑，朝着暴食魔君冲了过去，但当他快要靠近暴食魔君的时候，暴食魔君又一次开启了领域。

    好在叶冷有所防备，立马后退，没有被暴食魔君的领域给笼罩住。

    暴食魔君又开始了追赶，但是结果依然没有任何的变化，凭借暴食魔君的速度，完全追不上叶冷，而且叶冷还使用了爆裂步，那暴增的速度，暴食魔君在身后只有吃土的份。

    两分钟之后，暴食魔君的领域又收回去了，他那肥胖的身体不住的颤抖，看上去异常的疲惫，他的额头上面更是布满了汗水，看上去有些窘迫。

    “怎么了，继续来追杀我啊！”叶冷看见暴食魔君的模样，大声挑衅道，他现在越发的肯定暴食魔君开启领域，绝对会承受极强的身体负荷，才会导致现在的情况发生。

    “该死的杂碎，等会让我抓住你，一定要将你的身体吸成人干！”暴食魔君听到叶冷的挑衅，脸上的横肉气得不断颤抖。

    但是暴食魔君现在也不敢再随意出手了，他的领域确实有个缺点，这个缺点也正如叶冷所想的那般，那就是他的领域无法持久，一旦开启得太久，就会对他的身体造成负荷，因为暴食魔君的领域拥有吞噬一切生物灵力的特点，而且是无论什么生物，他都都可以吞噬对方的灵力，哪怕是恶魔，他的领域都可以吞噬其灵力。

    但是世界是公平的，暴食魔君拥有如此强大的领域，那就必须要付出相应的代价，而代价就是他的体力，暴食魔君之所以这么胖，是他专门为了施展领域而吃胖的，武者不像普通人，普通人越胖，行动几步就会累，但武者不同，武者的身体越魁梧，体力就会相应的增长，虽然增长得很少，但暴食魔君为了能够多施展几次领域，才故意吃胖的。

    而暴食魔君现在连番施展领域，哪怕以他的身体也有些成熟不住负荷了，如果他现在再继续施展领域的话，那他的身体就有可能无法承受领域带来的负荷，导致体力完全衰减，而无法行动。

    “嘿嘿，看来你现在不能施展领域了吧！”叶冷看见暴食魔君居然没有受他的挑衅来攻击他，他的嘴角露出一抹冷冽的笑意，随后朝着暴食魔君冲了过去。

    趁他病要他命，叶冷自然不会放过这种机会。

    “该死！”暴食魔君现在很想要再开启领域，但是他忍住了，他担心再次开启领域之后，身体会受到无法挽回的损伤，因此他选择闪避叶冷的攻击。

    不过暴食魔君现在的身体也因为接连开启领域，而变得迟缓了，面对叶冷的攻击，他的身体上面顿时多了数道伤痕。

    “果然是这样，看来你开启领域会对你的身体造成很大的负荷吧！”叶冷大笑一声，攻击变得越发的猛烈。

    暴食魔君一直防守，但是面对锋利的封妖剑，他的身体完全无法防御住，不过十多秒的功夫，他的身体上面就遍布伤口，鲜血直流。

    “该死的杂碎，我一定要杀了你！”暴食魔君遭受了这么多次攻击，脸上露出了疯狂的神色，随着他一声怒吼，他的身体猛地膨胀了起来，看上去异常的怪异。

    叶冷见状，感受到一丝不好的预感，立马后退。

    “暴食之源！”暴食魔君仰天咆哮一声，叶冷感觉到自己体内的灵力居然不受控制的逸散出体外，他急忙加强体内的灵力控制，全部封锁在体内，同时再度后退。

    暴食魔君他这一招覆盖的范围很广，那些在一旁观战的地之大陆武者，都被他这一招给波及了，那些被波及的武者纷纷惊恐的大叫，他们发现自己体内的灵力不受控制的逸出体外，而且速度很快，他们的实力也不足以将体内的灵力封锁，只能惊恐的逃跑。

    除了一些实力稍微强大一点的武者，逃到了暴食魔君这一招的范围外，其他武者体内的灵力都被暴食魔君给吸走了，他们的身体也随之变成了人干。

    而这些被暴食魔君吞噬的灵力，并没有被他吸入体内，而是全部聚集在了他的嘴前，形成了一个巨大的灵力弹。

    “不是吧！”叶冷看见暴食魔君现在聚集的这个灵力弹，脸上露出惊讶的神色，他从这个灵力弹中感受到了极大的威胁。

    叶冷不敢再让暴食魔君继续凝聚这个灵力弹，准备发起攻击，打断对方。

    但是叶冷刚准备动手，他突然停下了，因为他不知道该怎么做，是冲向对方，用封妖剑攻击，还是用灵力攻击？

    用封妖剑攻击对方，要是刚一靠近对方，对方就释放这灵力弹，他该如何抵挡，如果用灵力攻击，那是不是会加强对方这灵力弹的威力，一时间，叶冷有些束手无策。

    迟疑了一瞬间，叶冷准备暂时撤退，退到对方聚集的灵力弹打不到他的地方。

