    大青山根据地。

    一支约500人的骑兵部队正缓缓的开进驻地，骑士牵着马，马背上驮着各类武器和物资，有些物资上面还沾着鲜血。

    队伍中间一人腰垮盒子炮、肩背大刀，黑色的战马上还驮着一具掷弹筒，看上去缴获十分丰富。

    但这些都不是最引人注意的，最能吸引旁人注意的是那人脸上狰狞的刀疤，刀疤从左边太阳穴的位置一直划拉到嘴角，就好像是古铜色平原上的一道深深沟壑。

    “老尧啊，你这是又去打小鬼子的秋风啦，看上去收获很不错嘛！”

    狰狞的刀疤昭示了来人的身份，大青山游击支队的尧司令，人送外号尧一刀。

    叶青衫笑眯眯的走向尧一刀，脸上挂着老友重逢的喜悦。

    刚刚和小鬼子干了一仗，尧一刀略微有些疲惫，叶青衫的突然出现打了他一个措手不及。

    尧司令偏着脑袋看了叶青衫几秒，眼神中有震惊和疑惑，几秒后他将战马的缰绳交给边上一个战士，迎上叶青衫，问道：

    “老叶，咱们至少两年没见了吧？你怎么突然来我的根据地了，上级有指示？”

    多年的战友情却蕴含在了一个大大的拥抱里，相拥过后两人哈哈大笑。

    “尧一刀的大名在绥远无人不知无人不晓啊，听说小鬼子开五万大洋买你的脑袋。你这大疤脸还是一如既往的丑，小鬼子要你这张丑脸做甚？”

    不互相损一损怎么算得上是老友呢？

    毕竟话有多损感情就有多深！

    尧司令冷哼一声没有多言，搂着叶青衫肩膀的右手在微微用力，只听见骨骼发出一阵阵嘎嘣声，叶青衫疼得呲牙咧嘴。

    “哈哈……你不行啊，没长征那时候硬朗了！”

    “咳咳咳……老子又不是马上杀敌的将军，术业有专攻，懂不懂……”

    ……

    大青山游击支队的战士们牵着战马回营，尧司令和叶青衫互相损着回到支队司令部。

    “刚刚做掉了一支治安小队，缴获了百多条枪和一些弹药。”尧司令啃着杂粮饼说道，

    “牺牲了20多个战士，受伤十几人，有一半可能抢救不回来了。”

    说这些话的时候尧一刀的脸上看不出悲伤和喜悦，戎马多年锻炼了一颗坚强的心。

    晋城的白面并没有养娇叶青衫的胃，一张杂粮饼很快就消失不见，他还舔了舔手上的碎屑。

    “战士们的付出都是值得的，我们不能让日本人给看扁喽，中国人可以流血牺牲，但是脊梁绝不能弯。”叶青衫看着老战友，脸上现出一丝微笑，

    “现在绥远小鬼子的日子比根据地的战士更难过，他们猖狂霸道的日子一去不复返喽！

    老尧，陕北发现油田的事你听说了吧？

    还有，第39军团军团长江东带着两个师已经来到了绥远，这个时候他正在带领部队攻打五原县城，想来在太阳落山之前五原就会光复。

    另外，我这次带来了一批药品，应该够你应急一下，全是第三十九军团免费支援的。”

    “嗯嗯……”

    尧司令表现得很平淡，叶青衫所说的事情他全都知道，他也猜出了叶青衫来大青山根据地的大致目的。

    “在油田这件事情上边区政府是不是被江东给坑了？”尧一刀问。

    他没有见过江东，心里仍然对国！民党官员抱有一丝成见。脸上的伤疤会让他时常想起那段艰苦的岁月。

    叶青衫的眉头微不可查的皱了一下，

    “不能说是谁坑了谁，只能说是各取所需吧！边区遭到了国！民党当局的经济封锁，老百姓和我们的生活都十分困难，有些人家甚至连晚上要点的蜡烛都买不到。食盐之类的生活物资极度匮乏，药品和军械更是搞不到。

    江东名义上是国民政府的陆军二级上将，实际上却是控制晋东南的军阀，和重庆面和心不合。

    其人军事才能卓越，更重要的是他有自己的工业，能够生产药品、枪械等各类军用物资。

    用埋在地下的石油换取我们急需的各类物资，这是一笔公平的交易！”

    尧一刀的眉头皱紧又舒展开，他远在绥远，对南方的事情不了解，只是心里对江东没有好感。

    “可是这场石油战争威胁到了党中！央和边区政府的安全，日军对油田势在必得，要想将他们拦在黄河以北，实在是太过困难！”

    “在同意江东进入边区勘探石油的时候党！中央就考虑过这个问题了，油田要保，同时也不能让小鬼子染指边区。”

    叶青衫拉着尧一刀来到作战地图前，

    “日军的主要进攻方向是沿平绥铁路向西，但同时也在向神木、榆林等方向试探。陕北的我党队伍已经集结到了无定河流域，绝不允许日本人西犯！

    第39军团今日就能占领五原，光复五原后，江东准备顺势攻占固阳和包头。

    将日军彻底赶出绥西，为接下来的石油战争赢得先机。”

    尧一刀的双眼渐渐睁大，他没想到江东竟有这么大的胃口，

    “固阳和包头都是绥西重镇，兵力是五原的数倍，要想拿下这两个地方谈何容易。

    老叶啊，江东这是在纸上谈兵吧。”

    “以我对其人的了解，他一向说到做到，要察哈尔和绥东的日军不能立即支援，我认为江东有极大的可能占领固阳和包头，甚至还可以威逼归绥！

    我这是来大青山根据地就是希望大青山游击支队能够尽全力切断归绥到包头的铁路，为绥西的战斗争取时间。”

    “倾尽全力？”尧一刀眉头深皱，

    “这是你的意思还是中央的意思？”

    他问出了最关键的一个问题。

    叶青衫摇头轻笑，

    “我都亲自到这里了，你说是谁的意思。

    石油是战略资源，无论如何也不能让日本人得到，不然以后的战局将极难预测。

    这一仗我们红，党的人将竭尽全力配合，老尧啊，首长的原话是不惜一切代价！”

    “我明白了！”

    尧一刀干脆果决地服从命令。

