    听到老穆勒的担心，罗林马上给出了回答。

    “放心，草料和食物一定会有人‘送’来，水源也不用太担心，你忘了刚才遇到一支地精小队吗，既然有那些家伙出现，代表周围一定有水源！”

    他早就想过要如何解决食物与草料问题。

    水源的话，英魂之剑中那个解决方法他暂时学不来，本准备先用无尽水壶，这个每天出产10加仑清泉的奇物撑一段时间再说，可既然周围有地精出没，就代表一定会有水源，那自然要比他之前方案好。

    而解决食物、草料、水来源之后，那么再能保证领地安全，他们一行人就算能在西土站稳脚跟，建立起一个聚集地了，现在就称为领地确实有些羞耻。

    “谁会给我们送草料和食物？”，老穆勒满头雾水的看了看周围。

    在西土这种地方，怎么可能有人给他们送草料和食物，食物在这里珍贵无比，为了一块面包就杀人是很常见的事，他们一行人如果不是因为有不弱武力，早就被人抢光了。

    罗林有些失望的暗叹了一口气，本以为暗示得这么明显了，却没想到依然要解释，于是开口道：

    “等云桥建好后，就能让商队节省大量时间，那么他们携带的食物和草料是不是就绰绰有余，这样的话，节省下来的这些东西‘送’给我们不是一件很正常的事吗！”

    一番话表明了他想‘设卡收费’的野心。

    是的，这座云桥罗林从来没有想过免费供人使用的意思，而是要准备收‘过路费’。

    能跨越死亡峡谷的手段只有一个，完全不用担心被人抢生意，只要交上一笔钱就能节省大量时间和路程，危险也会减少无数倍，完全不用担心这些商队不交费。

    而他完全可以选择用粮食与武器来当‘过路费’！

    有了充足粮食和武器后，想在西土发展壮大可不要太轻松，西土每天都有无数部族与人类徘徊在饿死边缘，只要有食物完全不用担心收服不了对方，唯一担心的是要想办法抵御各种觊觎目光而已。

    如何快速将领地发展壮大，罗林就像是已经看到过一次成功的过程，自然不会有任何迷茫之处。

    稍一细想，老穆勒就恍然大悟道：

    “对啊，那些商队如果能快速通过死亡峡谷的话，绝对不会吝啬一些食物或者其他东西，我怎么没有想到！”，

    他对罗林的这个想法佩服无比，这样一来缺少的东西，大都可以从过往商队手中获得，而为了不用多花费将近一个月时间，经过重重危险绕到峡谷对面，这些商队绝对不会拒绝他们‘收费’。

    只是罗林若有深意道：

    “前提是我们要有足够武力，能够保护好云桥才行！”

    相信以后对方就会明白，想保护云桥不被抢走有多难，不过对这点他反而也不担心，因为谁又能想到，一条几百米长的云桥可以随意移动，只要他保护好奇物，就完全不用担心有人能夺走云桥。

    与老穆勒谈过之后，罗林转身朝车队走去。

    泰夫他们正将挽马与货车厢分离，科多巨蜥也爬在地上等待汤恩这个驭手解开鞍具索扣，十几个车厢与小山丘般特殊鞍具围在一圈，再将帐篷扎在内部，这样有敌人也不至于没有地形可以防守。

    妹妹希微丝正跟着几名女人从马车中搬出柴禾升火，这些是在上一处森林处收集的，足足有几马车，最少够他们随便用一周以上，空出来的位置之前是装草料地方。

    简陋的临时营地一片忙碌，寒风很快被车厢挡住，车厢之间的缝隙也被毡毯遮住，加上生起的篝火，让人感觉温暖不少。

    铁壶架在火堆上被火舌舔舐着。

    泰夫正与几名伙计合力将一个大木桶抬出货车放下，里面装有不少清水，无尽水壶每天出产十加仑…也就是近五十升水，这么多当然消耗不完，毕竟他们平时也能遇到水源，所以才攒了这么多。

    食物与水源，这是生活在西土的所有人一直追求的东西。

    不过两者一般来说都不会单独存在，有水源的地方一般都会有食物，反过来也一样，之前遇到地精就代表周围有水源，而有水源也证明周围有食物来源，所以别看罗林坐在篝火前一动不动，那是因为他在节省体力，好等四散侦察的护卫队带消息回来再出发。

    有着战马代步，又不需要保护车队，护卫队机动力强大无比，很快就带回来了有用消息。

    喝了一口已经炖好的浓汤，听完报告之后，罗林喃喃自语了一句。

    “东北方向几公里之外有座小湖泊吗？”

    说话同时他的大脑开动，努力回想英魂之剑中西土的地图，在王都图书馆中看到的地图，顶多让他认出一些出名的地方罢了，例如死亡峡谷、毒蛇山脉、巨龙森林之类，想有更加详细的地图完全是做梦。

    只可惜想了一会，他还是想不起西土的详细地图，毕竟英魂之剑中地图庞大无比，能记起西土出名的几处地方样子就算不错了，想回忆起更详细地图完全是强人所难。

    “我们出发吧！”，罗林放下碗起身。

    前去侦察的护卫只是远远看到湖泊就回来报告，所以还要他去确认，这也是进入西土之前，他再三叮嘱过的事，如果看到什么奇怪的东西、水源之类，一般都代表着有危险，让他们不要轻举妄动。

    老穆勒留下来保护车队，罗林率领全副武装，外面罩着厚实皮袄外套，里面穿着全套轻铠，鞍间挂着短弓的护卫队出发，一行人骑上战马朝东北方向快速冲出。

    战马奔跑在景色近乎完全相同的枯黄荒野之中，微风划过众人耳畔。

    想打猎的话，可能骑着战马跑上一天才有机率遇上一只野免，这里是荒野可不是草原，猎物的数量少得可怜，不然也不会食物匮乏了。

    没过多久，前方领路的护卫开始减速。

    罗林也勒紧缰绳让战马放慢奔跑速度，他可不想莽撞的冲过去陷入一群危险生物包围，在无边荒野之中，每个水源都代表着是一处狩猎场，贸然冲进去与送死没什么区别。

    战马放慢脚步向前，很快当他们接近到百米内时，终于看到一个被枯黄野草包围的小水源了。

    清澈的湖水倒映着蓝色天空，仿佛是一块完美的蓝宝石，在到处都是枯黄色的荒野中看到这种景色，确实能让人心神稍松。

    不过说是湖泊，但罗林觉得顶多算是水塘，最多也就几十平米大小，应该是连通了地底暗河，不然早就干涸了，水塘周围有几头动物低头饮水，从外形来看的话应该是跳羚，一种羚羊变种，奔跑速度非常快。