    云墨与影向深渊之中走去，深渊仿佛感觉到危险了一般，漆黑的洞口翻滚起来，什么东西正在从深渊之中涌动着向着这边爬行而来。

    果然，深渊之中瞬间涌现出了密密麻麻的魔物，数量比起刚刚围攻云墨之时还要恐怖，蚁多蝼死象,好汉怕人多，更何况这还是数以万计的深渊魔物。

    云墨皱了皱眉，执起阎魔刀，正准备奋力突破这些魔物的围堵之时，影伸手阻止了他。

    影向前走去，她的衣袍在深渊的飓风之下鼓舞着飘扬起来，她的脸上没有任何表情，手中的薙刀闪烁着耀眼的雷光，在漆黑的夜幕之下显得格外的耀眼。

    深渊在雷霆之下发出了呜呜的响声，似乎是在哀鸣，深渊魔物则是不顾一切的向影涌来，如同潮汐一般。

    影看着这些魔物，眼中闪烁着冰冷的光芒，手中的薙刀向前斩去，一道巨大的紫色雷光向着四周蔓延而去，雷光所到之处，深渊魔物全都灰飞烟灭。

    影的这一刀威势无匹，将这些魔物完全的秒杀，那些足以毁灭半个国家的深渊魔物，在这一刻完全的湮灭。

    影如同一位灭世的神灵一般，站立于此地，俯视着这片黑暗的空间，她身上的雷光如同如同灯塔一般照耀着四周，让黑暗无处遁形。

    狂风不断的吹拂着她的衣袖，猎猎作响，长长的秀发被风卷起，飞到了天际，露出了她那绝美的脸颊，一双眼睛中充满了杀气，浑身散发出了一种凌厉的气息。

    这是一种极致的美丽！

    云墨呆呆的看着影，眼中满是痴迷，在这一刻，云墨感觉自己似乎陷入了某种迷失之中，无法自拔。

    影转过身看向云墨，当她的目光触碰到云墨那炽热的眼神时，瞳孔骤然收缩了一下。

    “你没事吧。”

    看着影那冰冷中带着一丝关切的脸庞，云墨突然反应过来了，他尴尬的笑了笑，说道:“没事没事。”

    影看了云墨一眼，转过头去，没有在说话，只是那微颤的睫毛泄漏了她此时的心情。

    两人来到了深渊之门附近，此时的深渊仿佛也在畏惧影刚刚的雷神一刀一般，漆黑的洞口开始收缩了起来，不再往外扩散。

    看到这一幕，云墨和影相视一眼，两人点了点头，影向云墨伸出了手，云墨毫不犹豫的抓住了影纤细的小手，两人的手紧紧的握在了一起，一股柔软的触感袭遍全身。

    影伸出了另一只手轻轻触碰了一下那漆黑的通道，一股股强大的能量波动从那漆黑的通道之中涌现了出来。

    那一刹那，影的眼睛猛烈的收缩了一下，因为她的手居然被弹了回来，深渊在拒绝这位雷神的靠近。

    “怎么回事？”云墨皱着眉问道，这简直与当初他被花散里拒绝如出一辙，但是花里散不可能有这个实力拒绝雷神，难道是深渊本身吗？

    “没事。”影不甘示弱的再次伸出手去，一股更加强大的能量波动向她的手传递了过来，这一次，影的手再次被弹了回来。

    云墨见状，也向深渊伸出了手，但是他却如入无人之境一般，手指轻轻一划，黑色漩涡如同水面一般荡漾开来。

    而影却是用尽浑身解数都无法触及到深渊的边缘。

    看到这一幕，云墨确认了，是深渊的本身在拒绝影，拒绝这位曾在五百年前击败过它的神明。

    “影，我去救神子大人吧，你留在这里等我回来。”云墨说着，想要松开握住影的手，但是影却死死的抓住了他的手不肯放开，他抬头看向了影。

    “不行！”影咬住了下嘴唇，一张精致的脸上布满了惶恐，这一幕在五百年前也曾经出现过，先是笹百合殒身魔神战争，接着狐斋宫守护鸣神而死，然后是御舆千代坠入黑暗，最后只剩下她一个人，而如今，这一幕又要重新上演了吗？

    云墨看着影的模样，知道曾经的记忆再次追上了她，云墨心中一痛，他将影抱进了怀中，轻轻抚摸着她的脑袋，轻轻的说道:“没事的，我不会死的，我的身上可是有着你的护身符，谁也杀不了我。”

    “可是……”影还想说什么，但是云墨不给她这个机会，因为此时深渊之门已经收缩到了极致，就快要重新封闭了。

    “放心吧，我会带着狐狸一起回来的，相信我好吗？”云墨温柔的抚摸着影的长发，轻轻的说道。

    听了云墨的话，影沉默了一下，终于松开了握在云墨手上的那双柔若无骨的小手，露出一个笑的比哭的还惨的笑容说道:“约定好了，不然的话，我就把你切进千手百眼石像里！”

    云墨点了点头，笑道:“好，我答应你，我和狐狸都会原原本本的活着回来。”

    云墨说罢，向只剩下不到一尺宽的通道冲了进去，深渊将云墨吞噬之后，深渊之门重新封闭了起来，只留下影的衣摆随风飘扬着。

    影看着云墨消失的方向，脸上浮现出了苦涩的神色，又这样看着身边的人步入死地，而自己却无能为力，多么可悲啊……

    就在影神伤的时候，远处的山崖上有一个亮点在闪烁，那是一个全身都藏在碎石中的黑衣人，他正在用望远镜监视着深渊。

    看到深渊将云墨吞噬，他露出了一丝得意的笑容。

    “任务完成，这下那个家伙应该是要死透了，得赶快向执行官大人汇报。”黑衣人有些激动，他将望远镜收好，身体也从砾石堆里站起身，想要离开。

    黑衣人有些太过于兴奋了，他根本没有注意到站在雷池之前的影消失在了原地。

    而此时影已经出现在了他的身后，手中雷光一闪，这个愚人众斥候躺在地上那一刻也没有明白过来自己到底发生了什么事。

    影皱着眉头看了看黑衣人身上的愚人众标志，手一挥，两个奥诘众忍者出现在了原地。

    “这次的事件，好好查查。”影冷冷的说道，随即便转身离去。

    奥诘众忍者对视了一眼，都从彼此的眼眸中读懂了这个意思。

