    大皇子府张灯结彩，一番热闹的景象。

    今天是大皇子娶妻的日子。

    然而，大皇子脸上并未有多少喜悦，左丞相的嫡女变成了一个五品官员的女儿，这个落差实在是太大。

    在大皇子心中，娶妻本就是一次利益往来。

    若不是皇上赐婚，他都不正眼看这种身份的女子。

    林玉竹和南宫羽彤自然不会去这样的场合，倒是驸马和南宫云齐去了。

    南宫云齐和驸马在前院和另外几位皇子有说有笑。

    五皇子含笑低声道：“听说这一次的皇嫂长得不错。”

    南宫云齐听到这话只是淡淡一笑，倒也不去跟着议论对方的长相。

    驸马也在一旁笑而不语。

    倒是六皇子接话了，压低声音道：“你们说父皇对大皇兄究竟是什么态度啊，我可听闻这位皇嫂长得是很好看，但脾气很嚣张跋扈，不然也不会十六岁了还待字闺中。”

    一般来说，好姑娘都会提前成亲，真正到了成婚年纪还待字闺中的姑娘，大多多多少少都有一点问题，而这种问题已经严重到媒婆都知道的地步。

    这话引起了另外几位皇子的争论。

    就在这时，五皇子突然问起了南宫云齐道：“八皇弟你对这件事怎么看？”

    一下子，所有人的目光都落在了南宫云齐身上。

    南宫云齐心底冷笑，五皇子这人不厚道啊！

    不过这种事问他怎么看，他当然是没什么别的看法了。

    冲着五皇子温和一笑道：“不懂五皇兄问的是哪个问题，是说父皇对大皇兄的看法，还是关于皇嫂的看法？”

    这本来就是两个问题。

    五皇子挖坑不成功，只能尴尬一笑道：“自然是对父皇的大皇兄的看法。”

    南宫云齐很坦诚道：“我不知道啊！父皇的心思哪里是我们能随便揣摩的。”

    五皇子顿时尴尬起来。

    驸马这时候道：“父皇究竟怎么想的，大家也不要随便猜了，犯了忌讳可不好，再者，大皇妃如何也不是我们该议论的，我最近听闻上汤温泉那边新挖出了一个泉眼，你们去试过没有？”

    驸马岔开话题很成功，加之这些人被驸马提醒，也不敢继续议论下去。

    六皇子叹息一声道：“那泉眼的水太烫了，都能煮鸡蛋了。”

    泉眼是好泉眼，结果就是太烫不适合泡澡用。

    大皇子这会已经领着人进来了，众人皆让出过道看着热闹。

    夜晚。

    南宫云齐和驸马醉醺醺的回到了公主府中。

    千与和千寻已经睡着了，林玉竹见南宫云齐和驸马都醉了，就知道两人在大皇子府上肯定喝了不少酒，写了一封方子给织锦，让织锦去熬解酒药。

    南宫羽彤看到两人烂醉如泥，忍不住埋怨：“喝这么多酒做什么，那种场合能推就推，能躲就躲啊！”

    她是看驸马喝醉酒很难受的模样心疼。

    驸马喝了一口茶后，道：“都在灌酒，我和云齐推了好多酒，还是被灌醉了。”

    这些皇子一个个都是有备而来，明显是想把他们两个灌醉。

    也是他们两个最后聪明，装醉得不行这才逃过。

    林玉竹想到那些皇子的德行就忍不住道：“他们就是故意想把你们灌醉，这些人心怀得很。”

    安阳城的这些皇子没几个心眼正的。

    “二皇子今天来了吗？”林玉竹好奇问道。

    南宫云齐喝了几口浓茶，又吐了一会舒坦多了道：“二皇兄推辞说身体不舒服没有来。”

    织锦回来了，端着已经晾好的醒酒汤给两人喝下。

    南宫云齐缓了好大一会总算缓过神来，浑身不舒服道：“喝醉了还真难受，两个孩子睡了吗？”

    林玉竹扶着南宫云齐躺在软榻上道：“时候也不早了，我们还是赶紧回去吧。”

    没有把千与和千寻带回去。

    马车上，南宫云齐把头枕在林玉竹的腿上，两人正轻言细语说着话，突然马车停了下来。

    林玉竹以为到了，掀开车帘却发现马车到了一条陌生的巷子，四周黑漆漆的，就连车夫都不见了踪影。

    一阵凉风吹来，林玉竹打了一个哆嗦，立刻意识到不对劲：“有问题。”

    南宫云齐的酒瞬间醒了，整个人都坐了起来，对着林玉竹“嘘”了一声道：“你趴下。”

    他是害怕有人从远处射箭。

    林玉竹赶紧趴下，而南宫云齐则从马车的夹层里面拿出了长剑。

    突然，漆黑的夜空中传来一声凄惨的叫声，这惨叫声分明就是车夫的声音。

    车夫是八皇子府上的人，一位四十几岁的中年汉子，平日里都是他在给南宫云齐赶马车。

    “八皇子快逃。”车夫声音带着颤抖，但仍旧拼尽最后的力气吼了一句。

    南宫云齐心中有些焦急，但也知道这个时候绝对不能离开马车，回头看着林玉竹道：“你趴着不要起来。”

    说完，他直接扯着缰绳，拿着一旁的鞭子一鞭子抽在了马身上。

    马吃了疼，疯狂的奔跑者。

    漆黑的小巷传来了“淅淅索索”的声音，就好像有很多人跟着马车在移动一般。

    林玉竹趴在马车上，掀开车帘看向外面，借着月光看清楚了这处位置赶紧道：“快停下，前面是死胡同。”

    南宫云齐立刻停下马车。

    林玉竹快速道：“这里我来过，前面是一处死胡同，对方有备而来就是想让我们逃进死胡同中。”

    她之前来这里给人治过病，当时还特意留意了这条死胡同，而且这里离八皇子府并是特别远。

    南宫云齐很严肃的回头看着林玉竹道：“这里太窄，想要调转马车都不行，我们只能步行出去。”

    林玉竹赶紧摇头道：“这里走到外面巷口至少需要一盏茶的时间，若是有埋伏我们必死无疑。”

    南宫云齐借着月光四下看着，却见巷尾已经有人来了，再一回头看到巷尾也有人围了上来：“我们走不掉了。”

    林玉竹一咬唇道：“你说该怎么办，我都听你的。”

    南宫云齐眼神温柔：“你只管跟在我后面就好，侍卫应该很快会赶到。”

    平时都有侍卫保护，这么久侍卫不出来，加上车夫已经遇害，只能说明侍卫已经遭遇了不测。

