
        虽然并不知晓，楚天策为何能够躲避玉符绝杀，但眼下绝对是个机会。

    不只可以将楚天策彻底轰杀、一了百了，而且说不定可以拷问出楚天策的机缘和秘宝。

    “炼狱烈火剑，斩！”

    剑芒陡然裂空，龙吟声激荡，一道炽烈无比的剑芒轰然爆发，炽烈而暴虐的剑气冲霄而起，毁灭本源与火焰本源同时催动到极致，剑芒如同怒龙一般、狠狠劈在老仆的爪影之上。下一霎，森然的气劲疯狂激荡，好似千刀万剐一般，在文心远身躯之上肆虐，无数血肉、瞬间飞溅。

    楚天策左手掐着文心远的脖子，飘然而退。

    老仆却是连退三步，阴森之极的脸上，布满了震惊和骇然之色。

    “狗急跳墙吗？若是你再敢妄动，剑气余波会不会直接将你们的大少爷撕碎，我可说不准。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，左瞳火焰跳跃，声音中激荡着浓烈之极的杀意。

    晋升玄丹境后期，他的力量、真元、体魄，都得到了极大的提升，这白发老仆显然是一尊真正的神罡境初期武者，然而全力对拼一击，楚天策只是稍落下风，根本没有真正呈现败相，这还是楚天策被玉符中隐藏的剑气所伤、战斗力无法催动到极致的缘故。

    老仆双眉紧锁，左手瞬间捏碎一枚传讯玉符。

    文家大院虽然就在身后，然而真正的文家强者，却是都在大院最深处闭关。

    在重重阵法保护之下，外面就算是天塌地陷、也不可能惊扰到他们。

    楚天策看着老仆捏碎玉符，却是并没有阻止、甚至神色都没有丝毫变化。

    此地可不是荒郊野外，哪怕这老仆不用这种手段，文家强者也会很快出现。

    “文心远，我再给你一个机会，交出解药，我可以给你一个痛快。”

    楚天策声音沉静，杀意好似无尽深海一般、深邃而浩荡。

    “那是楚天策和文心远！他们怎么回事？”

    “文心远不行了，他双臂俱碎、浑身几乎被鱼鳞细剐一般，哪怕得救、十有八九也废了。”

    “这楚天策疯了不成？在文家大院门口，如此虐杀文家少主？”

    “不对，你们看楚天策，他也是一身剑痕、似乎筋骨皮膜都受到了重创！”

    楚天策和老仆一击，根本没有压制气息，一时之间，大量神纹谷的弟子汇聚而来。

    楚天策和文心远，在神纹谷可不是籍籍无名之辈。

    前者是内门如今炙手可热的新星，而文心远作为文家少主、在年轻一辈中、绝对称得上炼器天才。

    然而此时，这两个前途无量、天才横溢的神纹谷弟子，却是一副生死相向、你死我活的惨状。

    楚天策却是好似对无数议论声、浑然不觉，眉心陡然泛起一道金光，好似短刃般，直接刺入文心远的灵魂。

    下一霎，凄厉无比的惨叫声陡然响起，文心远本就虚弱的身躯、霎时间彻底瘫软，冷汗混杂着鲜血，淋漓而下。若非被楚天策掐住了脖颈、好似死狗一样提在手中，早已彻底匍匐在地。

    灵魂的煎熬，远比肉体的折磨，更要酷烈百倍。

    虽然同为玄阶下品神纹师，甚至文心远要比楚天策更为接近玄阶中品。

    然而天魂经的强横，根本不是普通灵魂功法可以比拟的。

    几乎只是一瞬间，文心远的灵魂本源便即崩溃，一切坚韧和骄傲，便即彻底破碎。

    “我再说一次，交出解药，我可以给你一个痛快，否则我可以保证，你短时间内绝对死不了！”

    楚天策的声音好似九幽恶鬼的嘶鸣，轰然震响在文心远的灵魂海洋之中。

    文心远身躯狠狠一颤，双瞳霎时间流出两行血泪，嘶声道：“我真的没有解药！”

    “楚天策，你如此折磨我文家的大少爷、甚至不惜逼他胡言乱语，你这是自寻死路！”

    老仆神色微微一变，陡然厉啸一声，一步踏出，神罡境初期的力量、瞬间催动到极致。

    楚天策嘴角扬起一抹炽烈的杀意，狞声道：“我能够感受到你的杀意，你想杀人灭口？弃车保帅，斩了你们的大少爷，来保全整个文家？哪有那么容易，神罡境中期剑气、混杂着高阶剧毒，就凭你一个朽木般的老家伙、和一个玄阶下品的废物，能够做得出来？”

    “区区一个玄丹境的小辈，也敢来文家大院撒野？既然你想死，我就送你一程！”

    突然，一道雄浑的声音、激荡着暴虐之极的杀意，陡然响起。

    下一刻，一道伟岸的身形，从文家大院深处激射而出，澎湃的威压瞬间降临。

    “这是文家的四长老，归藏境初期，玄阶极品神纹师，他竟然亲自出来了！”

    “归藏境长老、插手玄丹境晚辈之间的事情，难道说楚天策所言属实？”

    “十有八九、甚至犹有过之，否则以楚天策的身份，完全没有必要冒险。”

    “归藏境长老出手了，若是直接斩杀了楚天策、哪怕是苏家恐怕也没有话说。”

    “不错，此时众目睽睽，文家四长老恐怕就是抱着这个意思，方才文心远的话明显是承认了是他下毒暗算，只不过解药并不在他手中而已。此事若是坐实，整个文家都要吃不了兜着走，苏家绝不可能允许这种事情、不了了之。”

    随着文家四长老出现，议论声陡然纷繁了许多。

    然而大量看热闹的神纹谷弟子，却是悄然退开数步。

    归藏境强者一怒，非同小可，哪怕是气劲余波、都可以将玄丹境武者碾碎。

    “文老四，你好大的能耐，我苏家的人，也是你文家敢欺负的！”

    突然，一道冰冷的声音陡然响起，好似锋锐无比的长刀，陡然劈在虚空。

    文家四长老喉头一甜、险些一口鲜血狂喷而出，威严的气势瞬间湮灭。

    “归藏境中期，地阶下品！”

    文家四长老神色陡然变得凝重之极，声音中充满了苦涩和震惊。

    远处，苏子仓踏步而来，巍然站在楚天策身旁，双目如电，眉宇间激荡着浓烈的煞气和愤怒，寒声道：“不错，我已经顺利进阶，你们文家，必须要给天策一个交代、给苏家一个交代，竟然暗算我苏家的弟子，简直是不知死活！”
  