    “活的不耐烦了？哈哈……古族们，今日老子就把话放这了，不是你们死，就是老子死，谁怕谁，老子用你们的命，祭奠小村庄的所有人。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡怒吼一声，全身气息也是猛的爆出来。

    这古族人数虽说很多，但大多数都是炮灰，只是不知道这古族营地之中，最高修为是何等境界。

    此战虽说是死战，但是林凡知道，自己是绝对不会死的。

    “滴血重生”足以跟他们死磕到底。

    同时也能躲避在“天地熔炉”之中。

    林凡虽然已经决定跟对方决一死战，但是后手也已经想好。

    自己怎么可能死在这里，不宰光所有古族，誓不为人。

    此刻在虚空中的那些人，听到林凡的话，顿时一个个面色一变。

    “他竟然是为了我们……。”曾经在村庄中充当村民的一个男子，不敢置信的看着下方那孤单的身影。

    他没想到这人族来到这里，跟古族决一死战，竟然是为了给他们报仇。

    而村长阳坤，心神也是猛的一颤，那苍老的面容上，也因为林凡这一番话，而为之动容。

    “这个人族，竟然将我们看的如此之重，大人，救救他吧，这么多古族，他必死无疑啊。”阳坤请求道。

    他不希望这个人族死在这些古族手中。

    而且大人也是人族啊，怎么能够看到同胞死去呢。

    女子看着下方，面色也是阴晴不定，仿佛是在犹豫着。

    “你们不懂……。”

    “大人，您实力通天，从这些古族手中救下这个人族，绝对不是难事啊。”阳坤再次请求道。

    “师傅，求你救救林叔叔吧，萱儿求你了。”萱儿看着下方的林凡，随后小脸蛋上，也是着急之色。

    “不能，事情不是你们所想的那般简单，如果我动手了，那么就真的要出事了，而这后果，绝对不是你们所想的那般简单。”女子忌惮的说道。

    “师傅……。”萱儿急的也是抓着女子的衣袖，双脚也是急忙的跳动着，仿佛很是着急一般。

    ……。

    而此时下方，林凡深吸一口气，“杂碎们，多说无益，今天小爷就砍死你们。”

    “轰……。”

    刹那之间，林凡的身影猛的消失在了原地。

    “苍穹……。”

    虚空之中，斧光乍现，携带无穷的力量，席卷整个天地。

    “哼，放肆……。”古族百夫长古涛看到眼前这人族，如此放肆，也是怒喝一声，那漆黑澎湃的肌肉，猛的膨胀而起，手中的长刀，也是挥舞劈来，如同割裂的虚空一般，朝着那道斧光袭去。

    “砰……。”

    “地天位大圆满境界。”

    林凡看出了这家伙的修为，比自己高两阶，想要将其斩杀，虽说有点棘手，但也不是不可能的事情。

    林凡看了一眼古涛，随后身形如同轰雷一般，一闪而过，朝着周围那些炮灰古族厮杀而去。

    “你们这些炮灰，都给我去死吧。”林凡嘶吼一声，“三头六臂法相魔身，苍天剑。”

    刹那之间，三头六臂法相魔身，飞舞而出，磅礴的剑意，凝聚在虚空之中，朝着那古族士兵群体之中轰去。

    古涛看到这人族，竟然躲过自己，厮杀自己同胞，也是嘶吼一声。

    “混账东西，有种过来。”

    “哈哈，等小爷将这些蝼蚁斩杀之后，再来跟你决一死战，我砍……。”

    “叮，恭喜击杀至天位中阶古族。”

    “叮，恭喜击杀至天位高阶古族。”

    “叮，恭喜击杀至天位低阶古族。”

    ……。

    此刻林凡如同死神一般，所过之处，寸草不留，这些古族在林凡眼里，就如同蝼蚁一般。

    虽然经验已经没有多少，但是在这BuFF的加成之下，也是异常的可观。

    “啊……百夫长救命啊，这人族太强了。”

    “百夫长……。”

    这些古族士兵，也是没有想到这人族竟然如此之强，根本让其没有任何还手之力。

    “混账东西……。”古涛看到眼前一幕，也是怒吼一声，随后猛的朝林凡袭来。

    如今这家伙的修为，比自己要高。

    如果现在迎上，恐怕也是难以敌对，不过对于林凡来说，想要躲避这个家伙，那还不是轻而易举的事情。

    “隐身……。”

    古族一刀劈来，仿佛已经将这片区域给彻底的封锁住了一般。

    可是刹那之间，那个人族竟然在其眼前突然消失，也是让其猛的一愣。可就在古涛寻找的时候，远处却传来了惨叫声。

    那人族不知道何时突然出现在另一边，正在肆无忌惮的砍杀着他的同胞。

    ……。

    “好厉害……。”虚空之中的阳坤看向下面的林凡，也是惊愕的说道。

    原本在阳坤看来，林凡根本不可能在这么多古族的手中支撑下去，但是却没有想到这家伙，竟然如鱼得水，每一刻，都有古族丧命。

    女子看着林凡，眼神之中，也是神光流转，她现自己有些小看了这个家伙，只是在这个时候，女子不由的看向了那营地内部，露出了沉重的担忧之色。

    虽说现在没有事情，但如果营地内的掌管者出来，或许就不是这般的幸运了。

    ……。

    “你这个可恶的人族，竟然敢杀我如此之多的同胞，今日我便要你死在此地。”古涛看着这人族轰杀自己如此之多的同胞，心中也是怒火焚烧。

    “给我死……。”

    就在这时，林凡面色一凝，他现那古族百夫长的气息，突然有了一丝的变化。

    “喝……。”古涛冷喝一声，那漆黑的身躯猛的膨胀起来，那背部仿佛有什么东西要破体而出一般，不断的在那挣扎着。

    “砰……。”

    顿时一阵轰鸣，古涛的后背猛的生长出了一对黏湿湿的骨翅。

    “人族，你该死……。”古涛的声音便的沙哑狰狞。

    周围的古族士兵看到这一幕，也是欢呼了起来。

    “这是百夫长大人的骨翅，这个人族肯定逃脱不了了。”

    “百夫长万岁……。”

    “唰……。”

    刹那之间，林凡感受到了一股危机感袭来，猛的抬起永恒之斧。

    “砰……。”

    不知道何时，这古涛突然从另一边，出现在林凡的面前，而手中的长刀，更是猛的劈了下来。

    林凡眉头一凝，身躯猛的往后退去，这家伙的力道，竟然如此之强。

    如今升级所需要的经验已经不多了，或许还有机会。

    刹那之间，林凡的气息变的模糊了起来。

    “一指寂灭。”

    顿时虚空崩裂，林凡面前的古族们，突然惊恐的现，自己的身躯，竟然不断的崩裂开来。

    “百夫长，救命……。”

    “混账，还敢杀我同胞……。”古涛见这人族，竟然趁机斩杀他的同胞，也是猛的一跃而起，一刀猛的劈下。

    “砰……。”

    林凡的猛的遭受这一击，一口鲜血喷出，但是嘴角却是露出了一丝冷笑。

    终于成了。

    ps：谢谢steveno625大大的盟主谢谢。(未完待续。)