    “秦叶我们走吧。”秦诗柔特意对秦叶说道。

    “张家主，秦叶告辞了，感谢张家多日来的招待。”秦叶对张明程说道，对于秦诗柔的话秦叶完全的不敢违背。

    “第一公子有你这句话我们就心满意足，我倒是唯恐对你照顾不周。”张明程连连说道，现在他终于确定了之前的猜想，秦叶就是秦诗柔的弟弟。

    整个张家把秦诗柔等人送出很远，秦诗柔出离张家后便是直接朝着华宝城外走去。

    秦诗柔三人修为均是玄宗，走起路来仿佛飘起一般，秦叶在后面一直运用罡气才勉强的跟上。秦诗柔发现了这一点，接着脚步有加快了一个档次。逼得秦叶使出了浑身的解数，惊雷暴动卷积着滚滚的雷音，勉强地跟在秦诗柔三人的后面跑……

    一天，秦诗柔等人就出离了华宝城，来到了一处不远的小城。到达小城后秦诗柔等人便是直接找到这里面环境最好的客栈内住了下来。一共是开了三间房，不过却并没有我们想象之中的那样美好。

    秦叶与秦诗柔单独住在三层的两间房，而两位玄宗则是共住在二层。对于秦小姐的安危他们没有任何的担忧，除了上一次因为意外出现了一些小插曲，但这也并没有伤到秦诗柔一根毫毛。

    秦叶在房间内脱掉鞋后发现双脚均是一片的血迹，脚背肿起了很高。这一日他已经陷入了深深的疲惫，自从遇见秦诗柔开始的那一刻。

    秦叶服用了几粒九窍龙丹，都没有来得及提炼直接进入了梦乡。黑暗龙尊与树老看着秦叶都是一脸的心疼。然而秦叶刚刚睡下后房门直接被吹开，就连被窝之中的秦叶也从床上吹到了空中。秦叶从梦中直接被惊醒，就看到穿着一身粉色睡裙的秦诗柔站在了他的床前。

    “诗柔玄尊，深夜到此您有什么事情吗？”秦叶对秦诗柔说道。说完话后秦叶把目光瞥向了别处，对于眼前的秦诗柔他根本不敢细看，因为秦诗柔实在是太美了。秦叶怕控制不住自己的目光，惹怒眼前这位玄尊那就直接死翘翘了。

    “我当然有事，你说你能够治疗我体内的顽疾，现在我们就开始吧。如果你没有任何的效果，我直接杀了你。”秦诗柔对秦叶低声说着。

    说话的时候秦诗柔眼角之中再度涌现出了一丝的杀意。随后秦叶的身体也由空中直接掉落下来，秦叶的头直接磕在了床沿之上，一个鹅蛋大小的大包顷刻间出现。看着如此模样的秦叶，秦诗柔眼神之中流露出一丝的笑意。

    然而秦叶却是不敢在意这些的细节，在他的内心不但呼唤着树老与黑暗龙尊，让这两位老家伙对他出谋划策。今夜若是没有任何的起色，秦诗柔很有可能直接杀掉秦叶。

    “臭小子你直接让她脱掉衣服，随后用手按在她的胸口之处，向上一次拔出赵梦冰那般，我与树老在你的体内帮忙。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “龙尊你不要天真了，难道你认为我敢把手放在她的胸口上？到时候恐怕秦诗柔直接把我杀了。”秦叶对黑暗龙尊拒绝道。

    秦诗柔不是昏睡的赵梦冰，而是一位清醒的半步玄尊。秦叶若是直接开口说大姐把你衣服脱了，让我双手在上面按一会就能给你治病，这不完全就是找死一般。

    “小秦叶你看这样行不行，你先把手切在她的手腕之上，随后我在你体内灌输一些生命之力，你再施加到她的身体之上。继而龙尊利用强大的实力争取拔出丝丝的黑气，只要拔出一缕，她便不会直接杀掉小秦叶。”关键时刻树老急中生智，想出了一个巧妙的办法。

    “老树，你这个办法好。”黑暗龙尊听完树老的话直接赞同着，秦叶眼神也是同一刻亮起，树老的办法简直妙到了极点。

    “诗柔玄尊，还请借用一下您的皓腕。我暂且尝试一下，如果有效果的话我们便开始进行真正的治疗。没有你杀了我我也毫无怨言。”秦叶对秦诗柔说道，眼神之中流露出无限的真诚。

    “那你便试一试。”秦诗柔说话的时候玉手轻轻一招，秦叶屋内的凳子直接出现在了她的身后，秦诗柔轻轻坐了上去。皓腕也是放在了秦叶的床榻之上。

    通常都是医生坐在凳子上，而病人躺在床榻上。然而到了秦叶与秦诗柔这里顺序直接发生了调转。秦叶的坐姿让他感到很不舒服，但秦叶却是一声都不敢吭。

    “诗柔玄尊得罪了。”秦叶仍然不忘再次说道，说完话后秦叶的一只手直接搭在了秦诗柔的手腕之上，触碰的时候秦叶感受到了充满弹性的肌肤，秦诗柔的年纪虽然比起赵梦冰等人大上一些，但是触摸起来与她们没有任何的区别。

    秦诗柔看着一脸认真的秦叶，心里面不由得来了一些的兴趣。眼前的小子似乎有些的门道，当日能够在自己极品灵器的禁锢之下逃掉，而且还引来三位玄宗的追杀，今日白天更是直接看出了自己体内的暗疾，难道他真有解决的办法？

    秦诗柔体内的暗疾是在三年前的一场探险之中留下的。当时是在一处墓室之中，秦诗柔中了墓室主人的尸气。如果说普通主人对秦诗柔的伤害也不至于如此，但恰巧墓室之中的主人是一位死去的玄圣。

    秦诗柔在墓室之中侥幸的逃脱，但体内的暗疾却是难以拔出。几年来秦诗柔也是寻找了不少的玄尊，但他们都是毫无办法。久而久之秦诗柔都放弃了。

    然而秦诗柔体内的这缕尸气却并没有得到缓解，反而愈发的强势。每隔三个月便是发作一次，秦诗柔每一次痛的死去活来，而且持续数个时辰。

    秦诗柔身旁的两位玄宗直接会把秦诗柔封在道器之中。等到秦诗柔发作以后再把秦诗柔放出来。那遭罪的滋味无以言表。这一次秦诗柔尸气刚走半个月。

    秦叶双目闭上，树老的生命之力便是源源不断地涌入秦叶的气海，秦叶感受着磅礴的生命之力心中轻轻一叹，这是树老最卖力的一次，生命之力也是最为的精纯。

    然而秦叶有些错怪树老了，树老生命之力能够达到目前的程度全赖秦叶为它收集的生命之树碎片。树老一直苦修至今，生命之力才得到了巨大的提升。

    秦叶沿着秦诗柔的皓腕把生命之力传输到秦诗柔的体内。秦诗柔直接感受到了体内那勃勃的生命气息。对于这股气息任何人都是不会排斥的，尽管秦叶的这一缕生命之力对于秦诗柔来说并不算什么。

    一股生命之力过后黑暗龙尊同样施展出了它的手段，漆黑的气息充斥了秦叶的气海，秦叶对于黑暗龙尊的气息最为熟悉，运用的更加熟练。黑色的气息犹如一道触手一般朝着秦诗柔体内而去，目的地直接是秦诗柔胸中的那一缕黑色气息。

    秦诗柔感受着秦叶在她体内乱窜的气息，犹如秦叶的大手在对她抚摸一般，脸上充满了一丝的红霞。然而看到秦叶双目紧闭，聚齐凝神后秦诗柔直接打消了她的念头。

    “找到了！”

    秦叶与黑暗龙尊脑海中同时一闪，由秦叶控制的触手已经抓到了秦诗柔体内一缕乱窜的尸气。

    “给我起！”

    黑暗龙尊与秦叶同时喝了一声，黑暗龙尊对秦叶的供给再度增加了一倍，触手直接把黑色的尸气朝着外部拔去。然而尸气十分的灵动，而且充满了强的力量，秦叶与黑暗龙尊居然没有拉动。

    “再来！”

    黑暗龙尊再度爆发，秦叶身体表面直接充满了漆黑的气息。这次爆发把秦诗柔体内的一缕尸气终于把除。

    “臭小子这缕尸气不要浪费，对你来说是大补之物。”黑暗龙尊对秦叶说道，玄圣的尸气都是十分强大之物，黑暗龙尊招呼着秦叶，让他把尸气留到体内。

    秦叶对黑暗龙尊一直是深信不疑，便是遵从黑暗龙尊的说法把从秦诗柔体内拔除的一缕尸气引入到了身体之中。当尸气入体的那一瞬秦叶觉得自身仿佛置身到一处陵园之中，自己生命在迅速地流逝着。

    “臭小子还不打起精神来。”黑暗龙尊连忙对秦叶说着，说话的时候黑暗龙尊也是施展出了一丝的手段，体内黑色的龙气把尸气包裹住，同时让秦叶认真起来，凝练着缕尸气。

    秦叶听完黑暗龙尊的话连忙打起了一百二十分的精神，黑暗龙尊仅仅能够辅助他，一切修炼还要靠秦叶自己来做。黑暗龙尊控制着尸气，秦叶利用自身的修为在提炼着，但是速度却十分的缓慢，因为玄圣的尸气实在是太强大的了。

    秦诗柔半步玄尊都被玄圣尸气折磨的死去活来，更不要说玄师修为的秦叶了。秦诗柔看着胆大无比的秦叶不禁流露出了一抹奇异之色，接着她鬼使神差地利用自己与秦叶还没有分开的皓腕，把自己半步玄尊的气息引入到秦叶体内，帮助秦叶炼化着一缕尸气。

    半个时辰后这一缕尸气在秦叶，黑暗龙尊，树老，秦诗柔联合之下被炼化了，秦叶忽然觉得自身的气息暴涨了一大截。这种修炼速度对秦叶来说算得上是一次飞跃。

