    雪清河皱着眉头思索了半天，最后看向影子问道：“关于姜峰，还是没有太多的信息吗？”

    影子沉声回答：“除了知道他是尘心捡的孙子之外，其他什么都不知道，包括武魂跟先天魂力也是，自从姜峰觉醒武魂之后，宁风致就有意将他保护起来，我们在七宝琉璃宗的探子根本打探不到任何有用的信息。不过......”

    “不过什么？”

    “不过前段时间索托城大斗魂场出现了一个叫阿多桑的男子，以魂宗的实力打遍整个斗魂场魂帝以下的所有人，他出现的时间跟姜峰出现在索托城的时间只相差了不到十天，而且我们派去跟踪姜峰的魂帝也在那段时间失联了。”

    雪清河点了点头。

    “嗯，还有其他大事发生吗？”

    “有的，在姜峰出现在索托城跟阿多桑出现中间的空隙，星斗大森林外围不远处的一个小镇发生了大战，最开始是尘心大战两名十万年魂兽，后来魂兽突然撤退，演变成了尘心大战另外一名不知名封号斗罗，具体战斗经过无人了解，但是根据我们的线索，宁风致跟古榕应该是到场了的。”

    “大陆上有封号斗罗消失吗？”

    犹豫了一下，影子回答道：“除了昊天宗的封号斗罗之外，其余所有封号斗罗一切正常。”

    “昊天宗......”

    雪清河眼中闪过一道精光。

    “看来七宝琉璃宗这些年也不甘寂寞啊，还有这姜峰，到底有什么本事，居然让七宝琉璃宗如此大动干戈，等回头姜峰出现在索托城告知我一声，我倒想看看，这姜峰到底是何等天才，竟引得宁风致如此重视！”

    “是，少主！”

    雪清河抬头看向远方的天空，不知在想些什么。

    ......

    另一边，落日大森林内，姜峰跟尘心在一片毒气面前停下了脚步。

    尘心魂力涌动，身上气势喷薄而出，直接将毒气破开了一条通道。

    这是毒气内部传来了同样磅礴的气势，令姜峰不禁皱起了眉头。

    下一秒，一身绿袍的老人出现在了两人的视线中，老人缓缓从毒气中走出，嘴里还说道：“呵呵，尘心冕下，不知道你来老夫的领地，还是以这种方式，是有何贵干？”

    尘心没有说话，在他的眼中，这独孤博的战力连受伤的唐昊都不如，他自然瞧不上。

    此时姜峰上前一步，抱拳说道：“在下七宝琉璃宗姜峰，见过毒斗罗冕下。”

    尘心的态度让独孤博有些不爽，虽然你比我强，但是大家都是封号斗罗，你这么做是不是太不给面子了？我也没得罪你们七宝琉璃宗啊！

    但是姜峰给了他一个台阶，独孤博就当没看见尘心的动作，微微昂首看向了姜峰，眼神带着询问的态度。

    见独孤博跟自己装逼，姜峰也没说什么，毕竟人家现在确实比自己牛逼。

    微微一笑，姜峰开口说道：“独孤冕下，小子想跟你做一趟交易。”

    独孤博挑眉，发出疑惑声：“哦？”

    他不太理解这姜峰想跟自己做什么交易，然后下一秒他就听姜峰说道：“独孤冕下中毒了吧！”

    心脏骤停，独孤博的瞳孔极速收缩，似乎想要看透姜峰，但看见他那似笑非笑的表情，独孤博反而笑道：“笑话，小子，你怕是忘了我的封号，我的封号为‘毒’！你说我中毒了？真是滑天下之大稽！”

    姜峰摇了摇头：“之前小子有幸碰到过您的孙女独孤雁，您觉得，她还能活多久呢？”

    “小子，你这是什么意思？！”

    独孤博下意识的以为姜峰在威胁自己，质问直接破口而出，下一秒他就意识到，姜峰可能是真的发现了什么！

    “冕下，你觉得，以独孤雁的修为，她身上的毒素还要几年会爆发呢？还有冕下你，你觉得你还能坚持多少年呢？”

    到这里，姜峰已经不打算跟独孤博藏着掖着了，称呼都变成了平辈。

    独孤博也意识到了姜峰接下来要说的才是主题，所以也没有搭话，只是静静的看着他。

    “血脉毒素，足以致命的血脉毒素，以独孤雁的修为是没办法修炼出来的，那就只有一个可能，遗传！独孤雁的父母以死，目前在世的亲人只有冕下你一个，那这源头应该就是你，可是你不仅活着，还有修炼到了封号斗罗境界，相信一定有所奇遇，可你修为多年不曾进步，看来奇遇不只是帮助，也是限制，而且这奇遇修为低了不能碰，否则独孤雁身上应该就不会有血脉毒素了，她的父母也不会死，这样的东西，翻遍整个大陆的奇谈怪异，我只能想到一出了，所以，我想借用一下冕下你的宝地！”

    独孤博此时已经按奈不住心中的杀意了，看向姜峰的眼神也是变得不对劲了起来，要不是顾忌到尘心还在这里，他可能已经动手了！

    冰火两极眼是他最大的秘密，除了他，没有任何人可以靠近这里，甚至是魂兽也不行！

    可姜峰三言两语就将他最大的秘密给挖掘了出来，他怎么可能善罢甘休！

    可现在的问题是，尘心，他打不过！

    “小子，就凭你所谓的三言两语就挖掘除了老夫所谓的‘秘密’，还要借用，你不觉得可笑吗？老夫真有为何借你，而且你就这么确信你的推测是对的吗？你......”

    独孤博的话还没有说完，姜峰就摆了摆手打断了他的话，笑着说道：“冕下，我说了是交易，借用你的宝地，然后我会解除独孤雁身上的毒素，这是交易条件，你自己考虑吧。”

    说完，姜峰便看着独孤博，不再言语。

    其实姜峰是很想让尘心动手宰掉独孤博的，但是之前猎杀唐昊的事件肯定流传出去了，七宝琉璃宗已经进入了大家的视线中，这个时候再对独孤博动手，怕是会引发不必要的麻烦！

    尤其是武魂殿那边，肯定会有所动作，到时候说不定会引发一系列的蝴蝶效应，所以姜峰才选择了跟独孤博交易！

