    

    众人的期待直到玄黄榜排名彻底确定也没有实现。

    不管是上官飞雪还是秦三珏，在对决中都没能撼动王凡体表的金光，自然也就无法逼出王凡的其他能力。

    而剩下的叶奴和李双阳实力明显比以上两人差了一筹，更不用提。

    当太阳西斜时，七轮比试彻底结束。

    和王凡最初的猜测一样，他自己是拿下了全胜，自然也就是头名。

    虽然过程比他预想的艰难一些，但总归是有惊无险。

    任务要求的名望值在宁不敌宣布玄黄榜排名时，瞬间从四百多飙升到了两千有余。

    可以想象，当武林大会结束，玄黄榜为天下所知后，任务要求的一万名望前提应该不难达到。

    王凡不由为自己之前的决定感到庆幸。

    如果半个月前为了省事而不参与武林大会的这些排榜事宜，想要凑够一万点名望的任务前置要求都不知道要等到猴年马月了。

    少年侠士们的排榜结束了，在宣布了玄黄榜之后，华山派在莲花广场上大设宴席，夜晚的觥筹交错间，也是各大派向榜中无门派侠士递去橄榄枝的天赐良机。

    王凡名义上是无门派人士，自然收到了最多的邀请。

    除了华山、少林这些知道乾坤道的一些内情的人，也只有一些不收男弟子的门派无动于衷了。

    王凡自然将这些邀请全部拒绝。

    而令王凡哭笑不得的是，没有参加武林大会的曼儿竟然也收到了邀请。

    来自移花宫两位宫主的亲自邀请，这个号称只收美女的门派不知是否看穿了曼儿的身份，对她念念不忘。

    对此，王凡自然是举双手赞成的。

    比起现在的王凡，移花宫的两位宫主可是实实在在的武林顶尖高手。

    江湖五方之一做靠山，怎么也比青年第一高手白鬼之妹要更有威慑力。

    至少，目前是这样。

    不过令王凡有些意外的是，曼儿自己对加入门派丝毫没有兴趣。

    王凡虽然能强行要求她加入，不过这种事情王凡也只是想想就放弃了。

    让她做一个小粘人精也不错，反正自己如今也不算弱，等以后将屠百仞和清子觉醒复活后，就更不用担心她的安全问题。

    在宴席过后，宁不敌宣布了真正重磅的消息。

    武林大会真正的重头戏要来了。

    明天将要开始天地榜的排榜之争，包括各大派掌门和江湖五方在内，所有人都能参与比试。

    少年侠士们的对决只是开胃菜，这才是主菜。

    之前参与过玄黄榜的人自然也是能够参与的，不过王凡却没有继续凑热闹的想法了。

    别看他在玄黄榜拿到了首位，但是根据上官飞雪的预计，他最多也就能达到天地榜三百名左右。

    若是往届武林大会，虽然没有玄黄榜，但王凡怎么也能冲进前两百。

    而他无法冲得太靠前的主要原因就是本次武林大会肩负着特殊的意义，武林盟主和江湖庄的事情是许多大派一起商量出来的，很难做到完全保密，知道的人不少。

    因此这次武林大会吸引了许多不问世事的老家伙出来，别说王凡，就连江湖五方高手都有洗牌的可能。

    不仅是王凡，上官飞雪自己也没有参与的想法。

    不过，王凡却不能就此离开。

    成文武不知道跑到哪里玩去了，除非王凡也能找个人来接锅，否则在天地榜开榜时他必须在场。

    中神功的名头想要的人不少，但王凡熟悉的人里面，没人有这个实力能接得住。

    而有实力的人，王凡不但不熟悉，而且他们大多本身就有响亮的名头，对这种类似于玩笑般的赠与不感兴趣。

    第二天清晨，王凡不得不起个大早，前往参加天地榜比赛开始前的准备。

    在刚离开院子时王凡就眉头一皱。

    “这里是华山，谁在跟踪我？”

    若是往日，王凡未必能发现这点，但今天正好随机出的buff都没什么用，他选了其中稍微有用的提升视线感知力的buff。

    才刚走出院子，王凡就觉察到了至少三双眼睛在暗中观察自己。

    他不动声色地向主峰的议事堂走去。

    事前的准备是在这里，而非莲花广场的莲蓬台上。

    随着王凡走进议事堂，其中两道目光消失不见，而另一道目光却依然如影随形。

    王凡顿时有领悟。

    这道目光的主人，多半与华山派有关。

    事前的商量，实际上并没有什么事情是王凡能够参与的。

    他虽然代替成文武顶着中神功的名头，但经过玄黄榜的比试，大部分人都知道他的实力，因此没人会当真。

    而无聊地等待了片刻后，王凡也只是被告知了一会从甬道来到莲蓬台上以后，需要怎么做。

    嗯，实际上也就是发言顺序什么的。

    王凡……没有顺序，他毕竟无论是资历还是实力，都还没有资格做这种事。

    因此，本该属于成文武的发言机会，被清鸿道人和陈无极所替代。

    而他就相当于吉祥物一样的存在，这一点倒是和成文武本人在场也没什么区别。

    当然，王凡还需要兼任一下花瓶的角色，提升五方的平均颜值。

    一切商量就绪后，王凡被带去化妆。

    王凡对此已经有了心理准备，毕竟昨天不小心暴露了自己真正的相貌后，在这种场合下，他自然是不可能再被允许用伪装来糊弄别人。

    反正已经暴露，王凡也索性破罐子破摔。

    高调就高调吧，毕竟天赋的提升不仅仅与低调程度有关，也和时间有密切关系。

    别的不说，这次的任务，是他经历过最长时间的任务，只要存在时间够长，哪怕他不隐藏身份，提升也不会少到哪去。

    反正没有时间限制，大不了自己再拖延一些时间，王凡想通这点以后也就不再纠结，任由华山的女弟子施为。

    当一切准备就绪，准备走上甬道时，宁不敌打量着王凡笑道：

    “白少侠果然还是这样看着赏心悦目。”

    风花雪月两人也在打趣王凡：

    “男人如果都长你这样，恒山派恐怕就收不到弟子了。”

    同为五岳之一，恒山派的掌门正心师太只是笑笑，没有反驳。

    石昊则一脸不爽地小声嘀咕：“小白脸。”

    他不爽，不仅仅是因为成文武，更因为他就是五方高手中的颜值漏洞。

    风花雪月姐妹就不提了，独孤一剑虽然冷傲，但也俊朗不凡。

    哪怕是光头老和尚玄叹，也是和尚中少有的老帅比。

    虽然石昊在蓬莱岛娶了十房如花似玉的老婆，但看到帅哥，总归是有那么亿丢丢不自信。

    对自己的角色，王凡非常明白，并不会因为他们的打趣而有什么想法。

    通过甬道来到莲蓬台下的轮旋楼梯，王凡总算感觉到一直暗中跟着自己的目光消失了。

    想必是因为莲蓬台比较特殊，华山派就算派人监视王凡，也不可能跟到上面去。

    接下来，一切都按照之前商量的流程进行着。

    王凡站在高台上神情冷峻地俯视着，反而比陆续开口发言的人吸引了更多目光。

    昨日还有少部分人没看到王凡，今天所有人都算看个爽。

    王凡就当没有这些目光的存在，视线在下方的人群中搜寻着。

    突然，当他看到柳入梦时，顿时一怔，早晨感觉到的其中一道目光，和她身边的另一个女子非常相似。

    女子用黑纱遮着大半个面部，只能从她的眼睛看出，应该也是个美人。

    而看柳入梦对她的态度似乎有些恭敬，王凡立刻有所猜测。

    “应该慈航静斋派出的其他人，监视我难道是存在那个想法？”

    “柳入梦昨天虽然说了她觉得我还有救，但那并不一定可信，而且也只是她自己的想法罢了。”

    王凡提高了警惕后，视线看向另外两个方向。

    那边，是早晨感觉到的三道视线中的两个。

    看到其中的确有一个穿着华山派服饰的人，王凡更加确定了自己的猜测。

    而最后一人，王凡却有些摸不着头脑了。

    那个没有什么特点的男人三十几岁的样子，实力也非常惊人，威胁度达到了两百四。

    但是，他身上没有任何门派的标志，这也就意味着他很可能是一个江湖散客。

    这样的人，为什么会跑来监视自己。

    如果是女人，王凡还能解释是被自己颜值吸引，但对方是男人，王凡就想不通了。

    不过，很多事情并不需要想得太多，因为很快那个人的一个细节暴露了他的身份。

    台上的众人走完流程，宣布天地榜的排榜比赛正式开始时，那个男人反应和其他人有些不同。

    他没有露出特别的表情，反而是默默地和一个和尚接触了一瞬。

    那虽然是个和尚，却没有穿少林或者其他知名寺庙的服饰。

    而且和尚头上的短发王凡也有些眼熟。并不像少林寺弟子那样剃得能反光，而是留了大概两三厘米的短须。

    “吐蕃僧？”王凡立刻想到了他们。

    这个和尚从外表上来看，根本看不出吐蕃人的特征。

    在与那个男人接头过后，僧人混在在人群中向外挤去。

    “要来了吗？”王凡视线不时瞟向僧人，心中闪过这个念头。        

