    这法杖上红光大放，其他的魑魅更是四处逃亡，它们都有些顾不上人类的万人大阵了。

    只是那巨人还在纠缠着魔族大军，他还转向了空中的蝙蝠，能伤一个是一个。

    弑邪可不在乎这些蝙蝠有没有受伤，虽然这都是他的力量，但他要是最后不受点伤，魔王是不会相信他尽力了的。

    而此时，一道低沉鬼魅的声音在弑邪的耳旁响起，他说道：“弑邪，本将来助你一臂之力！”

    弑邪瞳孔一缩，是第三魔将妄邪！这家伙这时候来，真是坏事！

    但是他没办法，只能说道：“来得真慢，本将都快解决他们了！”

    “是吗，那你的大军，怎么还没踏破人族，毁了他们的大阵？”妄邪冷笑一声，手中卷起一道黑色的利刃，带着无尽的邪恶力量，冲向了万人大阵。

    “轰！”

    只闻一道巨响，一个人挡在了万人大阵的前方，他手中画圆，形成一个坚硬的白光护盾，刚才的黑色利刃，正是击中在了这个护盾上，散发出的强大气浪还让他退了几步。

    是安文策！

    “师弟！”安文策对大侠喊了一声，常年的默契让大侠秒懂他的意思，直接将目标转向了刚来的妄邪。

    魔族的第二魔将，第三魔将竟然都出现在此地！

    虽然弑邪是人类的卧底，但是要在妄邪面前装，还是有点难度的。而且妄邪生性狡猾多疑，刚才弑邪的行为，已经让他有些挂心了。

    卞沉渊则接过了大侠的位置，朝着弑邪发起了攻击。

    那些天道行者带来的其他人族强者也一起，开始群殴！

    不过有了天道行者的吩咐，那些与弑邪打的人是装模作样，可是与妄邪打的人，可就是往死里打了！

    “他们不好对付，你自己小心吧，弱虫。”弑邪看了一眼有些应接不暇的妄邪，直接甩开人群，超前冲了一段距离，像是要去破坏大阵，可眨眼间又被人族强者给缠上。

    卞沉渊甩出一鞭子击打在他的后背，露出了一道深深的伤痕，而弑邪只是抖了一下，又开始躲避其他人的攻击。

    苦于应对十几个强者的妄邪根本就没察觉到弑邪的不对，也没时间去想弑邪哪里不对劲，他被群殴得连连败退，身上还留下了不少伤痕。

    “你才是弱虫！弑邪，看谁杀的人多！”妄邪怒火冲天，他这时候才回答了弑邪的话，他全身爆出了黑色的烈焰，身体都涨大了几分。

    三个种族，混战一片。

    这时候，一道仿佛来自远古的沉吟响起，它遮盖了所有声响，成为了所有人耳中最清晰的存在。

    “吼——”

    一只巨大的骨兽从地面缓缓爬起，那庞大的骨架接近万米，像是一条蛇，随意一根骨头都有十米粗。

    它的八只脚踩在地面，地面都在细微地震动，还留下了一个个巨大的脚印。它的头部中央还有一根粗壮的长角，看似无坚不摧，坚硬无比，谁也不敢想象自己撞到那根角，会发生什么。

    “灵魂的滋味......”

    这道缥缈又空灵的沉吟，仿佛已经将人的灵魂给全部吸空。

    它带着强大的压迫感，一步步朝着魔无笑的尸体走来。

    而地面上的魑魅在月光的作用下，又壮大了几分，它们开始不断冲击着阵法，哪怕身体被灼烧，哪怕化成了灰烬，还是不断有魑魅往前冲着，尖叫着，疯狂地蠕动。

    “白夭，你站我们这边！”南宫棋拉着白夭站到他旁边，现在天道行者的身边就是最安全的。

    白夭还未行动，她抿着唇，观察着四周，又看了一眼天上的月亮和洒满了月光的某尸体，不禁瞳孔一缩。

    “天上的云在收缩！”白夭盯着白云边缘，看向了天道行者。

    他紧闭着双眼，满是皱纹的额头上出现了细密的汗珠，身体还在微微痉挛着，状况似乎不太好！

    “师叔祖？师叔祖你没事吧？”南宫棋也发现了天道行者的不对，握着他的手连忙给他输入灵力支撑。

    白夭开启了真实之眼查看天道行者的身体情况，当机立断给他服下了两枚丹药。

    那是她一直珍藏的神丹，一直不舍得用，可以活死人肉白骨，给人带来极强的生机。

    他的身体无恙，只是......寿命快走到了尽头。白夭心中一沉，不知道该不该将这个消息说出来，因为这个消息来得实在太突然了，谁也不会想到，刚才还好好的一个人，忽然就要离开了。

    他在强撑着，让天上的云不聚拢。

    白夭还掏出了木灵珠塞在了天道行者的手中，有了这两枚丹药的生机，再加上木灵珠的力量，他起码还能多活上十几年。

    天道行者停下了痉挛，缓缓睁开了双眼，闪过了一道精光，整个人看起来也年轻了不少。

    “多谢你了，孩子。”天道行者看着白夭，对她虚弱地笑了笑，他也没有算到，自己的寿命会在这种关键时刻走到尽头。

    原本想着这是天道在制裁他，死了也罢，但是好歹等人救活了，他再走，没想到白夭给了他两枚神丹，直接救回了他的性命。

    “那丹药一定很珍贵吧。”天道行者力量一振，再次撑开了云层。

    “东西用在对的人身上，才能体现这个东西的价值，不然它就是一文不值。”白夭轻笑说道，要是能多让天道行者活几年，她也有不小的功劳了。

    “哎，我的时间真的不多了。”天道行者看着纷乱的战场，感慨着。

    他真希望此刻就有个接班人来接他的位置，但是，他大概还要等几年。

    战场十分混乱，巨大的骨兽缓缓踏来，不管谁见了都要心悸三分，部分强者抽身，开始攻击这只巨兽。

    “变阵，第二阵法！”尖刀王指挥着，所有神威军的成员又开始变换阵法，只见一道白光自众人的周围亮起，形成了一道遮挡的光幕，将所有人的护在其中。

