    陆琛那里还有心情聊天，黑着一张脸出了办公室，刚出办公室就碰到了来公司报道的余瑾。

    余瑾一身白色职业套装和她平时的打扮风格是相似的，一头乌黑亮丽的长发盘在脑后，因为长相清纯一进公司就受了不少男性同事的欢迎，给设计部带来了不是活泼生机。

    “哥。”她叫了一声，依旧伸手去拉陆琛的胳膊，两人的亲近让大家羡慕。

    陆琛微微笑了笑，“设计部副经理做的怎么样，还满意吗？”

    余瑾点点头，“很满意，大家对我都很好，你放心吧！”

    “那就好。”

    “你忙半天了午饭吃了吗？”

    陆琛的脸色已经没有了刚才的和蔼，现在已经是一副冷漠的表情，淡淡的说：“不饿。”

    “怎么能不饿呢，我就知道你没吃所以给你带过来了，去你办公室吃吧！”余瑾说着另一只手从后面提了一个饭盒过来，还很不相宜的朝他吐吐舌头。

    “不了，我要出去一趟你慢慢吃吧！”陆琛说完和站在背后的李晨转身走了。

    “好吧！”余瑾沮丧的拿着饭盒只能往自己往部门走了，今天她为了这个饭盒打电话吩咐了张妈一上午呢，可惜了。

    顾云汐听到咚咚的脚步声呼了呼一口气，在那个人从楼梯口出来之际一把抓住他的胳膊，“Hi,欧巴。”

    陆琛眼睛冷冷的看了一眼突然冒出了的神经病，顾云汐嘴角抽了一下很平静的放开他，淡淡的说：“原来是陆总啊，不好意思。”

    “云汐，这里。”不远处传来一个说朝语的男人声音。

    “来了。”顾云汐也用流利的韩语回复他，从陆琛的旁边擦肩朝他走过去。

    作为拥有“国名男神”名号的韩佑长得十分帅气，在韩国拥有和玄彬差不多高的人气，是一位品学兼优的好演员好歌手。

    他高高瘦瘦的男模身材穿着件白丅恤外套着一件夏款粉浅色的西服，下身是一条浅蓝色的九分裤，一头黑发凌乱又有型，那一双漂亮的狐狸眼目光温和性感，整个人看上去成熟又不失阳光，帅得让人移不开眼睛。

    “你们怎么从那边过来了，害我丢脸。”顾云汐不满的瞪了旁边的容笙一眼。

    容笙无奈吐吐舌头，他们临时改变了落线嘛！

    “工作怎么样，一起去吃午饭吧！”顾云汐对韩佑充满了感激之情，当年两人在一个经纪公司的时候他已经是红得大红大紫，他也不吝啬的支持帮助了她很多，自己能有今天和他给的帮助是少不了的，所以顾云对他很尊敬。

    “昨天在你家附近吃的那家中国菜就很好吃，今天在去吧！”韩佑提议。

    三个人很快的就达成了协议，在陆氏员工的窃窃私语下出了陆氏。

    顾云汐今天一身紫色镶着白蕾丝的职业装特别显眼，一头微卷长发就那样在后背随意的散着，高贵又神秘。

    其实这是顾云汐刚录制完一个节目没有换衣服就跑过来了，因为韩佑给陆氏录完电影的片尾曲下午就要离开华市继续演唱会的下一站了，所以顾云汐怕错过了衣服都来不及换就过来了。

    三个人刚出陆氏大门在门口巧不巧就碰到了陆振岩走进来。

    “董事长好。”容笙问了一句。

    “陆伯父好。”顾云汐低头僵硬的说了一句。

    陆振岩只是淡淡的点点头，“好。”

    “那我们先走了，董事长再见。”容笙说完和韩佑戴上眼镜走了。

    顾云汐后脚跟上不过却被陆振岩叫了停下来，容笙只能和韩佑先走了。

    “陆伯父有事吗？”顾云汐问了一句，目光里毫不掩饰着陌生。

    陆振岩有些尴尬的咳了一声，“要是有时间不介意到对面的咖啡厅聊一聊吧！”

    “还是算了，我现在的职业不适合去人多的对方，你有什么说的就在这里说吧！”顾云汐露出一抹自然的微笑，看不出是喜是怒。

    “那我们去车上聊聊吧！”

    两人上了陆振岩的专用豪车，五年过去了陆振岩并没有多少变化，时光匆过的岁月并没有在他脸色留下多大的痕迹，六十多岁的人依旧像刚进五十的人一样，不过脸色依旧很严肃。

    “听说你和陆氏有合作？”陆振岩先开了口。

    顾云汐微微一笑，“对，接了一部电视剧和几部电影，估计一时半会不见面是不可能了。”

    陆振岩也笑了一声，“想不到我们会变成这么陌生的人。”

    顾云汐不可否认的点点头，“是啊，如果一开始就是陌生人现在也不用这么尴尬了是吧！”

    “你应该很恨我们吧！”他低头从口袋里掏出一支烟幽幽的抽了两口，脸色看不清是什么表情。

    顾云汐低头玩着手机，淡淡开口：“可能吧，如果死的是你的家人你能做到释怀吗？不过你放心，我之前答应这件事已经过去就是过去了，为了让我们彼此都能安生几年以后这件事我们都不要在提了。”

    “嗯，我知道。”他吐了一口烟，雾气缠绕在压抑的车厢里。

    “你和陆琛的八卦——”

    “这只是八卦，您不必担心。”顾云汐没有等他说完就抢说了话，嘴角扬起一抹淡淡微笑，“那些记者也是没什么东西可写了随便写的，如果这对您们造成了困扰我很抱歉，我以后一定会多加注意尽量避开，等这一次的合作完成就没什么事可传了。”

    陆振岩点点头，“看来你和陆琛也是不可能了，既然这样以后做什么就多注意一些，不光是为了陆琛好也是为了你的声誉，以后要是没什么事就尽量不要见面，私底下更不要纠缠不清，有什么需要可以找我，能帮的我一定帮。”

    他的这一段话极其委婉，顾云汐冷笑了一声并不打算低声下气，“我和陆琛私底下并没有见过面这个您可以放心，现在我过得很好很满足，要是需要帮忙我想我大概也不会说的，我还有朋友在那边等着就先走了，再见。”说着她就下了车，冷哼了一声迈着步子走了。

    陆振岩看着她离开的背影也下了车，脸上自始至终没有表情。

    三个人简单的吃了一顿饭就各自忙自己的去了，顾云汐和韩佑都百般不是滋味，今年一见又不知道何时能见面了。

    顾云汐陆琛的复合绯闻在今天下午的时候立刻被童欣的酒店门所取代，热搜榜上陆琛和顾云汐的名字都被刷了下来，各种照片视频在网上疯传不止，一时间三线女演员童欣就成为了大家茶前饭后的热门人物。

    童欣一双红彤彤的眼睛在镁光灯下和记者的逼问下有些瑟瑟发抖，两条眼泪不停的掉显得十分楚楚可怜，不过那些该死的记者并没有对此有任何同情，犀利尖锐的问题一个比一个厉害，这下子是彻底的“红”了。

    “幸好当时我们没有选童欣拍作品，要不然就完了。”陈冲喝了一口酒低头继续翻着有关童欣的报道。

    “长得是挺漂亮的，可惜了。”一旁的陆彦侧过头去看，频频的摇摇头。

    这娱乐圈里的女人真可怕啊！

    “怎么，你还看上她了不成。”陆琛冷冷的说了一句，脑子里却在若有所思。

    陆彦摆摆手鄙视的瞪了他一眼，“切，这圈子里的女明星表面上看上去光鲜亮丽背后谁知道是怎么样的，我这人虽然不好但有两样不沾，一毒品不沾，二女明星不沾，我也是有节操的好不好。”

    “女明星跟你有什么仇什么怨吗，用得着把全部的人都给低毁吗？”陈冲不满的反驳。

    “好好好，除了顾云汐是正经女人行了吧，想追又不敢追，瞧你那德性。”陆彦一脸鄙视。

    陈冲捅了捅他的胳膊看着对面的陆琛，说实话要不是因为陆琛他就追了，每天在一个剧组说说笑笑又不能靠近很心塞的，反正顾云汐给他的印象不错，交往应该是不错的女朋友。

    陆琛看着陆琛嬉皮笑脸的笑了笑，“哥，你不会还喜欢顾云汐吧！”

    陆琛抬头淡淡的看了他一眼，“不喜欢。”

    “听到了没有，想追就去追吧，不过你的情敌可不少，首先你要站胜黎逸寒，然后是文晋，这美人可不是那么好追的。”陆彦呵呵的笑了一声，和以前纨绔成性的样子并没有什么不同。

    陈冲冷冷的白了他一眼，“把我说得那么不堪，说不定人家就喜欢老实人呢，关键是可以帮她事业更近一层楼，我觉得我和顾云汐挺合适的。”

    “咦，一说曹操曹操就到，外面那个女的不就是顾云汐吗？”陆彦突然叫了一声，眼睛透着落地窗看向窗外。

    陆琛的眼神也淡淡看去，夜色下顾云汐一袭半透明镂空性感修身大红色连衣裙从车子里钻出来，首先引人注目的是那两条白花花的美腿，一头微卷的长发在脑后随意的打了个结，鹅蛋脸上的五官精致，前凸后翘的性感身材被衣服体现得淋漓尽致，那一双大红色的十公分尖嘴高跟鞋更衫得她个子高挑有致，性感十分。

    而顾云汐并没有注意到背后有人看着她，此时天上已经下起了毛毛雨，一阵风刮过来她忍不住抖了一下，好冷啊！

    “哟，顾云汐是一个人呢，要不要叫进去坐坐。”陆彦说完准备走出去。

    这个时候夏英杰从另一边出来了，他很绅士的脱下自己的西装外套披在她身上，顾云汐急忙推迟，“不用了夏总，我不冷。”

    夏英杰温柔笑了笑，“瞧你的脸都变颜色了还说不冷，披着吧，一会回去的时候在给我就行。”

    顾云汐也确实觉得冷了也不好在推迟，紧了紧身上的衣服说了一句：“那就谢谢你了。”

    “是我不好意思才对，这么晚了还拉你出来吃宵夜，放心吧，现在已经晚上十二点了没有多少人不会有人拍到的。”

    顾云汐尴尬的揉揉头，“没关系，让你破费了。”

    “这家的泰国菜不错，进去吧！”

    突然一阵风吹过来，顾云汐只觉得有东西进了眼睛里迅速的停了下来，因为化了眼妆又不好擦，只能想这样停下来一会那东西就出来了吧！

    “要是不介意我帮你吹出来。”

    顾云汐只能尴尬的点点头，“真的很不好意思，麻烦你了。”

    “不用客气。”

    从陆琛那个角度看上去两个人的动作十分亲密，顾云汐的身子和夏英杰紧紧的相对着，他的一只手放在她胳膊上一只手捧着她的脸，两个人的姿势亦然是一对正在热吻的情侣。

    “看来你没戏了，顾云汐和夏英杰好上了。”陆彦一脸可惜的说了一句，淡淡的扫了陆琛一眼。

    陆琛面无表情的看着，脸上的冰冷并没有任何变化，可是放在桌子下的手却不由的越攥越紧。

    这个顾云汐，该死！

    “这两人肺活量太好了吧，热吻两分钟了哎！”陆彦双手撑在下巴处眼睛不眨一下的看着。

    “怎么样？”夏英杰问。

    顾云汐眨眨眼依旧生疼眼泪都出来了，“好像还在呢，怎么办？”

    看着她的模样夏英杰好笑的掏出一张巴宝莉的手帕去给她擦眼泪，这顾云汐流眼泪的时候还真惹人心疼呢！

    “我的脸是不是花了？”顾云汐觉得好丢脸。

    第一次和夏英杰合作就出现这种丢人的场面，伤不起啊！

    “没有，挺好看的。”他忍不住笑了起来，这顾云汐太可爱了。

    顾云汐嘴角抽了抽，“看来是丑死了不然你不会笑的，今天的事不许说出去，太丢人了。”她真的好想撞墙。

    “进去吧，我先去洗手间把它弄出来。”顾云汐说完睁一只眼闭一只眼的走了。

    因为直接去了洗手间顾云汐并没有看到陆琛他们，反而是夏英杰一进去就看到了他们。

    “好久不见了三少,陈导。”夏英杰走过去问侯了一声。

    看到旁边的陆琛微怔了一下，他怎么也在这里？

    “原来是陆总，我们也有一段时间不见了。”夏英杰露出职业笑容。

    “好久不见。”陆琛淡淡的回了一句。

    “夏总最近桃花运不错哦，和顾云汐多久了？”陆彦伸手拍拍他的肩膀，笑容暧昧。

    夏英杰笑了起来，“你误会了，我和顾小姐并不是你想的那样。”

    “还说不是，我们都看到了。”

    夏英杰正要开口解释口袋里的手机就响了，“不好意思，接个电话。”说完他就走了。

    陆彦看着他出去的背影撇撇嘴，“这两个人一定有一腿。”

