    “咳咳！”

    贺清明忍不住咳嗽了两声，板着脸道：“都围在这里干什么，在情报还没确认之前，所有人都不能大意！”

    “李少敏！”

    “到！”

    “通知前线侦查部队，深入腹地，收集情报。”

    “是！”

    “接下来，继续讨论作战方案。”

    只是重新回到作战会议室后，每个人都变得心不在焉。

    参谋讲解作战方案时，也变得逻辑混乱，前言不搭后语，要在平时早就被人毫不客气的指出批评了，如今却仿佛根本没听到似得。

    不少人频频的张望门口，坐立不安。

    一股无法言喻的兴奋，充斥着胸腔。

    血腥之神竟然死了。

    这消息实在是太……不敢置信了，太……荒诞了。

    更荒诞的是，他们还在煞有其事的讨论如何击杀血腥之神的作战会议。

    甚至就连司令员贺清明，虽然脸上面无表情，一脸淡定，看似在听，实则心神已全然不在这里，若是仔细观察的话，就可以看到他垂下的手臂，拳头紧握，腿也止不住的不停抖动。

    这时外面传来一阵汽车停下的声音。

    会议室顿时微微骚动一下。

    讲解的参谋也闭上了嘴巴。

    整个会议室不由安静下来。

    没过多久，作战会议室大门，再次“嘭”的被推开：

    “陈总顾和李将军已经到了！”

    下一刻，椅子刺耳的摩擦声顿时此起彼伏，所有军官鱼贯而出。

    ……

    “……事情大致就是这个样子！”陈守义说道。

    他都有些被问烦了。

    任谁翻来覆去被人询问，都会感觉不耐烦。

    “打成渣了啊……”贺清明心惊肉跳的暗暗咀嚼了一下，心中茫然，什么力量可以把一个真神打成渣？

    这位陈总顾到底有多强大了？

    这简直是人形战略武器啊！

    贺清明回过神来，正准备再问问确认一下，见陈守义明显有些不耐的表情，心中不由苦笑，连忙道：“陈总顾，您辛苦了……还有李将军，想来你们一路上也疲惫了，我们这就不打扰了。”

    等陈守义和李文武一离开。

    众人兴奋好一会，才缓过劲来。

    政委出声问道：“要不要汇报上面。”

    “可消息还没确认，万一空欢喜一场……这倒没什么，就怕耽误战情。”参谋长慎重道

    “没错，还是等确认了再说，更何况没有了血腥之神，这后续的战争也要打！”贺清明沉吟了，说道。

    打掉血腥之神，并不是战争结束，一劳永逸了。

    如今国外蛮神势力犬牙交错，错综复杂，若是放任不管，到时候又会被别的蛮神吞并，比如一直没什么动静的阴谋之神。

    数亿的人类，无论在哪个蛮神眼里，都是一块足以吃到撑的丰腴肥肉。

    这次战争，除了打掉血腥之神，杀鸡儆猴，另一个目的，就是把这四国纳入大夏国军事保护范围，隔绝蛮神伸向大夏国的触手。

    ……

    陈守义回到房间，等门一关。

    一直窝在怀里的贝壳女便立刻恢复活力，元气满满，她迅速的从领头钻出，跳到床上。

    “好巨人，小不点饿了。”

    “等等！”

    陈守义立刻取出调羹，迅速给她弄一勺神血。

    看着贝壳女，开始一口口幸福的舔着神血。

    他叹了口气，这些天跟着自己真是辛苦她了，每天风餐露宿不说，还担惊受怕，他倒不是不想把贝壳女留在家里，但又难免心疼。

    她这么胆小的性格，把她关在家里，到时候肯定要吓坏了。

    好在她皮糙肉厚，也吃苦惯了。

    “快吃，等会自己洗个澡。”陈守义说道。

    “哦！”贝壳女连忙应了一声。

    他拿出脸盆，接了点水放到地上，便不再管她。

    这次战斗他发现一个严重的问题，那就是相比在异世界，他在地球上，他攻击力明显不足，巨人变身的力量只能勉强攻破血腥之神的神力防御场。

    若不是血腥之神逃到异世界，这战斗胜负恐怕还是两说。

    尽管在异世界中，血腥之神的力量，同样发生巨大的振幅，但他实力明显增幅更多。

    超级巨人变身丝毫不减敏捷，这让他原本在异世界迟钝庞大的身躯，变得和常人一样灵活，再加上三点五万吨的力量，以及燃烧信仰值带来的22.6的智力，战斗力简直恐怖。

    陈守义暗暗估算了一下。

    他一棒挥动时产生动能就高达数十亿焦耳，大约一吨TNT，一千多度电，一个当量。

    这看着似乎不多，和动则上万当量的核弹相比，完全不值一提。

    但异变前一枚常规巡航导弹的装弹量，也就大约半吨，而且这种能量不像炸药一样四面八方爆开，而是在骨棒上集中爆发，其单位面积的破坏力，远不是一吨TNT炸药所能衡量。

    仅仅连续挥动了十几棒。

    即便神力充裕的血腥之神，也被砸成肉酱，甚至连大地都融化了。

    “唉，要是地球有这么强大就好了！”陈守义叹了口气。

    “算了。

    慢慢来吧。

    我现在还在实力上升期，总有一天能达到这种程度！”

    陈守义心中暗道，转而也不在多想。

    随即他查看了下知识之书空间。

    这两天吸收了血腥之神的神之诅咒，空间又变得再次大了一圈，里面一片空旷，几乎都有五十米了，除此之外再没多少变化，聊胜如无吧。

    只是这么大空间也不知道有什么用？

    ……

    中午的时候，大量的侦察机，开始出现在骆越国的上空，几乎没遭遇什么攻击。

    原本盘旋在骆越国上空的凶禽恶兽，似乎对战机完全视而不见，发出阵阵的哀鸣，一副失魂落魄的样子，一些飞行员甚至看到，不少的巨鸟自杀似的撞击山峰。

    至于原真劦市所有地的圣城。

    这里已彻底变得一片混乱，蛮人所剩无几。

    ……

    傍晚时分。

    五架庞大的运输机飞临真劦市郊外。

    大量伞兵，如下饺子般从天空跳落，铺满天空。

    这是一支隶属空军的特种作战部队，每一个士兵都有至少大武者的实力，其中武师的比例甚至高达五十比一。

    随着那五百吨的真神肉开始发挥出巨大作用，人类中低端的战力，终于开始超越异世界。