    在良久的沉默之后，宁次和佐助这两个人，似乎都已经意识到了什么。

    看着对方的眼神中，顿时有些同病相怜。

    “你们都不开的话，那要不就我来开吧。”鸣人忽然开口道。

    “你有这么多？”佐助睁大了眼睛看着鸣人。

    “那时当然啦，毕竟我每天都会卖一次。”鸣人得意洋洋道，“我可是一贯都会有存钱的习惯，说不定什么时候就就会用的上。”

    他每天的查克拉，能卖差不多十二万积分。

    所以在这里，手上最有钱的，反而是鸣人。

    “可恶。”佐助想起鸣人那不可思议的查克拉量，也只能满脸的羡慕。

    就连宁次也没有想到。

    原本鸣人也是会员，宁次就有些惊讶了，现在看起来，鸣人竟然还留有余钱。

    难道......鸣人才是开罐子最多的那位？

    宁次看着鸣人的视线，不由认真起来。

    对于开罐者而言，即便看起来再废，但只要开的罐子足够多，也不能够轻视。

    毕竟，那种可是能够彻底改变一个人命运的罐子。

    “算了。”佐助似乎已经没有斗志，他晃了晃头说道，“既然我们都打算参加中忍考试，那此时的战斗也没有意义，一切，都等到那个时候再说。”

    “不错。”宁次也慎重的点点头。

    他忽然意识到，对方是好几个人。

    这样子打起来，最后，由他输掉，不得不支付命运舞台的开启费用的可能性更大些。

    可是，他已经没钱了。

    在这件事情达成共识，宁次果断告辞，直接转身离开。

    佐助等人也同样如此。

    至始至终，都没有谁，再看向我爱罗。

    彻底无视。

    “我爱罗......”手鞠紧张和担忧的看着我爱罗，他的手掌捏成拳头，在微微的颤抖着，布满了黑眼圈的眼神极其的可怕，这一切，表明我爱罗正处于极大的愤怒之中。

    “真的......太好了！”我爱罗的嘴角深深陷入脸颊，露出了疯狂的笑容，“可以杀的人又多了几个，如果杀掉了那几个人，一定可以证明我存在的意义，一定......”

    手鞠和勘九郎的内心都涌现了恐惧。

    但是他们低着头。

    丝毫也不敢把这份恐惧感显露出来。

    沈默眉头微皱着。

    所以说，如果本来就是坚定的黑暗主义者，那没的说，一条路走到黑就对了，他也可以安排对应的力量。

    但你别被洗白啊。

    现在的黑暗不过是迷惘的表现，如果就朝着这个方向走，会显得很可怜不说，关键在于根本走不了多远。

    沈默叹息一口气。

    看着我爱罗离开，结果到最后，他也没有选择出现。

    “主人？”伊卡洛斯有些奇怪的看着沈默。

    不是说要将老客户介绍给她，好开始接下来的工作吗？

    “我突然意识到了一个问题。”沈默转过头，“你的衣服要换一换了。”

    “衣服......”

    伊卡洛斯低头看着自己，有点茫然。

    “先回去吧。”沈默笑道。

    他原本是打算向佐助等人介绍伊卡洛斯的，但是见到了我爱罗之后，他忽然想到了另外的问题。

    忍者，有天赋，但是不一定会有钱。

    其实，日向宁次的时候，沈默就已经开始意识到这个问题。

    如果不是他插手。

    怎么样也轮不到宁次购买罐子，很大可能性，是日向日足，再不济也是那些日向家族的上忍，他们应该每一个都有成为会员的经济实力。

    但这样的话。

    宁次这种有天赋，有能力的高素质玩家，说不定就会因为最初时候没钱，而痛失掉自己的未来。

    另外一方面。

    过多的使用钱财进行交易的话。

    世界的经济体系也一定会崩溃。

    沈默觉得，自己应该好好的思考下。

    今后方针。

    他带着伊卡洛斯回到了自己的房间。

    坐在办工作上。

    拿出了笔记本。

    “目标。”

    沈默首先写下了这样的一个词语。

    然后开始思考。

    “人的目标是会随着成长、地位、环境等等的可能性变化而变化。”沈默喃喃自语道。

    在沈默穿越前。

    他能够想象的得到的可能性目标，就是能够创办一家属于自己的游戏公司，设计能够让他人喜爱的游戏。

    这是他的人生价值。

    而最初穿越的时候，他的目标变成了让自己舒适的生存，而实现目标的手段，就是通过系统卖罐子赚钱。

    但是——

    到了现在，第一目标基本实现的时候，他开始有了第二阶段的目标，这个目标是在全知全能商会被越来越多的人知晓，并且相信其存在的过程中，逐步诞生并且成型的。

    ——他要建立一个真实的商会！

    “一个真正的，连接诸天万界的商会。”沈默添了一下自己的嘴唇，心情都有些激动，“火影世界既然存在，其余的世界也一样可能存在，把罐子卖到那些世界，可比开游戏公司刺激多了。”

    所以。

    沈默珍重的写下：

    “目标：建立商会。”

    想了想。

    又写下：

    “实现手段：赚钱。”

    这样，问题又回到赚钱上面了。

    沈默低吟了一下。

    又写下：

    “核心赚钱手段：卖罐子。”

    卖罐子是一个相当不错的方案，在系统限定交易区间的情况下，卖罐子能够最大限度的从别人手里赚钱，所以，这个作为赚钱的核心，必须坚持。

    那么现在的问题就是。

    如何扩大交易的对象，以及，优质的玩家如何获取更多的资源。

    虽然说。

    开发异世界力量与忍术结合的新系列招数，是优质玩家在后期脱颖而出的主要优势。

    但，那也得先开罐子。

    比如说我爱罗。

    他再有才华，也没钱。

    日向宁次还有一个对他心怀愧疚的大伯，我爱罗就只有一个想要干掉他的风影老爹。

    “伊卡洛斯，来帮我揉揉肩。”沈默吩咐自家的天使小姐姐，然后低吟道，“现在，客户的开罐动力已经不缺了，就是得想个办法，扩大客户的同时，既不能崩坏世界的经济，又能够赛选出有潜力的高玩。”

    等于说。

    最完善的手段，应该让客户在赚钱、开罐、变强这三者间形成一个良性的循环。

    很显然。

    现在最大的问题，就是在第一阶段，赚钱！

    沈默忽然想到了什么。

    他打开了系统，搜索：

    ——世界之门。