    前方李信和赵佗连战连捷，后方陈平大兴土木开始重新规划百越区域，公输翼在赢子辰的指点下，将破土三郎改进，成为了专门开山裂石的工用机关兽，仅仅半个月的时间，横在中原和百越之间的那座大山就被被直接打通了，至此，中原和百越彻底融合为一。

    三个月后，机关兽取得阶段性的突破，公输翼研制出了可以由普通人驾驶的机关兽，赢子辰立即下令大量生产，并从军中抽出五千人进行培训。

    不过，这种机关兽虽然可以由普通人进行操控，可储存的炁只能维持三个小时，之后就要进行补充，赢子辰干脆让人将储存炁的核心做成可替换的，就像前世的电池一般。

    新型机关兽的研发，无论是对百越区域的建设，还是前方的战争，都有着巨大的帮助，特别是对于前方的战争，新型机关兽的加入，大幅度加快了战争的节奏，原本就是热武器对冷兵器，百越部落根本就没有反抗的能力，阻拦大秦军队脚步的也只是百越复杂的地形，但现在有了这批机关兽的加入，复杂的地形就再也不是问题！

    百越地区，一个名为“扬”的大型部落之中，数十名衣着华贵的男女老少齐聚一堂，一个个皆是愁容满面，唉声叹气！

    首座上一名中年男人，看着满屋子的人却无人开口，主动打破僵局，开口说道。

    “各位，请你们来，可不是看你们发愁的，咱们现在已经算是穷途末路，到底该怎么办，还请各位畅所欲言，集思广益，商量个章程出来！”

    中年男子话音刚落，右手边的一老者就开口怼道。

    “扬族长，别站着说话不腰疼，我们要是有办法，还来你这里干什么？”

    “是啊！”

    “老扬，有什么办法你就赶紧说，别卖关子了！”

    “老扬，我们可都是响应你的号召才来的，你可别涮我们啊！”

    …

    被称作老扬的中年人，便是这个名为“扬”的部落首领，名为扬虎，这个扬虎是个聪明人，在见识到大秦军队的战斗力之后，就下定了决心，主动联系大秦，有意投靠，为了增加自己的筹码，才召开了这次聚会！

    其余人也是纷纷附和，一时之间，整个房间里乱成了一锅粥，首座上的中年男人的笑容也逐渐消失，最后忍无可忍站起身来大吼一声。

    “都闭嘴！”

    “吵吵吵，就知道吵，你们这帮成事不足，败事有余的家伙。”

    …

    “老杨，这么说可就过分了啊！”

    “老扬，你是不是想开战啊？”

    …

    其余人也不是吃素的，被这么一喷，也都直接急眼了，一个个都要开始掀桌子了，不过，就在情况越演越烈的时候，一名老者开口制止了所有人。

    “都别吵了！”

    “小扬，你的心思我知道，你不想当这个出头鸟，那就由老夫来当，现在咱们已经到了生死存亡的关键时刻，天泽那小子根本就靠不住，那些中原人有多厉害，咱们也都知道，在这样下去，咱们的人就都白死了，你小子鬼点子多，又对中原人比较了解，有什么办法你就说出来，所有的后果都由老夫来担！”

    老者的身份显然不简单，一开口所有人就都安静下来，不敢有丝毫顶撞。

    “行，既然罗老您开口了，那我也豁出去了。”

    被称作小杨的男人，在老者开口的一瞬间，眼中就隐晦的闪过一丝喜色，这位罗老的身份可不简单，他不止是一个部落的首领，还是百越王庭的老人，其实力也是非常强大，是百越区域的白巫之首。

    百越王庭就是百越国的中央，百越国的制度和大周的分封制很相似，由百越王庭统领百越所有的部落，不过现在的百越王庭已经名存实亡了，二十几年前，百越爆发内乱，中原各国趁机将百越分裂，百越王族更是近乎死伤殆尽，百越王庭也就失去了镇压各个部落的力量，各个部落便开始各自为政。

    这一切持续到天泽归来，原本他们根本就不想理天泽，但天泽这人是个疯子，心狠手辣，他们被杀怕了，不得不听从天泽的命令，而且，天泽为了让他们听话，还给他们下了蛊，天泽也是天才，在蛊上的造诣，他们都是无人能及，根本不可能解除天泽下的蛊。

    所以，即便在大秦大规模进攻，他们开始节节败退的时候，也没有投降，便是因为他们这些各自部落的高层都被下了蛊，不投降还有机会活，但要是投降那就真的死定了！

    不过到了现在，他们也不得不考虑其他办法了，大秦军队的热武器配合机关兽，实在是太无解了，他们所有的手段都没用，只能眼睁睁看着族人被屠杀！

    在这样下来，他们早晚都是死路一条，为了自己的小命着想，他们不得不想办法自救，这也是今天这么多人聚集在一起的原因！

    “各位，相信大家都清楚自己的处境，我就不多说了，说一下中原人吧！或许你们很多人对他们不了解，只是听了一些传言，现在，我告诉你们，中原人没有你们想象的那么坏，他们其实很好相处，而且现在的中原已经统一，是一个叫做大秦的国家，以前经常和咱们交战的那个楚国已经被大秦给灭了，现在和咱们作战的就是这个叫大秦的国家，他们的实力相信你们都深有体会，我可以告诉你们，大秦已经下定决心，一定要覆灭咱们百越，没有丝毫回旋的余地！”

    中年人一边述说，一边观察所有的神色变化，特别是那个罗老，尤为重视，看到所有人在听到大秦要覆灭百越的时候，神色都是一变，便停顿了一下，给他们消化的时间，不过好在，罗老的神色没有丝毫变化，这让中年人信心大增，继续说道。

    “各位，现在咱们就一个选择了，那就是投降！”

    投降两个字刚刚出口，整个房间就彻底炸了，纷纷不由自主的开口，他们身上可都有着天泽种下的蛊，投降这不是找死吗？

    “不行！”

    “你疯了吗？”

    “你自己找死别带上我们！”

    …

    没等这些人彻底乱起来，罗老便开口制止了他们。

    “闭嘴，小杨，你继续说！”

    中年人对这些人打断自己的话很不爽，额头上青筋暴起，但为了自己的大计，还是强行压抑住了自身的怒火，对着罗老递去一个感激的眼神，便接着说道。

    “我知道你们担心什么，我身上的蛊已经解除了！”

    “什么？”

    “老杨，你怎么办到的？”

    “老杨，哥哥我待你可不薄，你可不能忘了哥哥！”

    …

    看着这些人的嘴脸变化如此之快，扬虎的嘴角也不由得抽了抽，心中把这些废物骂了遍，随后就对着罗老投去求助的目光，罗老也没有让中年人失望，伶俐的目光扫过众人，便让众人噤若寒蝉，不敢再出声。

    罗老随后将目光移动到中年人身上，眉头紧皱，疑惑的问道。

    “小杨，听你的意思，你身上的蛊是中原人给你解的，但这怎么可能，蛊可是咱们越人的看家本事，那帮中原人向来眼高于顶，根本就看不上咱们的蛊术，怎么会有人连天泽那小子的蛊都能解，小杨，你该不会被骗了吧！”

    扬虎对于罗老的怀疑，并没有感到意外，直接走到罗老的身边，伸出手臂笑着解释道。

    “罗老，别说是您，就算是我第一次听说的时候，都觉得是中原人在欺骗我，但人家为了展示诚意，直接就解除了我身上的蛊，我用尽了所有的手段进行验证，都没有从我身上发现有任何中蛊的影响，当然，也可能是我学艺不精，正好，罗老您可是一代大巫，相信没人能瞒得过您，就麻烦您帮我检查一下！”

    罗老也没有客气，点了点头，在所有人紧张的目光之下，握住了扬虎的手腕，开始检查起来。

    仅仅几十息的时间，罗老就放开了扬虎的手腕，叹了一口气，直接半躺在了椅子上，神色无比复杂的说道。

    “老了，老了，天外有天，人外有人。老夫还真是自大了，没错，你身上的蛊确实被解除了！”

    罗老的表现让众人的心一下子就沉到了骨子里，但接下来的话，又点燃了众人的希望，让众人欢喜不已，他们都不是普通人，身为一个部落的首领，他们要权有权，要钱要钱，生活无比的滋润，自然不想早早去找阎王爷报道，否则他们也不会被天泽所钳制，就是因为他们怕死，既然他们为了活着，可以给天泽效力，那同样为了活着，也可以向大秦投降。

    一开始的惊喜过后，众人心中便开始想法万千，他们毕竟是部落首领，想的也比较多，对于是否投降，心中也有了抉择，不过都没有让首先开口，所有人的目光都集中在扬虎身上，想看看大秦的条件。

    “各位，罗老已经证实了中原人确实能解除我们身上的蛊，那我就直说了，大秦可以解除我们身上的蛊，条件就是让我们无条件投降，所谓无条件投降，就是放弃我们的所有权利，听从大秦都安排，当然，要是自身的能力出众，大秦选择再次启用，不过一切都要遵循大秦的律法，违法者给予惩处，不论地位高低，皆一视同仁，诸位考虑一下吧！一刻钟之后给我答复！”

    扬虎这次为了防止被再次打断，干脆一口气将所有的事情都说完，然后，也不管众人的反应，直接离开了房间！

    沉默，扬虎离开之后，众人就陷入了沉默之中，一个个面面相觑，都无法做出决定。

    权利，地位，钱财。

    怎么可能说放弃就放弃，无论任何人，不到绝境，也不会放弃自身的权利，更何况这些人早就习惯了奢侈的生活，让他们放弃所有，恐怕比杀了他们都难，这也是扬虎离开的原因，他不想和这些看不清楚形式的蠢货多相处，担心相处的久了，他也会被传染！

    院子里，扬虎出来没有多久，一名身穿蓝色衣裙的少女蹦蹦跳跳的走了过来，对着扬虎询问道。

    “爹爹，事情商议的如何？”

    扬虎在看到少女的时候，脸上就洋溢起了笑容，宠溺的揉了揉少女的脑袋，耐心的说道。

    “我看很悬，那帮家伙全是看不清形式蠢货，我也就尝试一下，别管他们了，小蝶，你和焰灵姬姑娘相处的怎么样？”

    名叫小蝶的少女长的很是标志，是个十足的美人胚子，又因为是百越人，带有一丝别样的风味，好似一只精灵一般，非常吸引人的目光，听到中年人的询问，少女露出一抹自信的笑容，更加增添了一丝魅力！

    “爹爹放心吧！我和焰灵姬姐姐相处的很好，现在我们已经姐妹相称了！”

    扬虎对于这个古灵精怪的女儿很是宠溺，笑着点了点头。

    “那就好，对了，小蝶，你对那位公子的感觉如何？”

    少女显然并没有知晓中年人的心思，自顾自的说到！

    “挺好！那位公子还是很好相处的，还教了我不少东西！”

    扬虎听到女儿对于赢子辰并不排斥，不由得放飞了思绪，考虑了一番之后，中年人试探着说道。

    “小蝶，我是说如果，如果让你去服侍公子，你愿意吗？”

    少女的脸蛋刷的一下就变的通红，抱住扬虎的手臂开始撒起娇来。

    “爹爹…”

    扬虎看着害羞的女儿，摇了摇头，安慰道。

    “好了，好了，爹爹开玩笑的，不逗你了！”

    少女此时却想起了和赢子辰相处时候的趣石，细若蚊蝇，结结巴巴的说道。

    “爹爹，要是…要是真的需要，我…我愿意去服侍公子！”

    “在说吧！”

    …

    扬虎并没有当真，只是以为女儿是为了自己，为了部落，不过，现在还没到那个时候，还不需要搭上自己宝贝女儿的终身幸福！

    …

    房间里，经过一段时间的沉默，终于有人忍不住首先开口了。

    “罗老，对于这件事，您是什么看法？”

    罗老显然对于目前的情况，看的很清楚，而且他的年纪已经很大，经历也是无比的丰富，对于权利早就没有那么热衷了，所以，干脆就表明了自己的决定。

    “看法？老头子可没有什么看法，再说，我们还有选择吗？要么死，要么投降，就是这么简单，言尽于此，诸位好自为之！”

    看着说完之后，就闭目养神的罗老，所有人的神色都是变化连连，心中也是思绪万千，不知到底是何想法，不过，倒也没有人再开口，所有人再次陷入了沉默！

    …

