    

    “千万别跟我说你还没做好相应的觉悟这种玩笑……”李平皱眉看着朱雀那副令人厌恶的低沉的表情。“战争可不是小孩子的游戏，拿起武器的那天起，你就回不去了。”

    “觉悟是有的……”朱雀推开李平的手。“只是没想到而已……稍微有点理解鲁路修的想法了……”

    “……鲁路修？”尤菲米娅疑惑的声音从背后传来。

    “……我觉得迟早有一天鲁路修会被你们玩死。”李平比了个嘴型，然后努了努嘴，示意你自己解释去。

    “嗯，八年前，鲁路修·vi·布列塔尼亚一度寄宿在我家，那时候他立下了要毁灭布列塔尼亚的誓言。”朱雀瞬间就想到了一个借口。

    “是吗！那么后来呢？”尤菲米娅情绪瞬间提了起来。

    “战争暴发后，我们就失散了。”

    “是吗……”然后又失落了下去。

    “那么走吧，我们回去。”尤菲米娅很快把失落压下去。

    往回走的时候，在某个雕塑前，三人发现，两个布列塔尼亚的学生正在被三个抵抗组织的人按在地上打。

    “……能让被占领区的居民冒着杀身之祸按着打，这两个学生得嘴臭到什么地步啊……”李平砸吧砸吧嘴。

    “诶？”尤菲米娅一愣。

    “NUMBERS袭击布列塔尼亚人是一级重罪，最高直接判处死刑。顺便，这个地区基本上是直接按照最高刑罚判定的。”

    “是吗……”

    “请住手！不要再打了！”朱雀见状，把包裹丢下就直接冲了上去。

    “……正义的使者不是这么当的吧。”李平摇头，但是也和尤菲米娅一起往前走去。

    在两人走过去的一分钟时间里，朱雀制止了玉成三人的殴打，被玉成带头喷了一顿叛徒。玉成三人看到了从后面走过来的李平两人，呆了一下。刚想打招呼，就看到李平摇了摇头。

    玉成反应慢了半拍，但是他身后的两人都反应了过来，就和卡莲一样，和他们的关系是不能暴露的。

    “切……没意思，我们走了。”两人连忙拉住没反应过来的玉成，转身离开。

    “朱雀，你没事吧？”尤菲米娅走到朱雀面前。

    “怎么会没事啊！我引以为傲的G-MX4啊！”

    “来的太晚了啊！去追上去杀了他们啊！你来的那么晚都是和旁边的那个婊……”那两个嘴臭学生走到李平等人面前。

    “啪！”李平反手就是一耳光糊了上去。

    “你这个混蛋！”另一个学生冲上来就要挥拳，但是被李平一脚踹飞。

    “……到时候可以拜托你姐姐让这两个人消失吗？”李平懒得理这两个渣滓。

    “这种小事还不用麻烦皇……姐姐，事务部的人会处理好的。这也是重罪。”

    “帮大忙了。”

    “轰！”

    “诶”×3

    “爆炸？”李平看向那边冉冉升起的烟雾。

    没过几秒钟，李平背后的道路上传来了刺耳的刹车声。

    “塞西尔小姐？”朱雀跑向特派的卡车。

    “这里很危险，赶紧上来，我们赶紧从这里离开。”塞西尔打开车门。

    “纯血派的内讧哦，哦还有，真是遗憾呢，你被无罪释放的事情，又要陪我们做研究了。”罗伊德伯爵脸上带着诡异的微笑。

    不过……这个人是不是傲娇啊……从来不好好说人话的那种。正在朱雀被捕的那几天，这哥们东奔西走的自己这种圈外人士都略有耳闻。

    然后在这里说这种话……

    “稍微等一下，现在不正是收集兰斯洛特战斗资料的好机会吗？”朱雀走上前，叫住了转身往里走的罗伊德，然后回头看了一下围观的李平二人。“抱歉了二位，就在这里分别吧，我有不得不去的理由，如果是兰斯洛特的话，应该能阻止他们。”

    “真是优秀呢……那个机体。”李平有点羡慕的看着兰斯洛特跳上体育馆的外墙。来了一个多月，还没摸着KMF的边呢……

    “世界唯一一架第七世代的KMF，拥有这种程度的性能也是应该的吧。当然，能发挥出这种性能，也多亏了身体机能同样优秀的枢木准尉呢。不过……你看起来有点眼熟呢？”罗伊德看着李平。

    “怎么可能，这应该是第一次见面吧。”李平也看向罗伊德伯爵。

    “不不不，我对自己的记忆力很自信的，就算没见过真人，也见过照片的样子。”罗伊德捏着下巴思考着。

    “我也是同感，总觉得见过你的照片……但是是挺长时间之前了。”塞西尔也用手指抵着下巴思考着。

    “哈？”李平挠头，完全想不起来和这两个人有交集的时候。

    在三个人说话的时候，尤菲米娅跑进运动馆里去了。

    “那孩子跑进去了哦。”李平看向体育馆的方向，现在只能隐约看到尤菲米娅的背影了。

    “枪声也停下来了，差不多结束了，去看看吧。”罗伊德轻笑一声，溜溜达达的走了进去。

    “……以我之名在这里下令所有人都退下！我是布列塔尼亚第三皇女，尤菲米娅·li·布列塔尼亚！”

    “实在是罪该万死！”纯血派的一群人现在心脏都在颤抖，刚才的爆雷要是把尤菲米娅炸死了，整个纯血派都要成为全世界的笑柄吧，为了皇室而成立的纯血派在内讧中误杀皇女什么。

    “罗伊德先生你也知道的吗？”塞西尔回头看向一脸果然如此的罗伊德。

    “嗯，因为是学生，所以不常露面。”罗伊德点点头。

    “那么，暂时事件就完结了吧。”李平在罗伊德伯爵背后。

    “嗯，看起来是的呢。”罗伊德回头说道。

    “那么我就先走了，学生出现在这种场合不太好。”

    “嗯，拜拜~”

    “……书店关门了啊。”李平乘坐轻轨再次抵达了中心图书馆，苦恼的挠头。“营业时间只到下午四点……不管怎么说也太早了吧。不过缺少的书也太多了，这是要码字码死我吗？果然是中华联邦的发展历程问题吗？”

    不单单是思想理论，战术理论也缺少很多，甚至战略武器也缺少很多。

    因为樱石的缘故，电气科技发展非常迅速，这边的武器装备，包括战舰、战斗机、运输机、战车、KMF在内的载具大多使用的都是以樱石为原料制造的电池动力能源。

    化石能源动力装置比如高性能柴油机等，都没有发展的太好。所以，像坦克这种载具，虽然使用的是模块化的柴油动力单元，但是动力略显不足。

    以这个11区曾经使用过的10式主战坦克为例，柴油动力单元功率只有区区900马力，虽然外观和现实中的10式坦克几乎一致，但是装甲字面厚度比现实中的10式坦克要薄了三分之一。虽然有高性能电机作为辅助动力，让车辆的机动性比现实中的10式坦克高了不少，但是装甲的被削弱，让10式在KMF的UL弹面前脆的跟纸一样。

    远程火力基本上只有巡航导弹一种，战斗机这种东西，虽然布列塔尼亚列装了看起来有点像F-23的高性能战斗机，但是在KMF这种装备出现后，战斗机迅速退出了战斗序列的第一线。没有专业轰炸机，轰炸作业由多用途运输机兼任。

    弹道导弹，火箭炮，155毫米以上的重炮，核武器……等等常规远程火力完全没有。

    额其实也不是完全没有，布列塔尼亚不久前发布了口径为500毫米射程超过120公里的巨大列车炮……

    常规的小口径机关炮都只有KMF上使用的少量几种。

    要知道KMF这种东西，其实使用23毫米穿甲弹就能进行有效杀伤。以早期第四世代KMF的机动性，恐怕ZU-23-2这种经典手摇23毫米速射高射炮恐怕都能对KMF造成有效的杀伤。

    第五世代的KMF机动性虽然上升了，但是如果给23毫米高炮配上高性能电机的话，也能进行有效的杀伤。

    另外，常规武器的话，各种地雷、简易爆炸物等等几乎都完全没有，诡雷的应用聊胜于无。

    可以说，在装备上，这边简直简陋到不忍直视。

    顺便……简易地雷和IED这些李平还是会做的。ZSU-23这型号经典机关炮，李平也是会默写设计图的……

    配合接下来的作战行动，俄军的57毫米火箭发射巢以及国产63式火箭炮也可以提上日程了的样子。

    在图书馆外围的电脑上浏览好书目名字后，李平默默地回学校了。特么这边连基本的马列主义都没有，除了基本单兵作战的理论指导外，其他的李平想要的书都没有。

    “诶难得啊……你竟然在打字而不是在看书。”CC趴在李平的座椅靠背上。“论持久战？”

    “嗯，这边的游击队都是乱来的，没有一个明确的作战指导纲领，一直一来，他们更像是一拥而上一哄而散的这种莽夫式的战斗。不过有了这个的话，他们应该更容易收容到志同道合的同志，同时也能更明白自己应该做什么。”李平噼里啪啦的打着字。“啊对了，这一本你帮我看看有什么问题，没有的话我就发给他们了。”

    李平从旁边抽屉里抽出十九页A4纸。“还没有订正，顺便结合你的经验，看看有没有太脱离现实的地方。”

    “论游击战？敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追……有趣，确实是适合抵抗组织的战斗方法呢。”CC很快就看完了这些写的东西。“但是……他们没有战斗物资啊。”

    “战斗物资？哦差点忘了……还有这些。”李平从另一个抽屉里抽出来一叠A4纸，里面是85式23毫米高炮，63式107毫米12管火箭炮，85式107毫米单管火箭炮，阔剑地雷，多功能反坦克地雷，简单爆炸装置等的设计图。

    “……你从哪里弄到的这些东西！”CC都快看傻了。

    都是简单粗暴，生产工艺比较简单，威力适中的东西。简直是给游击战量身定制的量产兵器。

    “一些不值一提的知识和技巧而已。”

    “……我也想要这种不值一提的知识啊！”

    “总之，到时候让鲁路修找人去大批量生产一下吧。这样一来就算是KMF，只要有合适的战术分配，以人类对抗也是可能的，第五世代的KMF性能还没高到离谱的地步，但是那个第七世代KMF，那个叫兰斯洛特的东西已经不是一个次元的东西了呢，如果以这种进化程度来计算，第九，或者第十世代的KMF，面对现在的装备，恐怕就是真正的一骑当千的东西了吧。”李平还在那里噼里啪啦的打字。

    “啊对了，你之前应该在玛丽安娜那里吧？第三世代的KMF性能怎么样，和格拉斯哥差距大吗？”李平突然想起来，背后这个人可是基本全程目睹了KMF的开发过程。

    “天差地别，就算是玛丽安娜，驾驶第三世代的KMF也很难击破一般机师驾驶的格拉斯哥，玛丽安娜大部分功绩也都是驾驶格拉斯哥实现的。

    顺便，现在的圆桌骑士，也大多是驾驶格拉斯哥完成功绩的积累的。”

    “是吗，也就是说，这种东西也就只能暂时顶一下，接下来还是得靠高性能KMF来完成战斗吗？”李平顿了一下。

    “恐怕是的呢，你打算怎么办？”CC躺倒李平的床上。

    “人形机甲的驾驶，我还没怂过呢。实在不行就做个弊。”反正还有一台核动力MS没拿出来用过，虽然后勤补给会很麻烦就是了。

    “作弊？”CC眨眨眼。“你是想要GEASS吗？”

    “并没有这个想法。”这玩意暴走概率是100%，而且基本上都是在关键的时候暴走，坑的要死。更何况，这玩意只在这个世界有效，虽然作为临时工具还不错，但是但凡和世界意识扯上关系的东西都麻烦的要死。

    更何况，上次自己演鲁路修的时候，已经意识到自己不会被geass操控，恐怕是因为自己并没有链接到这边的所谓的c的世界的样子吧。

    “那么没有对等的KMF，面对压倒性的性能，你就算有技术也表现不出来呢。”

    “现在只能指望京都那边的人能给力一点，能弄到第六世代的KMF的话，总有办法的。”

    “第六世代？就凭他们现在只能开发出格拉斯哥模仿机的技术实力？”CC嗤笑一声。

    “实在不行就抢夺兰斯洛特或者偷到兰斯洛特的机体资料，委托京都方面进行开发。印度方面似乎也有堪比罗伊德的人物，虽然起步较晚，第六世代还是能期待的。”李平停下了疯狂码字的双手。        

