    他要起飞了。

    起飞待定中。

    北辰默看着秦羽，心中莫名地感到很欣喜。

    眼前这个看起来云淡风轻的店主帮了他太多太多了！

    当然了，真正的帮忙也不是非要一直在你身旁，可能也就是一两句话的提点，足矣！

    “嗯？”

    “你好。”

    看到北辰默，秦羽眼前一亮。

    好家伙……

    这不是金主么？

    昨天这家伙挥毫近千万仙晶租赁屠龙宝刀的事迹至今还在店铺中流传。

    这家伙，强的一批……

    分分钟，直接进行财富上的全面碾压！

    怎一个强字了得！

    亡国太子，穷的只剩下仙晶了。

    “继续玩【屠龙联盟】？”

    “屠龙刀用的，还顺手吧。”

    因为这是重点客户，所以秦羽下意识多问了两句。

    “啊……”

    “可…可以的！”

    “屠龙刀很强……”

    “在【屠龙联盟】游戏中，没有屠龙刀，我感觉自己就像是个废柴一样，瞬间就被秒杀了……”

    “那第三层的冰翼雪龙太厉害了……”

    北辰默感叹一声，随即忍不住摇摇头道。

    这说的，倒是显得挺真实。

    “额……”

    “所以你今天还准备继续租赁屠龙刀？”

    秦羽试探性地询问道。

    如若得到的是肯定的回答的话，一波下来，顿时就能直接起飞了。

    这感觉，很刺激……

    “咳……”

    “这个…暂时就算了……”

    “太贵了……”

    “我还是老老实实地用我的锟铻刀吧……”

    北辰默苦笑一声，哪怕他继承了一整个仙国的财富，也不能这么浪荡啊。

    他储物戒里面的仙晶他还准备用来购置武器招兵买马复国呢。

    所以真的不能浪。

    方方面面的，一定要稳住苟住……

    “也是……”

    “一味地借用外力的话，是修炼之路上的大忌。”

    秦羽略显失望，不过他也明白这是人之常情。

    要怪只能怪这屠龙刀的租赁费用确实是有些逆天了。

    方方面面的，自然都要跟着苟着点，不能浪，绝对不能浪！

    “嗯？”

    “今天打游戏的这么多么？”

    “昨天好像都凑在黄金屋里面……”

    “咦……”

    “他们这游戏画面……”

    “这不是【屠龙联盟】吧？”

    北辰默眨眨眼，看着【全民领主】的游戏界面，脸上顿时露出愕然之色，很快，目光也慢慢变得飘忽起来，无形中，就显得尤为期待。

    说话间，不由得多看了好几眼。

    “这是【全民领主】……”

    “也是一款全息竞技式游戏……”

    “不过和【屠龙联盟】还是有一些架构上的根本区别的。”

    “【屠龙联盟】更在于竞技和打斗。”

    “而【全民领主】的话，更倾向于经营策略和发展……”

    “一步一步地将自己的小领地发展成为一座巨城乃至于一个王国帝国……”

    “最终征服世界……”

    秦羽言简意赅地将意思说清楚了。

    北辰默的眼珠子顿时跟着亮了。

    随即疯狂吞咽唾沫，牙齿都跟着打颤……

    秦羽一脸懵逼，这啥情况？

    搞得过于激动了吧？

    哪怕有这方面的情怀，也不至于浑身发颤啊。

    “领地……”

    “经营策略发展成王国帝国……”

    “一统天下！征服世界！”

    “呼……”

    “这游戏立意真的好……”

    “我喜欢…喜欢……”

    “我要玩！”

    “我一定要玩！”

    北辰默深吸一口气，面色显得有些涨红。

    随即甩了甩自己的衣袖，心态正在全面飘扬中。

    秦羽一开始确实感到有些奇怪，但是慢慢的，就懂了。

    北辰默是亡国太子……

    或许对于自主建设领地，将领地发展成王国帝国有更深一层的感触。

    “【全民领主】内的玩家越来越多了……”

    “而且因为这是经营类的游戏，所以基本上每天都要登录其中查看具体情况。”

    “如此一来的话，就会促使众人对【全民领主】更有兴致。”

    “照着这个趋势发展下去的话，【全民领主】的热度将要彻底将【屠龙联盟】给碾压。”

    秦羽眼珠子转了转，心中暗自想着，脸上的笑意不由得跟着多了起来。

    新游戏能够战胜旧游戏，这也不算什么坏事。

    ……

    ……

    天澜仙国，仙都左相府。

    王权在家里面忍着超过二十四小时了。

    他急不可耐了。

    家里面太无聊了。

    什么都没有……

    而且他被软禁了！

    虽然说因为他有了修为，所以让他的父亲——左相王鼎天觉得他的绝世修炼天赋已经恢复了，也因此，王权现在虽然被软件，但是各种修炼资源不断……

    但是自家人知道自家事，王权对于自己的修为为什么能够拥有一清二楚。

    还不是因为在店主的店铺中打游戏打来的？

    继续待在左相府，迟早有一天会穿帮的。

    而且，这里也没有什么他可留恋的了。

    简直无聊到了极致！

    他想念那个幽默风趣的店主了，也不知道嫂子怎么样了……

    还想念店主的蛋炒饭，店主的营养快线，店主的冰红茶……

    最让他心痒痒的，还是【屠龙联盟】！

    身在曹营心在汉！

    说的就是王权的这种状态。

    他需要作出一些转变，这是非常必要的。

    从各个角度去看，能够展现出最真挚的自我。

    在自家表妹凌菲的帮助下，他成功打晕了护卫，然后逃了出来。

    “防守这么松散的么？”

    “左相府这些护卫现在是越来越玩忽职守了……”

    “居然在打瞌睡……”

    王权瞥了一眼站在左相府门口的护卫，无奈摇了摇头。

    总感觉今天出来的有些太轻松了。

    王权皱了皱眉头，总觉得有哪里不太对劲。

    “表哥，你磨蹭什么呢！”

    “还要不要去打游戏了？还要不要去吃蛋炒饭？”

    “表哥，你昨天没去鸿蒙店铺，你可能不知道，店主又全新研制出了一个叫…叫【全民领主】的游戏！”

    “嘿！”

    “可好玩了！”

    “我们可以在游戏里面当领主，贼刺激！”

    凌菲搓了搓手柔嫩的小手，随即连忙在一旁诱惑道。

    这都到啥时候了，这心里面的激动之情非三言两语能够简单表述。

    无形中，心态将会跟着全面飞起。

