    “父君，那杨昭杀了我儿，他是我资质最好，最有前途的一个孩子，此仇焉能不报，父君为何放他离开。”此时，丰湖水府大殿内，得到消息的龙君三公子风风火火闯进来道。

    敖勋看着面前怒发冲冠的儿子，冷冷地注视他片刻道：“他受我一拳，我承诺放他离开，此事今后休要再提。”

    “是。”三公子很少见到自己父亲如此对自己，他深知父亲的性格，不容别人反驳，顿时赶紧低头道。

    “父君，最近一次点卯马上要召开，孩儿想代表我丰湖前去。”三公子转而道。

    “我知道你是怎么想的，那杨昭能受我一拳，绝对不可小觑。而且他主管东南域，我们毕竟是人王敕封的。你明白。”敖勋沉思片刻冷声道。

    “孩儿明白。”三公子道。

    “不过，我丰湖的面子也不可丢，你和他修为相当，只要不无辜杀了他，我丰湖还能承受的住。”敖勋接着又道。

    “是，孩儿明白了。”三公子顿时大喜道。

    “带上赤金戟去，不可轻敌！”敖勋又道。

    “不用，不过是一个散修，人族炼气士不足为惧。”三公子昂然道。

    但其看到敖勋冷然的看着他，顿时头一低赶紧道“孩儿带上就是。”

    “杨兄弟，这一次去丰湖，要不是老哥我机智，我们两个就栽了。龙君不好糊弄呀，万幸我们过关了。哈哈哈。”两个时辰后，苏澜神色狼狈的回到了燕城卫苑找到杨昭道。

    “这货脸皮是真的厚呀！”杨昭嘴角抽了抽，心中暗自道。

    但此时显然也不是翻脸的时候，若是翻脸，按照镇卫序列的规矩，杨昭是不占理的，即便官司打到太师府，杨昭也是要吃亏的。

    毕竟，发生此类事件后，苏澜主动带杨昭去丰湖，于情于理都是合适的处理方法，大商需要丰湖龙君这样的龙神来行云布雨，保障风调雨顺，在个人价值上，杨昭还真不如丰湖龙君大。

    “多谢大人周转了！”杨昭此时也客气道。

    这让苏澜脸色一凝，这是他想不到的，在他看来，杨昭会翻脸，即便不会翻脸，也会冷然相对，但想不到杨昭平静的翻过了这一页，这让其感到杨昭绝非自己先前认为的是个初出茅庐的愣头青，心机也绝对不可小觑。

    但苏澜也不觉得杨昭心机有他深，既然杨昭如此识趣，他自然是乐的就坡下驴，两个人又关系依旧了，只是心底里如何盘算，那只有他们自己知道了。

    “杨兄弟，明天我们去拜访武夷山山神可好？”苏澜接着道。

    “我听大人安排。”杨昭点头。

    第二天，两人一早起来，架着云光来到了武夷山。

    “大商东鲁镇卫使统领苏澜、副统领杨昭前来拜会武夷山山神。”来到山脚下，苏澜朗声道，同时发出一道神念荡漾开去。

    “两位随我来！”时间不大，一头白虎踏着金色的云光沿着山麓疾驰而来，看到两个后口吐人言道。

    随即，杨昭和苏澜随着猛虎进入了虎渊谷秘境中。

    在白虎的带领下，两个来到了瀑布一侧的山洞洞府前，而龙岩一袭黄色服饰，很是奇异的服饰，如同是兽皮裹在身体上一样，只笼罩住了紧要部位，和这个时代格格不入。

    腰间挂着一把长剑，正是地阙剑。

    这是杨昭让其按照上古人族穿衣风格打扮的。

    “尊神获天道垂青，被敕封为武夷山山神，我们代表人王特来道喜！”苏澜拱手道。

    “我出关不久，记忆还留存在上古时代，不知道当今是那位人王治世？”龙岩缓缓道。

    “当今人王乃是帝乙人王，我人族鼎盛，乃是天地主角，……。”随即，苏澜侃侃而谈，将人王、人族吹嘘一番，更是刻意的讨好拉拢龙岩。

    “不知道尊神可愿意受我人王再次敕封，和我人族修好？”最后苏澜道。

    受天道敕封后，也可以接受人王敕封，只是形式上的接受，表明选择了人族阵营而已。

    “敕封就算了，至于修好，我只想遵循天道行事，对诸生灵一视同仁，履行好山神职责。”龙岩朗声道。

    “唔！”苏澜顿时语结，努力了这么久，等于只取个中等，让苏澜对人族既不敌视，也不靠拢，这让他有点气馁。

    “尊神。这是我们的一点心意，还请收下。”苏澜此时不得不再次“放招”，拿出一个储物袋道。

    龙岩点点头倒是没有拒绝，那白虎过来，将储物袋用虎爪抓住收了起来，龙岩根本就没有看。

    “唔！”苏澜肉疼的哆嗦一下，这次他可是大出血了，想不到这山神竟然看都不看。

    毕竟，这种不用通过战斗获取功勋积分的方式他最喜欢，其次若是拉拢到武夷山山神，在东鲁他又多了一个盟友，对于巩固他的统治也很重要。

    此时，他没有办法，给杨昭使了一个眼色，示意杨昭想想办法。

    “我看尊神腰悬长剑，必然是醉心于剑道，可愿意与我比比剑。”杨昭随意道。

    “好，不瞒你们，上古时候，诸道友都称呼我为‘剑痴’，若你能接下我百招，我们可为朋友；若你能接下我千招，我们可为挚友，若有需要我帮忙的，当仁不让。”龙岩爽朗一笑直接道。

    “表演的不赖！”杨昭心中暗暗的给龙岩点了个赞。

    这符合他的性格特点，直爽。

    “请！”杨昭一摆手，将杨家剑持在手中，脚下一道剑光浮现已经跃升到虚空中，长剑一指道。

    “好！”随即，龙岩战意盎然，持剑在手跃升而上，和杨昭瞬间战在一起。

    两个还是第一次对战，虽然心意相通，如同和自己的影子对战，但比斗起来反而更容易查找到自身的不足。

    刚开始，两个还抱着“表演”给苏澜看的态度，只是让苏澜相信两个是真的在比试剑法。

    但最后，两个彻底的投入了进去，都施展的是持剑术，用的都是同样的招数，在虚空中如同两道光影在搏杀，速度快如惊鸿，剑光激射，锐利无匹。

    比试中竟然收获颇多，虽然从系统面板上看，持剑术品级没有明显的提升，但杨昭隐隐地感到持剑术又有所增进。

    杨昭推测，通过自我修炼，也能进一步提升剑技的品级。

    “爽！”千招过后，龙岩兴奋道。

