    方玉被那男子突然的呵斥声吓了一大跳，原本盛气凌人的脸上瞬间充满了委屈。

    “无耻之徒！滚！”

    雷欣冷冷的看着那名男子，脸上满是厌恶。

    听到雷欣的叫骂，李合的脸色瞬间阴沉了下来，他眯着眼睛看着雷欣，目光变得冰冷。

    “雷欣，我让你陪我一晚上是看得起你，别给脸不要脸！”

    李合阴着一张脸，冷声说道。

    “你才不要脸！谁稀罕你的元药？”

    雷欣眼中满是怒火，很是气愤的骂道。

    说着，便准备离开摊位。

    “想走？有那么容易吗？”

    然而，李合一脚迈开，整个人便挡在了雷欣的身前。

    “上次我们永丰堂找你催债的人，是被你的人打伤的吧？”

    李合满脸冷笑的看着雷欣。

    “是又怎么样？我欠的元石已经还给你们了，而且是他们先出手的！”

    “还有，照你们这样做生意，坑害别人，永丰堂迟早会引起众怒！”

    雷欣秀眉紧皱，说到这里，眼中的怒火更盛。

    “你赶紧给我滚开！”

    雷欣再次怒喝道。

    然而，面对雷欣的怒喝，李合却没有丝毫要离开的意思。

    “我们永丰堂怎么做生意，还轮不到你来指手画脚！”

    “虽然债你已经还清了，但是打伤我的人可没有那么容易就算了！”

    “你不是想走吗？将他们的疗伤费用给付了我就让你走！”

    李合堵在雷欣身前，端视着她道。

    “是他们先出手，修为不行被打伤了怪谁？你在不滚就别怪我不客气了！”

    雷欣怒喝道，周身已经有元气涌动，一股驭气境五层中期的威势从她身上扩散出来。

    李合见状，冷笑一声，只见他手一挥，几道人影便从周围的人群中窜了出来。

    那几人一出来，便将雷欣围在了中间，身上均是散发着驭气境五层的修为。

    他们满脸冷笑的看着雷欣，只要李合一出手，他们便会一拥而上。

    看到这一幕，雷欣的脸色也是微微一变，她只有驭气境五层中期，要是对方只有一两人，她想走他们绝对拦不住。

    但是现在对方足有五人，还不包括李合。

    “怎么样？是付了疗伤费用，还是让他们将你抓回永丰堂？”

    李合满脸戏虐看着雷欣道。

    “雷欣，想不到你竟然也会有这种下场，我看你还装什么清纯！”

    这时，方玉也走了过来，满脸刻薄的看着雷欣道。

    “这姑娘可惨了，永丰堂的人可不是好惹的！”

    “那可不嘛，惹上永丰堂的人，哪一个有好下场？我看这姑娘躲不过这一劫了。”

    “我们还是往后退退吧，到时候他们打起来波及到我们可就不好了。”

    周围的人见到永丰堂剑拔弩张的几人，看向雷欣的眼中充满了同情。

    “小姐少爷，这株元药的元石你们看能不能付一下？我现在就收摊子走人了。”

    那摊主的老板见状，已然认识到了不对劲，满脸谄媚的对李合和方玉说道。

    “有你什么事啊，一边呆着！”

    方玉冷冷的瞥了一眼那摊主，就像是赶苍蝇一般摆手道。

    “李合，你可别忘了我是什么身份！”

    雷欣看着李合，冷声道。

    然而，此时她的心中已经在打鼓了，她只希望能镇得住李合。

    不然的话，面对这些人的包围，她完全没有把握逃走，要是被抓去永丰堂了，将要遭受什么样的后果她真的不敢想象。

    “身份？你跟我谈身份？你那个死鬼师父死活不知，你现在在枫林武院的地位怕是连一个普通弟子都不如了吧！”

    李合好像听见了什么非常搞笑的事情一般，放肆的大笑起来，看向雷欣的目光中带着浓浓的不屑。

    “既然你没有元石来付疗伤费，那你就亲自到永丰堂和那些受伤的弟兄道歉吧！”

    说着李合脸色骤冷，对着那围着雷欣的几人挥了挥手。

    看到这一幕，挤在人群中的林天脸色已经冷若寒霜。

    “我看你们谁敢动！”

    林天大吼一声，将在场人的目光全都吸引了过去。

    林天有些艰难的挤出人群，朝着雷欣走了过去。

    “这人是谁啊？竟敢在这个时候出头！”

    “不知道啊，难道他不知道这些人是永丰堂的人吗？竟然还想着英雄救美？他是不要命了吗？”

    “还是年少无知啊，尽想着干些出风头的事，殊不知他面临的都是些什么人！”

    周围的人看着走出去的林天，都是轻蔑的说道。

    在他们眼里，林天就是一个想要在众人面前出风头的毛头小子。

    只不过，这种无知的毛头小子通常下场都会很惨！

    林天的一声大吼不仅将众人的目光吸引到了他的身上，就连要对雷欣出手的那几人也是下意识的停了下来。

    他们看着朝他们走来的林天，先是愣了一下，然后脸上便充满了不屑的冷笑。

    看林天的年龄，也不过是十六七岁，这样的年龄修为能有多高？竟然就想着学别人英雄救美？真是个笑话！

    “小子，想要英雄救美出风头你也要掂量掂量在什么场合！”

    “像你这样的，只能在过家家的时候扮演个英雄的角色，在这里来凑什么热闹？”

    方玉看着脸色冷若冰霜的林天，满脸讥讽的说道。

    而被包围起来的雷欣，看着从人群中走出来的熟悉身影，委屈一下子涌上心头，双眼已经一片湿红。

    “怎么？不行？”

    林天停下脚步，冷冷的看着方玉道。

    “对，不行！”

    “我奉劝你一句，赶快滚，我们都不是你能惹得起的人。”

    “别为了出一个不该出的风头，而断送了自己年轻的生命！”

    方玉阴着一张脸道。

    本来她还沉浸在雷欣被羞辱，被包围的喜悦之中，没想到竟然杀出来一个傻小子，将她的兴致搅的一团糟。

    “如果我偏要呢？”

    林天嘴角扯起一抹冷笑，冷声道。

    “你找...”

    啪！

    听到林天的话，方玉本来想说你找死，然而话还没说出口，一个影子便飞掠过来，狠狠的拍打在了她浓妆艳抹的脸上。

    “啊！！！你...你竟然敢打我！”

    方玉整个人被林天一巴掌打翻在地，半张脸高高肿起，五个清晰的指印无比鲜红。

    她尖叫着，看向林天的目光中充满了怨毒。

