    3月份往往是每年大学毕业季招聘会最多的时候，春季招聘结束之后，如果错过就要等6月份毕业都时候再找工作了。

    这次的招聘会对于大部分大学生来说可谓是十分的重要。

    “嗨，颖儿，决定好毕业去哪工作了嘛，我刚刚从招聘会现场回来，都快挤死了。

    真不想去工作啊，要不是我妈死活都要我去找份工作的话，做我的up主挺好的，还有钱赚，又自由。”

    “我嘛肯定不如你自由，不过还是决定去星空科技，我已经收到初试的通知了，明天就去。

    至于你嘛，等毕业之后，可以去靠公务员啊，为大家服务也非常好啊，还能继续做你的up主，说不定正需要你这样的人才呢。”

    “公务员嘛，我想想，确实值得考虑，你说计算机系我们班就我们四个女生。

    哎，我还是适合活的安逸一些，努力什么的，还是你们去做的好。”

    看着室友伸了一个大大的懒腰之后，刘颖拿出耳机戴着了耳朵上，准备明天的初试，按照她的学历，如果不是她在量子计算X语言上有天赋，并且熟练掌握X语言的话，根本没有可能能挤进星空科技公司去。

    虽然其他公司也都在招收会使用X语言的毕业生，但刘颖还是义无反顾的选择了星空科技，那里才是她学习计算机的动力。

    看着自己桌上的Fir Book Pro，刘颖边听歌，边准备起明天的初试。

    虽然在高考选择专业的时候，她已经准备好毕业过996的日子，但能够选择一天8小时工作，是每一位工作者的必然。

    现在国内互联网内卷十分的严重，程序员已经十分的饱和，好在，刘颖在金陵读的大学，有个星空科技可以作为第一选择，还不用加班。

    …………

    今天有星空科技常务管理委员会的例会，因此林浩选择来公司一趟，顺便处理一些事情。

    “林董，经过一个月的测试，我们公司员工加班率已经有了明显的下降。

    晚上12点之后工作加班情况已经基本杜绝，当然实验室除外。

    现在还有大部分员工选择在10点之后下班，目前正在想办法解决。”

    在会议室里，林浩正听着李欣做过去一个月以来星空科技公司员工工作制度改革成效的介绍。

    “不行，10点下班已经远远超过每天8小时的工作制度，竟然要学人家外企，就把所有办法都学过来。

    微软那边8点之后直接强制关闭电脑，虽然我们也不用那样极端，但制度一定要严格执行，不能有偏差。

    我看除了员工要扭转思想，你们每个人从上到下都要转变思想，以前那种加班重灾区的帽子要想办法摘掉。”

    “可是林董，我们公司为什么要逆潮流而动呢，国内大部分公司都已经开始大小周了，而我们公司反而限缩工作时间，这点是不是还要再商榷一下。”

    消费者业务部的工作一直很重，因此很多时候为了效率就必须得长时间加班处理，正因为如此作为消费者业务部CEO钟钊才感到不解，上个月不允许加班之后，他们部门的工作进度影响非常大。

    “潮流？什么事潮流，谁能确定潮流，其他公司怎么做是它们自己的选择而我们公司不一样。

    我不是之前说过了嘛，反垄断的事情已经基本告一段落，接下来重点要解决的就是劳动保护的问题，这么显而易见的东西，你们都看不到吗？

    难道之前其他公司的反垄断你们又忘了吗？

    无论如何，员工工作制度改革必须要进行下去，今年春节上班员工体检，就查出50个心脏有问题的出来，至于亚健康的数不胜数。

    如果不是我们公司每年三次员工体检的话，那50名员工都是定时炸弹，你们自己也得注意身体，有一幅健康的身体，才能保障工作的顺利进行。”

    见林浩态度坚决，钟钊只好闭嘴，听到50名员工有心脏方面的问题，而他们在半年之前的体检还好好的。

    钟钊自己都害怕了起来，别的公司不是没有出过事，对于公司的伤害就是把他解职都弥补不了。

    “这样，我看扭转你们的思想简单，扭转其他中层管理层的想法难度高一些。

    李欣，让法务部门准备一下，今天下午，下班前一个小时，所有中层管理层全部在会议室接受《劳动保护法》的教育。

    除非有重要事情，否则不能缺席，我也去，既然靠我说没有作用，那就让法律来教育他们。

    当我不知道嘛，加班到10点的大部分人效率有多低，有多少人是等着时间到了之后能享受公司福利而在工位上摸鱼的。

    无论如何都得给我把这个观念扭转过来，当加班无法提升效率，反而造成其他更大损失的时候，我们就要做出改变。”

    听到林浩说下午要听课，他还自己去，一下子所有人都头大了起来，也看出了林浩是动了真格的了，林浩都去了，他们不去行嘛。

    林浩之所以这么做，也是没办法的选择，普通员工肯定不愿意加班工作，而公司以他为代表的管理层也要求减少加班时间。

    可一个月下来，变化虽然有，但并没有达到林浩预期的结果，最起码也要达到国内外企的水平，更不用说国外外企了。

    林浩就知道问题出在了哪里，如果不转变这些中层管理层的想法，就无法真正的落实公司制度，而上课，则成为一种非常好的办法。

    很多管理层法律意识淡薄，之前星空科技公司高速发展阶段，可以掩盖加班、管理层法律意识淡薄的矛盾，但随着星空科技公司发展到现在这个体位，这些之前掩盖的矛盾都会爆发出来。

    当谷歌和微软不想让员工加班嘛，资本家最想做的就是压迫劳动阶层了。

    可现在坐在会议室里的所有人，都是从普通员工做到现在位置的，曾经的屠龙少年，结果变成恶龙，林浩却不想这样做。

    工作时间长，不一定有效率，星空科技公司想要进一步发展，就得补短板，提升效率才行。

    “吭，林董的意见，我代表公司会认真处理，接下来我像您介绍0实验室的准备情况以及今年春季招聘情况……”

    从会议室出来之后，林浩向着电梯走去，李欣里面更上。

    “林董，可以啊，你不知道现在行政有多难办，不让加班，结果压力全跑我这来了，连耽误公司项目进度的帽子都给我扣上了，我冤枉啊。”

    “行了，别在我这卖惨了，我还不知道你，不过说认真的，你应该知道我的用意，新员工工作管理制度一定要严格执行下去。

    已经过去的就算了，从今天开始，行政部联合监事会，如果还存在强迫加班的状况，就按规定处理。”

    得到林浩的认可之后李欣马上跑回他的部门安排下午法律课的事情。

    至于林浩，不是针对国内的互联网公司，除了制造业公司很能干之外，互联网公司就一个特性：干大事而惜身，见小利而忘民，为了资本能够舍弃任何东西。

    但和国外的互联网公司内卷竞争起来，如果不是有国内这么庞大的市场在支撑，能不能坚持下去都不一定，看看某度面对谷歌，就是最明显的对比。

    下午，星空科技公司所有在公司的部门主管、副主管都收到了总裁办公室通知，下午4点在49楼会议室内参加法律宣导课。

    这让整个公司上下好奇不已，不明白今天公司最高层唱的哪出戏，破天荒的集体学习起来，还是准备学法律。

    3点半以后，所有主管走出自己的办公室，乘坐电梯来到49楼，边走边聊，今天到底要干什么，有消息灵通的已经知道要上法律课，讲的还是劳动保护法的内容，尤其是上到董事长、总裁，各副总裁都会到。

    听到这个消息，一些人也收起来嬉皮笑脸的样子，开始认真了起来。

    至于公司员工在群里知道自己部门的老大竟然被叫到了49楼去听课，还是劳动保护法的课，心里偷笑不已，也了解了公司最高层的劳苦用心，并将这些内容发到了网络上。

    星空科技公司现如今不管做什么，都有无数只眼睛不停的盯着，生怕错过什么大瓜。

    被媒体爆出今天下午的事情之后，很多听到消息的人都开始疑惑不解，尤其是一些企业，开始怀疑星空科技是不是听到了什么风声才会这样。

    外界如何，林浩到没有多想，等他和李铮、罗宏、苏伯垣他们走进会议室的时候，全场鸦雀无声，为了不浪费时间，林浩什么也没有讲，直接开始上课。

    给星空科技所有部门主管讲课的是法务部总监邢昭林，同时他也是苏省政法大学法律系的客座教授，看着下面做的满满的会议室，邢昭林咽了咽唾沫。

    今天这一课，可比他之前上过的所有课都来的刺激，脑子里都是法律条文，生怕说错什么。

    不过在开始之后，以往上课的那种感觉就都回来了，甚至有种在大学教室给自己学生讲课的感觉。

    林浩之前也大致了解过相关的法律条文，只不过一些细节不是很清楚，随着邢昭林的介绍，才渐渐明白过来。

    至于会议室里的其他人平常本就不是法律相关专业出身，对于劳动保护法的了解也就仅限于名字，在听到这场课的内容之后，也开始回想自己之前的一些做法，如果真的出什么事，后果就得自己来承担了。

    一个小时的听课时间，对于初中、高中的学生来说都很正常，但对于一些平均年龄在30岁以上的人来说，就有点难熬。

    大家已经很长时间没有回过课堂，除了接受公司培训之外，也没有这样一来机会，所以都在忍着听下去，其实心里早就已经坐立不安。

    一个小时的课程结束之后，在李铮的示意下，所有人才离开会议室，往自己所在的部门走去，以往在自己部门开会可没这种坐立不安的感觉，谁让会议室里，随便拉一个出来就是上级呢。

    “看来今天的课很有意义，公司管理者除了了解日常管理工作之外，也不能是法盲一个。

    这样的短板也要及时补足，以后这样的课程两天安排一次，对于管理层的要求，一周听满一个小时就足够了。

    另外法务部也别闲着，对于公司新入职员工的工作培训里，把这方面的内容加进去，除了劳动保护法之外，其他法律常识也要有。”

    “是，我马上安排，想办法提高他们上课的积极性。”

    林浩对此非常的满意，虽然整场课所有人什么都没说，但毋庸置疑，每个人都清楚公司最高层的用意。

    新入职员工加大对这一领域的培训之后，如果已经再有隐性加班的事情发生，他们也可以自己站出来维护自己的权利。

    “刚刚我才知道原来试用期是不能辞退员工的，如果公司辞退的话要付赔偿金，这我之前一点都不清楚。”

    罗宏坐在椅子上，开始想起刚刚法务部所讲的内容，有些意外。

    “是，确实，应届生进公司的时候，合同都是教育部统一发放的三方协议，被辞退之后可以提起劳动仲裁，我们公司之前也办过类似的案子。

    而且国内大公司之间，都有一个HR联盟，所有离职员工的信息都在联盟内共享，所以很多提起仲裁的学生，很难再找到工作。”

    李欣想起之前法务部给自己提交的报告，立马解释到。

    “那什么HR联盟，我们公司不要参与其中，对于新入职员工的要求除了能力之外，只要道德层面没有污点，就没有必要去卡着。”

    听到还有什么HR联盟，让林浩非常的意外，没想到里面还有这么多的弯弯绕绕，也幸亏当年自己创业，要不然凭他的个性可能只有去考公务员去了。

    “罗宏说的对，我们公司不参与他们所谓的HR联盟，不能做那样的事情。”

    在会议室里，几个人简单的把事情全部定下来之后，李欣就去执行去了。

