    陆离看着突然出现的哆啦美，也是感觉自己的眼前一亮，因为对方的外形真的是很可爱。

    看了一眼在一旁的哆啦A梦，点了点头。

    还真的是兄妹，看着还真的是有些一样，不过哆啦美看着更加可爱一点。

    陆离心中也有了将哆啦美带走的想法。

    “坏人！”

    突然站在一旁的哆啦A梦指着陆离，眼神里面的气愤看的很是明显。

    陆离尴尬的笑了笑，也没有好意思说别的。

    “你别多想，你的话，我也可以接受，你看你们谁想吃铜锣烧和吃不完的甜品了。”

    哆啦美转了一圈笑了笑。

    “我当然不会去了，我可是会怕变胖。”

    陆离心中腹诽，这机器人原来也会害怕变胖的。

    “那行了，既然你已经找到了接手你照顾大熊的人，那么我们也没有必要一直在这里待着了，准备出发吧！”

    哆啦A梦并没有意识到他即将要被陆离使唤的苦日子到来了，还美滋滋的以为自己要有吃不完的铜锣烧和甜品了。

    陆离只能在心中说一句，这哆啦A梦还是年轻啊！

    这都看不出来，不过陆离也不是说回去就使唤哆啦A梦没完，毕竟按照他有人的性格的状态，肯定不会每件事都会依着陆离的。

    陆离身边的极光瞬间流转，带着哆啦A梦离开了这边的世界，哆啦美对着他们还挥手告别。

    陆离看着哆啦A梦笑了笑。

    “你能不能变化一下形态，比如说是一个人的外表，毕竟我的那个世界还是接受不了你这么高级的机器人的。”

    哆啦A梦皱了皱眉头，看了陆离一样。

    “原来还有这么麻烦的事情啊！那好吧，那我找个工具。”

    哆啦A梦在自己的四维口袋里面好一顿翻找，拿出来一个长着看上去像是喷剂一样的小瓶子。

    “变人喷雾！”

    哆啦A梦将自己的喷雾递给陆离，道：“你脑海中想着我出现的状态，然后对我喷洒喷雾，我就可以变成那样的人了。”

    陆离心中一动点点头，对于这个东西有了强烈的好奇。

    没想到竟然有这么有意思，陆离想着电影里面那些憨态可掬的小孩子，对着哆啦A梦直接喷出喷雾。

    一阵雾气散开，哆啦A梦的身上传来了骨骼响动的声音，一个憨态可掬的小光头出现了。

    就像是动画里面的一休哥。

    陆离满意的点点头。

    哆啦A梦也是赶忙去照镜子，也是满意的点点头。

    “不错，还是很好的。”

    陆离回来之后，还是在自己的办公室。

    在远处的位置，无极还在制作游戏，哆啦A梦立刻就注意到了，看着无极的眼神有些敌视。

    陆离愣了一下，这人工智能还有敌意吗？

    无极同样也是看到了哆啦A梦，但是仅仅是看了一眼之后，就将自己的注意力重新放回了自己面前的游戏上面。

    陆离愣了一下，看着紧张的哆啦A梦，笑道：“你这是什么态度，无极也没有对你做出什么特别的举动啊！”

    哆啦A梦挑了一下自己那略有些机械的小眉毛。

    “我从他身上感觉到了威胁。”

    陆离眼神一亮，看着无极，开口询问道：“你比我身边这机器人更智能和高级？”

    哆啦A梦当即就是不乐意了，立刻开口反驳。

    “他怎么可能有我高级，在未来时代，他也不过是一个厉害点的计算机而已，我可是有着四维口袋的充满人性的执行机器人，可比他高级多了。”

    陆离自然是不会相信这哆啦A梦的鬼话的，毕竟还是无极对于自己更加的忠诚。

    无极拟人化的不屑的嗤了一声，看了一眼哆啦A梦。

    “你要不是那个四维口袋比较特殊，你也配在我面前大呼小叫？”

    说完，直接不理会陆离和哆啦A梦了，直接在自己身周出现了一圈电子屏障，任何话语都不会透露到里面去了。

    陆离无奈的叹了一口气。

    这哆啦A梦刚来的第一天，就可无极杠上了，看来这日后的日子还长着呢！

    不过陆离也不担心，毕竟现在的情况就是如此，别说是人工智能，就算是小孩子待在一起都会有敌视的，慢慢的他们就习惯了。

    不过陆离也是有些好奇，哆啦A梦的四维口袋到底是有什么不同。

    就算是无极这样自认为比哆啦A梦还要高级的人工智能，都是没有吝啬自己的赞叹。

    而陆离肩膀上面一直睡着的小黑也是起来了，看了一眼突然多出来的小光头，直接跳到了哆啦A梦的那个光秃秃的脑袋上面，看上去对于哆啦A梦的脑袋很是好奇。

    陆离笑了笑，哆啦A梦并没有介意小黑，相反，他还很诧异的举起来小黑。

    “他的智商竟然这么高，这不是普通的狗吧！他完全可以和人正常沟通，而且看样子他的脑子还在发育。”

    陆离心中对于哆啦A梦的赞叹也是笑了笑。

    不管怎么说，这可是有着一丝弑天血统的神犬，怎么可能智商差呢！

    陆离也是想起来一个办法，看了一眼哆啦A梦抱着小黑一脸诧异和喜欢的表情，眼睛一转开口道：“不如这样，就由你来教导他如何？”

    哆啦A梦不在意的点点头。

    “当然可以，我来自未来，对于小孩的教育是很有一套啊！”

    陆离听到哆啦A梦说的话，面色一动笑了笑。

    “看来我带你回来是正确的，刚好可以教育一下小黑，让他从小孩子学起来，争取成为下一代天庭神犬。”

    哆啦A梦并不能听懂陆离的话语，但是这不妨碍她觉得陆离脑袋有些问题。

    给了陆离一个白眼。

    “我是智能机器人，但是我可不是只能机器家教机，除非你给我提供别的好吃的。”

    陆离听着他前面的话，原本想要说一些教育的话语的。

    但是没想到这哆啦A梦还是蛮上道的，起码陆离觉得他说的还是可以的，没有啥毛病。

    陆离安顿好他们之后，直接准备睡觉了。

    现在这个点也不好回家了，楼下叫了点饭，顺便给哆啦A梦和小黑叫了好吃营养的饭菜。

    ……

