    岸边，卢多·巴格曼用大嗓门兴奋地喊着：“快看，格兰杰小姐成功砸晕了一条鲑鱼，那条鲑鱼至少有两英尺！这是什么罕见的天赋吗？”

    弗雷德和乔治嬉笑着说：“赫敏听了估计不会高兴的。”

    “哦，麦格教授提醒我了，”卢多·巴格曼继续说道：“那是古代魔文的力量，老实说，我不太了解这门学科，那不是一门翻译学科吗……还有关于之前瓦加度勇士放弃魔杖的做法，评委们讨论的结果认为，既然规则没有明确说明不能放弃魔杖，就在允许的范围内，尽管会造成回收上的困难。”

    “让我们回到比赛，伊法魔尼的勇士成功挑战了紫色关卡，接下来他将面临选择：是一件护身符，还是一枚冰炸弹，或是——看，他选了第二个，可以小范围冻结一片湖水。”

    “德姆斯特朗的克鲁姆已经接近格林迪洛存在的区域了，他的不算成功的鲨鱼变形仅仅为他增加了两片鱼鳃，以及一口鲨鱼牙，老实说，我不希望他嘴里那排细密的獠牙会派上用场——回到正题，克鲁姆不愧是魁地奇国际球星，他的优秀体魄让他可以叼着魔杖往前游，更不用说他中途意外发现了一枚金色宝石，让自己长到了两英尺……”

    “哦，糟糕！他被包围了，十几只格林迪洛发现了他，如果是正常状态，这些小东西根本奈何不了他，但是现在不同以往，他还能灵活地施法吗？没错，他明智地选择了避让，放弃了那个蓝色关卡……”

    黑湖里，赫敏正面临着抉择。

    在她解谜成功后，一个空洞的声音告诉她可以获得一份奖励，选项包括：规则内的任意一个问题；她周围一小块区域的地形；给队友传递十秒钟的信息。

    赫敏对每一个选项都很心动，一番权衡后，她挑了目前最需要的那个——周围一小块区域的地形。

    空洞的声音重复了一遍她的选项，安静几秒后，一幅地图出现在空气中，赫敏眼睛一亮，牢牢记住地图上出现的金色和紫色光点。

    另一边，哈利在几分钟前完成了人形铁甲咒——他差不多把这个咒语的开发过程重复了一遍，幸亏他前几天去七号教室去得勤快，而海普教授的记忆体也没什么事做，讲得比较详细。

    他的人形铁甲咒看起来就像是畸形的泡头咒，只不过覆盖了全身，这使得他的行动比正常速度看起来迟缓不少，但不管怎么说，他勉强获得了走出保护罩的能力。

    思考了几秒钟，他把一只手探出保护罩，触碰到冰冷的湖水，那只彩球鱼终于累了，不知道跑到那个地方休息去了，哈利深吸一口气，整个人踏入水中，他整个人就像是一个受到挤压的变了形的气泡，四肢的地方还算贴身，头和胸腹鼓囊囊一块，如果趴在地上和蛤蟆没什么两样。

    也许这样更省力呢，哈利苦中作乐地想。

    他往上游了一段距离，就像是他在魁地奇比赛中经常做的那样——占领高处，居高临下地搜寻金色飞贼——只不过这次他搜寻的是水里的目标。

    眼前是一片黑乎乎、朦朦胧胧的奇异景色，大片的黑色和幽绿色彼此交织，柔软的水藻像布条一样摆动，深色的泥土中混着一些发亮的小石子，那不是他要找的。

    他最先发现了像星星一样闪烁的蓝色光芒，智慧关卡……嗯，哈利记住那个位置，决定再找找看，这次他发现了紫色的亮光，这是需要战斗的关卡。

    哈利犹豫了一番，还是决定挑战紫色关卡，他顺利地来到紫色小房子里，从湖水进入空气中的过程让他身体起了一层鸡皮疙瘩，紧接着他突然感到有什么东西扫过自己的大脑，练习大脑封闭术的效果显现出来，他立刻抗拒这股未知力量的入侵。

    “呼……”哈利松了一口气，总算没被偷袭。

    他走进紫色小房子里，把里面翻了个遍，接过什么也没找到。他愣了愣神，这是怎么回事……考验呢？哈利百思不得其解，直到他突然想到一个可能……刚刚的那道入侵的力量，不会就是考验吧？

    哈利放松了自己的大脑意识，安静等待了几秒，接着眼前一闪，他发现自己出现在一个宽敞的广场上。一只跪在地上的鹰头马身有翼兽站了起来，张开翅膀威吓地看着他。

    哈利咧开嘴笑了起来。这是一种半马半鸟的生物，模样有点怪，但哈利和一只叫巴克比克的鹰头马身有翼兽是朋友，他早已经见怪不怪，而且他十分喜欢它们过渡自然的皮毛：从深灰色、青铜色、红白相间的颜色，到发亮的栗色，最后是墨黑色。

    鞠躬，不要眨眼，不要躲闪……时间仿佛回到了上学年，哈利迅速和它成为了朋友。但它坚持要哈利骑着它飞行一圈，哈利正犯愁怎么通过关卡，听到这个提议后他试着照做，当鹰头马身有翼兽平稳落地后，通过关卡的声音也随之出现。

    “和平过关，请做出选择：护身符，保护你在水下自由行动半小时；墨鱼汁，遮蔽视线；假魔杖，释放三次铁甲咒。”

    哈利眨了眨眼睛，盯着站在一旁的鹰头马身有翼兽，他突然想到了一个好主意。

    “我要护身符。”他说。

    几分钟后，他回到了保护罩的位置，还顺利捡到了一块金色宝石，个子长高了一些。他感觉自己身上的魔力活跃了不少，能用出一些简单的魔法了。

    “这下更有把握了。”哈利想，给自己戴上护身符，同时取消了不成熟的人形铁甲咒。

    他抓着魔杖，一只胳膊底下夹着一只鬼飞球大小的水蜗牛，深深看了一眼闪烁着亮光的保护罩，走进黑色的湖水中，他的身体先是一凉，随后就变得暖和起来，是护身符发挥了作用，它的效果好的出奇，哈利在水中自由地舒展身体，只觉得很凉爽，很舒服，身体也变得非常轻盈。

    哈利用魔杖比量了一下，他的冬青木凤凰羽魔杖是十一英寸，这样换算下来他现在差不多一英尺七八英寸，花了一些时间，他成功找到了在保护罩附近徘徊的彩球鱼，它看起来累得不轻，也许是错觉，但哈利总觉得它头上鼓了一个小包……

    “来啊！”哈利喊着，彩球鱼立刻看了过来。眼睛差点凸出来，和只有一英尺的彩球鱼相比，此刻的哈利更占优势。

    当看到彩球鱼迈着大长腿朝他冲过来的时候，哈利开心地笑了。

    半分钟后，彩球鱼的两条腿被打上了结，哈利也气喘吁吁的，不过他相当满意自己的成果，把丢到一旁的水蜗牛扔到彩球鱼旁边，它停止挣扎，看了两眼哈利，低下头享受起美食，接下来的十几分钟，哈利用水草编成了一个简陋的绳结，套在彩球鱼的身上。

    此刻距离他醒过来已经过了二十分钟。

    随后他提着自己的魔杖，解开彩球鱼打结的腿，“你带着我游一会儿，我就不追究你缠着我的事情了。”哈利凑到他面前说。

    他不知道是不是自己的话起作用了，还是那份见面礼的功劳，又或者它只是单纯地想逃跑，但彩球鱼确实动了起来，哈利赶忙抓着水草编织的缰绳和魔杖，下一秒，他就被拉扯着往前游。

    “哇哦！”

    哈利在黑湖里快速移动起来，一边用魔杖拨弄彩球鱼的头控制方向，他的目标是那些金色宝石，虽然前面耽误了一些时间，但他相信接下来他的速度会大大加快。

    ……

    黑湖中心的地方，在深邃陡峭的悬崖下面，是一块凹陷的岩石林，那是整个黑湖的的最深处，生活着一小支人鱼部落。

    他们有着独特的文化和语言，以及驯服格林迪洛的能力。这支人鱼获得了栖息黑湖的权力，历任校长都答应不会随意入侵这里。

    但不管怎么说，黑湖是属于霍格沃茨的一部分，在这次争霸赛，邓布利多和人鱼首领达成了协议，他们会成为第二个项目的一部分。

    菲利克斯此时坐在一个小广场上，周围是一些怪模怪样的小房子，不少人鱼远远地看着他。

    人鱼首领正享受着送过来的礼物——一台防水的魔法留声机。

    人鱼首领足足有十英尺高，头上戴着鲨鱼牙齿项链，周围是一些拿着叉子的人鱼侍卫，目光时不时瞥向这里。

    “我很满意。”人鱼首领用低沉沙哑的声音说。

