    mlxg有些不解，自己下的套李牧为啥没钻？

    李牧本身真的就这么纯洁？走在大街上都不看妹子的？

    扯淡！

    刚刚在进入场馆前的路上，mlxg明明看到李牧目光在cos的区域游离，时不时的还会点头啧啧称奇。

    现在跟我说没注意，纯忽悠！

    mlxg下意识的扭头看去，然后看到了一根柱子。

    铮亮的瓷砖倒映下，mlxg仿佛看到了李牧那带着些许阴冷的笑容。

    “沃日！”

    mlxg有些蛋疼。

    负责清洁的阿姨们……好认真啊。

    “哈喽。”

    妖风小姐姐临到近前，笑着对众人打了个招呼。

    长时间站在Sac的后头，妖风和Sac的队员们都比较熟悉了。

    “小姐姐，今天我要喝巧克力味的奶茶。”

    傻明凑上来说道。

    “可以，回头我告诉裁判，给你加点料。”

    妖风美眸闪动，微笑着说道，旋即瞥了李牧一眼，对众人说道：“我先去忙了，加油。”

    “那必须的加油。”

    所有人都嘿嘿笑了起来，饶有深意的看向李牧。

    大家都不是瞎子，职业选手嘛，眼力要求还是很高的，妖风的那一瞥任谁都看到了。

    表面上是跟众人说，暗地里怕不是只和李牧一个人说哟。

    正所谓看破不说破，众人也没有多做停留，他们需要跟着裁判去调试机器。

    ……

    一切都处理完毕后，决赛的开幕式也开始了。

    今天总决赛结束后，不但要进行颁奖仪式，还会有一个msi的出征仪式。

    因而场馆内的工作人员都颇为重视。

    Sac的队员和EDG的队员们分别在舞台中央的地下，随着圆盘逐渐升起升上了地面。

    霎时间，现场爆发出了山崩海啸般的欢呼声。

    无数人挥舞着手中的荧光棒，在炫目的灯光照耀下，那些呼喊的加油声令人热血沸腾。

    EDG的五人早已习惯了这种源于粉丝们的欢呼。

    但Sac却不同。

    傻明显得有些拘谨，他还是第一次置身在这种场面下。

    mlxg则是有些感叹。

    现在场馆内至少有一半的欢呼声属于他们！

    今天，就将决定，谁，才是LPL的第一打野！

    mlxg暗自给自己打气，冷不丁的一回神方才发现，自己的手心不知何时已经被汗水浸透。

    今天的官方解说也有三位。

    娃娃、米勒、苏小妍。

    有苏小妍这位女解说在，娃娃和米勒被强行分开了，一左一右坐在两侧，宛若两尊门神。

    “大家好，欢迎来到LPL春季赛总决赛的现场！”

    负责场控的娃娃开始了。

    调动场内的气氛，以及感谢各种赞助商，都是属于娃娃本人的本职工作。

    “怎么说呢，总结一下春季赛，我们会发现一个铁律，老牌强队仍然强势，新的队伍嘛……还需要一定的时间去历练。”

    米勒一本正经的开口说道。

    关于一个赛区的发展，这是件比较严肃的事。

    其实LPL春季赛到现在即将收尾，解说们都比较迷惑。

    比赛……打的是很精彩。

    但是赛区整体的实力如何，的确还有待商榷。

    “不过……但是~！”

    米勒突然拉长了音调：“在春季赛LPL的队伍中，有一支队伍横空出世，他们是一支新队，虽然队伍里存在两位比较老牌的职业选手，但这支新队的平均年龄都很小！”

    “让我们一起呼喊出他们的名字！”

    “Sac！”

    “Sac！”

    全场观众掌声雷动，呼喊声直冲霄汉，甚至还能隐约听到现场传来的回声一层又一层的响起。

    “那么……另一支队伍，他们从建队开始，就成为了lpl的主宰，同时拿下了继ipl5后首个世界性赛事的冠军，观众朋友们喊出他们的名字吧！”

    娃娃在旁扬声说道。

    “EDG！EDG！”

    Sac和EDG两支队伍的声音在场馆内相互碰撞，双方选手明明还没有落位，但一股浓郁至极的火药味却已凭空升起。

    “废话不多说，让我们一同期待，这两支经历有些相似，处于不同时代的两支战队，会给我们带来怎样精彩的一场BO5！”

    轰！

    烟雾从场馆的周围喷射出十数米高的气浪，双方选手各自落位。

    首场比赛的掷点已经出现，EDG优先选择了紫色方！

    在低沉的声音响起时，双方正式进入到了ban选界面。

    Sac分别针对到了明凯在面对RNG的比赛时发挥非常亮眼的梦魇。

    以及辅助位的布隆和露露。

    与WE相比较而言，在adc方面，deft的综合实力显然是要更胜一筹的。

    他更适合队友去保护他，只要给到deft足够的保护，那他完全有团战起飞的水平。

    不论是金克斯还是大嘴，都是deft无比擅长的英雄之一，所以露露这种保排的英雄一定不能让他拿到。

    反观EDG的ban人，今天居然没有针对李牧的意思。

    船长……没ban！

    反倒是着重针对了一下打野mlxg。

    盲僧咔嚓掉。

    千珏，咔嚓掉。

    最后一手给到了smlz的烬。

    “老李，一句话，要不要拿船长？”

    mlxg当即问道。

    不光是所有的敌人，就连队友们都很认同李牧在船长这一英雄上的统治力。

    李牧沉吟了两秒，摇了摇头：“没必要，船长在当前版本优先级不高。”

    这话倒是实话。

    自从桶子被削成了储存上限仅有三个时，船长在各大赛区的登场几率就陡然下降。

    容错率太低了。

    三个桶子，意味着船长必须要去走减CD的流派，从而舍弃伤害爆炸的暴击流。

    倒不是说减CD流派的船长不厉害，主要在于，这样的船长是没有灵魂的。

    他一桶子不能造成最刺激人眼球的视觉效果……

    咳咳开玩笑。

    总之任何教练都清楚，船长的优先级的确不高。

    “那我们还是拿男枪吗？”

    gogoing问了一句。

    男枪也快成为香锅的招牌了。

    “男枪和波比，选一个吧，我们拿了男枪的话对手肯定会拿波比和巨魔的组合。”

    风哥适时的提醒让gogoing骤然响起。

    波比放出来了。

    “波比吧，我们拿波比和巨魔，放给他们男枪就好。”

    mlxg当即说道。

    对于巨魔他同样很有自信。

    虽然这个版本的巨魔被少许的削弱了一点，但在mlxg看来，这点削弱影响不会很大。

    “OK，那我们就波比。”

    gogoing敲定下来后，轮到EDG选择，EDG没有丝毫迟疑直接秒锁了男枪外加塔姆！