    两人越战越勇，锐不可挡，整个阎王殿，盖无一人是其对手。

    “敢叫阎王出来，还我师兄公道！”

    沙临凡一边大杀四方，一边厉声喝问。

    一众小鬼惊魂未定，更是一脸懵逼。

    这特么倒底该谁找谁要公道？

    大佬, 杀人的是你好不？

    对于大多数阴差而言，他们并不知道牛头马面勾了孙悟空魂魄。

    如今那两牛头马面已死，更是死无对证。

    一众阴差小鬼更觉冤枉。

    恰逢此时，阎王与判官来到阎王殿。

    一见这血腥场面，顿时神色大变。

    不是说一个么？

    怎么来了俩！

    “住手！”

    阎王当即大怒，这戏演得太过头了一些。

    沙临凡枪指阎王, 喝问道：“你可是十殿阎君？”

    孙悟空眼见沙临凡气势如虹，暗道：这到底是谁带谁？

    不爽归不爽, 心里却是暖洋洋的。

    有如此兄弟，猴生何求？

    阎王见沙临凡如此目中无人，当即大怒：“你是何人？安敢放肆！”

    他只是答应与孙悟空做场戏，承诺里面可不包括沙临凡。

    如果只是小打小闹，看在地藏王的面子上，他可以既往不咎。

    可如今事情闹得太大。

    这已经不是面子问题，而是地府遭受了实打实的损失。

    他如何向酆都大帝交代？

    如何向后土娘娘交代？

    若随便来个金仙，就能在地府大杀四方。

    地府威严何在？

    三界秩序何在？

    “本座沙临凡！”

    沙临凡傲然而立，喝道：“可是你下令拘我师兄魂魄？”

    “沙临凡？”阎王眉头轻皱，三界中可没听说过这号人物。无论是四大教，亦或者大商仙朝，都没听说过这么个狠人。

    “说！”沙临凡再次喝问：“可是你胡乱下令？”

    孙悟空见沙临凡威风凛凛的样子，似乎比自己的黄金锁子甲还要亮眼。

    总觉得自己被抢戏了。

    金箍棒一扫，厉声道：“阎君，你可知俺老孙已入金仙之境。”

    阎王：这遭瘟的猴子, 你来凑什么热闹？

    不对, 这本是你的热闹。问题是你为毛还要带个愣头青来？

    这让本君很难做，晓得伐！

    阎王冷声道：“金仙又如何？三界众生, 皆在生死薄上。你阳寿已尽，合该来地府受审！”

    孙悟空提着棒子，往前一窜，来到阎王身前，问道：“你可知何为金仙？”

    “俺老孙早已超出三界，不入轮回，尔等安敢欺我！”

    阎王虽是文职，却有大罗金仙的道行，自然不惧两个初入金仙的愣头青。

    若非看在地藏王的面子上，早把这俩个二货一巴掌拍死了。

    尽管早有约定，又实在压不住心头之火，心想死罪可免，活罪难饶。

    阎王当即大怒：“不管你是金仙还是银仙，生死有命，莫敢不从！尔等挑衅地府。扰乱三界秩序，罪不可赦！”

    “哼！”

    孙悟空冷哼一声，怒道：“何来天命？且拿生死薄一观！”

    孙悟空自然不信他真的阳寿已尽，当初师尊曾言，一颗金丹吞入腹，从此不入五行中。

    他自然更愿意相信顾长生的话！

    “取生死薄来！”

    阎王当即下令。

    很快便有鬼吏抱来几推文书，孙悟空上前一阵翻阅, 上面果真记载了众多生灵的生辰阳寿之类。

    沙临凡眉头一皱，长枪一挑，直接将生死薄挑成了碎片。

    “放肆！”

    阎王见沙临凡如此藐视地府，更是气不打一处来。

    沙临凡挺枪而立，回怼道：“生死薄事关苍生性命，何等重要，岂能如此轻易损毁？”

    “本座向来讲道理辨是非，你既为十殿阎君之首，安能如此糊弄我等？”

    如果阎王真拿出生死薄来，沙临凡未必不能与其理论，可对方拿出一堆废纸来糊弄他，怎叫他不生气？

    这时孙悟空也反应了过来，颇为诧异地看了一眼沙临凡。

    今日之沙临凡，完全就是杀神附体多智如妖，与往日痴傻的沙师弟相比，简直判若两人。

    痴傻也好，机智也罢，都是好兄弟。

    孙悟空看向阎王的脸色，也越发难看起来。

    他本来只想求一份真相，却被对方如此愚弄，他岂能不怒？

    阎王没有理会孙悟空，而是盯着沙临凡，心想：要不要一巴掌拍死？

    本来剧情已回到正轨，不曾想被这个狠人一语道破玄机。

    生死薄自然是假的，真的生死薄在酆都大帝手中。

    别说他只是十殿阎君之一，就算五方上帝，也休想染指生死薄。

    生死薄事关三界秩序，与地府安定息息相关，岂能轻易示人？

    孙悟空怒视着阎王，冷声道：“阎王，此事你作何解释？”

    “解释？”阎王怒极而笑，道：“本王行事，何须向人解释？”

    作为一位大罗金仙，更是十殿阎君之首，被两个小辈屡屡喝斥，早已按耐不住心头火气。

    约定？

    去他妈的约定！

    西方教许的那点好处，如何比得过地府蒙受的损失？

    地府会怕了西方教？

    毁约就毁约！

    看着满城风雨，阎王气得肝疼。

    地府什么时候遭受过这等羞辱？

    “如此欺我兄弟二人，好胆！”

    沙临凡挺枪就刺。

    尘封在记忆深处的暴戾开始复苏，无尽杀戮之气笼罩阎王殿。

    阎王眉头暗皱，这家伙哪来如此重的杀心？

    如此杀心，怕是趟过无尽尸山血海，奇怪的是此人竟然业力不沾身。

    怪哉，怪哉！

    三界之中，何时出了如此狠人！

    孙悟空见沙临凡攻杀在前，抬起金箍棒就砸了过去。

    人家能做十殿阎君之首，定非泛泛之辈。

    沙师弟战力虽强，未必是人对手。

    阎王不愧是大罗金仙的高手，动起手来，自带音响效果。

    双眼一瞪，尽显帝王之威。

    举手投足之间，不泛帝王威仪。

    较起真来的阎王，绝非影视剧所表现的那般唯唯喏喏。

    道道死亡法则卷出，直接汇聚出一道死亡屏障。

    如此强横的法则面前，别说金仙，就算是大罗金仙，也得饮恨。

    孙悟空与沙临凡也非乏乏之辈，所修功法更是鸿蒙界最顶级的《鸿蒙造化真经》。

    造化真经演化出无尽法则，无尽奥义层出不穷，又有至宝相助，一时间竟与阎王斗了个旗鼓相当。

    沙临凡与孙悟空越战越勇，都不是好惹的主。

    阎王却是越战越心惊，这二人到底出自谁人门下？

    怎地如此厉害！

    相差两个大境界，居然还能平分秋色。

    什么时候金仙也这么牛逼了？

    难道我特么修了个假仙？

    能教出如此弟子的人，又是何等风采？

    诸圣怕是没有这等手段！

    阎王执掌阎罗殿这么久，也不是没见过诸圣门徒。

    诸圣门徒不乏精才绝艳之人，但是他们与这二人相比，却是差了一筹。

    最起码同等境界之下，根本无法与这二人相比。

    况且这二人明显修行不久，若真让他们成长下去，假以时日，必定是名震一方的大能。

    如果……

    阎王心头升起了惜才之心。

    若将这二人收入地府，与这二人的潜力相比，之前的损失，又算得什么？

    至于西方教……

    去他妈的！

    地府行事，什么时候还要看西方教脸色行事？

    阎王念及于此，虚晃一招跳出战圈，说道：“观你二人也算英雄人物，若你二人肯投效地府。本王既往不咎。”

    “笑话！”孙悟空怒道：“我等也是铁铮铮的汉子，安能摧眉折腰？”

    阎王又道：“尔等虽只有金仙道行，若是入我地府，本王许你等判官之职，地位仅在十殿阎君之下。”

    阎王再次抛出橄榄枝。

    见两人不为所动，又道：“判官可掌三界生灵生死，可以说是位高权重，放眼三界，也是了不得的大人物！”

    呵呵……

    再大的人物还能大得过帝师？

    世人不知须菩提祖师，若说帝师，三界谁不闻风丧胆？

    “要战便战，不战道歉！”

    沙临凡再也懒得听阎王废话。

    孙悟空同样是战意升腾。

    要么战死，要么讨回公道。

    投降是不可能的。

    帝师门徒，可战败，可战死，不可投降！

    地府不是人间仙朝，更不是天上至尊。

    如果是张有人和帝辛跟他们这样说，未必不能妥协，毕竟是自家师兄弟。

    只要不是什么原则上问题，都可以商量。

    你一小小阎君，算个屁呀！

    阎王也非等闲，从两人眼中看出了不屑。

    那是一和来自骨子里的骄傲，不可替代，不可磨灭。

    难道……

    阎王想到那个可怕的可能，忍不住心肝儿一颤。

    定了定心神，问道：“尔等可识得当朝帝师？”

    “帝师？”

    孙悟空微微一愣，很快否决道：“帝师何等人物，我等岂有如此机缘？”

    在地府捅下这么大的搂子，哥俩可不想给顾长青脸上摸黑。

    虽然他们的师尊自称须菩提，不过是顾长青善尸所化。

    可这哥俩恁是把顾长生当作顾长青，原则上来讲，这也没毛病。

    况且他们所研习的《鸿蒙造化真经》，本就是顾长青亲授。

    阎王见两人疾口否认，心松口气。

    若真的伤了帝师门徒，就算帝师不追究，酆都大帝也饶不了他。

    如果不是……

    那这二人又是何人门下？

    阎王神情放松的同时，又更加好奇。

    细数洪荒大能，还真没有谁能调教出如此出色的弟子。

    难不成是这二人故意隐报师门？

    一时间，阎王心中也有点吃不准。

    沙临凡见阎王沉默不语，又道：“怎样？你可想好如何向我师兄交代了？”

    “交代，不是不可以。”

    “道歉，也不是不可以。”

    阎王笑道：“只要你们师兄弟加入地府，什么都好说。”

    “尔等放心，效忠地府，也不算背叛师门。”

    “地府之中不泛四教弟子，别的不说，地藏王菩萨想必你们听过。”

    “地藏王菩萨？”孙悟空微微一愣，回道：“不好意思，我们不熟。”

    这倒不是装逼。

    他们哥俩刚刚接触修行界，除了自家几位师兄弟，其他人还真不熟悉。

    虽然不是有意装逼，却还真把阎王装到了。

    我去！

    连大名鼎鼎的地藏王菩萨都不放在眼中，这两人八成就是那人门下。

    不然没这么狂，也没这份胆色！

    麻了！

    阎王有种骑虎难下的感觉。

    这可如何是好？

    打又打不得，就这么放他们离去，又难以向酆都大帝交代。

    这特喵的！

    帝师一世英名，怎么就收了这两个滚刀肉？

    “阎王，你可想好了？”

    这时孙悟空也上前逼问。

    看这二人架势，大有一言不和又要动手的样子。

    在没有摸清二人底细前，阎王是不打算翻脸了。

    风险太大，这脸还真的翻不起！

    三界之中，就连道祖都不敢得罪顾长青。

    他一小小阎王算个球。

    尽管帝师顾长青风平一向挺好，可到了他那种段位。只要心情不好，不知有多少人要倒霉。

    麻的！

    被西方教坑了！

    想到西方教，阎王计上心头，笑道：“此事不急，两位既然与地藏王菩萨不熟，本王倒是可以帮两位引见一下。”

    被西方教坑了，阎王立即甩锅西方教。

    “没兴趣！”

    孙悟空回怼道：“你倒是先说说此事做何解释？”

    解释？

    要是换个人来，巴掌就是最好的解释。

    如今考虑到孙悟空二人可能存在的强大背景，阎王不得不小心应对。

    阎王笑道：“解释就是这件事本是一个误会！”

    “误会？”孙悟空怒道：“你管牛头马面把俺锁了，叫误会？”

    “若非沙师弟见机得早，恐怕此时俺老孙已遭了你们毒手吧？”

    面对孙悟空的质问，阎王血压往上飙，只想吐血！

    沙临凡！

    都是这家伙坏了好事！

    若非这家伙从中作梗，事情早就完了，哪会平添这么多的变数！

    “是这样的。”阎王苦笑道：“这件事本来就是地藏王菩萨安排的，具体缘由，本王也不清楚。尔等见了地藏王菩萨，自会明悟真相。”

    反正已经将皮球踢给了西方教，阎王干脆把地藏王菩萨卖了个干净。

    “哦？”孙悟空见阎王不似说慌，又道：“且去把地藏王菩萨唤来，旦有虚言，休怪俺老孙棒下无情！”

    面对孙悟空的威胁，阎王赶紧对判官吩咐道：“还不去请地藏王菩萨过来？”

