
时间流逝，一转眼，距离林阳成为宇宙之主已经过去了10年。

起源神国，最高神殿。

“终于转化完成了。”

坐在神座上的林阳睁开双眸。

神体彻底化为宇宙之主神体，他的神体规模也在不停的提升，如今身高已经到了10081万公里。

如果将神体压缩到普通人类的大小，实力也会有所降低，只有正常神体下的70%。

“本体可以降临了。”

林阳一步迈出，从起源神国直接来到了尼客族的疆域内。

这不是神国传送，而是对融合后的时空法则的一种运用，哪怕空间夹层内的起源神国和尼客族疆域之间隔着无数小型空间碎片、众多不朽神灵的神国，也无法阻挡他的脚步。

就如当初天都枪，可以直接穿越时空，出现在一位位妖族宇宙之主身前一般。

“开始吧。”

……

武道宗师世界。

“开始吧。”

早已将宇宙尺度丈量完毕的林阳心念一转，众我之力归一。

他调动了约一百个仙王级他我投影的力量。

就见——

一个个凌驾在宇宙之上的伟岸光影自莫名之地投进他的法体，而整个宇宙的时间在这一刻完全停止，无量众生的思维也都凝固在那一刻。

密密麻麻，仿佛无穷无尽的仙道符文从林阳的右手上扩散，几乎是一刹那，一座内部似是无边无际的仙道世界就笼罩了武道宗师世界。

“轰隆隆！”

直径数千亿光年的辽阔宇宙在动念间缩小，不过片刻功夫，时间、空间、物质、能量乃至一切的一切都消失了。

林阳站在一片无法形容的黑暗中，右手掌心托举着一颗晶莹剔透的光球。

光球外围是一圈圈的仙道符文，内部是无穷无尽的星系，无尽星系和仙道符文之间存在一层薄薄的‘膜’，那是无法描述出的漫长空间尺度。

下一刻，林阳也消失在这片黑暗，连带他手上的仙道世界。

……

原始宇宙，尼客族疆域。

在本体出现的那个刹那，林阳的脸色瞬间就变了。

在他的感应中，原始宇宙似乎是‘觉醒’了，远超他感知的力量在酝酿。

和这股力量相比较起来，所谓的宇宙之主、宇宙最强者就是浩瀚宇宙中的一只微不足道的蚂蚁。

“这就是原始宇宙的本源意志，调动宇宙海之力后的伟力？”

“这就是让神王都为之色变的至强力量吗？”

看见本体一瞬间就被原始宇宙给镇压了，林阳心中浮现一丝惊悸。

“就连真神的小型宇宙，都会被原始宇宙给踢出去，更不要说本体的体内宇宙是一方多元宇宙，虽然本质低于外界宇宙，但是总和加起来，绝对是原始宇宙排斥的首要目标。”

“本体的忽然出现，难道是违反了至高规则？否则原始宇宙的本源意志不可能调动宇宙海的力量，还是说原始宇宙将小型宇宙踢出去，属于至高规则运转的一部分？所以在这个时刻，本源意志可以调动宇宙海的力量？”

“而本源意志在同一时间，完成了对我本体的镇压？”

看着本体消失的地方，林阳暗中思索着。

……

原始宇宙的另一处地方，一座悬浮在宇宙星海间的山峰。

在林阳本体降临的第一时间，坐山客的脸色登时大变。

“是谁？竟然违反了至高规则，让本源意志调动了宇宙海的力量？”

“原始宇宙内，竟然存在这种生命？”

“幸好距离那里非常远，否则本源意志一定会趁机将我也解决掉。”

坐山客心念电转，脸上的震惊转为了好奇与忌惮。

他真的很好奇，区区一个维度宇宙海，怎么可能诞生有资格违反至高规则的生命。

“那边是妖族的疆域吧，可惜不能接近，甚至除了我，其余的真神也无法感知到那里发生的一切，想要派人去探查都做不到。”

“而且既然本源意志调动了宇宙海的浩瀚伟力，哪怕我转生前都要全神戒备，更不要说是一个维度宇宙海内的生命了，恐怕已经被本源意志给解决了。”

“可惜，可惜，如果能早一点发现就好了。”

坐山客叹息摇摇头。

就在他不准备去关心那边发生什么事情的时候，他的脸色再一次大变。

一股比之本源意志调动宇宙海伟力还要强上许多许多，几乎有次元般差距的至高伟力在那里升起。

这股超越宇宙万物，超脱过去未来，凌驾在一切想象之上的至高之力，也只有他这位神王转生者，才能凭借前世的遗留，隐约察觉到一丝。

换成混沌主宰亲身在此，也会因为这股至高伟力庞大的不可想象，反而会将之无视。

这是生命的本能，否则只是感知到一丝这种力量本质，就会心神俱裂，失去自我意识，沦为疯狂的野兽。

“这是那7位最最巅峰的顶尖神王之一亲身降临了？”

“亦或者……如‘元’那般超越神王的存在？”

坐山客惊悚的看向尼客族的疆域方向。

虽然能成为神王，都是亿亿万个宇宙时代诞生的绝无仅有的超级妖孽，可是起源大陆数百神王，的确存在强弱之分。

就如初成神王者，和他前世晋之神王，就有极大差距。

而他能在食国三位开国神王的追杀中，主动退至维度空间宇宙海，如果不是要转生进入原始宇宙内，根本就不可能死去。

由此可见晋之神王的实力，如果稍弱，早就死在食国的三位开国神王的手下。

而他，在起源大陆两百多位的神王中，算不上最顶尖的那批，只能说是神王中的一流人物，实力约在100位左右徘徊。

而立于数百神王最顶点的那7位神王，和晋之神王的差距比晋之神王和初成神王者的差距还要大。

在坐山客的记忆中，听闻过顶尖神王‘极神王’曾和单一维度空间宇宙海硬碰硬，最终击溃了那方维度空间的原始宇宙，抹杀掉本源意志之后，从容退去。

在坐山客浮想联翩的时候，被原始宇宙镇压的林阳本体，淡然自若的走出镇压之地，顺手带出一个身穿白袍的男子。

虽然一个不慎被原始宇宙轻松的镇压，可是在集合一切他我之力后，林阳就轻而易举的挣脱镇压，顺便捞出坐了无数年‘牢’的原祖。

“刚才本源意志发挥出的力量，没有错，是准仙帝级数之力。”

“给我的感觉，和当初的苍帝差不多，不，也许还强上几筹。”

“不过……”

“真的好弱啊。”

林阳呢喃一声。

下一刻，他的左手微微的握起，一拳打向原始宇宙的莫名之地。

那是宇宙本源之地，也是原始宇宙本源意志的所在之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50613595"  chaptername="592  本体降临">加入书签</a>
</div>
