    “再给你一次机会，告诉我，欧尼菲斯到底是什么人！”

    拉斐尔大喝一声，直接吓得总统一激灵，生怕这人再开一枪。

    “我说！我说！欧尼菲斯是个假名字，我不知道他的真名，只知道他自称为交叉骨！”

    “他在九头蛇里的地位很高，索科维亚的所有事务都由他决定，但更具体的情报我就不知道了，我只是个小人物！”

    总统把心一横，将欧尼菲斯是交叉骨的事情给抖了出来。

    交叉骨！

    拉斐尔心下一惊，这人基本上算是整个九头蛇里面最能打的几个战力之一了，也就只有蜂巢、蝰蛇夫人、冬日战士这几个能压交叉骨一头。

    随后，总统还将交叉骨将自己扶持成总统的过程给一点一点的讲了出来，其中各种肮脏阴险的手段层出不穷，听的拉斐尔和皮特罗一阵心惊肉跳。

    但随之而来的便是对这位“总统”发自内心的厌恶，本来拉斐尔还以为这货是被交叉骨威胁才不得不帮九头蛇办事，现在才知道他的所有成就与地位都是从交叉骨那里换来的。

    其实他本来有很多机会反抗，比如直接向全世界公示九头蛇的存在，就像《美国队长二》里黑寡妇所做的那样，再不济他也能秘密透露一些九头蛇所做的实验。

    但是他不仅没有想办法摆脱九头蛇，反而还变本加厉地帮助九头蛇迫害自己的国家与人民，就为了自己能够舒舒服服地坐稳总统的位子。

    这根本就已经是在卖国求荣了。

    根据总统所说，九头蛇在索科维亚的所有行动都是交叉骨下的命令，包括派出特工小队捕捉泽莫也是出自交叉骨的命令。

    回想起泽莫说过欧尼菲斯悉心培养过他，拉斐尔不难猜到交叉骨的目的，他想让泽莫成为九头蛇的一员。

    之所以没有直接把泽莫抓起来洗脑，也许是交叉骨对自己的人格魅力很有信心，又或许是他笃定泽莫为了索科维亚，就算心不甘情不愿也一定为九头蛇办事。

    当然更直接的可能是，特工小队捉泽莫就是为了带他去洗脑。

    不管怎么样，泽莫终究是脱离了交叉骨的掌控。

    而到了现在，因为拉斐尔一股脑将九头蛇的特工小队给灭了，所有人又都认为这事是泽莫干的，所以交叉骨将命令变更为杀掉泽莫。

    “交叉骨现在不在索科维亚，他去了哪里？”

    拉斐尔不动声色地问道，其实他知道总统并不清楚交叉骨的行踪，但不这样问一下，又怎么能促进双方的友好交流呢？

    “我真的不知道他去了哪里，一直以来都是交叉骨来找我，我根本联系不上他！”

    索科维亚总统欲哭无泪道，他十分害怕对方认为自己在说谎，但他真的不知道。

    “哼，如果你根本联系不上他，那交叉骨又怎么知道你有没有顺利完成他的命令？”

    拉斐尔冷笑一声，道。

    “交叉骨每次交给我一个任务，都会给我一个期限，当期限截止后他就会回来！”

    “他下次回来索科维亚是什么时候？”

    “这次他给了我一个月的时间搜寻泽莫，算下来还剩下二十多天！”

    “很好……”

    拉斐尔沉声道，语气略微变得舒缓，总统敏锐地注意到了这个变化，他心中一喜，看来对方对自己的杀心已经快要消失了。

    “最后一个问题，现在索科维亚里面藏着多少九头蛇的正式成员，又有多少为九头蛇做事的，这些人都是谁？”

    “这……这……”

    总统浑身颤抖，冷汗直冒，让他说出欧尼菲斯其实是交叉骨这个情报还有商量的余地，毕竟交叉骨现在又不在索科维亚。

    但是，要他把所有的同伙都供出来，这可就是把他往火上烤了。

    就算现在侥幸活了下来，被他出卖的九头蛇成员也绝对不会放过他。

    “我们只剩下三分钟了。”

    墙外，皮特罗用口型向拉斐尔提醒道。

    拉斐尔微微点头，示意自己知道了。

    忽然，一种即将被欺骗的直觉从拉斐尔的心头升起，他目光渐冷，没等总统开口就射出了一枪。

    这一枪打到了左大腿上。

    “啊！为什么开枪？我明明什么都没做！我正准备要告诉你那些人的身份！”

    总统立刻抱起腿喊冤，疼的满地打滚，鲜血直流。

    “我说过了，不要试图欺骗我，你刚刚是不是想随便乱说几个名字蒙混过去，别急着否认，我感觉的出来，你说的是不是真话，我都感觉的到。”

    拉斐尔脸上带着笑意道，这使得他这番话听起来就像在跟多年的老友聊天一般。

    “如果你不相信，我们可以赌一把，如果你还想开口骗我，我就让你下半辈子再也做不成男人！”

    总统瞪大了眼睛，无可言喻的恐惧感向他席卷了过来。

    为什么他会知道我的想法？他怎么会知道我打算骗他？这怎么可能！

    难道他真的能看穿一个人的内心，简直就是天方夜谭！

    总统并不愿意相信拉斐尔的说辞，可连续两次被戳穿谎言的惨痛经历，让他根本不敢开口试探。

    对方的威胁太恶毒了，以至于总统不得不慎重考虑。

    但是，拉斐尔可没有那么多时间给他思考。

    只听“砰”的一声，一发子弹正中总统的胯下，距离真正命中仅仅只差几厘米。

    总统下意识用双手捂住裆部，眼中充满了恐惧，他的精神已经濒临崩溃。

    这种看不见对方在何处，却无时无刻不被对方威胁着生命的感觉实在是太折磨人了，他内心中甚至在想如果当初自己被九头蛇洗过脑就好了。

    可这终究只是奢望。

    “别开枪！别开枪！我会说的，我会说的！”

    总统的心理防线终于被击垮，道出了一切，无论是九头蛇的间谍还是投降九头蛇的叛国者都说了出来，甚至包括他们秘密集会的地点。

    原来包括国防部、情报部门、军方、国会等各种政府部门都已经被九头蛇渗透，只是渗透的程度不同。

    还有少数自沙俄时代遗留下来的世袭贵族们也投入到九头蛇的怀抱。

    事实上，泽莫原本也是这些贵族中的一员，世袭男爵之位，不过跟其他贵族不同的是，他有一颗拳拳报国之心，所以在他十四岁的时候就选择了入伍。

