    凌珑冷笑着，她眼见雷思思跟乌成新当场内讧闹掰，今天的节目果然越来越有趣了！

    端坐龙案，凌珑喝令侍婢：“春叶，把本圣女的麦克风呈上来！”

    为了今天的考核大会，她前两天就用业余时间做了只手工麦克风。虽说没有电源，但利用物理传声学做扩音器，对于她这个机械系的科班生来说，那简直高射炮打蚊子大材小用。

    麦克风做成之后她亲自实验过了，虽说比不上现代的电麦克风，但声音也能扩大许多，比起扯着嗓子吆喝，可要省不少的力气呢！很适合今天这样的场合使用。

    话音刚落，就有侍婢将凌珑的手工麦克风呈上来，却并没有交给她，而是自己摆弄起来。

    凌珑怔了怔，抬头定睛一看，呈上麦克风的居然不是春叶，而是——君若梅！

    这怎么可能！君若梅刚流产没两天，此时应该躺在床上静养才是，怎么能跑到这里来抛头露面。

    凌珑还以为自己眼花了，忙揉揉眼睛再看，没错，真得是君若梅。

    君若梅穿戴打扮得倒很精神，发髻梳得油光可鉴，绾了根银簪子。她穿着跟八婢一样的侍婢服饰，淡着脂粉，浅画唇眉，很好地掩饰了小产后的憔悴。额心三点渗血般的胭脂痣，令她姿容平添三分妩媚。

    不得不说，君若梅的确称得上人间绝色。哪怕小产仅两天，浅施粉黛之后仍艳光四射。

    但这不是重点，重点是——君若梅突然出现在这里，还摆弄着麦克风，究竟想干什么？

    凌珑心里隐隐有个预感，但却不敢相信君若梅竟如此疯狂！

    爱情果然可以让女人不顾不一切！

    ——曾经不顾一切的付出，现在不顾一切的报复！

    “民女姓君名若梅，是一代武学宗师剑魔君残心的嫡亲孙女！”君若梅站在擂台上面，手拿麦克风，对着擂台下的人开始讲话。

    原本嘈乱的场面顿时安静下来，众人的目光齐刷刷地集中到了擂台上的君若梅身上。

    只见这女子一身侍婢的穿戴，却十分好容色。乌油油的发髻仅插了根银簪子，却将擂台下面那些遍身珠玉的贵女小姐们统统比得黯然失色。

    一代武学宗师剑魔君残心的嫡亲孙女！

    这可是金光闪闪的武学家世，绝不逊于在场的官场世家。君若梅也算是名门之后，她怎么一身侍婢的穿戴？

    难道说，君残心的嫡亲孙女竟沦落到了卖身为奴婢的境地！

    还有，她手里端着的那个东西是什么？放在嘴边竟然能让她的声音变得很大。也不见她如何用力扯嗓子，声音却足以令在场绝大数人听见。

    凌珑有些急了，君若梅这是抽什么风啊！明明麦克风是她为自己准备的道具，这妞儿竟然毫不打商量地先用上了！

    拜托，今天是圣女考核大会哎！君若梅突然冒出来抢风头，这丫的脑壳被失恋打击得当机了吧！

    以为这风头那么好抢的么！弄不好就会血溅当场！

    凌珑好歹还有一层圣女的身份护体，君若梅却根本没有任何理由出现在这里，待会儿等那些刁钻难缠的老臣子们回过神，可没有她好果子吃！

    “君若梅！”凌珑坐不住了，喊了一声，但因为没有麦克风，根本压不过君若梅的声音。她想把这头脑发热的妞儿给拎下台去，但刚起身，只觉膝盖一麻，又“扑嗵”坐了回去！

    谁？是谁暗算她！

    凌珑环视全场，觉得人人都有嫌疑。可是拥有如此高深莫测的功力，能够隔空弹射内气的却是屈指可数！

    嫌疑最大的无疑就是容大神！

    原本的疑惑顿时豁然开朗！凌珑明白过来了，君若梅的突然出现绝非一时脑门发热，而是有人唆使呢！

    难怪顾容天那么笃定，他告诉凌珑必须打胜第一场对擂！接下来如何他却并没有多说什么。

    凌珑一直惴惴的，现在总算明白，他早就安排好了一切。

    第一场对擂之后，君若梅就上来搅场子了！接下来的对擂根本没有机会继续下去！

    或者，等君若梅下了擂台，顾容天还会安排其他“节目”，根本就不会再给凌珑继续对擂的机会！

    她没有时间和机会继续对擂，当然也就没有机会“输”！没有输，她自然也就赢了！

    这是一场跟时间展开的对赛！只要拖够时间，她就赢了！

    可是……凌珑看向薄施粉黛也无法完全掩饰憔悴容颜的君若梅，这样待君若梅岂非太不人道了！

    要知道，君若梅小产还不足两天啊！

    *

    乌成新当众被雷思思怒斥，颜面扫地，再加上袁明智扇风拨火，更是令他无地自容。

    偏在这个时候，他发现了一件更恐怖的事情——君若梅竟然站到了擂台上。

    君若梅手里拿着一个古怪的圆筒状的东西放在嘴边，讲话的时候竟然能轻易让全场都清楚地听到。

    她当众宣布了自己乃剑魔之后的身份，接下来想干什么？

    乌成新只觉脊背发凉，毫不犹豫地命令身边的侍卫：“赶紧用暗箭把她射下来！”

    可惜，他的命令刚刚下达，就见擂台上突然窜出两列持盾侍卫，拦在了君若梅的前面，举起手里的盾牌将她保护得严严实实。

    这下子，乌成新想用暗箭把她射倒的想法落空了！

    好在雷震也察觉到不妥，冷声喝斥道：“圣女考核大会，什么人也敢往擂台上站，简直蔑视王威！来人，将这个女人拿下！”

    “我是圣女的侍婢，就算行为有不妥之处也该由圣女处置！大司马越俎代庖，这是准备取而代之吗？”君若梅的口舌也极为犀利，半分不饶人。

    雷震顿时哑口无言。他发现了一件令他十分恼怒却又无奈的事情。尽管他完全没把圣女瞧在眼里，可是圣女在名义上的身份和地位都要高于他这个大司马！

    因为圣女是燕国的储君！她要做什么事情，似乎并不需要征得大司马的许可！

    只要有人帮圣女撑起场子，她就拥有绝对的主动权，完全翻转了在擂台上的劣势。

    原本是砧板上的鱼肉，现今竟然成了手握利刃的屠夫！那么，下一个谁将是她刀下待宰的牛羊？

