    为了不刺急到贾大虎，我也没有继续呆在床上，而是起身到卫生间冲洗了一下，然后出门，发现贾大虎一直呆在书房没出来。

    温如玉正在厨房里忙活着，我不想让贾大虎知道，自己刚刚跟温如玉在主卧亲热了半天，所以开门出去，刚走到门口，却接到了一个陌生的电话。

    点开一听，原来是龙乃俊打来的。

    不知道他是从哪里听到我已经出院的消息，先是礼貌地打听了一下我的身体情况，之后又询问我晚上有没有空，如果有空的话，他想晚上七点半召开学生会，问我是不是能够参加。

    虽然之前我们发生了一点误会，可一想到在我受伤的时候，他是不顾一切的抢救我，这也算得上是不打不相识吧。

    我立即答应了他，保证晚上准点前往会议室。

    我本来准备在操场上去转一圈，等会儿再回家吃饭，无意中发现谭如燕，身穿一套连衣裙，好像还精心打扮了一番，手里拿着一个手包，独自朝学校大门外走去。

    我没看见李明亮跟着，脑海里闪过的第一个念头，难道她又去跟副校长约会？

    我立即远远地跟着，看到她出门之后，直接朝路口走去。

    在路口的边上，停着一辆轿车，那辆轿车很普通，大概也就是二十来万左右的一辆吧，不新不旧。

    她走到轿车门边时，从驾驶位置上下来一个年轻人，虽然身材并不算高大，但明显比我们大好几岁，感觉应该有二十七、八的样子，长得倒也白白净净，斯斯文文，并不像是什么坏人。

    那人非常有礼貌的过来，帮谭如燕把副驾驶的门打开，等她进去之后再把门关上，然后回到驾驶位置上，驱车离开。

    怎么，谭如燕这么快就交了男朋友？

    虽然看到她不是跟副校长在一起，可看到她有了新的男朋友，我的心里居然升起一股醋意。

    按说我并没打算要娶她，她有男朋友我应该高兴才对，可不知为什么，我在心里依然把她当成了自己的女人，不希望有别的男人去碰她。

    其实在我的心里，她的位置并不重要，至少比不了温如玉、刘璇思和周婷，但她身上的那种女人的味道，真的让我难以忘怀。

    就像李明亮当初所说的那样，谭如燕给人的感觉，绝对不是一见钟情的那种惊艳，但却回味悠长，越看越耐看，越看越喜欢。

    我显得有些失落地往学校走，正巧看见龙乃俊从学校门口出来，他也看见了我，同时迎了过来。

    “贾二虎，晚上的会议有些改变，本来我是准备召集学生会的干部开会，可团总支书记让团总支的干部也参加，你最好好好准备一下，这可是你第一次在团总支和学生会里的亮相。”

    我立即点了点头：“谢谢龙主席，我知道了。”

    “别，”龙乃俊笑了笑：“学生会的职务就别在外面交了，叫我龙乃俊吧！”

    “那可不行，怎么说你也是学长，要不以后我叫你龙哥？”

    “会不会太社会了？”龙乃俊笑道：“行，龙哥就龙哥吧，不过我还是真心向你道歉，上次确实是……”

    “龙哥快别这么说，主要是曹丽芳那丫头片子太不靠谱，几乎弄得大家都下不来台，要说道歉的话，应该是我向你道歉才对。”

    龙乃俊拍着我的肩膀说道：“咱们也算是不打不相识，怪不得徐孝海说，你这人挺讲义气的，如果不嫌弃的话，以后咱们就是兄弟。”

    “放心吧，龙哥，以后有什么事招呼一声，我贾二虎绝不含糊！”

    “赶紧吃饭吧，别忘了晚上七点半开会。”

    “OK。”

    我刚刚走进学校，就看到刘璇思开着车驶了过来，看样子她是准备着贾大虎的别墅驶去，看到我之后，立即把车停在了路边。

    我赶紧走了过去，刘璇思立即降下车窗玻璃，朝我笑道：“老公，等了你一天的电话，怎么一点消息都没有呀？”

    晕死！

    她丫的是不是疯了，居然在学校里叫我老公？

    好在这边通向的是学校的别墅区，这会儿没有什么路人。

    不过话说回来，她的这种态度倒是让我挺满意的，我就发现温如玉少了她的这种亲昵感，否则就更加完美了。

    我在刘璇思脸蛋上掐了一把：“今天晚上没空，团总支和学生会要召开会议，我们回头再约吧？”

    “那开完会上我家去呀！”

    “赶来赶去不好，今天我哥刚刚回来，怎么着我得在家里睡觉。”

    “那晚上我到你这里来？”

    我笑了笑：“是不是这段时间憋的难受，一天都等不了了？”

    刘璇思也是没谁了，居然一下都没否认，瞟了我一眼说道：“知道人家难受，还吊人家胃口，什么人品呀？”

    “对了，你一直就没跟姜鹏辉同房吗？”

    刘璇思幸灾乐祸地笑着反问了一句：“你相信这个世界上有因果报应吗？”

    “你怎么突然问起这个问题？”

    “说实话，我也不知道什么时候会怀上你的孩子，为了掩人耳目，前两天我倒是让姜鹏辉到主卧睡觉。你猜怎么着？他兴奋的比猴还急，可一爬到我身上啥事也干不了，没一会儿就偃旗息鼓。你说，是不是老天爷在惩罚他？”

    刘璇思哪里知道，那是因为我给姜鹏辉下了止霪咒，才让他丧失了部分功能。

    原以为那种神咒，只是在姜鹏辉访花问柳时才起作用，没想到面对合法的夫妻，同样也能让姜鹏辉望而却步，力不从心。

    由此我又想到了副校长施国斌，恐怕她的表现也不会比姜鹏辉强到哪里去，或许陈灵均还不知道我已经出院，否则恐怕早就会像刘璇思一样缠上了我。

    看到远处有几个教授朝这边走来，我赶紧对刘璇思说道：“那就再憋两天，下次我们在一起的时候，就足够带劲！”

    “讨厌呀，人家今天晚上就要嘛！”

    “听话，有人来了，赶紧回家，等我电话。”

    刘璇思嘟起小嘴，皱着眉头说道：“那你可记住了，最多两天，两天再不跟我联系，我直接搬到你哥家里来住！”

