    “快接电话呀！”许苒急的直跺脚，她正在往家里赶去，中间就没有停过，一直在给小白的电话手表打电话，可是小家伙就是不接电话。

    学校和家里司级都去找过了，许苒还告诉他去医院和医院附近的美食街都找过一遍，都没有人。

    她回到家里找了一圈，也没看到小白的身影，瞬间不知道他能去哪里，小白还能去找谁呢？

    脑子里面灵光乍现，许苒猛地想起来，小白还有一个朋友，是不是去郑依澜家里了？

    真是急糊涂了，连这茬都给忘记了，刚想着打电话给苏墨。

    孤儿院院长的电话就打了进来。

    这个时候打电话难不成是孤儿院出了什么事情？

    许苒疑惑的接起了电话。

    “许苒啊，你上回带来的小家伙在孤儿院呢，你快来接他回去吧。”院长那边依稀能听到小白的声音。

    “小白！”

    居然是跑到了孤儿院？！

    “好的院长，我马上赶过来。”许苒着急心切，来不及多问，想着一切到了孤儿院见到小白再说，怕小白出什么意外，不仅也有些懊恼，要不是上回带小白来孤儿院，他也不会自己一个人跑过来。

    这个小家伙真是太不省心了，等见到他一定好好的教育他一番。

    “好了小白，许苒马上就来接你了。”院长蹲了下来，拍了拍小白衣袖上面的灰，这两个孩子玩的起劲，要不是到了饭点，院长发现丁若不在出来找，还看不到他们两个人呢。

    “先去吃饭吧。”

    丁若的肚子适时的咕咕叫了两声，院长跟在丁若的身后去食堂，走了两步发现小白没有跟上来，站在原地低着头。

    小嘴撅的老高，都能挂水壶了。

    “怎么了小白？”

    “哼……没事。”小白想念苒苒，却气愤她这么久都不来看自己，心里面正闹别扭呢，但是不想将自己的心思告诉面前的院长，这才不情不愿的跟着去了食堂。

    天色慢慢的暗了下来，最后全部被黑色给吞噬了，孤儿院的灯亮了起来，孩子们吃完饭后全部回到屋子里面玩了。

    许苒气喘吁吁的跑了进来，见到院长之后就紧紧的拉住了她，不断地喘着粗气，刚才跑的太急了，半天一个字都说不出来。

    倒是院长贴心的给许苒倒了杯水，递到许苒的手中，笑容和蔼的说道：“刚才周素馨来了，说知道小白住哪里，小白就跟着周素馨离开了。”

    院长想着周素馨和许苒也是认识的，并且是小白自愿和周素馨离开的，没觉得有什么不妥，许苒听了眉毛拧在了一起。

    想到周素馨和乔依兰那张颇为相似的脸，许苒心里面就有一股异样的情绪。

    见到许苒脸色不好，院长以为自己做错了事情问道：“怎么了？我是不是不应该让小白和别人走？”

    许苒摆摆手，不好责怪院长：“没事，我自己去找他们两个就可以了，辛苦院长了。”

    听到这话院长才松了口气，送许苒出去了。

    她和周素馨不过只是见过几面，加上上次见面算起来还有些不快，实在称不上是朋友，顶多就是认识而已。

    周素馨进入了秦少辰的公司，当了他的秘书，既然知道小白的身份还敢擅自带走。

    换做别人，不管怎样都是先和孩子的父母打电话知会一声，她倒好。

    本来对这个周素馨印象就不好，此时此刻许苒心里面已然是有些厌恶这个人了。

    打电话给苏墨，让他去联系周素馨了，许苒自己则直接去别墅了，周素馨既然说是送小白回去，那一定是回别墅。

    出租车上。

    小白看着窗外闪过红红绿绿的灯，景色倒退的飞快，也越来的熟悉起来，是回自己家的路没错。

    “小白，你饿不饿啊？”周素馨温柔的伸手要摸小白的头，小家伙白嫩可爱，尤其是故作正经的脸蛋，让人忍不住想要捏一下。

    厌恶陌生人的触碰，小白往后退了一下有意躲开周素馨的手，小嘴一张一合：“刚才吃过了，不饿。”

    说完还上下扫了一眼周素馨，刚才在孤儿院这个阿姨说是暴君的秘书，要送他回家，小白也是赌气，想要气苒苒才答应跟她一起回去的。

    上次在孤儿院见过周素馨一面，他是记得这个人的，苒苒还和她聊过天，至少不是坏人。

    看完周素馨一眼，他就偏过头继续去看窗外的景色了。

    这惜字如金的架势，说话的语气，还有眉眼，和秦少辰如出一辙。

    周素馨低声笑了起来，到底是小孩子，小白立刻就被吸引了注意力，周素馨看着他的脸笑的更开心了。

    “你笑什么？”被人盯着笑的感觉十分奇怪，小白有些不高兴。

    周素馨捂着嘴摇了摇头，卖关子不告诉小白。

    这下小白可不乐意了，在好奇心的驱使下一再的追问，“你笑什么啊？难道是我脸上脏了？”

    “是啊，小花猫。”周素馨抬手去擦他的脸。

    小白嘟嘴：“你才是花猫！不许笑。”

    周素馨从小在孤儿院长大，很有和小孩子相处的经验，很快就让小白忘了别扭，很快就和周素馨在后座闹成一团。

    出租车很快就到了别墅，周素馨站在门口看着灯火通明的别墅，光是门面就比周围的要气派许多，她嘴角浮现出一抹意味深长的笑容，牵着小白的手抬脚迈进了秦家的别墅。

    别墅里面的人得到了小少爷走丢了的消息，如今看到小少爷回来是欢喜的不得了，可是在看到小白旁边的周素馨之后，无一例外笑容都僵在了脸上。

    “小少爷啊，你可把大家都吓坏了。”闻讯赶来的管家，见到小白之后，一把将小白拉到了自己的身边好好地检查了一遍，确认他毫发无伤之后一颗悬着的心才算是落了地。

    “您好，我叫周素馨。”看出来这个人是管家，周素馨礼貌的自报家门，“是秦总的秘书。”

    “你……”

    像，实在是太像了。

    管家脸上的讶异转瞬即逝，是在秦家待久了的老人，把自己的情绪掩藏的很好，礼貌的请周素馨进去喝茶。

    反倒是佣人们开始窃窃私语的议论纷纷的。

    “你看，那个人长得多像去世的秦太太啊。”

    “真的吗？”有来的晚的佣人并没有见过乔依兰。

    “可不是吗，刚才我差点以为就是秦太太呢，可把我给吓坏了。”

    其余人跟着附和：“是啊是啊，可真的像啊。”

