    感谢书友：“燕舞蘭芯”的万赏！

    感谢书友：“风清星稀月朗”的万赏！

    ……

    刀光闪过，人头就从山顶往下滚去。

    一百多颗人头一起往下滚，眼力再不好的人也能看到。

    阿鲁台的眼力很好，超级好，所以他不但看到了人头滚下来，还看到了一个没砍掉脑袋，正在放声惨叫的鞑靼人。

    李嘉的刀落在地上，跌跌撞撞的退后，面无人色的回身看着方三。

    方醒面无表情，方三喝道：“再去砍！看看下面那个被活活拖死的兄弟，你特么的居然砍不下去？那便回去吧，回书院去！”

    李嘉环视一周，那些将士们都冷漠的看着他。他突然一个激灵，想起了方醒以前在书院时说过的话。

    ——军队里要投名状，也许是一起背黑锅，也许是需要你彰显胆色，否则他们不会接纳你。

    捡起刀，李嘉艰难的走到被两名军士按到在地上的俘虏身后。他往下看了一眼，那个明军已经被解开绳子，模模糊糊的能看到他动也不动。

    低头，刚才被他一刀砍在肩背上的鞑靼人正奋力的挣扎着，那鲜血不停的涌出来，在地上形成了一个血泊。

    好旺盛的生命力啊！

    李嘉点头，两名军士刚才差点被他误伤，此刻不敢再挡住他，就一拳打在俘虏的后脑上，嗝儿一声，就晕了过去。

    李嘉把刀刃在俘虏的脖颈上比划着，然后闭眼，用力挥刀。

    这次他没有失误，只觉得手中受力，随即脚上温热。

    睁开眼，眼前就是被砍断一半脖子的俘虏，身体还在微微颤动着。

    鲜血喷溅，打湿了他的鞋子。

    “呕……”

    方三过去拖走了李嘉，方醒看着下方敌军的聚集处，说道：“阿鲁台要想保持士气，必须要有所作为，而咱们却进退两难，我要去兴和堡。不管是因为我的爵位还是为了拖住他们，我要去兴和堡！”

    若是在此僵持下去，兴和堡肯定不能幸免，朱瞻基估计最多明天，他就能看到兴和堡内的浓烟升起。

    可若是去救援，敌众我寡，这……

    方醒说道：“万全和宣府马上就会动员起来，阿鲁台只要是没疯，他不敢深入进去。否则我们在兴和堡随时能断掉他的后路，让他全军覆没！”

    这是釜底抽薪的一招，可也是异常凶险的一招，弄不好就会全军覆没！

    不过要想给予阿鲁台重创，也只能用这一招。

    “若是两军对峙，阿鲁台不会仰攻，他会马上拿下兴和堡，抢掠一番之后，立即远遁！”

    朱瞻基点头道：“皇爷爷接到信报之后，必然会从侧面突袭，到时候扑个空，那就是师老无功，此次北征就算是废掉了，大明败，阿鲁台胜，他甚至会利用这次胜利再次聚拢足够多的人马，不断威胁大明的边墙。”

    “何时出发？错过明日，就无需再去了。”

    方醒点头道：“我本想马上下山，可到了兴和堡时，估摸着都天黑了，那时候对双方都不利，明早！”

    “小刀！”

    这时边上的辛老七突然喊了一声，方醒看去，原来是小刀骑马冲了下去。

    “这个小崽子，他是要去抢回那具遗骸。”

    方醒摇摇头，敌军距离不远，若是扑过来，小刀顷刻完蛋。

    “全军下山！”

    不下不行啊！小刀的举动在将士们的眼中就是义气，就是情义。

    军中什么都能丢，就是不能丢掉这两样东西，否则谁敢把后背亮出来。

    “弟兄们，冲啊！”

    孙越第一个冲下去，随即三千骑兵轰然跟上。

    林群安一挥手，聚宝山卫全员小跑下山。

    只有申耀有些傻眼，这是要进攻还是什么意思？

    “火炮留在山上，等待命令！”

    方醒及时下令，否则等火炮下山后再想上来，那会拖累全军的速度。

    孙越已经做好了和敌军对冲的准备，可当他冲到半坡时，却发现敌军居然在退后结阵。

    瞬间他就明白了原因。

    聚宝山卫的赫赫战功震慑住了阿鲁台，让他不敢主动抢攻。

    果然是赫赫威名啊！

    阿鲁台正得意的道：“稳住！都稳住，避过明军的冲势之后，咱们再围杀他们！”

    明军的冲势很猛，所有人都紧张的等待着，当明军的冲势减缓时，就是突击的时机到了。

    可那些骑兵冲下来后，却兜了一个圈子，护住了那个正在把明军尸骸放在马背上的军士。

    尼玛！上当了呀！

    阿鲁台老脸一红，正准备喝令出击，可快速下山后，就地结阵的聚宝山卫却让他有些犹豫。

    “果然是优柔寡断，不足为虑！”

    聚宝山卫断后，骑兵们开始上山，朱瞻基在山上看到敌军没有动静，不禁对方醒说道。

    方醒说道：“他本是波斯人，能以这副面孔混到今天这个地步，已经算是很逆天了，估摸着一直小心谨慎，时日长了就变成了这个德性。”

    小刀步行上来，跪在方醒的面前请罪。

    “起来！”

    方醒说道：“同袍的遗骸我们不会放弃，只是你私自行动，不管后果如何，该罚，且等大战之后，你自己去领罚！”

    李嘉也被处罚了，方三在盯着他架柴堆，不时呵斥他的不专业。

    等柴堆架好后，李嘉把那个正面被磨的几乎看不到人型的明军给抱在柴堆上，几次欲吐。

    特别是腹腔，里面的内脏几乎都被拉空了，看着诡异而让人恶心。

    “点火吧。”

    见过太多死亡的方三面无表情的吩咐道。

    李嘉急促的呼吸着，他觉得呼吸慢一点，马上就会把自己的内脏给吐出来。

    颤抖的火把点燃了泼油的柴堆，轰的一下，火光就罩住了尸骸。

    方三表情严肃的看着，李嘉听到火焰舔舐着人体，发出的吱吱吱的声音，再也忍不住恐惧和恶心，跪在地上狂吐一气。

    “嗬嗬嗬……”

    嘴角还残留着呕吐物，李嘉慢慢的站起来，回身。

    身后不知何时站满了人，方醒和朱瞻基都在，两人神色肃穆。

    收集骨灰装进坛子里，李嘉觉得自己的魂魄已经离体而去。

    山顶上，后面的山坡下都是帐篷，一堆堆的篝火点燃，欢笑声此起彼伏，仿佛刚才的悲戚只是一个梦……

    李嘉抱着坛子，站在山顶上，渐起的大风吹的他的衣袍猎猎作响。

    “这就是战阵吗？”

    方三冷冷的道：“对，这就是战阵，今日欢笑，明日死寂，今日鲜活，明日归于尘土。”