    “你为什么这么问？”燕姿好奇道。

    “我也是猜的，你找我，肯定是因为卓越的事，另外，他今天给我打电话，无缘无故跟我发了好大的火。我想，肯定是他那边出了什么事了，他这是第一次对我发火。”温倩怡实话实说道。

    “是的，的确是出事，但是，有事的不是他，这个事其实是你引起的。”燕姿说道。

    “是？我？”温倩怡有些惊讶。

    燕姿打开自己的包，拿出一张纸递给了温倩怡，说道：“你好好看看吧，看过之后你就明白了。”

    燕姿递给温倩怡的正是卓越今天早上看到的，只不过是一张纸掉在了地上，后来被燕姿给没收了，她看过之后觉得自己有必要来找找温倩怡，得让温倩怡知道这件事，因为她替卓越在鸣不平。

    “这是哪来的？”温倩怡在看过了纸上的内容之后，脸色变得非常难看，冷冷地问道燕姿。

    “公司，有人把这个贴在了公司的门口，公司所有人都看到了。卓越把纸拿走了，这是掉下的一张，我捡起来了。”

    “是谁贴的？”温倩怡问道。

    “是谁贴的你都不知道我能知道吗？更何况，其实这不是第一张了，这是第三张了。第一张是直接发到了卓越的手机上，是一张你与你前男友在一起亲密的照片，具体的我没看过。第二张，是早段时间了，直接放到了公司，公司所有人都看到了，是你穿着泳衣在海滩上趴在你前男友背上拍的照片，那是第二张，今天这个是第三张。”燕姿淡淡地说道。

    温倩怡拿着纸的手紧紧地握住了拳头，把手里的纸给紧紧的揉成一团，这足可以见到她内心的愤怒了。

    “一定是他干的，混蛋。”温倩怡咬牙切齿地骂着。

    “这个事情发生有些时间了，我想，卓越一直都没告诉你吧？”

    “是，他从来没跟我说过这个事。”

    “他是怕你知道这个事情会难过，会受到伤害，所以他选择了沉默。但是实际上，他最近过的很不好，心里很难过，他一点都不幸福。你知道，这些东西对于一个男人来说意味着什么？你知道现在全公司的人怎么看待他吗？不仅仅只是公司内部，这个事情，纸包不住火，已经传开了。他是个男人，还是公司的老板，你知道他内心是怎么样的煎熬吗？另外，他又一次喝酒，喝着喝着可能喝多了，喝的都流眼泪了，跟我说温旭对他的事。倩怡，我作为卓越的朋友，虽然他什么都不说，但是我实在是看不下去了。你不该这么对卓越，他是全心全意地在对你，他跟你结婚的时候条件是不太好，但是，卓越这种男人就算不算是优秀。但是也不差吧？在我看来，他配得上你。还是那句话，你不该这么对他，这对他并不公平。那边是你儿子，你儿子这么对他，他自己还没做爸爸就先做了后爸，你知道他心里多委屈吗？还有这个事情，他做错了什么事？凭什么要受这些委屈？这些不都是你的事情吗？你自己与你前男友，与你孩子父亲的事情都没处理好，你为什么要跟他结婚？你这是对他不负责任你知道吗？”燕姿气愤地对温倩怡说道。

    燕姿是卓越的朋友，她当然是站在卓越的角度上在替卓越鸣不平的。

    “你自己想一想，卓越现在有多大的压力，有多大的委屈，他现在在公司里几乎连办公室的门都不敢出了。面子对于男人来说多重要，你不是不清楚的。”燕姿接着道。

    “当然，倩怡，你别介意，我这个人说话就是这种性格，有什么说什么，你别怪罪我，我今天来找你并不是指责你什么，毕竟这是你们夫妻两自己的事情，我只是作为他朋友，见到他现在这个样子这么难受。想替他说说话，另外，我也是希望你能够知道这件事，希望你能把这些事情给处理好，毕竟，说起来，这些事都是你个人的事情，这都是你在与他结婚之前留下的事，这些事与卓越没什么关系，他处理不了也没办法处理，这些事情只能你去处理。而他还死死的不想让你知道这些，想自己一个人独自承受。倩怡，你真的应该把这些事情都尽早处理好，如果事情再继续发酵下去，时间久了，他不会好过，同时也会影响你们之间的感情。作为朋友，我希望你们俩能够幸福。这就是我今天来找你的目的。”燕姿一点都不客气地对温倩怡说了一大通，一口气把自己想说的都全部对温倩怡说了。

    “对不起，燕姿，我真的不是故意要对卓越这样，我是真的不知道这些事，我一点都不知情。我没想到那个人这么卑鄙，竟然把之前和我的照片都存着而且全部发了出来，还在这造谣。至于我儿子，也是他一手造成的，本来我儿子与卓越关系很好，情同父子，但是，就是因为他在那掺合，在那教唆我儿子，现在我儿子开始仇视卓越。我天天教，但是这孩子怎么就是不听。我真没想到事情会发生到今天这一步，我也没想到。跟我结婚会给卓越带来这么大的伤痛。”倩怡说道，已经快要忍不住眼泪了，她想到了温旭的转变，想到卓越越来越沉默的样子。

    “已经结婚了，那就不要再说这些事了，现在首要的，你们俩之间，还是需要把这些问题都给解决了，不然，你们这种婚姻不会正常。如果一直这么下去，倩怡，说实话，我不看好你们俩之间的未来，这也是我担心的。因为我看的出来，卓越很爱你。他是个很看重感情的男人，就是因为看重感情，所以容易受伤害。他现在是把所有的事情都揽在自己一个人身上扛着。”燕姿道。

    “嗯，谢谢你，燕姿，谢谢你告诉我这些事情，你要不告诉我，我可能永远都不会知道这些。你放心，这个事情我会处理好的。”温倩怡认真地说道。

    卓越心情很不好，遇到这种事情，相信不管是谁，心情都好不了。

    但是卓越还是不想把这个事情告诉温倩怡，他很清楚，一旦温倩怡知道这个事情，温倩怡只会觉得愧对自己，会觉得更加难过伤心。

    卓越决定自己来处理这个事情，他一方面让光头帮自己打听秦海的住址，另外一方面，自己这边把所有有关于秦海造谣生事、诋毁自己的证据都在搜集，包括去了物业那里调取了监控录像。如果最后，光头那边威胁不了秦海，他就只能报警，总之一句话，这件事情他要处理了，而且，也不会让秦海好过。

    卓越当天晚上再次应酬，应酬过后由司机开车送他回家。

    到家已经很晚了，晚上十点多了。

    温倩怡还没睡，穿着睡衣在客厅看电视，很显然，温倩怡并不是在看电视，而是在等着他。

    见到卓越回来，温倩怡走过来，温柔地道：“回来了啊？喝了不少酒吧？”

    温倩怡一边说道，一边给卓越递过拖鞋，一边帮卓越取着大衣。

    “嗯，没办法，陪几个领导吃饭，不得不喝酒，不过没喝多少，今天这几个领导不太会喝酒，喝了一点他们就不行了。”卓越笑着。

    “那也最好还是少喝，能不喝酒不喝，钱多就多用，钱少就少用一点，最重要的是自己的身体，身体一旦垮了，多少钱都换不回来的。”温倩怡一边过去给卓越泡茶一边道。

    “嗯，我知道。老婆，对不起，今天我心情有些不好，所以……今天跟你说话语气有些重，你别介意。”卓越笑嘻嘻地从身后抱住了温倩怡说道。

    温倩怡笑着，任由卓越抱着，最后才转脸道：“卓越，该说对不起的人是我。这一切都是我带给你的伤害，都是因为我。”

    “啊？你……你说什么？”卓越犹豫着。

    “你先喝口茶，醒一下酒，我给你看一样东西吧。”温倩怡挣脱开对卓越说道，然后转身走进了卧室。

    卓越有些搞不清楚温倩怡到底是要干什么。

    卓越坐在那等一会儿，没多久，温倩怡就走了出来。温倩怡手里拿着一份文件递给了卓越，说道：“你看看这个。”

    “什么东西？又是合同？”卓越看着这些什么协议啊合同啊，一看就头痛。

    “甲方温倩怡，乙方秦海，秦海？你与秦海签协议？什么协议？”卓越看到这，瞪大了眼睛。

    “是，我今天下午找了他，与他签订了协议，我给了他一千万，他保证离开北京，离开中国，从此以后不再踏入北京一步，不能再与你、我以及小旭之间有任何联系，另外，他这上面写声明，放弃对小旭的监护权、抚养权以及探望权，今生不再与小旭见面。同时，他也把他保存的所有有关于我与他之前的照片、书信等内容全部给了我，保证以后这些东西不再出现。如果违约，他将三倍赔偿我，也就是三千万。这是今天下午我与他之间签订的协议。”温倩怡对卓越说道。

    看着这个卓越半天回不过神来，随后问道：“你已经把钱给他了？”

    “钱我已经打给他了，他也把他保存的所有我与他之前在一起的照片给了我，那些照片以及手机的存档我已经全部销毁了，从此以后都不会再有这些东西。另外，他三天之内离开中国，去澳洲。他早就已经办好了去澳洲的签证，他已经给我看了，今天当着我的面，他订了后天早上飞澳洲的机票。你放心，卓越，这些都是具有法律效应的，他不敢违约。我那有证据，如果他违约，我将追究他的责任，另外，我可以告他敲诈。相信我，我是个律师，这里的东西我都处理好了。”温倩怡知道卓越担心什么，连忙解释着。

    “你知道他给我寄照片的事了？”卓越放下手里的这份协议之后，坐在那问道温倩怡。

    “嗯，是的，今天燕姿找到了我，把事情都告诉我了。卓越，对不起，都是因为我，因为我你才受这么多委屈，你才承受这么多，这些都是我的错，不该由你来为我曾经犯下的错来买单。”温倩怡道。

    “一千万啊……倩怡，我不是可惜这笔钱，而是我们不应该向这种人妥协，他这摆明了就是在敲诈勒索，你是个律师，你怎么能答应他？他就是为了来讹诈你的钱的你知道吗？”卓越非常不能理解不能接受，他无法接受温倩怡真的给了秦海一千万，在他心里，他想杀了秦海的心都有。

