    毕竟水系被电系克制，虽然能够抵抗钢系，但是目前楚晨还是主要以电系技能为主要输出手段，不然也不会特意让小磁怪携带磁铁。

    “小磁怪，电击！”在之前一场比赛里尝到甜头之后，楚晨准备故技重施。

    “括咿～”

    “海星星，使用镜面属性！”对手一点也不慌，指挥海星星做出应对。

    “hia！”

    小磁怪还是很迅速的调动能量，然后对着海星星发射出去。

    虽然小磁怪的电击速度已经很快了，但是海星星还是及时使出了镜面招式，成功复制了小磁怪的属性，转变为了电系加钢系。

    也正是因为如此，让海星星丧失了躲避的机会，小磁怪的电击完美命中。

    “hia～！”

    虽然已经获得了抵抗的属性，但是海星星还是在电击的攻击痛苦大叫起来。

    “怎么会！？”对手大惊，原本他选择让海星星硬抗一次攻击使用镜面属性就是因为水属性被克制的太惨了，遭遇到精通电系攻击的小磁怪非常不利。

    他想让海星星获得更有利的属性来应对接下来的战斗，而让已经拥有电系属性的海星星硬抗一次电击，在他看来是完全值得的。

    结果，海星星受到攻击后的表现完全出乎他的预料。

    “海星星你怎么样？振作一点啊，使用水枪还击！”面对出乎意料的情况，对手多少有些慌乱。

    “hia～”海星星回应了自己的训练家，然后从最上方正中间的一个角的尖端对准了小磁怪，接着很迅速的喷吐出水枪。

    “小磁怪，电磁漂浮躲避开～然后继续电击！”

    因为海星星的属性也变成的电系加钢系，小磁怪反倒在属性上有点劣势了。

    因为电系技能打电钢只有一半伤害，钢系技能更是只有四分之一。而反观海星星，起码还有个水系技能可以造成正常伤害。

    水枪被小磁怪堪堪避开，经过两天前的特训之后，小磁怪的电力有了质的飞跃，连带着所有的电系技能都有了或多或少的强化。

    电磁漂浮就是这样，本来电磁漂浮就是利用自身的电力产生的电磁场的力来抵消掉自身的重力，然后再通过调整电磁场产生的力来实现在空中的自由移动。

    现在由于电力的质量提高，小磁怪能够更轻松、更迅速的抵消重力，也能够让自己在空中的移动变得更快。

    “激烈的攻防，小磁怪和海星星互不相让～”随着对战的进行，主持人也在不断的解说着场上的局势。

    小磁怪和海星星凭借着速度在对战场上互相周旋着，一边躲避对手的攻击，一边用电击和水枪还击。

    在这种快速的攻防之中，也没时间给它们准备大威力的技能。

    场上焦灼的局势持续了很久，直到。。。

    “海星星，自我再生！”

    终于，打破场上平衡的点出现了。经过一段时间的战斗，小磁怪和海星星的状态都有所下滑，身上也或多或少的有了些伤痕。

    对手指挥海星星使出了恢复技能，而小磁怪是完全没有恢复能力的，一旦让海星星成功使用自我再生，接下来很有可能会被对方活活消耗死。

    “小磁怪，十万伏特！”楚晨指挥小磁怪发动攻击，试图用大威力的攻击来迫使对手躲避或者防御，从而阻止对手。

    “hia！”

    得到指令的海星星迅速使用自我再生，开始恢复身上的伤势。

    但是，海星星才刚一使用技能，迎面就是一道粗壮的闪电袭来。

    强烈的压迫感让海星星感受到了巨大的威胁，它不得不中断自我再生，然后迅速向着侧边躲闪。

    “小磁怪，磁铁炸弹！”眼看目的达到，楚晨继续指挥小磁怪发起进攻，不能给对方喘息的机会。

    虽然钢系技能效果不佳，但是这招磁铁炸弹在楚晨的指导下，小磁怪已经能够通过电磁来简单的操控了。

    小磁怪迅速在面前凝聚出两枚银灰色的能量球体，然后对着海星星躲避的为止射去。

    海星星刚一落地，还没来得及缓一下，就看到了两枚磁铁炸弹又近在咫尺了。

    “海星星，高速旋转躲避！”

    “hia～”得到指令后的海星星立刻行动起来，飞速的转动身体，从而让自己也短暂的飞了起来。

    顺利的在两枚磁铁炸弹汇合时，提前突破了它们的包围。

    “很好，氵”还没来得及说完，对手就看到场上形式突变。

    本来已经被海星星避开的磁铁炸弹居然改变了飞行轨迹，“自发”的调整了一下角度。

    并且在距离海星星最近的时候直接发生了爆炸。

    虽然伤害不高，但是爆炸产生的冲击还是让海星星非常难受，被吹飞了一段距离。

    毕竟海星星自身本就在天上高速转动飞行，突然受到干扰，立刻就偏离了原本轨道，并且还让海星星它自己也难以把控。

    “机会！全力的十万伏特！”楚晨抓住这转瞬即逝的时机，再次指挥小磁怪发动攻击。

    “括～咿！！”小磁怪短暂的蓄力了一下，然后一道较之前更为粗大的闪电从它那单薄瘦小的身躯中释放出来。

    之前一段时间的对战，小磁怪在就在海星星的身上留下了一丝丝微弱的磁力。

    此时，凭借着这一丝磁力的感应，小磁怪的十万伏特准确命中了还在空中翻转的海星星。

    “hia～！”海星星被十万伏特的攻击打断了翻转的势头，被迫停留在半空中承受着电流的洗礼。

    受到这一次重击之后，本就状态不满的海星星终于濒临极限了，身体中间的宝石开始闪烁起来，代表着海星星的体力即将耗尽。

    “小磁怪，十万伏特不要停，继续输出电力！”楚晨知道，要是就这样结束这次攻击，海星星还有着最后一点体力，还存在着一丝渺茫点的希望，但是他要把这丝渺茫的希望也给扼杀掉。

    “括咿！”听到训练家的指令，小磁怪竭力压榨出身体中的电力，汇聚到十万伏特中去。

