    面对父亲的问候，李复沐愣了一下，这才轻声道：“孩儿在偃师县，学了不少的东西。”

    “能学进去东西就不错了！”

    李嘉点点头，想着射声司的报道，这个儿子可是不少与百姓接触，莫名有些仁德之风。

    “听闻你在偃师，广见农夫，可有所得？”

    皇帝郑重其事的问道。

    听到这，李复沐陷入了思考中，他又看了一眼皇帝，这才恭敬的说道：

    “孩儿以为，土地兼并，乃是祸乱天下的根本原因！”

    “哦？说说看！”

    皇帝来了兴趣，这个十三岁的皇七子，倒是颇有些出乎意料。

    “天下初定，但儿臣却发觉，洛阳府下各县，大部分的耕地，却被勋贵，公卿买卖占据，百姓们却只能去开垦荒地，然后再被买之。”

    “而百姓的人口是无限的，土地是有限的，一旦某个时候，荒地都无，恐怕到时候就天下大乱了。”

    李复沐忧心忡忡的说道，一脸巴望，似乎用不了几十年，整个大唐就会被倾覆了一般。

    看着他这副杞人忧天的模样，李嘉笑了。

    摸了摸儿子的小脑袋，虽然想法不成熟，但却很有意思。

    “你所思所想，却是有些道理。”

    李嘉走了几步，轻声道：“但，你要知道，土地买卖，全凭自愿，那些公卿贵族们，都是用自己的命，拼出来的富贵，不可不察啊！”

    随即，他继续道：“你所思，土地兼并之哭果，其实前唐时期，就已经想过了。”

    “安史之前，凭借的均田制，限制土地买卖，一时还有效果，但到了玄宗十，已经崩坏，不得不雇兵。”

    “由此可见，限制土地买卖，只能限制一时，而且买卖双方皆有怨恨，得不偿失。”

    李嘉叹了口气，随即道：“千年田，八百主，这乱世更迭，土地兼并更是不少。”

    “但，在我看来，我喜欢滴虽千亩，尽皆税之的豪强，不喜欢那地三分，不愿纳税百姓。”

    “你要记住，人是会变的，但土地就在那里，为了打压勋贵，豪强，皇庄我也让人缴纳赋税，一个铜钱也不会漏。”

    “土地的总数在那，两税只会增而不能减，一旦减少，要么转运使司衙门内外勾结，要么是勋贵瞒报，不想纳税。”

    一番教育后，李复沐似懂非懂。

    皇帝见之，也不出所料。

    毕竟年纪还比较小，再培养个几年，应该差不多了。

    回到齐王府，李复歆就听闻了皇帝接见皇七子薛王的事情，虽然早已经预料到了，但他依旧颇为郁闷。

    出色的完成了成绩，结果却只能与中规中矩的弟弟同一个起跑线，着实让人不甘心。

    但是，没办法，这就是命吧！

    心中思虑着，他对于如今的洛阳局势，看的越发的清晰：

    无论他怎么表现，怎么出色，只能获得部分朝臣的青睐，但，皇帝终究还是喜欢皇七子。

    哪怕其什么也不做。

    “洛阳，已经算是彻底无我的容身之地了。”

    李复歆叹了口气，他越是出色，越是能威胁到皇七子的位置，如今，他已经如坐针毡了。

    “今年的辽东之战，恐怕就会见到分晓了，到时候，建立藩国，怕是我就得走了！”

    李复歆摇了摇头。

    也好，自己掌控一国，这种滋味，应该让人难忘吧！

    翌日，朝野上下，突然传起皇七子爱民仁德的风声，对于其在偃师县的表现，无不赞叹。

    如，安抚贫寡，救济军属，出色了，完成了春耕的任务，使得偃师县夏收极为充分等等。

    甚至在市井之间，都开始流传这位薛王断案如神，为民做主的小道消息，一时间风评大涨。

    就在这个时候，朝廷传闻，皇长子将与张令铎之女成婚。

    一时间，洛阳城分外的热闹。

    张令铎是何人？

    他乃是赵匡胤黄袍加身的功臣，杯酒释兵权之后，出禁军而外掌藩镇，贵为镇宁军节度使。

    后来，朝廷统一天下，裁撤藩镇，这位老将，自然受封子爵，荣享富贵。

    虽然不掌权，但多年来的从军生涯，以及在地方捞取的好处，足以让其子孙无忧了。

    如今与皇室联姻，可谓是掀起了巨大的波澜。

    张令铎忙不迭地入皇城谢恩，皇帝亲切接见，安抚了好一会儿，才宾主尽欢。

    一个想要巴结皇室，想要富贵连绵。

    一个想利用张家的威望，钱财，助力自己的儿子就任藩国。

    别的不提，堂堂的节度使，虽然卸任了，但人脉资源不可小觑。

    不过，这些只是插曲罢了。

    随着时间的推移，战争的脚步越来越近。

    “陛下，河南府，洛阳府，河北府，山东府，已经组织近四十万民夫，转运粮草辎重，如今黄河上的船只络绎不绝，唯独忧虑其水浅沙多，周转困难。”

    孙钊汇报着工作。

    如此大规模的徭役，组织能力至关重要，幸好如今的大唐还算可以，几个月时间的集合，还是没有问题的。

    永济渠和通济渠，乃是利用黄河来运输的，自然而然，受其影响，泥沙堵塞的现象非常的严重，对于通航来说，十分的不利。

    这也是为何明清时期，京杭大运河盛行的缘故。

    没有了黄河的泥沙，通航价值大大提高。

    但，从杭州到幽州，如此长距离的运河，对于洛阳来说，利益不是很大。

    毕竟，大唐的国都在洛阳。

    摇了摇头，暂且将扩充运河踢出来脑子，李嘉这才道：“这些民夫，可得好好安排，且不能让他们有性命之忧。”

    粮食自然早就运输过去了，民夫们周转的，只不过是器械，草料，铠甲，投石车，旗帜，衣物，以及各种的酱菜，酒肉等等。

    除此外，部分的民夫，甚至会去疏通泥沙，以及当纤夫，拉扯船只，每一个劳动力都会有它的用处。

    “本次与契丹之战，将会动用十万御营兵马，其中骑兵五万，另外，幽州数万人，山西府，北庭都护府，山东府，河北府，都要贡献兵马，合计二十万。”

    “而本次建立幽州行署，朕不想御驾亲征了，不知何人可当之？”

