    雕像呈倒立状，双手撑着地，头部在下面，两脚朝天。

    这不正是自己跌落悬崖的样子。

    莫非是木匠不认识自己，按照自己掉落的样子刻了一个雕像？

    想到这里，宋麟有些无语。

    雕像可不是普通雕像，一旦刻成，那个形象可就换不了了。

    而且日后鬼神显灵的时候，也就是这个形象。

    如今魂魄凝聚，是要考虑该怎么增强实力了。

    “鬼魂没有经脉，无法修行，只能按照鬼祠野神的修炼方法来修行了。”宋麟心想。

    反正这个世界又没有道门，不用担心引来道门的打击。

    这个世界观的最高天神盘瓠大王，盘瓠开天辟地，毛发化为树木，眼睛化为日月，呼出的气成了风云，血肉化成了山川河流。

    而精血化成了民间百神。

    这个世界几乎各行各业，无论干什么事都有鬼神庇护。

    打猎有山神，吃饭有灶神，钓鱼有鱼神，河流有河伯。

    这些只是种类，不是神的神名，各地掌管这些事物的神还不同；安流大王、护宅仙童以及山上的东山老翁等等。

    “东山后村位于东山山脚，此地以狩猎为生，可以当做我的基本盘……”

    宋麟心想。

    神的职位是因地制宜的，要看自己在什么地方。

    这里以狩猎为生，就不能搞什么鱼神，谷神之类的职位。

    “狩猎神的话，正好没人抢位置。”

    这里最大的神是东山老翁，这个家伙应该是山神，而且还是邪神一类。

    每年派猛虎下山吃不少人，村民对他又敬又怕，耗费大量人力物力祭拜这个家伙。

    话又说回来，贸然让人祭拜自己，恐怕会引来东山老翁的打击。

    不过这都不是问题，等修为到一定程度，即可从现实投影猖兵和法宝神通。

    想到这里，宋麟内心大概有了计较。

    既然如此，那就先拿下此村。

    首先要找一个人托梦，体现出自己的实力，让他为自己建庙。

    唯有建了庙宇，受到人们香火供养，才有法力生成。

    这种鬼神是不会自己诞生法力的，法力来源于香火。

    宋麟身形一转，带着阴风出门来到东山。

    鬼魂身躯轻飘飘，呈半透明形态，身躯萦绕淡淡鬼气。

    这幅鬼神之身和肉身又不同，没有嗅觉触觉味觉，全靠心灵感应，这让宋麟有种稀奇之感。

    进入副本多年，算是什么身体都体验过了。

    山雾朦胧，月光清澈。

    宋麟来到山泉边，忽然在一旁山壁小洞处发现动静，往里一看，白影一闪而逝。

    “咦？白狐！”

    白狐是极其罕见的野兽，这一身皮毛能在市场上卖百两银子。

    想到这里，宋麟内心已有计策。

    东山后村，村长家内。

    一个皮肤黝黑，手脚长满老茧的老头在睡觉，旁边是他的老伴，墙上挂着打猎的工具。

    并不是所有村长都有钱，像这种穷山村，连村长都要出去打猎养活一家子。

    梦中，村长杨大山来到一座华贵的庙宇，周围是朦胧白雾，宛如仙境一般。

    杨大山下意识走进庙宇，只见庙宇深处供奉着倒立的神像，神像面前站着一个身着紫色官服的年轻男子。

    年轻男子缓缓转过身来。

    样貌有些熟悉，但却想不起来。

    “杨三叔，好久不见。”

    “你……你是五郎？”杨大山顿时想起来了，不正是七年前那摔下悬崖的倒霉孩子，“你……你是有什么心愿未了吗？”

    “不是，我成神仙了。”

    宋麟说了老长一段故事。

    说自己死后见到盘瓠大神坐下的神女，神女教授自己九天玄法，并且在天上学了七天，由于天上一日，地下一年，下面过去七年。

    这个故事有点尬，但也不得不编下去。

    不管什么神祗，都得有个响亮的背景。

    要知道宋麟从小在这个山村长大，这些老人哪个不知道自己黑历史和糗事。

    不编造一个响亮的来头，就想让人家对你纳头便拜，这明显不可能。

    “这……”老村长还是有些不敢相信。

    “事不宜迟，东山放马溪松林有个悬崖，悬崖脚下山洞有一只白狐，明天去就知道了。你且记得，狐皮卖了之后给我造一座庙宇，保你们狩猎丰盛！”

    哗啦！

    话音刚落，庙宇和宋麟消失不见。

    第二天，老村长醒来，对昨晚的梦境又惊又疑。

    这件事跟妻子儿子一说，他们也觉得自己昏了头。

    “奇了怪了，不可能无缘无故梦到五郎。”

    杨大山喃喃自语，他本身也是迷信之人，不顾儿子的抱怨，硬拉着他上了山。

    没想到这一去之下，竟真的获得白狐，卖了百两巨银之后，一家子对五郎深信不疑。

    回到村里，将此事告诉村民，村民们惊疑不定，不过看到村长一夜暴富，又不得不相信。

    六娘听到此事，连忙跑回家中。

    “五哥，五哥真的显灵了。”

    六娘喜极而泣。

    五哥不仅回来，而且成神仙了，这七年不被人理解的心酸谁能理解。

    别人都说六娘中邪了，若不是丈夫周大理解自己，说不定早就疯了。

    “额……真的吗？”周大也不敢相信。

    “村长说的，他还说一会请隔壁村工匠过来给五哥建造庙宇。”

    “太好了！”周大咧开一口大白牙，憨厚地笑了，村长是村里最有威望的人，他说的话不会有错了。

    “六娘！！”

    村长带人进来，给了十两银子酬劳，说：“雕像给老林看一下，一会让他刻个大的。”

    宋麟的骨坛也要放入庙宇供奉。

    五天后。

    庙宇建成。

    庙宇不大，跟土地庙差不多面积，长宽三步，黄瓦白墙，还有半人高的倒立五郎像。

    这个木架的手艺明显比六娘那个高许多，雕像面目涂抹青红油彩，怒目狰狞，威严非常。

    村长点燃香火蜡烛，摆上猪头，公鸡、牛肉等等，念着请神咒语：

    “奉请宋五郎，生于甲子年，手拿牛角吹一声，吹得天黄黄地黄黄……处处坛里有名字，家家户户降吉祥，弟子叩请望来临！”

    由于没多少文化，请神咒语多少有些直白。

    村长右脚狠狠一跺，旁边铜锣一敲，牛角号一吹，请神成功。

    神名：东山狩猎公。

    人们一般简称五郎神。

    与此同时，神像上面漂浮的宋麟也感应到志怪图录多了一行信息。

    姓名：宋麟、东山狩猎公。

    种类：鬼神

    境界：队职阴曹

    道行：七年

    神通：托梦、竹卦问。

