    两天后，皇帝再次下达圣旨，秦羽被杖责50，搬出太子府，罚俸三年。

    并且同意楚蕴的提议，解除婚约。

    然后流水一样的赏赐送进明安堂。

    都知道，这是在堵人嘴巴。

    毕竟真要严格按照大秦律例论处，对秦羽的处罚根本不够。

    不过楚蕴也不着急，毕竟秦羽的罪责，就算按照律法才判，也不足以判处死刑。

    死了的暗卫本来就是秦羽的人。

    暗卫不是平民百姓，生死本就由主子发落。

    之前年夕瑶砸人家场子后死的那些人，也没有直接证据证明和秦羽有关。

    再加上年夕瑶本就已经被判处斩首。

    秦羽最多是一个诬陷未遂的以及枉顾礼法的罪名。

    这样判处，虽然轻了些，但也不是完全说不过去的。

    成箱成箱的金银差点没闪瞎众人的眼睛，楚蕴照单全收。

    然后用皇帝赏赐的金银，全换成米粮，再全数送到京城最著名的寺庙。

    委托寺庙的人，每七天施粥一次。

    原本因为事情结束，已经消减下气的热度，再次沸腾起来。

    大街小巷纷纷传扬楚蕴宅心仁厚，不愧医者仁心四个字。

    相反的，秦羽和年夕瑶的名声也更差。

    刚挨完板子的秦羽，听到这一消息，对楚蕴的恨意更深了一层。

    “传令下去，再加派人手，给我把明安堂盯死了，但凡有一点风吹草动，速来禀报。”

    “是。”暗卫领命而去。

    “再想办法买通太后身边贴身伺候的人，无论付出什么代价。”

    “这.....殿下，这恐怕有点不好办。”

    “本宫只要结果，要是办不到，你知道什么后果。”

    随侍：......

    “另外，安排一下，本宫要见夕儿，不能让任何人知道。”

    随侍：......

    “殿下，这.....赵国公他们都盯着呢。”这件事情更不好办。

    “还需要我再重复一次刚才的话？”

    随侍：......

    “可是殿下，真的没法子，现在整个天牢，不仅赵国公的人盯着，就连王大人那边，恐怕也不好处理。”

    侍卫斗胆说道，“那王耀庆本来就是墙头草，这次咱们失利......”搞不好要彻底站到赵国公一党去。

    秦羽烦躁。“混账东西。”

    “二皇子殿下恕罪。”随侍跪在地上请罪。

    半点把握都没有的事情，答应了也是死。

    秦羽一听二皇子的称呼，更是气不打一处来。

    “来人，拖下去杖责一百。”

    随侍面无人色的被拖走。

    秦羽见他宁愿被罚也不领命。

    气的胸口狠狠起伏好几下，狠砸了好几下床板。

    “来人，备车天牢。”

    “殿下，现在这个节骨眼上，要是去看年小姐，恐怕......”

    替补上来的随侍一接触秦羽阴鸷狠戾的目光。

    后面的话卡在嗓子眼里。

    “你也想和他一样？”

    替补随侍心里一沉。

    “属下这就去准备。”

    天牢。

    年夕瑶一身狼狈的趴在地上。

    看到秦羽的瞬间，眼泪就掉了下来。

    红着眼睛爬过来，“你...你怎么才来？”

    年夕瑶觉得自己从来没有这么脆弱过。

    眼泪像是开了闸的洪水，一个劲的往外流。

    “你知不知道，知不知道我这两天都是怎么过来的。”

    秦羽目光一暗。

    “我被父皇打了五十大板，还被褫夺了太子之位，所以这两天没办法过来。”

    年夕瑶这才抬起头。

    “那你现在是来救我出去的吗？”

    秦羽眼底的暗光更浓。

    摇了摇头，“暂时还不行，你都不问问我，伤的怎么样吗？”

    说不失望是假的。

    这段时间，他们朝夕相处，他以为夕儿对他，和自己对她是一样的。

    可是等到自己为了她被人害成这样，一句关心的话都没有。

    更何况，今天来看她，还是顶着被人诟病，被父皇误解的压力来的。

    年夕瑶一愣，“你不是还好好的吗？”

    虽然都是五十大板，但是男人和女人的承受力是不同的。

    而且秦羽会武，五十大板对自己而言，差点要命。

    可是对他而言，应该不算什么吧。

    而且他虽然被废了太子之位，可还是皇子。

    肯定会得到最好的医治。

    不像自己。

    这两天，年夕瑶感觉自己就像是经历了末日一样。

    那种从身体到灵魂的双重折磨。

    让她分分钟抓狂。

    秦羽失望的垂下眸子，掩饰眼底聚集起来的暗光。

    “那你想到办法救我出去了吗？”

    年夕瑶激动的拉住秦羽的胳膊。

    “你不知道，这里有多可怕呜呜呜......”

    “我不要留在这里，我一分钟都不想在这里多待。”

    秦羽看着眼前哭成泪人一般的小女人。

    年夕瑶本身还算漂亮，但是比起宋绮那种一眼就忘不掉的美貌，还是差了不少距离。

    此时她狼狈的趴在地上，后背到大腿上，一大片干涸的黑色血渍。

    加上散乱油腻的头发，脸上不知道什么的污垢。

    哪里还有半点美感可言。

    秦羽原本还没见到年夕瑶所起的怜惜之情，瞬间消散大半。

    他声音有些冷淡的道，“我会想办法救你的。”

    年夕瑶瞪大眼睛，不敢置信的惊呼，“这么说你现在还没想到办法了？”

    秦羽拧了拧眉心，声音有些冷淡，“暂时还没有，不过......”快了。

    最后两个字，消失在年夕瑶幽怨的神情中。

    年夕瑶怔怔的看着秦羽。

    脸上的失望溢于言表。

    “你怎么能，你怎么可以......”

    秦羽突然就不想在这里呆了。

    “我带了药过来，你把药吃了好好休息，等我消息吧。”

    说完，不等年夕瑶有什么反应，直接吩咐侍从扶着他离开。

    年夕瑶整个人都懵了。

    “不。秦羽你等等，你别走。”

    下意识喊出来之后，年夕瑶就后悔了。

    她觉得自己特别没尊严。

    居然用这种祈求的语气和秦羽说话。

    可是没等她后悔一秒。

    看到秦羽那踉跄又坚决的背影。

    整个人再次愣住。

    直到哐当一声。

    整个天牢再也看不到秦羽的背影。

    年夕瑶泪水流的更凶。

    她错了吗？

    她居然认为这个男人是爱她的。

    还傻乎乎的给他出谋划策。

    明明是他的人出了岔子。

    才害的自己有如此境地。

    可他就那么简单的一句会想办法，就打发了她。

    他把她当成什么了？

