    轰隆隆——

    轰隆隆——

    一望无边的海面上空，无数劫云卷集，形成一个范围超过三百里的巨大劫云涡漩，无数雷电在劫云间游走，引而不发，积蓄毁天灭地的雷电能量。

    劫云涡漩中心正下方，是一道看起来非常渺小的身影。

    两百里外，劫云笼罩范围之外，钟鼎领着一群金仙停立在空中观看。

    深厚的金仙们，看着天上的恐怖劫云，既害怕又羡慕。

    这是六九仙劫，也叫大罗天劫，度过了此劫就是高高在上、寿命近乎无限的大罗仙君。

    度不过，自然是化成灰灰，一切成空！

    不过，众金仙们认为白薇圣女度过六九仙劫的几率超过七成。

    白薇圣女积累很深，而且钟鼎还借了她两件护体灵宝，和几枚非常珍稀的仙丹。

    那几枚仙丹来自高阳仙君、离阳仙君等四仙君的缴获。

    白薇圣女参悟《紫气东来》图三个月，终于获得顿悟突破，引发天劫。

    虽然白薇圣女还没真正开始渡劫，但所有圣子圣女都激动期待不已了。

    参悟《紫气东来》图，真的能获得顿悟突破！

    三天后，天劫结束，白薇圣女虽然狼狈，但还活着，正式晋升为大罗仙君。

    白薇仙君稍稍收拾仪表，立即朝钟鼎飞去。

    成为大罗仙君，飞行速度一下子飙升了许多。

    两百里的距离，她眨眼间就飞越了。

    “多谢仙主传道！”白薇仙君飞到钟鼎面前，恭敬地行大礼道，“白薇愿永远追随仙主！”

    钟鼎微笑颔首：“白薇仙君不必多礼。”

    白薇仙君站直身体后，钟鼎后面的所有圣子圣女整齐地给她行礼：“拜见白薇仙君。”

    他们这一拜，更加感到大罗仙君和太乙金仙的地位差距了。

    之前还是平起平坐，短短三个月后，他们就得恭恭敬敬向白薇仙君行大礼了。

    一时间，他们对《紫气东来》图充满了渴望，都渴望尽快立功，获得贡献值，从而获得《紫气东来》图参悟。

    返回天射山海域，钟鼎下令举行盛大庆典，以庆祝白薇仙君的晋升。

    庆祝活动持续了三天三夜，天射山土著仙人都知道了钟鼎掌握着一幅叫《紫气东来》的画，蕴含着天道至理，能让人通过参悟而获得突破。

    宴席上，李强仙君代表土著仙人要求获得参悟《紫气东来》图的资格。

    钟鼎当场答应了，依然是通过贡献值获取。

    不过，土著仙人的代价要大一倍。

    趁着庆祝机会，钟鼎将李强仙君等十名仙君聚集在一起，了解天射山海域四周的情况

    “东面是天砂群岛，距离这里约有三千万里。天砂群岛得天独厚，非常繁华，大罗仙君辈出，据说有一名受伤的仙帝潜藏其中养伤。”

    “他们离大陆不算太远，和大陆有交流。”

    “南面有浮岛鬼域，非常凶险诡异，它们漂浮不定，有时候甚至会靠近天射山海域。”

    “西面是无边海域，没有海岛，或者说海岛离这里太远了，至今没有仙人发现有成群的海岛。”

    “北面有海岛，叫天星群岛，但由于太过零星，难成气候，仙人根本无法在天星群岛立足。那里是天妖兽的乐园。”

    钟鼎点头，继续问道：“乱星海的海底怎么样？”

    钟强仙君道：“我们仙人虽不畏水，但乱星海的海底却是我们禁地。”

    “海水深度超过三千丈后，有一层神秘的禁制，令海水的压力飙升。过了三千丈后，每下沉十丈，海水压力就提升一倍以上。”

    “所以，我们无法了解海底的情况。”

    钟鼎闻言，不由遗憾。

    在他的认识里，海洋的资源是非常丰富的，海底等于大陆，肯定有许多极品仙脉和宝物。

    没想到乱仙海的海底这么特殊。

    大致了解四周环境后，钟鼎问道：“你们可有神源，我愿意溢价三倍收购。”

    大家都知道神源是无价之宝，来自神界，但神源的用途却比较有限。

    等重的神源的用途甚至比不上仙晶。

    李强仙君等仙君迟疑一下，圣火仙君道：“仙主，我有一块。”

    说着，他取出来。

    钟鼎目光扫去，发现是一块拳头大的神源，估计二三十斤重。

