
    英俊要带进去，小老虎楚言自然也要带进去。

    这一次千神岛的机会分外难得，说是对带出来的天材地宝有限制，但问题是，楚言压根没打算往外带东西。

    他要在里面大吃大喝，借着这个机会，疯狂强化身躯！

    以楚言刮地三尺、雁过拔毛的性格，这种可以疯狂扫荡一个洞天福地的机会，自然不可能轻易放过。

    论起吃的话，房间内这一人一猪一虎，战斗力可是极为惊人的。

    时间一晃，两天时间转瞬即逝。

    今晚过去，明天是第二轮赛的日子了。

    巨大的明月，犹如一个圆盘一样，高高悬挂在半空。

    圆月和海面映出的倒影，交相辉映，形成一抹景。

    不时有从水高高跃起的鱼群，在月华之下，拉出长长的影子。

    在这个时候，原本平静的海面，突然冒出一个个大泡，仿佛是沸腾了一般。

    四周的鱼群，似乎感受到了危险，疯狂朝着远处游窜而去。

    过了片刻，哗啦一声，一艘灵舟，突然从水下钻了出来，漂浮在了海绵。

    灵舟的舱门很快打开，一头火红色头发的年轻男子，带着一脸桀骜的神色，从走了出来。

    望见头顶高悬的明月，他咬了咬牙，发出一声不屑的嗤笑。

    紧随在他身后，花弄影、连飞云和一众邪修，也走出船舱，好地打量着四周。

    见到他们身处一望无垠的大海面的时候，众人的脸，顿时都露出诧异的神色。

    有人喉头嚅动几下，显然想要发问，但是一看到那火红色头发男子的背影，顿时眼露出一丝恐惧的神色，到嘴边的话，也生生咽了下去。

    自从次在边境雪山被这名为姬狂神的男子胁迫，众人跟着他走之后，这些天来，他们一直在马不停蹄地赶路。

    而且这姬狂神也不知道脑子是怎么想的，哪里的道路危险，往哪里钻。

    更过分的是，他也不告诉众人目的地是哪里，是那样每日赶路，好像永远没有尽头一般。

    众人是修士，那种凡人眼的天险天堑，虽然不至于要了他们的命，但是日夜不分地赶路，而且还不知道这种日子什么时候会停止，自然有人心生怨愤。

    既然是邪修，那么这些人的心性，自然普通修士要暴戾许多。

    算姬狂神那天展现实力，强势斩杀了他们其实力排行第三的家伙，但是也抵不住众人对他怨恨的每日累加。

    大约在十天之前，有人当众对姬狂神出言不逊。

    也在那天，姬狂神仅仅使用一根手指，在瞬间打爆了七个对他发难的邪修。

    自那之后，众人对他彻底变成敢怒不敢言了。

    连花弄影和连飞云，也不敢在姬狂神面前大喘气。

    正因为这样，众人因为突然间来到海面而疑惑，但是却没有提出疑问，只是默默等着姬狂神率领他们继续赶路。

    但在这个时候，众人看到姬狂神面对明月，伸了个懒腰，然后开口道：“真是熟悉的海风味道啊，终于到了！”

    “终于到了！”

    听到这四个字的时候，这些邪修简直不敢相信自己的耳朵。

    在其他修士和凡人眼，这群十恶不赦，杀人不眨眼的邪修，此刻居然像是委屈的孩子一般，一个个眼圈泛红，都要哭出来了。

    这些天他们的压力实在是太大了。

    花弄影和连飞云对视一眼。

    其他人可以抱头痛哭，但是他们却不能。

    违背了“那位大人”指派他们的任务，虽然是胁迫的，但是这么回去的话，他们这条命必然也是保不住了。

    所以现在唯一的方法，是知道姬狂神胁迫他们到底要做什么。

    这件事若是对“那位大人”有帮助，他们做得好了，或许还可以将功补过。

    抱着这个想法，花弄影迎着头皮，前问道：“这里是我们的目的地？”

    言下之意，自然是这里一片看不见尽头的大海，你拉着我们遛一圈，为了到这个地方看风景？

    “是的，你们很快知道了，这里不仅是我们的目的地，还是一片宝藏。”姬狂神说道。

    “嗯？”

    花弄影和连飞云顿时齐齐愣住。

    他们禁不住四下张望。

    除了一眼看不到头的苍茫大海，还有悬挂在高空的朗朗明月，其他真的看不到有什么特殊的。

    “这里有宝藏？”连飞云疑惑问道。

    算再惧怕姬狂神，这个时候她也忍不住质疑了。

    “你们马可以看到了。”姬狂神此次出地没有发怒。

    他扬手一抛。

    顿时之间，一片亮晶晶的粉尘，被他抛撒出去。

    海风一吹，这些粉尘顿时扩散开来，如烟似雾，朝着四周不断弥漫。

    一开始的时候，在场众人还莫名其妙，不知道姬狂神这是在做什么。

    但是片刻之后，这些邪修，一个接一个变了脸色。

    因为他们清楚看到，这些粉尘，并不是胡乱飞舞，扩散开来之后，显然是遵循着某种轨迹。

    这些粉尘如果单独只看一粒的话，发现不了有什么特的，但是一大片一大片看过去的话，这些亮晶晶的粉尘，此刻竟然在这一望无垠的海面，映照出来了一座巨大岛屿的影响。

    海风散开的粉尘，好似一层朦胧的轻纱，此刻缓缓掀开来了，展露出这片大海背后的神秘一般。

    片刻之后，一座岛屿的一角，出现在了众人眼前。

    虽然只是一角，但是恢弘的气势，还有其随处可见的天材地宝，顿时之间，让现场这些邪修几乎惊爆眼球。

    “椴木花！”

    “禁婆荆棘草！”

    “我的天！那是鸱吻木棉草！”

    “我、我是不是在做梦！那，那是……那是破山神木！”

    “真的是宝藏！”

    ……

    一声声惊呼，顿时之间，在大海远远传了出去。

    在场邪修，此刻几乎一个个都红了双眼，眼眸之，写满了贪婪。

    花弄影和连飞云在见到这一幕的刹那，也禁不住倒吸一口凉气，脑一片空白。

    但是他们很快回过神来，用疑惑、惊疑、恐惧等等混合的目光，望向姬狂神。

    花弄影和连飞云此刻已经看出来了，姬狂神此刻展现在众人面前的，根本是一个洞天福地！

    这样的洞天福地，算是六大宗门，都不可能轻易让人染指。

    可是姬狂神，怎么会知道这样一个地方，而且还愿意展现在他们面前。
