
　　闻言，王景山的脸色立刻大变。

　　紧接着，一脸恭敬的朝着江白说道：“不敢，不敢，之前的事情，都是误会。还请阁下不要怪罪。”

　　说完，他连忙来到江白的面前，将那枚勋章双手递还给了江白。

　　身为高级军官，他自然是认识龙魂勋章的。

　　那可是夏国军方，授予非军方人士的最高荣誉。

　　而拥有这枚勋章的人，无疑也都是夏国的功臣，可以说每一个，都是为夏国做出了杰出奉献的。

　　自从夏国建国以来，这龙魂勋章，一共也没发出过几枚。

　　虽然，他也不知道，这枚勋章的主人，究竟是江白自己，还是另有其人。

　　但有一件事情，他却是十分清楚的。天籁小说网

　　那就是，拥有这枚龙魂勋章的人，就算是军部的那些大佬见到了，也得恭恭敬敬的敬个军礼。

　　“我滴个乖乖，这年轻人究竟是什么身份啊？竟然会让王景山这么恭敬。”

　　王景山这180度的转变，无疑也是让围观的众人，感到无比的震惊和疑惑。

　　对于王景山的反应，江白却是一点也不意外。

　　从当初冷秋眉对于龙魂勋章的态度，江白就能猜得到，这龙魂勋章肯定是意义非凡。

　　所以，刚才看到面纱女子拿出那块令牌。

　　江白就想到了自己的这枚龙魂勋章来。

　　“那么，我们现在，可以走了吗？”江白收起龙魂勋章，淡淡的问道。

　　“可以，可以，阁下请随意。”王景山连忙回答道。

　　“王叔！不能让这小子走啊。”见王景山竟然要放江白离开，一旁的刘明昌，连忙跳出来阻止道。

　　“你闭嘴！”王景山却是突然转身，朝着刘明昌呵斥道。

　　“王叔，你？”王景山的表现，倒是让刘明昌有些懵了。

　　“呵呵，这里似乎还有人，不愿意让我离开啊。要不然，我就去王副官那里坐坐好了。”江白一脸戏谑的说道。

　　闻言，王景山脸上的汗，都快下来了。

　　请神容易，送神难！

　　他今天要是真敢把江白带回去了，那么他这个副官，也就算是干到头了。

　　说不好，很有可能，还要受到牢狱之灾。

　　但显然，对方现在也是不打算，就这样轻易离开了。

　　犹豫了一下，王景山突然转身，一指刘明昌，朝着那些士兵命令道：“刘明昌故意寻衅滋事，眼中扰乱了交易中心的次序。把他带回去，拘留三天。”

　　“王景山，你什么意思？”看到王景山居然要逮捕自己，刘明昌顿时大怒道。

　　他也是没有想到，这个家伙居然敢对自己出手。

　　那些士兵，也全都是一脸迟疑的站在那里，并没敢妄动。

　　江白静静的站在那里，脸上波澜不惊。

　　王景山的脸色顿时阴沉了下去，他眉头一皱，再次命令道：“带走！”

　　见王景山不是在开玩笑，那些士兵也不敢当众违抗命令。

　　当即，两名士兵快步上前，一左一右的架起刘明昌，便朝着交易大厅外走去。

　　见状，刘明昌本来还想反抗一下的。

　　奈何，之前江白那一脚，让他受了不小的伤。

　　此时，他也确实是无力反抗。

　　当下，他只能朝着王景山大骂道：“好你个王景山，你给我等着！”

　　而王景山，却像是完全没听到刘明昌的话一般。

　　甚至，连看都没有看他一眼。

　　很快，刘明昌便被那两名士兵，按进了一辆吉普车里。

　　王景山这才朝着江白，轻声询问道：“不知道，这个结果，阁下是否还满意？”

　　江白深深的看了王景山一眼，然后淡淡的点了点头。

　　不管王景山是否真的会关刘明昌三天，最起码眼下，他做的也算是比较公允了。

　　而且，马上就要进行总决赛了。江白也并不想在这个节骨眼上，节外生枝。

　　见江白没有再说什么，王景山连忙请示道：“那下官，就先带人离开了？”

　　“王副官请便！”江白淡淡的说道。

　　王景山如蒙大赦，大手一挥，带着那些士兵匆忙离开了。

　　看到王景山等人离开，那名经理也是连忙将周围围观的众人，给疏散开了。

　　江白这才看向面纱女子，感激的说道：“刚才真是多谢你了。”

　　“谢我干什么？我看你自始至终，就没有害怕过吧？长官！”

　　面纱女子目光灼灼的看着江白说道。语气中，却是带着一丝嗔怪的意思。

　　“这个......这个！”江白顿时有些尴尬的挠了挠头。

　　随即，他岔开话题道：“对了，我还不知道，你叫什么名字呢？”

　　“嘿嘿，这个嘛，等到下次见面的时候，我再告诉你！你放心，我相信，我们很快，就会再见面的。”

　　说完，她朝着江白摆了摆手，然后就那样头也不回的，直接离开了。

　　望着女孩那纤细动人的背影，江白不由得有些无语。

　　京都这么大，想要再碰上，也不是那么容易的吧。

　　经过刚才的事情以后，他也是真的想交面纱女子这个朋友。

　　有些无奈的摇了摇头后，江白也动身离开了武者交易中心。

　　......

　　江白回到酒店的时候，天色已经完全黑了下来。

　　回到自己的房间以后，江白便从储物空间里，取出了六枚炼元丹，还有六颗异兽兽晶。

　　随即，他又给高放等几名正式的参赛队员，一一打了个电话。将他们分别叫到了自己的房间里来。

　　按着众人的血脉属性，江白给了高放等人，每人一颗同属性的三品兽晶。

　　并且，还分给了每人一枚炼元丹。

　　当然，给蒙玉的，只能是那颗四品冰属性兽晶。

　　而对于江白如此豪放的礼物，众人自然全都是拒绝的。

　　要知道，光是那一颗三品兽晶的市场价格，就要在五六万左右了。就更别提，众人连听说都没有听说过的炼元丹了。

　　尤其是在听江白讲述完炼元丹的功效以后，众人就非常断定，这炼元丹的价格，肯定要比这三品兽晶要贵的多。

　　最终，江白还是以之前自己独占了那把匕首，还有接下来的总决赛为由，劝众人将兽晶和炼元丹给收下了。

　　而当众人询问到兽晶，还有炼元丹的来源时。

　　江白很是自然的，又将锅甩到了总督张北山的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第77章 分配免费阅读。https://xs.23sk.com 