    　　‘谁也别想阻止我！’

    　　托尔莽撞地冲进了管道之中，此刻他兴奋着，热血在沸腾着。

    　　就像是要即将找到宝藏的寻宝者，又像是小孩子快要得到心爱的玩具。

    　　只是神盾局的特工们可不会轻易地让他闯进去，在西特维尔特的命令下，一个个前去阻拦这个身材高大的入侵者。

    　　“嘿！”

    　　托尔一记重拳砸在了一个特工的脸上，将他击晕；然后又是一腿踹倒一个。

    　　总之，在这群特工的一个个去‘送’的情况下，托尔三下五除二好似开了无双，轻易地击倒了一群特工的阻挡。

    　　这也并不奇怪，托尔好歹从小就是经历过王室的武力培训，再加上多年的战斗经验的加持。

    　　哪怕是现在神力被封印，但他阿斯加德人的体质强度比地球人强三倍，力量、速度、反应、耐力都远超常人，对付一群地球特工自然非常轻松。

    　　更何况，托尔很自信，哪怕是一群军队把他包围了又怎么样？

    　　只要他拿回雷神之锤，这些人都是土鸡瓦狗，都不放在眼里。

    　　科尔森因为有洛麟的提示，并未有什么特别的举动，只是让一些特工稍微阻拦了一下，然后就放了他进来。

    　　不过作为保险，还是让一些特工手持枪械占领了制高点，以防意外发生。

    　　洛麟饶有趣味地看着托尔闯了进来。对科尔森笑道：“我们来打个赌怎么样？”

    　　“什么？”科尔森问道。

    　　洛麟：“就赌他能不能举起那锤子！？”

    　　科尔森可注意到托尔的实力，询问道：“这……洛，你知道他是谁对吗？他确实厉害，看得出来经受过严格的系统训练，很轻松地就把我的手下们打了个落花流水。”

    　　科尔森其实早已猜到了一点，补问了一句：“他难道就是锤子的主人吗？”

    　　科尔森身为高级特工，观察与推理自然是强项。

    　　他能看到托尔奋不顾身，欣喜若狂执着地靠近着锤子的模样，显然跟其他那些接近锤子的人不太一样。

    　　洛麟点了点头，说道：“嗯哼，告诉你也没什么。他就是锤子的主人，雷神托尔，九界之主奥丁的儿子，阿斯加德神族的大王子，阿斯加德神域的正统继承人。”

    　　科尔森觉得好像一下子知道了什么不得了的事情，有点不敢置信：“等等，等等，托尔、奥丁你确定这不是北欧神话里的故事吗？”

    　　洛麟理所应当道：“科尔森，你要知道有些神话或者传说都不是空穴来风的。阿斯加德神族曾经降临过地球跟冰霜巨人开战，自然就流传下来了传说。”

    　　科尔森问道：“那他们是神灵吗？看起来那个男人跟我们没什么区别啊？还有那个‘九界之主’又是怎么回事？”

    　　洛麟耐着心解释了一下：“额……你也可以把他们理解为强大的外星种族，他们的身体素质普遍比地球人强三倍，拥有着先进的科技以及魔法文明，还有自身拥有的神力，所以相对地球人而言，确实算得上是‘神灵’吧。”

    　　科尔森越听越觉得害怕，这阿斯加德实力如此恐怖，地球人怎么抵挡？

    　　洛麟似乎看出了科尔森的害怕，说道：“那个，你不用想太多，他们懂魔法和拥有神力的人不多，都是皇族血统，或者是某些特例，普通的战士就是相对地球人的超级士兵。”

    　　听到这话，科尔森似乎安心了下来，听起来地球人似乎还是能抵挡一二的，他又问道：“那九界之主呢？”

    　　“哦，就那个神王奥丁征服了九界，九界都臣服在阿斯加德的庇护和统治之下，他们的概念是有一棵世界树串联了九个不同的世界，而我们的地球是九界之一的米德加德，也就是中庭，是通往其他世界的必经道路。”

    　　科尔森实在有些不可置信：“等等，你这意思是地球是阿斯加德人的后花园？”

    　　洛麟点点头道：“差不多，不过你也别小看地球，这水可深着呢，就连奥丁也不敢随意轻视。更何况，要不是阿斯加德神族的庇护，地球说不定早就被外星人入侵了。”

    　　接着，科尔森问出了一个最为关心的问题；“那神王奥丁的实力有多强？你能打得过他吗？”

    　　“这个……”

    　　洛麟停顿了一下，似乎在思索，这奥丁老头的实力还真不好说，漫画里奥丁的天父级实力模糊地表现全力一击能毁灭星系。

    　　但是电影版的太虚了，几乎没有怎么出过手，再加上年老体衰，实力应该下滑得厉害，只能靠年轻时候的凶威强撑着了。

    　　不过也不好说，毕竟瘦死的骆驼比马大，老去的老虎依然是老虎，至少天父级的实力还是有的。

    　　“奥丁的实力我推测至少一击毁灭一个星球还是可以的，看到那把锤子了吗？那可是使用一颗衰弱的恒星核心铸造的。所以目前来说，我打不过他。”

    　　“嘶……”

    　　科尔森听到这话，脸上不由得露出了担忧之色，不禁倒吸一口冷气，简直恐怖如斯，竟然如此强大，不愧能号称神王。

    　　洛麟：“不过你不用太担心，看到那只托尔了吗？他就是下任继承人，他这人没啥野心，跟他搞好关系就成了。”

    　　洛麟说到最后，忽然神秘一笑道：“虽然我目前打不过奥丁，但是再过几年就不好说了，哼呵！”

    　　科尔森注意到了奇怪的地方：“等一下，既然他是继承人，为什么会在这里？”

    　　“简单来说，就是王宫内斗。在他登基之际，他的弟弟算计了他，让他犯了大错，被放逐了出来。其实只是他的父亲让他在地球试炼一番。所以注意不要让他在地球出事哦！”

    　　洛麟满不在乎地说道。

    　　科尔森脸色凝重，可是有心生好奇地问道：“可洛，这些事情你是怎么知道的？”

    　　“我自然有我的渠道！”

    　　洛麟笑了笑了并不回答，难道要我告诉你，我看过剧情吗？

    　　而一旁的黑呆则漠不关心地吃着小零食，刚才那些东西洛麟早就跟她说过了，所以她并不在意。

    　　就在这时，

    　　托尔终于排除了千难万险（指干翻一群工具人特工），来到了坑洞的附近，心爱的锤子就近在眼前，触手可及。

    　　托尔怎能不激动，不欣喜。

    　　科尔森用通讯器告知特工们先不要轻举妄动，让他去拿。他则站在上方看着一切。

    　　科尔森疑惑道：“洛，既然他是锤子的主人，为什么还要赌他拿不拿的起来呢？”

    　　洛麟：“你看下去就知道了。”

    　　只见，坑洞之中。

    　　“老伙计，我来了。”

    　　托尔摇晃地身子，脸上露出喜色，做好了迎接解放的准备，双手一伸，紧紧地握住了锤子。

    　　可是熟悉的握感，却没有力量相通的感觉。

    　　锤子纹丝不动。

    　　再来，托尔双手紧紧握住，试图擎动锤子，却无济于事。

    　　怎么会这样？

    　　失败了！

    　　锤子不认可他了?

    　　他举不起雷神之锤了！

    　　为什么？

    　　联想到，被放逐，失去了神力等等一切，自己难道真的错了吗？

    　　父亲为什么要这样做？

    　　种种疑惑，心绪起伏笼罩了托尔，他看着自己无力的双手。

    　　陪伴了多年的心爱的锤子也不认可他吗？

    　　我失去了资格？

    　　‘轰隆’一声，天上雷光闪烁，雨水洒落了下来，似乎为这悲伤的一幕添上背景的衬托。

    　　“不――！！！”

    　　托尔不甘心地仰天大吼，吼声的悲伤好似直上云霄，此刻他哀莫大于心死，身子无力地缓缓跪倒在了锤子的面前。

    　　整个人好似好似还是去了颜色，他似乎崩溃了，脸上尽是失魂落魄，万念俱灭的样子。

    　　“好戏结束了！”

    　　科尔森有点失望，本以为能看到雷神降临，然后一声令下，那些特工们立即上前，将毫无反抗意志的托尔给逮住了，并关押了起来。

    　　因为有着洛麟的提醒，托尔被关押在一间临时搭建的小房间，连手铐都没有，让他坐在一张椅子上，这显然是相当的优待了。

    　　只是托尔现在丢了魂的样子，自然也没有什么想逃跑的意思。

    　　科尔森要去走个例行过场，审问一下托尔，洛麟也表示要跟着去。

    　　托尔一直呆坐着，一言不发。

    　　科尔森走了进去，询问了一些：“你是谁？是雇佣兵吗？从哪儿来？在哪儿受的训练，是不是某些组织或者势力雇用你来的？”之类的问题。

    　　只是托尔都没有回答，无声以对。

    　　一方面是因为他举不起雷神之锤，没有重新获得认可，他觉得自己的自信和自傲似乎都成了笑话。

    　　另一方面，他觉得似乎有什么熟悉的气息在附近。

    　　科尔森也不在意，掉头就走了出去，并关上了门。

    　　就在这时，托尔前面的虚空中一阵变换，那是魔法的波动，显露出了洛基的身影。

    　　只有托尔能看到他，而监控看到的只是一层幻象。

    　　托尔有些惊讶：“洛基，你跑来这儿干嘛？”

    　　洛基脸色凝重，眉头阴郁，似有忧愁：“我必须见你。”

    　　托尔有些激动：“发生了什么？告诉我，是约顿海姆吗？让我向父王解释……”

    　　洛基语气微微一顿，沉默片刻，说道：“父王死了！”

    　　托尔感到不可置信：“什么？”

    　　“你的放逐，战争的威胁，这一切都让他承受不了。千万不要自责，我知道你爱他，我告诉过他，但他不肯听。”

    　　“真是残酷，他把雷神之锤放在这里。你却永远拔不出来。”

    　　洛基最后叹了口气道：“所以王位的责任只能落到我的身上了。”

    　　托尔眼眶通红，淌下了热泪，都是自己的错，才让父王失望了，他哽咽地问道：“我能回家吗？”

    　　洛基遗憾地说道：“约顿海姆的停战条件是永久的放逐你。”

    　　托尔还抱着最后一丝希望：“可是，难道……母后……”

    　　洛基摇摇头，拒绝道：“她不允许你回去。”

    　　托尔在遭受到了锤子的抛弃，‘父王的离去’、永久的放逐（家人的抛弃）之后，终于认清了自己的处境。

    　　他不再是那个阿斯加德的下一任下来神王，而是一个从神坛上打落下来的凡人。

    　　是个可笑的失败者。

    　　洛基满脸伤感：“再见了，哥哥。真的很抱歉。”

    　　托尔：“不，我才该道歉，谢谢你来这里。”

    　　“再会了。”

    　　洛基转过身，却露出了上扬的嘴角。

    　　我愚春虫虫的欧尼酱哟！

    　　太好骗了！

    　　然后洛基走掉了。

    　　就在托尔正为之神伤的时候，洛麟的身影从一旁的房间角落里出现了。

    　　以洛麟真理之瞳的感知力，又怎么可能没有察觉洛基的到来，他使用蛇符咒的隐身以及屏蔽气息跟着科尔森进了来。

    　　就一直呆在这儿偷听了两兄弟的讲话，只是他们都没有发现罢了。

    　　托尔看着突然出现的洛麟，惊讶地质问道：“你、你是早上那个洛？你怎么会在这里？等等，你刚才就在这儿？？你偷听了我们的对话？”

    　　话到最后，托尔的脸色显然不太好看，毕竟是自己的家事被偷听了。

    　　“其实我是负责这次锤子事件的负责人之一。”

    　　看着激动的托尔，洛麟上前一手拍在他的肩上，将他整个人按回了椅子上，针对他个人的恐怖气势一放一收，瞬间震慑住了托尔。

    　　洛麟说道：“我是地球的战士，自然要为我们自己考虑，你是外来人，我们自然要谨慎面对，收集情报。”

    　　“再说了，实力为尊，谁叫你们俩没发现我呢。我选择现身，已经是诚意了。”

    　　“当然基于立场我要这样做，抱歉了。不过作为个人，我对你还是蛮欣赏的，早上那次偶遇确实是我对你的认可，希望和你成为朋友。”

    　　“……”

    　　托尔沉默片刻，无话可说，然后颓废地说道：“也是，我已经被放逐了，已经变成凡人了，我已经没用了……接下来，我会在米德加德呆一辈子，过平凡人的生活……”

    　　托尔说着说着，道：“那你能放我走吗？”

    　　“当然可以，不过你不用急，等下就会有人来捞你出去。我先出去一下看着你弟弟，等下回来找你聊聊。”

    　　洛麟安抚了一下托尔，就溜了出去。

    　　洛麟能看到洛基仗着自己的隐身魔法，旁若无人地在这里乱逛着。

    　　接着洛基走到了雷神之锤的旁边，打量着。

    　　要说他对雷神之锤没想法，那是不可能的。

    　　只是洛基奋力一拔，锤子依然纹丝不动。

    　　哪怕是锤子抛弃了托尔，也不会选择他。

    　　洛基试了一试，感到自己在做无用功，在整理了一下衣袖，就打算离开了。

    　　可就在这时，他看到了一个长相十分英俊的男人走了过来，并向锤子伸出了手。

    　　这人自然是恶趣味使然的洛麟。

    　　而这一幕，显然引起了洛基的好奇。

    　　洛麟手一握，一拉，锤子瞬间被举了起来。

    　　洛基脸上露出惊讶之色，心中震惊了：‘什么？这怎么可能？这不可能，这个凡人居然真的可以把妙尔尼尔举了起来？！”

    　　正在洛基好奇地打量着眼前的一幕之时，洛麟握着锤子似乎随意地挥了几下。

    　　‘嘭――！’

    　　突然，一锤子就狠狠地砸在了洛基那英俊的脸庞上，把他砸飞出了三四米。

    　　这一切自然是洛麟故意的。

    　　只是洛基看起来却是洛麟无意之举打中了他，他可不认为洛麟识破了他的魔法。

    　　“有敌人！但是他好像会隐形。”

    　　洛麟忽然大喊起来，周围的特工纷纷警戒。

    　　洛基脸上露出愤恨之色，从未觉得如此丢人。

    　　不过，现在这个场面不好动手，先把这个仇给记下了，洛基转身离去，心中暗道：‘哼！该死的凡人，你给我等着，你会为冒犯神的无礼行为而付出生命的代价的！’

    　　

    　　				

