    京武高等学校待客室里。

    “溪西警官找河岁村是有什么事吗？”

    伊琥珀色俯着美妙的身姿，把装有热水的一次性纸杯放在溪西浮子身前。

    “我是河岁村的生活指导老师，伊琥珀色。”

    “那你很了解河岁村？”

    “谈不上多了解，村算是我重点关注的问题学生。”

    伊琥珀色坐回沙发上，手上也捧着一个装有热水的纸杯。脸上十分舒适的表情心想，真暖和啊。这种天气就应该呆在室内。教师万岁。不用向面前的人四处乱跑万岁。

    “问题学生？”

    溪西浮子和伊琥珀色正对坐着。她没有碰到杯热水，她现在就想知道河岁村的情报。

    “我不是说，村是那种四处惹事的不良学生。怎么说呢…是那种性格有些别扭的好学生。”

    伊琥珀色不知怎么描述河岁村的问题。河岁村成绩优异，运动能力也很好，与人交流能力也没什么问题，甚至说优秀。但就是没有朋友，总是孤身一人。

    “性格扭曲？”

    “没有那么严重，就是有些不合群。”

    “能详细说说吗。”

    伊琥珀色没有回答，沉默了好几秒。

    溪西浮子没有回答她找河岁村的目的，反而十分严肃的一直询问河岁村的事。

    就算伊琥珀色再迟钝，也发现溪西浮子找河岁村的目的不正常。

    再加上溪西浮子在角落里偷偷观察河岁村。伊琥珀色忍不住问：“溪西警官找河岁村到底什么事？”

    “我怀疑河岁村跟一件重大案件有关。我正在调查。”

    “请伊琥老师配合我调查。”

    溪西浮子不想实话实说，她用模糊不清的官方语气，吓唬伊琥珀色。

    伊琥珀色显然不吃这一套，她一字一顿的说：“别想骗我。”

    “一般刑事案件等重大案件都是由警部或者警部补来调查。”

    “再说是什么重大案件？需要溪西警官一个人秘密调查？”

    溪西浮子没想到，居然糊弄不住伊琥珀色。不过，她面不改色，强硬说“这点我无法奉告，伊琥老师只需要配合我调查。”

    “不配合又能怎样？”

    伊琥珀色也不是好糊弄的。

    就这样两人沉默一阵，都没有开口说话。

    好一会儿，伊琥珀色才开口：“你要是想对河岁村调查问话，必须要有监护人在场。他的爷爷奶奶不在这里。但他们拜托过我，也就是说我现在就是他的监护人。”

    “溪西警官要想找河岁村谈话，我会在场。”

    伊琥珀色说完便不理会溪西浮子，自顾自的呆在沙发上，正想拿出打火机抽一根烟，见溪西浮子在场，她便忍住了。

    “不介意我抽烟吧？”

    伊琥珀色没想到先拿出烟盒的居然是溪西浮子，她说“我也抽。”

    说完这话，伊琥珀色觉得说的有些不妥，她重复说“我也有抽烟。”接着她就要掏出烟来。

    溪西浮子的动作更快，她已经把烟盒递出，伊琥珀色只好从里面抽出一根。但她并不会给溪西浮子好脸色。

    烟纷纷被点燃，两人就待客室在吞云吐雾起来。

    “你有想过河岁村已经不是河岁村了吗？”溪西浮子吐出一口烟，神情有些惆怅。

    伊琥珀色动作一顿，她把烟灰弹掉问：“什么意思？”

    “你知道了，可能会有危险。”

    “我的学生，我会保护。”伊琥珀色把烟头掐灭“当然你的话我未必会信。”

    “我有一个女儿……”

    溪西浮子开始诉说她的发现和猜测。伊琥珀色在一旁默默的倾听着。

    “你是说…你女儿和河岁村都被未知的存在附体了？”伊琥珀色咬着下嘴唇，面色凝重的问。

    “嗯。”溪西浮子沉重的点头。

    “你女儿就算了，你为什么说河岁村也被附体了呢？”伊琥珀色想找出溪西浮子话语里的漏洞，显然她不希望溪西浮子说的是真的。

    “你不是说他变得老实了吗？希望我好好教训他吗？”溪西浮子开口解释，“那么在你眼里，他现在显然是跟以前不一样。”

    “而且我从监控录像里看到的河岁村性格明显比较弱气。和你所说的问题学生完全不搭边。”

    伊琥珀色愣在一旁，她有些难以接受。

    溪西浮子接着说：“我就是也是因为这个河岁村比较弱气，所以专门来找它。它可能就是突破口。”

    溪西浮子为了增强自己的说服性，她掀开雨衣漏出里面的枪。

    伊琥珀色吃惊“你想干什么？”

    “这是我的最坏打算。”溪西浮子面无表情说。“伊琥老师还是不要接触这件事为好。让我等下和河岁村单独谈。”

    “你等一下，让我先想想。”

    伊琥珀色嘴巴咬着她的大拇指，眼神涣散，显然正在思考。

    好久，她才开口：“还是我来和他聊吧。”

    “你？”

    “嗯，我来更好。”

    伊琥珀色重重的点头，“我是河岁村的老师，我可以装作，是不经意间发现他不是河岁村。”

    “那你可能会有危险。”

    伊琥珀色先是摇摇头，接着又坚定的说：“我觉得这个河岁村，没有你说的那么危险。我相信我作为老师的直觉。”

    溪西浮子盯着伊琥珀色许久，开口说“随便你！”

    “嗯，那我们再详细计划一下。”

    溪西浮子打量待客室一番“把那个书柜移开，我躲在后面。一有不对劲，我就会冲出来。”

    “没有那么危险吧？我觉得这个河岁村不像是那种危险人物。”

    “以防万一，也许之前都是他的伪装。”

    “好吧，我来帮忙移。”

    ……

    二年C组教室里，正在欣赏窗外雨后风景的溪西希子，突然感觉背后发凉，似乎有人什么人正在恶意针对她。

    她回过神，左顾右盼，发现周围并没有人在打量她。

    “河岁同学，这道题你答一下。”科学老师苍老的声音传来。

    溪西希子连忙站起来，拿起书开始回答。

    什么嘛，原来是老师。我还以为是谁在背地里，想办法暗算我呢。

    ……

    海武总高学校二年F组里，正在认真听课的河岁村。也没有想到。有两个女人正在暗地里准备打破他平常的日常。给他带来，他最讨厌的大麻烦。

