    T1的这波四包二，由于泰坦第一时间没有跟上，酒桶一个人去堵防御塔上方的卡莉斯塔。

    不过没有闪现的酒桶动作有点过于明显了，Aiming抬手普攻的同时一个侧向滑步躲开了酒桶的E技能，继续A向酒桶。

    Cuzz在E空之后反手往卡莉斯塔上方甩出大招，想要把卡莉斯塔炸向女警还在持续的弹幕。

    结果卡莉斯塔又是一步摩擦，往下滑步非常精准的躲掉了爆破酒桶。

    俊日：“哎！卡莉斯塔把酒桶的ER全给躲了，Aiming有点秀啊，Cuzz这场是真的惨，出手GANK两次被秀了两次。”

    柯基：“这也没办法，酒桶没闪的时候太容易被卡莉斯塔给秀了，我还记得去年洲际赛熊熊的酒桶就是残局跑去追Teddy的卡莉斯塔，结果被秀了一波之后还把大龙丢了。”

    在酒桶被滑板鞋连秀两波之后，泰坦终于走上来出钩。

    Effort这带着预判的一钩非常精准，刚好在卡莉斯塔滑步的途中将其钩了下来，当即一锚下去打出被动。

    李哥的佐伊进场，往后拉出飞星，一个被动点死了刚被女枪大招扫残的塔里克，反手飞星打残了Aiming。

    嘭！

    Aiming在残血情况下赶紧往上方交出闪现，拉开身位。

    林诚的瑟提TP落地。

    由于Teddy的女枪在扫完大招之后压根都没有越塔去点卡莉斯塔的意思，林诚也没有去找他的麻烦，开启Q屈人之威，迅速冲向上方。

    嘭！

    残血的卡莉斯塔在上方，林诚怕大招抱人过去把Aiming害死，选择闪现到三人中间，强手裂颅出手。

    李哥虽然年纪大了，不过看到瑟提这么冲过来，在有预警的情况下操作也很快，佐伊提前按下刚刚捡到的治疗碎片加速，一个小碎步扭身恰好躲开了瑟提的E技能。

    酒桶和泰坦就躲不开瑟提的闪现先手了，两人被拽到一起陷入眩晕，林诚直接开始蓄力W。

    俊日：“李哥秀啊！这个反应梦回巅峰，加速走位躲了瑟提闪现过来的E，虽然这一波瑟提为了E三个人角度不是很好，但是佐伊小走位扭得也太利落了。”

    柯基：“其实上个赛季李哥这种操作也不少，就是有时候显得不那么稳定。”

    泰坦和酒桶被晕在塔内，泰坦还在被防御塔攻击，瑟提蓄意轰拳的真实伤害打满。

    看到佐伊加速上去追卡莉斯塔，林诚也没办法去救卡莉斯塔了，因为李哥已经捡到了闪现碎片，卡莉斯塔是个死人了。

    于是，林诚根本不去管前面的泰坦，利用灵光披风的加速往酒桶身后站位，直接发动大招叹为观止。

    瑟提一记抱摔将酒桶抱回塔下，反手就是两拳砸下去。

    这时候，刚刚走到防御塔边缘的泰坦被一发光弹砸死在当场。

    俊日：“这个人好自信啊，转头就去找酒桶，愣是一下都不去打泰坦，就知道你会被塔打死。”

    柯基：“这要是泰坦没死就尴尬了，瑟提也追不上的，只能说诚对血量把握很准好吧。”

    酒桶由于之前被卡莉斯塔拔了矛，本身血量就不满，被瑟提抱回塔下没能跑出来就被追着捶死。

    “Double Kill。”

    李哥的佐伊已经在上面利用捡来的闪现轻松击杀残血滑板鞋，同样拿下双杀。

    蓝色方的四包二被林诚的TP强行打成了二换二。

    李哥还想仗着手长过来打一套，林诚非常风骚的小走位连躲佐伊的飞星和气泡，然后反手给李哥点了个赞。

    佐伊头上亮起了企鹅行礼的表情，然后选择从野区退走，瑟提也只能眼睁睁的看着。

    俊日：“这一波T1非常果断的四包二但是不赚啊，只是一个二换二，瑟提这个后手TP下来刚好就逮到两个没闪的人，还好T1拿人头的是佐伊，死的是野辅。”

    柯基：“只能说这一次双方的操作拉满了，Aiming的疯狂滑步躲酒桶技能，Effort泰坦的预判钩子，李哥的走位躲瑟提闪现E，诚的瑟提精准把控血量双杀，单拿出来都是一波高光操作。”

    俊日：“还是只有Cuzz做了背景板呀，ER全空的也只有他了，和另外几个人比起来看起来就很尬，别人都在秀，就显得他很蠢。”

    柯基：“这一波酒桶没闪被Aiming秀也没有太多办法，只能说对手发挥确实很好，但凡Aiming的自信走A被酒桶E撞下来就是另外一个故事了。”

    俊日忍不住笑了：“说起来Cuzz是真的惨，不出手GANK要被粉丝骂刷子，一出手又被秀，这也太难了。”

    柯基也笑了：“主要还是上一波最后被瑟提把闪现追出来就很离谱，省了半天的闪现导致三抓一被反杀两个，还给这一波埋下伏笔，不然酒桶E闪一套上去卡莉斯塔拖不到瑟提下来的。”

    “是人是鬼都在秀，只有Cuzz跟个憨憨一样。”

    “连小死神都预判钩子了，李哥梦回S6的疾跑走位，只有壳子哥还是老样子。”

    “泰迪哥也是老样子，放完大就跑后面OB了，他又没抗塔怕什么？”

    “这波能怪女枪？他放完大位置被腕豪卡住了，要是敢过来被抱摔的就是他了。”

    “离谱的是Cuzz第一视角，非智能施法大招瞄了又瞄还是空了，有点心疼，23333。”

    “这是被大司马的啤酒人附体了吧？”

    “橙子哥含泪又收两个人头，这尼玛8分钟5个头了啊。”

    “有点期待天肥劲夫打团的发挥了，对面双C都是女人啊。”

    “举起你们的双手，准备全场欢呼，233333。”

    ······

    林诚的瑟提顺手帮下路好兄弟清完塔下的兵线，回程直接摸出了三相加鞋子，肥得有点过分了。

    不过瑟提这个英雄再肥也容易被遛，林诚如果打团找不到好的机会进场还是容易白给。

    双方场面再次平静了下来，T1在这种有劣势的情况下很擅长避战，皇子想要主动发起进攻却迟迟找不到机会。

    本来上路瑟提优势最大，但是Canna的奥恩在接受劣势后完全就不给林诚机会了，每次都留W来防止被瑟提从塔下拖出去揍。

    尽管奥恩一直被按在塔下，血量也算不上健康，在中路妖姬不断被推线的情况下Bono也不敢跑过来配合瑟提越奥恩的塔。

    毕竟哪怕是Cuzz一直闷头刷，也不得不让对手多顾虑一分。

