    每走一段路，王自就在墙上放置一个火把。这东西他这些天制作了二十个，眼下足够使用了。

    当他将负一层仓库之间狭窄的通道走了一遍，都插上火把让四周灯火通明之后，这才确信，地下还真没有什么东西存在。

    因为这里的地面上除了一层厚厚的灰尘之外，什么都没有。上面印着的只有他自己的脚印，除此以外再没有任何人或者动物走过的痕迹。

    “呼……还好。总不能这个世界还有幽灵存在吧。”

    出了一口气，王自看了看通向停车场的入口，暂时放了一个火把在那边先不过去，而是回头看向这些仓库。

    二十间仓库，每一间都不大，但加起来的面积也不小。王自直接选择了自己曾经见过的那一间，作为第一个探查的目标。

    用大木锤3号，嗯，因为这些天已经敲坏两把了，所以这是第三把，将那扇铁门敲掉之后，王自举着火把走了进去。

    不出所料，里面是满满当当的一屋子铁架，上面还整齐的堆放着各种品牌的酒。看来他们的主人走时完全没有记起来要带走任何一瓶。

    “这还真是……仔细看看，这一屋子酒恐怕得值不少钱吧！”

    王自因为工作的关系，平时也是会喝一点酒的，所以不少酒的牌子都认识，大概的价格也知道。

    就这么一眼扫去，这一仓库的酒，王自感觉都得有大几十万的样子。

    “嘿嘿，酒是好东西啊，这一屋子的酒，不说自己喝，用处那可就多了。”

    他高高兴兴的将一整架一整架的酒纷纷敲成可拾取状态，然后全部收进了背包里面。

    第一间仓库收货颇丰，接下来的却不怎么样了。

    普通的住家户能往仓库里面扔的，肯定都是平时用不到的东西。而眼下这些仓库里面，数量最多的就是各式各样的小孩儿用品。

    毕竟这楼上三口之家那么多，小孩儿的东西往库房里面放是很正常的吧。

    考虑到以后不知道会不会有用，王自只挑选了其中一部分看起来完整的玩具收了起来，剩下的他也懒得拿了，占地方。

    就这么一间间的扫荡过去之后，终于又给他找到一间东西看起来相对有用的。

    那是一间完全被主人改造成工作室的库房，里面是一个用来进行机加工各种配件的小型库房。

    墙上用钢格网做装饰，上面挂着各种常用的工具，而地面上除了一个宽大的工作台之外，还有一些小型的台床，看样子可以制作不少东西。

    虽然这些东西上面现在都落了一层灰，但王自可是如获至宝，他赶紧一顿乱披风锤法，将所有东西全都收入囊中，然后这才细细查看起来。

    不管有用没用，工具对他这个创造师来说，就是目前这个世界上最好的东西了。

    而且，有了眼前这些工具，他即便不使用系统送的工作台和配方，也能自己动手加工一些东西出来。就比如说，至少将那些没有开刃的兵器开个刃，还是可以做到的。

    剩下的几间库房里面就没什么有用的东西了，王自简单扫过之后，就从里面退了出来。

    “接下来的问题是，要不要去停车场看看？”

    停车场按理说应该还有很多车辆的，而外面的树林注定那些车没有能开走的，这样的话，就算车辆全都损坏掉，但每辆车都能让他至少获得一堆有用的零部件。而且很多家庭用车还有在后备箱放一些常用物品的习惯，说不定里面还能再收集一波有用的东西。

    想到这里，王自再次决定，还是下去看看，不能这么怂。

    火把的数量有些不够了，王自干脆就在一间空屋内放下工作台，再次制造了一堆火把。反正目前材料绰绰有余，过期油他储备了一大堆，以后肯定还能获得不少，倒也不必特别珍惜。

    又制造了20个火把之后，王自收好工作台，转身就朝着下方的地下车库走去。

    仓库区的空间比较狭小，所以当有火把照亮后其实并不可怕。但地下停车场却是十分空荡的，除了一根根柱子之外，就是那几乎停满的一辆辆汽车。

    不管这些汽车原来是什么品牌，是十万还是一百万的价格，此刻在王自的眼中，他们都像是卧倒在地面上的一只只沉默巨兽一般。

    每辆车的都被火把的光明映照出千奇百怪的影子，加上隔一段就有一根的承重柱子，看起来让这个地下停车场阴森可怖，就像暗中藏着无数准备择人而噬的野兽一般，王自紧张的情不自禁握紧了手中的长刀，脚下也放的越来越轻，每走一步就要张望半天。

    磨磨蹭蹭的走出去了不到十米远，终于来到一根混凝土柱子旁。赶紧将火把放在墙上，转手又取出一根新的，王自回头看看四周，感觉心下能稍微安定一些。

    他选准了一个固定的方向，因为他需要查看一下，车库的边缘现在是什么情况。本来大楼之间地下空间全部都是连接在一起的，但现在每栋楼都被分割到了极远的位置，地下车库也应该情况相同。所以查看一下边缘是很有必要的。

    在经过的每一根柱子上面都放置了火把之后，终于王自走过第四根柱子，回头远远看去构成了一条火把指引的路线，他面前来到了地下车库的边缘。

    此刻，这里完全被泥土封住了。

    一些树木的根茎暴露在外，泥土散落成了一个固定的斜坡，土腥味十分的浓重，越是靠近越是泥泞，明显是有雨水渗透了下来。

    不过王自仔细的查看了一番之后，发现这里没有向地面的通道，也没有什么野兽的腥臭味，这倒是让他松了一口气。至少证明，这里确实没有野兽当做巢穴来使用。

    已经开始慢慢习惯车库中的黑暗了，王自走路的步子也逐渐大了起来。他开始沿着边缘向前走着，每隔一段就找个合适的位置再放上一根火把，渐渐的，火把点亮的范围越来越大。

    最终，完全的绕过一圈之后，整个地下车库中已经没有完全黑暗的地方了。

    “习惯之后，也没有多可怕吗。”

    大声的自言自语给自己打气，王自心中还是觉得轻松了不少。

