    马车之内——

    贾珩和怜雪相对而坐，抬眸见这位一开始留给他冷若冰霜印象的女子，其眉眼之间，凄然萦而不散。

    “让贾公子见笑了。”怜雪轻声说道。

    贾珩默然了下，道：“怜雪姑娘，这是有心事？”

    方才那首饮水词容易让人想起初恋，当然，也不一定局限于初恋，任何美好之事都有可能。

    物是人非，人心易变，初闻不知词中意，再听已是词中人。

    怜雪抬起一双水雾幽然的眸子，静静看着青衫少年，须臾，柔声道：“牵动了一些小时候和家人的往事。”

    贾珩点了点头，温声道：“往事已矣，怜雪姑娘还是需得向前看才是。”

    说着，递过去一方手帕。

    怜雪怔了下，伸手接过手帕，玉容霜意幽幽，轻轻擦了擦云烟成雨的眸子，清澈、晶莹的眸子倒映着少年沉静、温润的面容，樱唇翕动了下，垂下眼睑，说道：“这帕子，弄脏了，我洗过再还你罢。”

    贾珩轻轻笑了笑，道：“也行。”

    怜雪螓首微垂，眸光闪了闪，终究没有再说什么。

    马车辚辚转动，一路向着宁荣街而去，忽而，就听得外间赶车的仆人说道：“姑娘，宁荣街到了。”

    贾珩道：“怜雪姑娘，就到这儿吧。”

    怜雪点了点头，道：“那贾公子路上慢点儿。”

    贾珩应了一声，掀开帘子，下了马车，向着柳条儿胡同行去，只约行了半刻钟。

    还未进入巷口，就是一愣，却见巷口停着两辆马车，周围家丁、丫鬟围拢着一个头戴紫色头巾，身量颇高的青年。

    不是贾琏，还是旁人？

    至于另外一个梳翠螺发髻，在几个丫鬟、嬷嬷的侍奉下的花信少妇。

    嗯，是凤姐。

    马车之中，贾赦与邢夫人各坐一边儿，面无表情，一语不发。

    贾母摞了狠话，让贾赦与邢夫人两口子去请贾珩归宁国府作族长，而后没多久，宫里就传了圣旨，算是恩允了贾政所请，确认了贾珩以旁支小宗祭祀先祖的恩典。

    贾赦心头再是不爽，也只能无奈答应。

    道但贾赦想了想，还是决定带上贾琏和凤姐两口子。

    纵然北静王水溶言之凿凿说什么贾珩不会趁机羞辱于他，贾赦还是觉得有贾琏以及一个口齿伶俐、八面玲珑的儿媳妇在，他或能少一些羞辱。

    邢夫人撇了撇嘴，皱眉道：“老爷，我们真的要请他回东府？东府里那样大的家业，都给他？”

    “给他不给他还要另说。”贾赦面色阴沉，低声道。

    邢夫人眸光一亮，迟疑道：“老爷的意思是要？”

    贾赦冷冷道：“先等过了这段儿风头再说，他现在气势正盛，我们先避他一避，等这阵风过去，我再略施手段，让他连本带利吐出来！”

    他辛辛苦苦派琏儿去平安州开拓向草原的商路，一年也栊共得利六七万两银子，而那贾珩，光落入手手里的公中银两就有五六万两。

    “可现在就看他这般得了意不成？”邢夫人撇撇嘴，目中闪过一抹怨毒。

    当日，当初阖族老少爷们儿的面，骂她是贱人，这口气若不出，她晚上睡觉都不安生！

    贾赦冷笑道：“暂且动不了他，但可以动他的亲朋故旧，出出心头恶气！那个帮着他害珍哥儿的京营小校，现在刚刚被牛家兄弟派了差事去剿寇，先弄死了他，还有贾珩小儿的表兄，先整治了，等这两波儿过去，这股风头差不多也就过去了，再收拾这贾珩小儿，这叫剪除羽翼，再取其首！”

    这都是牛家兄弟所言，此言当真是暗合兵法。

    邢夫人眼前一亮，紧紧盯着贾赦。

    “好了，等下先忍一忍，凭着他说什么难听话，你忍了下去。”贾赦享受着“崇拜”目光，摆了摆手，说道。

    而在这时，车窗外传来贾琏急促的声音，“大老爷，大太太，珩大爷过来了。”

    “慌什么，老爷我这就下来。”贾赦掀开帘子，就是下了马车。

    邢夫人随之而下，这时，王善保家的就赶紧儿伸手搀扶。

    而这边厢，贾珩已经行至巷口，看向贾琏，道：“你们堵着巷口做甚？”

    “珩兄弟。”贾琏招呼了一声，笑道：“先前闹了一些误会，大老爷和大太太带着我和你凤嫂子，一家人过来看看你。”

    贾珩打量了一眼贾琏，说道：“误会？”

    凤姐未语先笑，浑然不见先前在宁国打赌之时的“咄咄逼人”，丹凤眼眨了眨，轻笑道：“方才大老远就见到远处那个好像珩兄弟，果然是了，你们快让开路途，将东西给抬到府里去。”

    身后，周瑞家的就招呼着小厮抬着几个箱子，向着巷子深处抬去。

    贾珩皱了皱眉，道：“别忙活了，我家里不需这些。”

    说着，也不理凤姐，就向着巷口深处走。

    这时，贾赦以及邢夫人行至前面，立定，面色冷硬，几乎是念台词一般，面无表情道：“珩哥儿，方才，宫里的旨意已经传到荣宁二府，由你回宁国府主持香火祭祀，我和你大伯母，过来请你回去，先前除籍一事，是我和你伯母受了赖升兄长赖大的蒙蔽，险些酿成大错，你不要往心里去。”

    贾珩冷峻目光逡巡过贾赦以及邢夫人二人，神色淡淡道：“忆昔昨日，大老爷还对贾某喊打喊杀，恨不得扫地出门，如今却又说什么误会？前倨而后恭，思之令人发笑。”

    贾赦目光一冷，死死盯着贾珩，藏在衣袖中的手已经攥紧。

    好小儿，小人得志就猖狂，竟敢折辱于他！

    他……忍！

    邢夫人脸色难看，再见少年，目中的怨毒光芒几是掩藏不住。

    一旁的凤姐脸色微变，笑着接过话头，道：“珩兄弟是个器量大的，先前的那些不快，都是赶巧儿的误会，珩兄弟大人有大量，千万不要放在心上。”

    贾珩道：“我自是没有放在心上，只怕有人表面恭顺，心头却恨得咬牙切齿，如毒蛇一般，暂且蛰伏，伺机噬人。”

    凤姐怔了下，笑了笑，说道：“珩兄弟这是说的什么话来？”

    身旁的平儿，拧了拧眉，目光幽幽地看着对面青衫直裰的少年。

    贾琏上前，叹了一口气，劝道：“珩兄弟，如今天子的恩典，由你来主持香火，圣旨上还说，宁国府原为户部拨银敕造，现在也由你来入住，东府现在已经着人腾空了，珩兄弟这二日就搬过去吧。”

    见贾珩脸色默然，贾琏道：“珩兄弟早些搬过去，老太太也能睡个安生觉，她老人家这几天，珩兄弟不看僧面看佛面吧。”

    贾珩道：“老太太之德，珩铭记不可或忘，只是有言在先，若大老爷还有这大太太以后再害我，休怪我”

    贾赦脸色铁青，冷哼一声，道：“从今以后，你为我贾族族长，哪个敢害你！”

    邢夫人看了一眼贾赦，暗道，老爷先前还劝我忍，这会子，却是恨不得要吃了那贾珩小儿。

    贾珩冷笑一声，说道：“望你记住今日之言。”

    说完，对着贾琏以及凤姐，说道：“都先回吧，明日会搬到宁府。”

    事到如今，入主宁国，以小宗祭祀香火已成定局，不可再折腾了。

    见青衫直裰的少年，扬长而去。

    贾琏长松了一口气，道：“此事总算告一段落了。”

    凤姐瞥了一眼脸色青气郁郁的自家公公，以及目中怨恨流露的婆婆，嘴角噙起一丝冷笑，暗道，以后还有得闹。

    她入门也有好几年了，对公公婆婆的性格如何不知，眼下迫于形势，吃了这般大的亏，等这段时日一过，铁定要报复回来。

    平儿轻声道：“奶奶，这些礼物还抬到珩大爷家里吗？”

    邢夫人嘴唇翕动，就有些心疼那几大箱东西，正要开口。

    “抬，怎么不抬？这既是赔礼，又是贺礼。”凤姐不等邢夫人开口，抢先笑着说道：“他收了礼，这事儿才算彻底了了，以后再拿这儿说事儿，就不能了。”

    平儿玉容凝了凝，柔声道：“那就听奶奶的。”

    说着，就和周瑞家的指挥者仆人，将箱子中的礼物，抬向贾珩家。

    贾琏面色稍霁，朗声说道：“珩兄弟是个做大事的，看这个架势，这一篇儿算是掀过去了。”

    方才，他还以为这位珩大爷会趁机给大老爷、大太太难堪，弄得下不来台，没想到这般轻描淡写放过去了。

    凤姐笑了笑，道：“是啊，这篇儿掀过去了。”

    她并不觉得那位“珩大爷”就此会放下前事，多半是……咬人的狗不叫。

    念及此处，柳梢眉下的丹凤眼中，就有莫名之芒闪过。

    她好像还欠这位珩大爷一个东道儿来着。

    至于大老爷和大太太恨这位珩大爷恨得咬牙切齿，和她有什么关系？

    她除却说了“违心附和”说了几句酸话，也没得罪过他吧？

    “他为族长之后，也没个经济营生，东府公中那几万两银子，若是放出去……”凤姐心头闪过此念，打定主意，等借着请东道儿和贾珩掰扯掰扯。

    什么仇怨，在银子面前，都可先放一放。

    “还有尤大嫂子和蓉哥儿，老太太那边儿分明还有说道儿。”凤姐思量道。

    贾赦面色怒气不散，看了一眼贾琏，对着邢夫人，低声道：“回府！”

