    情急之中，我也顾不上想太多，从口袋中拿出了半癫给我的那道符，直接放在了自己的头顶。

    我只剩下最后一盏阳火了。

    此时，我也不知道自己这个方法有没有用，权当是死马当作活马医了。

    可就在我将符咒顶在头顶的瞬间，我就感觉到自己被重重地拍打了一下，顿时，一阵惨叫声传来。

    “混蛋！你这是找死！”

    话音落下，屋内阴风大作，吹得四周厨柜的玻璃门啪啪作响。

    而此时，我没有感受到之前那股冰冷感传来，我可以肯定，自己刚才那个方法奏效了，对方没有成功将我最后一盏阳火给拍灭。

    可是，现在依旧是什么都看不见。

    这样下去不是办法。

    我很清楚自己还没有脱离险境。

    不由的，我想起了半癫说的话。

    这道血符我要是能够直接拍打在对方的身上，我相信一定能够如半癫说的，对方会被我打得灰飞烟灭。

    可是，在这种情况下，我断然是没有可能打中对方的。

    因此，寻找光源已经成为了我当务之急的任务。

    等等！

    当我胆战心惊的，一只手将血符顶在头顶，一只手在地上胡乱摸索的时候，我突然想起了，自己的手机。

    我是被吓傻了吗？

    手机不也有电筒功能吗？

    当我开始在身上摸索手机时，我赫然发觉，手机不在身上。

    该死！

    看来是刚才我想跑的时候，把手机丢在了柜台上了。

    想着，我便站起身来，如同瞎子一般，伸出一只手在黑暗中一点一点摸索前进。

    四周静得可怕，我第一次感觉到死亡离我这么近。

    一路摸索而去，时间感在这时候已然消失。

    我也不知道摸索了多久，宛如有一个世纪之长。

    期间我撞到了不少的东西，顾不上自己有没有受伤，当我摸到柜台的时候，我长吁一口气。

    此刻，店内依旧是阴风大作，不过，那女鬼似乎对我的血符有着很深的忌惮。

    她放出狠话后，并没有什么实质性的动作。

    因此，慢慢地，我倒也不再那么紧张了。

    手在柜台上一点一点摸去。

    当我摸到手机的瞬间，我连忙点亮了屏幕，打开手电。

    一阵强烈的光束产生，如同扫清我心中阴霾般冲破了屋内的黑暗。

    我再一次可以看到四周的情况了。

    迅速将手机朝四周照去，然而，我并没有看到女鬼的身影。

    “呼！”

    再度吐出一口浊气后，我走到了大门旁。

    看着眼前的大门，回想刚才撞上去的时候，那股刺痛感。

    恢复冷静后的我，很肯定现在这扇大门已经被‘鬼挡门’。

    我记得师兄以前跟我说过，碰到鬼挡门，最简单破除的方法就是对其撒泡尿，这跟半夜遇到鬼打墙一个道理。

    此时，我也顾不上屋内有个女鬼，男女有别的问题了，急忙解开皮带。

    然而，我忽略了一个严重的问题。

    我虽说不害怕了，但是，我身体的紧张依旧存在，我根本尿不出来啊！

    苦涩着脸，我疯狂地气沉丹田，然后挤压膀胱。

    可是，依旧是没有任何的效果。

    “咔嚓！咔嚓！”

    就在这时候，一阵让我无比熟悉的声音传来，这让我简直是雪上加霜。

    丫的！你玩什么不好，现在玩剪刀。

    这可把我气得直接拉上了裤子。

    “是你逼我的！”

    我怒吼了一声，之前虽说我有想过利用血符将其打得灰飞烟灭，可是，当我重获光源后，我就只想着离开这个鬼地方。

    可是，现在对方这么做，无疑是对我一种尊严的践踏。

    老虎不发威，你当我是病猫啊？

    我气的只感觉胸口有团火焰在燃烧。

    不再想走，反倒是重新寻找起了女鬼的所在。

    此时，我发现柜台上多出来了一把剪刀。

    这应该就是刚才发出声音的那把剪刀。

    “大胆妖孽，你有种给我出来！”

    我大吼一声，同时掐了一个指诀。

    这是我昨晚请教师兄的静心咒的指诀。

    与此同时，我口中轻声念起了静心咒来。

    说实话，静心咒根本就没有任何的攻击力可言，也就是能够让我在紧张中保持镇定罢了。

    而我此时很清楚，不管我要做什么，保持冷静是最重要的事情。

    刚才我怒火中烧其实已经犯了大忌。

    欲要人亡必先使其发狂。

    我怀疑对方刚才那么做，根本就是为了激怒我而已。

    深吸一口气，我将手机的光芒转移到了地上，找到我丢掉的打火机，重新捡起。

    我不敢将头顶的血符放下，因此，我只能将手机咬在嘴里，同时，开始用力打了几下打火机。

    好在打火机经过这段时间已经冷却。

    当打火机的火焰再度出现时，火焰的颜色是淡蓝色。

    怎么回事？

    它走了？

    莫不是怕了？

    心中一喜，当我转身准备继续去搞定鬼挡门的问题时，打火机对准里屋的瞬间，打火机的火焰一下子又变成了绿色，透过火焰的光芒，我看到一个披头散发，身穿素衣的女鬼一闪而过。

    看来她并没有离去，只是躲进了里屋。

    看看身后的大门，再看看里屋。

    此时，我深知打火机远比手机要有用的多，为了避免重蹈覆辙，趁着还没有烧烫，我松开了打火机，火焰熄灭。

    重新取下手机对准里屋，我屏气凝神。

    扫了一眼手机的右上角，信号为空，这一点都不意外。

    看来正如我师兄说的，鬼魂出现，都喜欢屏蔽手机信号，也不知道，他们是不是跟手机信号有仇，反正，现在我能够通过手机信号来判断对方是否还在，同时，打火机能够让我大概判断出来对方的方位以及现在四周阴气的状况。

    稍稍整理了一下思绪后，我还是决定将这女鬼消灭。

    毕竟我作为吴半仙的徒弟，斩妖除魔乃是我义不容辞的事情。

    可正当我开始朝着里屋走去时，突然，又是一阵阴风传来，顿时，意想不到的事情出现了，我的手机竟然发出了一阵刺耳的尖叫声。

    由于是利用手电在照明，因此，屏幕是正对我的，而尖叫声出现的瞬间，手机屏幕突然亮起，一张七窍流血，毫无血色可言的鬼脸出现在了我的屏幕之上。

    最为恐怖的是，这张鬼脸竟然没有双眸，有的只是黑漆漆的两个洞，然而，这两个洞就像是无尽的深渊一般，当我目光不由自主的落在手机屏幕上时，我只感觉自己整个人一阵冰冷，仿佛自己的三魂就要被吸出来一般。

    与此同时，里屋同时传来了一阵“咔嚓咔嚓”的声响，就像是无数骨头在接二连三的折断一般。

    不止如此，最为恐怖的是，我感觉到自己身后有什么东西在吹气。

    该死！

    难道说，这里压根不是只有一个女鬼？

