    一道道身影不断走上前去，书写着自己的名字与印记数量。

    “你死定了！”

    叶寒书写之时，林骄阳的声音传入叶寒耳中。

    “嗯？”

    叶寒目光扫过，顿时浮现一抹恐惧之色：“我好怕，答应我，放过我，别杀我好吗？”

    下一瞬，脸上的恐惧变成冷笑：“白痴东西，少威胁我，不然牧云就是你的下场。”

    “牧云？”

    林骄阳眼瞳深处掠过一抹森然，随后顿时开口：“王榜之战的战场中，武皇大人亲自坐镇，苏妙竹可帮不了你。”

    “哦！”

    叶寒哦了一声，没有再多说。

    苏妙竹？

    可真是有意思，这些家伙居然以为自己是靠着苏妙竹才能击败牧云的？

    “叶寒，你若能现在低头，我能让你加入真武道宫修炼，和风无量彼此之间化干戈为玉帛。”

    就在叶寒写完名字，要转身走出战场之时，林骄阳的声音沉沉传来。

    “你若再屁话连篇，妄图威胁我，插手我和风无量之间的恩怨，真武道宫救不了你，善意提醒，你可以当我在放屁。”

    叶寒看了此人一眼，直接转身走下战场。

    林骄阳矗立原地，目光更为阴翳，隐隐间拳头咔嚓裂响，恨不得直接出手将叶寒给猎杀掉。

    战场之下，无数目光凝聚过来。

    如今叶寒的身份，倒是颇为特殊，今日现身战场，很多人都想知道那个傍上苏妙竹，借助苏妙竹之力而镇压牧云神子的叶家弃子，究竟是怎样的一副面孔。

    不错，现如今圣域都在传一件事，那便是叶寒乃是借助苏妙竹的力量才击败牧云的，否则凭一个刚迈入地法相领域的存在，和牧云之间差了天法相、武魂两重小境界，一重大境界，怎么可能将牧云神子这种迈入王侯领域的天才击败？

    那种天才，圣域不是没有！

    但恐怕都是类似叶家叶星河，包括三大圣地的一些顶级天才方能做到。

    即便叶星河，昔日也没有真正如此出手过，未曾有过这样的战绩。

    踏入战场的叶寒，双瞳扫过人群，凝聚在萧别离等轮回书院一群人的身上。

    叶寒缓缓抬起手臂，掌指如刀，冲着萧别离做出一个抹脖子的动作。

    萧别离目光阴沉至极，一语不发。

    随之，叶寒双目凝聚在那太乙剑宗的宗主沈千心身上。

    沈千心，算是楚幼诗这丫头的外公。

    此人才是风无量最大的帮手，如果不是他将剑皇之心给了风无量，甚至让风无量也加入太乙剑宗，得到太乙剑宗的剑道传承，这一年过来叶寒的压力不至于如此之大。

    还好，一切都过去了！

    “我倒是想看看，你们这群人亲眼目睹风无量战死的一幕，会是怎样的表情。”

    叶寒心中冷笑，很快走下战场，来到了李浮屠和楚天心等人身侧。

    魔皇太子厉无忧此刻也站在此地，他在刚才这一轮的比拼中落败了，未曾进入前两千名，显得有些不甘。

    “九域王榜之战，说白了便是争名夺利而已，未曾入榜，也无需放在心上。”

    叶寒平静开口：“等王榜之战结束，我叶寒去哪里，定也能让你加入那个势力。”

    “嗯！”

    厉无忧复杂地点点头：“可惜，体内魔气未曾彻底炼化，我无法全力出手，否则倒也能进入下一轮。”

    “无妨！”

    叶寒开口。

    不久之后，诸多参战者终于全部走下战场。

    那尊白发武皇亲自凝视着众人书写的名字和印记数量，在片刻之间突然开口：“入榜之战第一战，苏妙竹对战李坤！”

    无数武者顿时注视着战场，看到苏妙竹一跃而上，稳稳降临战场之内。

    片刻后，才看到一名年轻的男子脸色难看，在随后走入战场。

    “这不公平！”

    这年轻男子露出无奈之色：“我李坤，在上一轮排名倒数第一，却要对战苏妙竹。”

    很多人面色古怪。

    倒数第一，对战苏妙竹？

    那苏妙竹在上一轮获得的武道印记数量最多，似乎是……暂时排第一吧？

    “你排名倒数第一，意思是怪我了？”

    那尊白发武皇冷漠地扫了李坤一眼。

    战场四周，无数武者轰然大笑。

    那李坤面容青一片红一片，难看到了极点。

    在沉默了十几个呼吸后突然看向苏妙竹：“我认输！”

    说完，他直接将自己所拥有的武道印记送到苏妙竹面前。

    “第一战，苏妙竹胜！”

    白发武皇的声音响彻在天地中。

    随之他的声音再度出现：“第二战，林骄阳对战李正！”

    真武道宫林骄阳！

    虽然算不得这一次九域王榜之战最强的存在，但绝对是能够列入前百名，甚至前五十的天才。

    而且此人的念力颇为强大，居然能力压不少同辈天才妖孽，在上一轮排名第二，这已经足够惊艳。

    林骄阳踏入战场，同样引起很多人的注意。

    等到那李正进入战场后，人群顿时噪杂一片。

    这一战，持续不过片刻，几乎一个照面之间，李正便已经战败，郁闷交出自己的武道印记而走下战场。

    叶寒不禁和李浮屠、楚天心对视一眼。

    这一轮的真正规则，叶寒终于清楚了，没想到会是如此残酷。

    或者说，对弱者残酷至极。

    排名第一的苏妙竹，对战倒数第一。

    排名第二的林骄阳，对战倒数第二。

    按照这样的规矩，排名靠后者几乎会被直接淘汰，连任何入榜的机会都没有，而且不会出现前期便有两强相争淘汰一人，让一些弱者渔翁得利而入榜的情况。

    一场场战斗持续，实力的差距下，前期的战斗都迅速无比。

    第三百战，叶寒对战项凌。

    这个项凌似乎是出自一个王族的弟子，已踏入天法相领域，算是那项族的希望，原本很有机会入榜，但可惜遇到了叶寒。

    天法相级别的武者，早已不是叶寒的对手，此人拥有王族之血也没用。

    叶寒入榜。

    暂排名：地榜三百名。

    战场之外，属于太虚古域的很多人已经脸色变了。

    叶寒居然入榜了？

    这怎么可能？

    整个太虚古域走出的武者，除却风无量之外，其他十几人皆已在这一轮淘汰。

    “风无量，我先斩你！”

    入榜之后的叶寒，深吸一口气。

    他凝视着那上方的榜位，看到榜位一百八十名的位置，在那里显示着风无量的名字。

    这一轮所有人入榜之后，榜位上千个排名将被全部占满。

    在接下来，便是挑战了！

    排名靠后者，若是真有实力，便可一个一个挑战，在那榜位中将排名杀上去。

    【作者有话说】

    才知道七猫新版本有了投票功能，每阅读二十分钟就会有一张票。

    大家手中有票的可以投给武逆九千界哦，今天还是五更。现在是47票，今日起，每多出五十票加更第六章，多一百票加更第七章，无上限……。

