    不管你如何解释吧，奥斯卡都算是臭了大街。在吃瓜群众的眼里所谓的公关费不就是送钱吗？

    没有人跟他们解释，这个其实是允许的，就和花生顿的游说公司一样，都是合法的。

    到了这个时候，一群顽固不化的老家伙才开始担心。

    只是非常可惜，为时已晚了，他们算是彻底得罪了这位好莱坞大亨。

    最为让人无语的是，这位大亨非常的臭不要脸，根本不在乎什么以大欺小，就是要把他们这些人钉在耻辱柱上。

    最为可怕的是，居然没有媒体帮他们说话。说实在的，看不惯威廉怀特的人有很多，但是，谁他喵的愿意去得罪这个小鸡肚肠的家伙。

    一个不好，这货真有可能玩什么恶意收购。事实上，他没有如今的实力都敢这么干。

    也算这群老家伙倒霉，碰上一个不讲理的。至于那部甘地传，自然也是被黑了一个底朝天。

    啥电影会没有漏洞啊，你要是一部一部的翻检，恐怕就不用再去电影院了。偏偏这里就有一个不讲理的，实在也是让人无语。

    都说没有比较就没有伤害，这句话还是很有道理的。米国偶像的评选就要公开公正的多。

    你想想看，六成的选票是在观众和媒体代表手中，这里面就不太可能搞什么猫腻了。

    如今的土包子那里见过这么玩的，怎么可能会去说什么评委有问题，事实上，到了八进四的时候，评委已经不再毒舌，更多的只是惋惜和无奈。

    一路飙泪就是最大的杀手锏，有了这么一个噱头，收视率岂有不爆棚的道理。

    如今，第二季即将拉开序幕，自然没有人再去管什么奥斯卡，那个东西实在太老土，而且还不怎么地道。

    “你说什么？两亿五千万？”

    “是的，boss，NBC出价两亿五千万。”

    “好吧，我们放弃。”

    有句话叫做亦将剩勇追穷寇，巴里迪勒虽然没有听过这句话，却是正在这么干。

    既然老板说奥运会的收视率会不错，那还有什么可以犹豫的，如今的NBC可是一枝独秀，那里会怕什么竞争。

    尼尔森的调查报告显示，米国有接近四成的人，经常性收看NBC的节目。

    这个报告一出，NBC的上市之路也正式开启了。至于估值，前段时间的四十亿美刀恐怕是打不住了。

    什么叫做媒体巨头，奥斯卡算是明白了，其它姑且不论，明年的颁奖晚会，居然没有电视台承接。

    大家算是看出来了，这厮算是和奥斯卡卯上了，如果不出意料，绝对会有一档节目专门狙击颁奖礼。如此一来，那个傻瓜会出这个冤枉钱？

    最可怕的是，广告商也不会买账，人家可不管你们的是非，收视率不行就撤档，这也没什么可以客气的。

    “卢卡斯，这个家伙是不是有些过分了？”

    “过分吗？我不觉得，刻意针对威廉怀特的时候，他们不过分吗？”

    “啧”

    “呵呵，斯皮尔伯格，有些人情是不能卖的。事实上，我不希望你搭上自己的人情，威廉怀特一定会给你面子，但是，真的值得吗？”

    是啊，真的值得吗？为了自己的事情或许可以。为了别人的。算了，爱谁谁吧。

    斯皮尔伯格其实知道，威廉怀特发火，根本就不是为了什么贝隆夫人。他自己承认，没有办法驾驭这种电影，在很长一段时间内，他都不会再做类似的尝试。

    让威廉怀特耿耿于怀的，其实是ET外星人和生死时速。在他看来，这两部电影在好莱坞绝对应该有它们的位置。

    卢卡斯不爽的原因也就是这个了，如今的奥斯卡，在他看来根本就是垃圾。一群不知所谓的老家伙，早就应该退位让贤了，真以为现在还是默片时代吗？

    如今的好莱坞大佬，再也没人和威廉怀特作对了，大家还是和平共处好了，至于那个奥斯卡，管他去死。

    威廉怀特很想说，哥们这就是在杀鸡给猴看，你们那只猴子不满意了，哥们照样杀。

    跋扈吗？

    或许是吧，但是，谁在乎？

    好莱坞的格局，他早就受够了，你们宣传自己的价值观没有问题，你们卖惨也没有问题。

    踩低捧高的算怎么回事？

    真的只有辛德勒的名单才能让你们满意吗？

    去死吧！

    “不能继续如此了，必须改善和他的关系的。”

    “局长，怎么处理？”

    “他不是喜欢美女吗？特拉维夫什么时候缺少过美女了？就算不能支持我们，却也不能站在我们的对立面。”

    “是”

    那些玻璃心的家伙其实想多了，威廉怀特没打算和任何人过不去。他可不打算把自己置于险地，说穿了，这次的暴走，也只是年轻气盛而已。

    如今的好莱坞，威廉怀特非常满意。他也没想把其它巨头全部干趴下，大家都是来发财的，自然应该你好我好大家好。至于那些被误伤的，呵呵，算你们倒霉好了。

    在有心人看来，威廉怀特实在太搞笑了。

    你现在不是应该横扫好莱坞吗？

    等你把剩下的几大巨头搞定了，谁能获奖还不是你一句话的事？

    好吧，这货有点文青。

    自己知道自己事，威廉怀特现在不敢扩张，当他的NBC超过50%收视率的时候，拆分可能就是一个必然的选项了。

    电影其实也差不多，要是占了一半票房，他马上就会成为众矢之的。

    如今这个局面就很好，没有政治人物出来和他刚正面。当然了，他也不会去参与这些人的争斗。如此一来，两不相帮的情况下，两边都不会得罪他，这才是他最终的目的。

    事实上，如今这个局面，让花旗嫉妒的发疯，如果有可能的话，他们恨不得一口吞下这个媒体集团。

    “他们同意了？”

    “是的，boss，现在可以征询意见，年底开始路演。”

    “好，相信会有不少机构有兴趣的。唉，这个小子怕是赚钱都赚的想吐了。”大摩发出这样的感慨，当然不是毫无缘由的，他们在那里争的头破血流，收益却远不及这个小子。

    这群家伙毕竟是金字塔顶端的人，自然看出来了，那个所谓的星球大战，绝对不是什么好路数。

    有些东西就是这样，你目标定的越宏伟，其实越扯淡，这个所谓的防御计划，还不如买几架F117来的实惠，最起码，这些研发费用有人报销了。

