
　　元惊！

　　江怀鹿脑子里冒出张面容。

　　明明对面之人与元惊半分不同，她却脑子里瞬间便冒出这个名字。

　　“主子，她出来了。”元惊低着头垂眸立于马车一侧，看向江怀鹿的那一眼，担忧转瞬即逝。

　　元惊上前掀开帘子。

　　一双丰润白皙的手露了出来，指甲修的齐齐整整，手掌宽厚有力。

　　露出那张面颊时，好似个温和又俊俏的郎君。

　　一抬眸，便冲着江怀鹿低声一笑。

　　江怀鹿愣是起了一声鸡皮疙瘩。

　　明明陆姜也时常低笑，可偏生有种惹人沉迷的低沉意味。但此刻，她却硬生生打了个寒颤。

　　给她恶心的胃里翻涌。

　　“这位便是江家嫡孙女鹿鹿姑娘吧？我与你爹爹是旧识，特来看看你。”

　　说完便朝后一伸手。

　　元惊递给他一个精致小巧的匣子，黑檀木所制。

　　此刻江怀鹿正好走到书院旁，不是太惹眼的地方。陆元修便蹲下身子，面上含着几分浅笑，将黑瞎子递了过去。

　　“这是送给鹿鹿的见面礼。鹿鹿瞧瞧，喜不喜欢？”来之前他便想好了，若是陆惊鸿能成，他便万事足以。

　　但如今陆惊鸿俨然不够看。

　　他只能将早先备好的，收罗来的姑娘家最喜欢的东西送上来。

　　小怀鹿满脸防备，陆哥哥说了，敌人要先腐蚀我的内心。

　　顿时越发机警。

　　元惊上前打开匣子。

　　匣子内光芒，让鹿鹿微微闭了眸子。

　　“江姑娘，你可听说过明月珠？明月珠能发出明月一般的光芒，在大周一颗便能炒出天价。这可明月珠，便是咱们公子特意寻来赠与姑娘的。”

　　江怀鹿垫着脚伸长脖子看了一眼。

　　此刻天色黯淡，正好能瞧见那颗珠子发出微微的淡光。

　　“这有什么用？”小姑娘一脸嫌弃的撇着嘴。

　　“亮又不够亮，也不够当烛火用。你说它好看吧？就是颗光秃秃的珠子，有什么好看的。”小姑娘满脸嫌弃，外面的人是傻了吗？

　　但凡有人出得起一只小羊羔的价钱，她都肯卖了。

　　大皇子面上的笑容微微一僵。

　　“要亮，我点个灯，打个兔子灯笼它不好看吗？”说完，小鹿鹿便摇着头错身而过。

　　大皇子能看出来，她是真心的。

　　真心的嫌弃这可价值连城的夜明珠！

　　“等等鹿鹿姑娘，这珠子你不喜欢，陆某可否请姑娘用顿饭？昨日陆某见了江大人，知晓江大人极其思念爱女，正好趁着这元宵盛宴，倒不如鹿鹿姑娘与父亲吃个团圆饭，你看可好？”陆元修打开了手中折扇。

　　折扇上是书法大家之作。

　　若是在京城，恐怕姑娘们都醉晕了。

　　偏生那江怀鹿却是连退三步：“大冬天的用折扇，您烧的慌吗？”怕不是脑子有病？

　　说完又满脸惊恐的看着他。

　　“公子，你的眼睛瘸了吗？怎么一直眨眼啊？若是眼睛不适可要早寻大夫。早治疗早痊愈啊。”

　　江怀鹿很不明白，你说话就说话，为什么挤眉弄眼的。

　　陆元修脸色陡然一青。

　　元惊死死的低着头，憋住了喉咙间快压不住的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第305章 不解风情的鹿鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 