
“圣女殿下，面对红色龙牙，属下不敢夸大，只能用这种手段！如果不进行重度捆绑，我怕他麻醉效果过了之后，会……逃出来。”莫查单膝跪地，正色说道。

“好了，我知道了，你回去吧。”

蔷薇细想了一下也对，如果那时候王宸逃出来，在她还没回来的前提下，上帝殿堂的人会对他动手，王宸为了逃出去也会对上帝殿堂的人动手。

那时候的结果无论如何，都不是她想要的结果。

“属下告退。”莫查暗自松了一口气，离开了这里。

待到莫查离开之后，蔷薇将酒杯放在一旁，回忆起跟王宸相识的一幕，莞尔一笑。

那是她这一生过的最轻松的时光了，王宸不知道她的身份，她也不知道王宸的身份。

在南非战区，蔷薇一直是以圣女的姿态呈现在上帝殿堂众人的视线内，在上帝殿堂成员的眼里，蔷薇是高贵的，冷漠的，宛如一座冰山一般让人高不可攀。

但其实只有蔷薇自己知道，她很寂寞，寂寞的连一个朋友都没有，寂寞的连一个可以说话的人都没有。

在上帝殿堂里，如果蔷薇对着一个人友善的笑一笑，怕是那个人都会担惊受怕几天！

但是在那次航班上，她才做了一次真正的自己。

从那天王宸请她吃麻辣烫，然后偷偷跑掉，蔷薇知道王宸身份之后，她就决定了，决定把王宸带到南非战区，然后关起来，陪她说一辈子的话！因为蔷薇只有在王宸面前，才可以做回她自己。

天色很晚了，蔷薇起身，一步一步的朝着关押室走去。

“圣女殿下。”来到关押室门前，数名上帝殿堂成员对着蔷薇行礼。

“打开。”蔷薇指着关押室的门，轻声说道。

“是。”关押室的门被打开，蔷薇朝着里面走去，外面的几名上帝殿堂成员准备跟上，保护蔷薇，但还没等他们迈步呢，蔷薇的声音响起：“你们就在外面吧，我进去之后，将门关上。”

“圣女殿下……”几名上帝殿堂成员脸色齐变。

莫查在关押王宸的时候，和他们说过王宸是什么人，所以他们清楚王宸的实力！

现在他们的圣女殿下不但要进去，而且还不让他们跟着，不让他们跟着也就算了，竟然还要他们将门关上！

这要是万一蔷薇有个三长两短，他们想死都不会那么容易死的！

“听不懂我的话吗？还是说……我的话已经对你们没用了？”蔷薇瞥了他们几人一眼，几名上帝殿堂的成员脸色难看的说道：“是，属下遵命。”

如果他们不听令，蔷薇现在就可以让他们死去，所以……他们只能祈祷蔷薇进去后不会出意外了。

关押室的门打开，蔷薇走了进去，关押室的门随之又关上。

在关押室门打开的时候，王宸睁开了双眼，但有人进来的时候，他又闭上了双眼，开始调整呼吸，下次睁眼，就是他动手的时候。

蔷薇进入关押室后，打量着王宸，嘴角浮现一抹轻笑，这是她这几个月来，笑的最真的一次。

“又见面了呢，不过跟上次见面相比，你好狼狈。”蔷薇坐了下来，随手将关押室里的灯打开，美眸盯着王宸。

话语落下，王宸眉头微皱，因为这是一个女人的声音，而且他听着这道声音还有些耳熟，但又一时想不起来是谁。

所以他睁开了双眼，当他看到蔷薇的时候，神色一愣，脑中开始飞快的旋转，旋即明白了过来。

他不是傻子，他记得当时在那个航班上，好几颗子弹都击中了蔷薇，但蔷薇却一点儿事都没有，事后蔷薇还把她的外套给烧掉了，没让王宸抓到现行！可见那时候蔷薇是穿着X-001防弹衣的，不过那套防弹衣没有覆盖头部而已。

还有，蔷薇的武器装备都很先进，火机手枪、戴着热能成像仪和护目一体的眼镜等等！

“你是上帝殿堂的人？”王宸瞥了一眼蔷薇的胸口，蔷薇的胸口没有十字勋章，有的只是一朵金色的蔷薇花，蔷薇花上有钻石，钻石在灯光下闪烁着光芒。

“对，你不也是联盟军的人吗？”蔷薇笑了起来。

“金色的？”王宸盯着蔷薇胸口的蔷薇花，自语道：“早就听说上帝殿堂最高等级不是彩色而是金色，本以为金色是金色的十字勋章，现在看来……并不是呢。”

“没错。”蔷薇点头，没有任何犹豫就承认了，望着王宸说道：“你不觉得天意真的很难揣摩吗？一次偶像的相遇，你竟然是联盟军的指挥官，而我……竟然是上帝殿堂的人。”

“是啊，的确没想到。”王宸深吸了一口气，点头，蔷薇是上帝殿堂的人，而且还是金色等级的存在，这点儿他的确没想到。

“我也没想到你是联盟军，如果你不是的话，当时我就把你带回来了。”蔷薇莞尔一笑，坐在那里。

“你在上帝殿堂中是什么地位？”王宸对着蔷薇问道，不过他心中依然在为逃走而做打算。

只不过他没有想到进来的人是蔷薇，不过这更好，他和蔷薇见过面！对付一个见过面的人，比对付一个没见过面的要容易的多。

“圣女！除了殿主之外，我就是最高指挥者。”蔷薇如实说道，没有丝毫的隐瞒。

“圣女？”王宸一愣，他并不知道上帝殿堂还有圣女一说。

“月圆之夜，上帝殿堂搜刮了近千名在那个时刻出生的女孩儿，然后放在零下二十多度的雪地里！一夜之后，活下来的，就是圣女！而我，就是那一千名婴儿中，唯一一个活下来的。”

蔷薇望着王宸，轻声说着，仿佛在说一件无关紧要的事情。

“你跟上帝殿堂的殿主什么关系？”王宸听完，暗自咋舌，继续问道。

“名义上的父亲，但却没有任何的血缘关系。”蔷薇说到这里，紧接着说道：“但他在我心里，跟我的亲生父亲一样地位，尽管我没见过我的亲生父亲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064134"  chaptername="第769章  见面短叙">加入书签</a>
</div>
