    无风带，无人荒岛。

    一道苍白巨大的雷霆落下，轰隆一声，海浪翻腾，浪潮涌动，只见一具近千米的海王类焦尸浮出了水面。

    接着雷光化作人形落在了巨型海王类的尸体上。

    艾尼路懒洋洋的站在巨大的尸体上，他是出来收集食材的。

    要不了多长时间，这具香喷喷的巨型海王类的尸体就会吸引其他的海王类过来，他的动作得快些了。

    艾尼路挑选了一块最肥美的肉。

    正准备回去...

    突然！

    正前方海平面上的一座荒岛蓦地一震，紧接着一股无比恐怖的精神冲击波扩散出来。

    无形中的精神气浪冲击爆发，覆盖了整片海域。

    无数嗅着肉香味游过来的海洋生物顿时两眼一翻，一个个翻着肚皮漂浮在了海面上。

    巨大部分都是数百米长的海王类，甚至还有好几只数千米长的巨型海王类！

    包括站在焦尸上的艾尼路，他也是脚步一个踉跄，差点儿跪了下去。

    好在他连忙定下心神，强行稳住脚步这才没有出丑。

    紧接着，艾尼路猛地抬起头来看向海平线上的那座荒岛的方向，他的眼底一抹精芒闪过。

    一年多前，他和陌人来到无风带的一座无人荒岛中。

    陌人告诉艾尼路，他需要一点时间突破，不能受到打扰，希望艾尼路能够清理一下他闭关附近的荒岛凶兽。

    艾尼路照做了，可这一等却是一年多！

    若不是心网感知下陌人的气息非常平稳，艾尼路都以为陌人不在了。

    “终于突破了？这应该就是青海的三色霸气中的霸王色吧？”

    艾尼路震撼的看着眼前这一幕，无数海王类的晕倒在海水中，红的、白的各色各样的肚皮翻到在上。

    密密麻麻的，由近及远一直延伸到了天边！

    刚才那一下恐怖的精神冲击爆发，近乎将这片海域所有的生物都给震晕了过去。

    他自己也差点儿中了招儿！

    深吸了一口气，艾尼路身形一晃，化作一道雷光消失在大海的尽头。

    再次出现他已经落在了无人的荒岛之上，如预料那般，整座荒岛安静的像是一座墓地。

    岛屿正中心的地方，熟悉又有些陌生的气息不难察觉到。

    艾尼路没有直接靠近，他不知道陌人的修行有没有结束，这个时候闯入会不会打扰到陌人。

    艾尼路安静的站在岸边的沙滩上，静静地等待着。

    时间一分一秒的过去。

    直到日薄西山，夜幕降临，荒岛的野兽都逐渐苏醒的时候，岛屿中心的地方才发出了动静。

    “咕咕咕——”

    陌人缓缓地睁开双眼，深蓝的眼眸犹如星辰般明亮，充满了神秘深邃的味道，让人一眼就无法移开。

    一年多时间虽然有转生眼吸取自然能量维持身体机能，但陌人是一个正常人，这么久不吃东西不饿才奇怪。

    “咕咕咕——”

    “不久才睡了一觉吗？为什么感觉能吃下一头海王类？”

    陌人伸手覆盖在肚子上，一脸奇怪之色。

    滋溜，一道电流闪过出现在山洞里面，电流凝聚人形变成了艾尼路。

    艾尼路递过已经凉掉了的海王类烤肉，“睡了一觉？你这一觉可是足足睡了四百天！！”

    “不饿才有鬼呢！”

    “吃吧！”

    陌人接过凉透了的烤肉，肉香味已经很淡了，不过他还是就着清水吃了下去。

    一块烤肉足足吃了二十多分钟，细嚼慢咽的。

    跟陌人那饿极了的样子完全不同。

    “还要吗？”

    艾尼路见陌人吃完，开口问道。

    陌人摆了摆手，喝了一口水，“唔...暂时就这样，饿太久了暴饮暴食不好，先让胃缓一缓。”

    除了食物之外，陌人现在需要整理一下他‘睡觉’中到底发生了什么。

    以及...

    第三次胎动所带来的新能力！

    “最近有发生过什么奇怪的事吗？”

    “奇怪的事？以这座荒岛为中心的整片海域中的所有生物都晕过去了算不算？”

    艾尼路想到今天白天发生的事，他确定那就是陌人搞出来的。

    陌人疑惑的看向艾尼路。

    艾尼路解释道，“今天白天的时候，我在附近的海域捕猎，突然从荒岛爆发了一场恐怖的精神风暴！”

    “周围的所有生物全部都两眼一翻晕倒在地。”

    “包括海底的无数海王类。”

    闻言，陌人一愣静静地感受着第三次胎动转生眼的变化，他似乎有些明白这一次为什么会陷入沉睡中，而且花了如此久的时间了。

    前两次胎动带来的是‘力’和‘空间’的能力。

    而这一次带来的精神力量。

    在火影世界中的精神力量最直观的衍生能力便是幻术，而在海贼世界中的精神力量最直观的衍生能力便是霸王色。

    原理都是利用精神力量影响敌人的大脑。

    不同之处在于幻术是让敌人看见幻觉，而霸王色则是更加简单暴力的冲击敌人的大脑震晕对方。

    以上都只是陌人的理解。

    十年的查克拉孕养之下，只够转生眼前两次胎动，所以第三次胎动才耗费了一年多的时间。

    陌人在沉睡的过程中，身体仍在不断地提供查克拉。

    这部分查克拉则是主要以转生眼吸收的自然能量为主，也就是融合自然能量、精神能量、身体能量的仙术查克拉。

    “若是没有记错的话，转生眼后续还有吸收查克拉和阴阳遁的力量。”

    看来查克拉的供给不能停下...

    否则下一次胎动岂不是得再睡个一年？

    想清楚了来龙去脉之后，陌人活动着僵硬的身体站了起来，望远眼的视野展开。

    巨大的视野笼罩着整个无风带，以及半个东海和伟大的航路前半段！

    一眼便将一片海域尽收眼底！

    陌人的瞳孔微微一动，深蓝色的眼眸如同星空般神秘悠然，一种整个世界都能印入眼底的豪情涌出。

    霸王色霸气，或者是转生眼的威压不经意间的释放出来，令整个无风带海域的海底生物瑟瑟发抖。

    甚至惊醒了藏在深海最深处的某些古老怪物。

    ……

    “人类的皇帝诞生了？”

    无尽黑暗的深海最底下，布满鲨齿的巨大鱼嘴中竟然口吐人言，语气有些惊讶有些忌惮。

