    楚锋本以为世家可能还需要做些调动，商讨。

    多的不说，一两日总该要的。

    等到那时，赵云已经彻底肃清南虹王国大军，届时以赵云天将之身，镇压那些世家大族易如反掌。

    所以，从斩杀甘云群和那群‘忠心’朝臣开始，楚锋就没将他们身后的那些世家大族放在眼里。

    但显然，自己还是低估了这些世家大族的决心。

    楚锋心中记下了这个教训。

    他看着贾诩，问道：“文和，此事你怎么看？”

    贾诩一怔，道：“陛下，您不怀疑我的话有假吗？”

    “哈哈，这天下文士，谁都有可能会骗朕，唯独你贾诩不可能骗朕！”

    楚锋一声大笑。

    有破妄之眼，他知晓贾诩对自己的忠诚度是死忠，不可能会骗自己。

    但不妨碍他放出这话来笼络人心。

    贾诩听见，心中尽是感动。

    陛下如此信我，我必定以命相报！

    不过贾诩也不是做作之人，他将楚锋的话深深的记在心中。

    随后稍作思绪，道：“世家势大，有能力作乱无外乎两样。”

    “第一是有强大的武者，第二则是世家手中掌控的私兵。”

    “只要我们能解决这两点，世家之乱不足为惧！”

    “说说看，如何解决。”楚锋道。

    “是！”

    贾诩接着道：“甘家为首的叛逆世家，族中虽然有强大武者，但最强者不会超过入神三重天，陛下身边有这位典将军，再加上臣，足以平定世家武者。”

    楚锋点点头。

    入神三重天差不多是极限了。

    超过这个境界，这些世家会更加疯狂的扩大自己的权力，扩大自己的利益，而不是保持着大苍城现有的格局。

    贾诩继续道：“对于我们威胁最大的还是世家手中的私兵，他们的私兵不仅仅只是有军队，更有不少武将存在，甚至有可能存在地将。”

    “禁卫军原统领陈正修是地级下品武将，却依然低甘家一头，因此臣认为甘家必有地将，甚至有可能是地级中品的地将。”

    “地将，非入神不可敌，非合神不可破！”

    “即使是我和典将军出手，地将对我们也有不小的威胁，因此，臣建议我和典将军先行潜入世家之中，趁着甘家地将还未凝聚军阵，将他们格杀。”

    “只要除掉甘家地将，世家之乱，挥手可平！”

    楚锋点点头。

    如果没有更好的办法，那贾诩的建议就是最佳的。

    击杀掉甘家地将，凭借贾诩和典韦的实力，甘家为首的叛逆世家翻不起浪来。

    但对于楚锋而言，他有更好的选择。

    别忘了，典韦可也是一个地级中品的武将！

    军阵能压得住普通武者，但却是压不住同为地级武将的典韦。

    没了军阵克制，典韦入神六重天初期的修为就足以横扫整个世家！

    想到这，楚锋心中就有了更多的谋划。

    既然世家叛乱，那就趁机将这些世家一锅端了。

    特别是他们这千百年来累积的财富，绝对是数量可观！

    想到这，楚锋看着贾诩问道：“文和，你可知锦衣司在何处？”

    “锦衣司？”

    贾诩一愣，不明白楚锋问锦衣司做什么。

    但还是说道：“回禀陛下，臣知道。”

    楚锋大喜，立即道：“你立即带朕前往锦衣司！”

    既然是要把这些叛乱世家一锅端，那就不能放走一人。

    虽然他麾下还有一万禁军将士，但虎符却是在赵云手中。

    没有虎符，典韦即使是地级中品武将也无法利用这以往禁军将士组成军阵。

    没有军阵加持，这些士兵的实力算不得多强。

    让他们去和世家私兵作战，极有可能会遭到世家高手的灭杀。

    但锦衣卫不一样。

    锦衣卫实力最弱的都有筑基境界，最强者更是达到了凝丹九重天巅峰。

    他们虽然无法组成军阵对敌，但围杀那些世家叛逆还是没问题的。

    特别是有典韦在！

    贾诩却是更不明白了，道：“陛下，我们现在不是应该集中力量处理世家叛乱吗？”

    “锦衣司正是我们对付世家的关键。”

    楚锋神秘一笑。

    贾诩满脸不解。

    他在大苍城内十八年，知道大苍王国大大小小的行政衙门，锦衣司只是一个小小的衙门，甚至可以说是整个大苍王国行政体系之外的存在。

    平日里十分不起眼，手中更是没有半点权力，这样的地方，能成为对付世家的关键？

    不过见楚锋没说，贾诩也不敢多问，立即前面带路。

    很快，在贾诩带领下，楚锋和典韦以及一众亲兵卫士到了位于大苍城北城的锦衣司。

    锦衣司衙门门面很小，站在外面看你甚至不会觉得这是一个行政衙门，甚至连一些富商房屋的门面都比不上。

    到了这里，不仅是贾诩疑惑，跟着一起来的典韦同样也是满脸问号。

    这样的一个地方，能是对付世家叛乱的关键？

    楚锋神色激动。

    征召锦衣卫，自己将会拥有第一个情报组织，他将不再是一个‘瞎子’。

    拿出锦衣令牌，楚锋推开锦衣司大门，带着人走了进去。

    “锦衣司重地，尔等速速离去！”

    楚锋一行人刚刚踏入大门，里面就传来一个充满杀意的声音。

    贾诩和典韦顿时眉头一皱。

    他们能明显感受到说这话的人实力不弱，有凝丹九重天巅峰的修为！

    锦衣司不过是大苍王国一个不起眼的小衙门，怎么会有这样的高手？

    “着锦衣，行御权；天地不敢管，唯尊帝皇令！”

    楚锋平淡的声音传开。

    这句话是锦衣令牌的口诀。

    持令牌，念出口诀，就能完成初次征召锦衣卫。

    “着锦衣，行御权；天地不敢管，唯尊帝皇令。”

    门内深处有人重复着这句话，下一瞬便是见到三个身影飞过来。

    “陛下小心。”

    典韦手持双戟，立即挡在楚锋身前。

    他怕来人对楚锋不利。

    但却见到来人‘扑通’一声跪在地上，大声道：“锦衣司锦衣卫，拜见主上！”

    “主上，您终于来了，锦衣卫终于能为主上效力了。”

    三人浑身都因为颤抖而激动。

    “主上？”

    贾诩愣住了。

    能称陛下这个称呼的人必定是陛下登基以前的属下。

    这锦衣司竟是陛下当太子时就组建的势力？

    嘶！

    贾诩倒吸一口凉气，不可思议的看着楚锋。

