    ――

    2015年4月1日，平行世界，魔都。

    “呃...头好痛啊！我这是在哪啊？”

    苏言缓缓地从床上醒来，撑着身子半咪着眼睛，扫视了一下四周。

    一个寻常的卧室，自己的正前方是一个巨大的书柜，书柜旁正好放着一台电脑，

    上面摆放着喝剩的快乐水和零食，看上去有些杂乱，周围洁白的墙壁上贴着满满的海报，看上去到是十分酷炫。

    “这是...初代WE，皇族，还有EDG..？..我房间什么时候贴了他们的海报啊？我贴的不都是Rita，周姐嘛！”

    细细打量看着海报上的炫酷人物，苏言秀气的脸上闪过一丝困惑，“这里到底是哪儿啊？”

    “啊！趴！”

    刚想起身，苏言的脑海里突然传出一股剧烈的疼痛，还没站直的身子又重新倒在了床上。

    “我的天啊！这TM到底是什么情况啊！疼疼疼！”

    苏言面色狰狞，双手死死的抱住头部，身子不停的扭动着，来缓解突然传来的疼痛。

    ……3分钟后

    “我...这是穿越还是重生了？

    本来低着头的苏言，抬起有些苍白的脸蛋，睁开灵动清澈的眼睛，茫然的看着头上的天花板，

    “我咋天不就是因为狗子退役了，心情不好喝了一些酒，怎么就穿越了那？？”

    “还有，为什么这个身体的主人也叫苏言，就连16岁之前的经历都和自己一样！但是这个世界却更加的繁荣！难道这里是平行世界？”

    摸着光洁的下巴，苏言有些疑惑和不可思议。

    这个世界和苏言前世的蓝星非常像，历史基本一样，也有大马小马，经济非常的繁荣，整个世界不同于前世，这个世界根本没有战争，娱乐业也非常的受欢迎！

    特别是电子竞技更是被年轻人所喜爱，最受欢迎的游戏‘英雄联盟’基本上可以算是家喻户晓。

    每一个年轻人都梦想着能当一个职业选手，哪怕只是一个替补！在这个世界里年薪都有50w起步！更何况不用说那些正式队员和明星选手了。

    而自己这具身体就是因为跟父母闹矛盾想打职业，结果父母同意了，只是给苏言定下了3个月时间。

    如果3个月时间，没有战队愿意要他，苏言就必须回去好好读书，不能在想一些有的没的。

    “卧草，这也太秀了吧，为什么！！我前世也说过我要去打职业，结果我爸就把我吊起来用皮带抽了一顿啊！！”

    苏言欲哭无泪的想着，“为什么都是同一个父母，而在平行世界的我就这么快乐！！”

    就在这时，一道机械冰冷声音突然传进了苏言的脑海。

    〔叮咚，最佳辅助系统：正式启动！〕

    系统任务：“我要上王者”请宿主在一个星期的时间里，成功晋升国服（韩服）王者，选择后正式开启任务！”

    就在这时，一道机械冰冷的声音，在苏言的脑海里突然想起，吓的他直接跳了起来。

    “卧草！！系统？？？”

    苏言双眼突然爆发出了精光，呼吸突然加重，身体兴奋的都在微微颤抖，

    “难道我也会变成小说中的主角一样，出道即巅峰，左打faker，右踢theshy，胯下骑个狗，成功走向人生巅峰嘛！”

    本来在前世的苏言也是一个英雄联盟的资深爱好者，从s4到s8结束，基本大部分的LPL和LCK的比赛苏言都会看。

    啥？你说北美？北美捞比看啥看！

    虽然这个捞比也不就是S5把苏言喜欢的EDG送走，S8又把他的枣酱送走嘛，多大点事情！！！

    苏言绝对不会承认自己每当在世界赛，看到捞比队淘汰就会去他们的官博嘲讽的！

    “不过，这个任务好奇怪啊！是让我在国服和韩服选一个上王者吗？”

    起身走到了电脑桌前，苏言打开了电脑，随手拿起桌子上的快乐水‘吨吨吨’的喝了起来。

    “这个世界的寒国也还是苏言记忆中的那批人没有变，韩服区的整体实力也还是世界领先的，既然系统安排国服和韩服二选一，肯定是完成后的韩服奖励更加丰厚啊！”

    “系统，我选择韩服任务”

    想通了这点，苏言也就没有犹豫直接选择了打韩服。

    至于打不上王者？那就基本说笑了！

    这具身体的苏言或许上不去，但是现在嘛，一个常年在国服前10的路人王辅助，会上不了一个韩服王者嘛！

    要知道那个时候都已经S8了，国服和韩服的玩家差距已经没有一开始那么大了。

    系统：“叮咚，韩服王者限时一个星期，ID‘Suyan’目前钻石5，限时（1/7）现在开始。”

    〔任务完成：系统直接开启并奖励1000RMB，失败：系统开启失败，脱离宿主〕

    “咦~惩罚居然这么轻松啊，我还以为会是抹杀什么的，看来生活也不全像小说呀。”

    苏言惊奇的看了一眼任务，也不犹豫按照接受的记忆，直接登上了号。

    “‘aiJK’这人谁啊？记忆里怎么没有呀？”

    刚准备开始就被游戏中的好友邀请双排，苏言微微一愣，露有些嫌弃道：“我丢，叫这个名字，老色批了吧”

    “钻石3？胜率百分之60多，还是主玩AD的，不错唉！系统可以找人双排吗？”

    “可以！”

    “系统爱你么么哒！”

    听到系统冰冷的声音，苏言兴奋的拍了一下手掌，接受了邀请。

    玩过辅助位置的人都懂，当你家ad是个憨批的时候，哪怕你是个神都带不动这个游戏。

    苏言曾经玩了一把机器人遇到个吊毛AD，王者局10分钟补了30刀！玩的还是个女警！

    每当苏言把人拉过来的时候，哪怕是个白银都会知道放夹子，可是那个女警从来没有放过夹子。

    然后苏言很气愤的问它为什么不放，结果那个b说了一句让苏言永生难忘的话。

    “这个夹子皮肤特效好丑，我没有学，不行吗？”

    这可足足把苏言恶心的够够的，当你的AD是个zz的时候，你会发现你的这一把游戏，打的真的想死！

    所以有个看着胜利不错的AD双排，苏言的任务会很轻松。

    “来吧，来吧！LPL我来了！世界冠军我来啦！！”

