    顾元安摇头一笑，“不过职责所在罢了，既然做了这份委托，便要将你们教好。”

    若有其他天资出众的弟子愿意多学，他一样会尽心力去教。

    顾元安说完，转头看向一旁的霍春燕。

    霍师妹悟性还算不错，只是性子跳脱了些。

    见顾元安眼神扫来, 霍春燕立刻老实了，如鹌鹑一般低下头，等着顾师兄训话。

    顾元安勉励了两句，便径直离去了。

    “吓死我了，以为又要被顾师兄骂了。”

    霍春燕等到顾元安身影彻底消失，才松了口气, 脸上露出庆幸之色。

    许春娘轻笑一声，一边朝授课室走一边摇头。

    “你太夸张了, 顾师兄为人温和, 教学严谨，实乃不可多得的良师。哪有你说的那么可怕？”

    霍春燕闻言，直接翻了个白眼。

    “你如此天资悟性，自然体会不到顾师兄的可怕之处，我们这些普通弟子，可就惨咯！唉，我真得赶紧学会御剑术才行，否则每日十块灵石的路资，都吃不消了。”

    许春娘闻言，有些惊异的看了霍春燕一眼。

    通过这些时日的相处，两人算是有了些交情。她对霍春燕的性子，也有了大概了解。

    霍春燕为人大大咧咧, 花起灵石更是大手大脚，何曾为了这十块灵石计较过？

    霍春燕被许春娘这么一看, 略有些尴尬。

    不是她精打细算，实在是囊中羞涩啊。

    “不是我哭穷啊, 本来我是不至于此的，奈何前段时间被人借了三千贡献点, 整个身家被掏空了，这不就穷了吗？”

    许春娘微微皱眉，“借出去这么多？你不是说你一共才三千六吗？”

    一提起这事，霍春燕就恨得咬牙。

    “没办法，先前我不是跟你说过，拜了赵玄启真人为师吗？他有个入室弟子要筑基，买筑基丹还差些贡献点，就找上我了。”

    霍春燕一脸的无奈，“我虽说有着筑基修为，可到底只是记名弟子，便咬牙相借了。”

    许春娘点点头，能够理解霍春燕的处境。

    “不过三千贡献点，想必他不会赖账吧？”

    “赖账，也得他人在才行啊。他筑基失败直接身殒道消了，我这三千贡献点，不就打了水漂了？”

    每想到这里，霍春燕就气得不行。

    她身为三灵根, 只用了一颗筑基丹便顺利筑基了，不得不说有一些运气成分在。

    那位身为双灵根, 三颗筑基丹下去没能筑基，只能说是与大道无缘了。

    当初要早知道会是这么个结果，她宁肯得罪人也不借这贡献点。

    许春娘闻言，面露同情之色，三千贡献点虽然不多，但也不算少了。

    “那位师弟为了买筑基丹，不止到处欠债，还把他那扈从的贡献点全拿了，那扈从遭此打击，直接就一蹶不振了。他还挺有名的，叫魏大武，你应该听说过吧？”

    许春娘脚步一顿，过了一会才缓缓开口，“听说过。”

    “是啊，就这么一位天才弟子，谁也没料想会筑基失败的。”

    霍春燕没注意到许春娘的异常，一副痛心疾首的表情，“反倒是我这种三灵根的，筑基失败了才是常事。唉不说了，听课去。”

    许春娘没有想到，霍春燕口中之人，是魏大武。

    得知这个消息后，在她意料之外，仔细一想，又在情理之中。

    她说不出心里的感受，只是想起了刚被选入逍遥宗那日，两人在飞舟上的谈话。

    那时他们年幼懵懂，对修真的世界一无所知。只是约定好要好好修炼，一起努力。

    可不知何时起，她与魏大武之间，有了隔阂和距离，后来更是彻底翻脸，形同陌路。

    许春娘心头升起淡淡的惘然，之前外派任务时，她曾回过一次老家。

    魏大武的爹魏老七，当时还专程来找过她，问起魏大武的近况。

    如今又是十多年过去，魏七叔或许还健在，可魏大武却已身殒。

    修道之路，看似是一条康庄大道，实则步步艰难。

    许春娘深吸口气，将心中思绪压下，不管前路如何艰难，她都会坚定不移的走下去。

    走进授课室，见还有空位，霍春燕脸上露出笑意。

    “今日讲课的是千机峰的颜玉长老，她以擅长连环阵而闻名，在整个千机峰，阵法造诣都能排进前三。”

    许春娘回过神，随霍春燕在一处位置上坐下。

    昨日她已将功法课听完，自今日起，可心无旁骛的修习阵法了。

    “我此前未曾学过阵法，颜长老讲的内容，对我而言会不会太过高深？”

    “你就放心听吧！颜长老讲的都是阵道基础，正适合我们这种初学阵法的弟子。”

    在两人之后，不断有人朝着授课室而来，直到整个授课室再也坐不下时，一名身着淡黄衣裙的女修才踏入其中。

    她容貌美艳，气度非凡，正是千机峰颜玉真人。

    “所谓阵道，乃是自太极中衍生之道也。相传上古先贤演化太极两仪，生四象八卦，是为阵道之初。是以所有阵法，都以此为基础。”

    颜玉长老眼神从众人身上扫过，随手一挥，一枚阵盘出现于其手中。

    “这小小阵盘，亦是如此。其中八门两仪，缺一不可。八门者，开，休，生，伤，杜，景，死，惊也。

    此八门亦被称为阵门。分别对应乾坎艮震、巽离坤兑。其中每一门都有其含义。”

    说着，她朝阵盘中打入一道法决，将其中构造一一拆分，细细讲解。

    将到深奥晦涩之处，还会做出详细解释。

    一堂课下来，众人只觉豁然开朗，受益匪浅。

    往常繁冗枯燥的阵法之道，经由颜长老讲述，似乎没那么难了。

    两个时辰眨眼即逝，颜长老离开许久，还有人留在授课室中冥思苦想，不肯离去。

    霍春燕叹息一声，朝着外面走去。

    “若我能日日听颜长老讲阵法之道，只怕用不了多久，便能布置出一级上品阵法了。”

    虽然颜长老讲的都是基础知识，可每次听，都能有新的收获和感悟。

    许春娘眼中露出认同之色，她原本对阵法之道一窍不通，可听完颜长老讲道后，对阵法有了许多认知。

    “阵道果然精妙，起于最基础的太极八卦，却有着无穷无尽的变化。首尾连接、环环相扣，当真妙不可言。”

    “妙？你不觉得很难吗？”

    霍春燕向她投去难以置信的一瞥。

