    “嘿嘿。”

    林云嘿嘿一笑，顺势收回了手，他只是逗一逗李静聆，开个玩笑，并没有乱来的意思，教室的场合也不允许他胡作非为。

    见到林云和李静聆在后排的位置上，有说有笑，讲课的老教授生气了，不悦的道：“还没有下课，聊天的出去聊！”

    闻言，李静聆和林云脸色微微一变，赶紧正襟危坐了起来。

    但就在这时候，林云忽然注意到，有人在目光不善的打量他。

    林云顺着目光看过去，发现是一个打扮的流里流气的矮个子男生，此人染了一头小黄毛，看到林云望过来，丝毫没有躲闪目光的想法，非但如此，还给了林云一个警告的眼神。

    “哟？”

    林云目中闪过强烈的惊讶之色，自从上次教训了文逸飞一群人后，他在登高大学威名远播，可谓是无人不识，万万没有想到，登高大学里还有敢跟他叫板的人。

    不过很快，林云就知道这人为什么胆子那么肥了，他竟然是一个修道者，修为还不低，达到了练气中期。

    “小白，那家伙什么来头？”

    林云通过系统联系上了不远处，负责保护李静聆安全的拟态机器人小白。

    “主人，这人是日本东京某大学的交换生，昨天才刚转到登高大学。”小白说道：“目前我还没有搜集到关于他的信息。”

    “日本人？”

    林云眯了眯眼睛，这人会不会与他昨天在九隆大酒店干掉的几个小鬼子有关？

    如果是一个普通日本人，他肯定不会把此人与昨天那几个日本人联系在一起，但此人并非普通人，他拥有修道练气中期的实力。

    林云若有所思了起来。

    因为老教授的提醒，林云和李静聆收敛了很多，只有当老教授回头板书的时候，两人才敢嘀嘀咕咕的聊上几句。

    时间一晃而逝，下课的铃声响了起来。

    “下课了，我们走吧。”李静聆起身道。

    “不是还有一节课吗？”林云摸了摸鼻子。

    “不上了。”李静聆摇头道。

    李静聆舍不得让林云继续陪她上课了，因为太无聊了，老教授讲的东西对林云来说无异于天书。

    而且，上课的时候，她和林云聊天也不方便，既影响别人，也被别人影响。

    “行吧，听你的。”

    林云点了点头，虽然不希望李静聆旷课，不过他也知道，他在旁边坐着，李静聆没法将全部的心思放在学习上。

    与其在这儿浪费时间，还不如离开，找个地方过他们的二人世界。

    就在林云准备和李静聆一起走人的时候，之前冷眼警告他的日本交换生走了过来。

    “小子，我有事找你，出来！”

    日本交换生走到林云面前，很冷酷的喊道。

    撂下一句话，他率先出了教室，走的姿势非常的嚣张，两只手大摇大摆，看起来就像是一个活宝。

    “什么情况？”

    李静聆顿时愣住，不知道这个新来的日本交换生，为什么要找林云的麻烦，两人好像才第一次见面。

    “不清楚，看看再说。”

    林云呵呵一笑，昨晚放跑了一个小鬼子，他一直引以为憾，没想到今天又有一个小鬼子主动送上了门。

    林云倒是希望，这个日本交换生和昨晚跑掉的那个北野小五郎认识，这样的话，他可以顺藤摸瓜，把北野小五郎找出来，这小鬼子敢占他妹妹的便宜，他必须为秋水讨回公道。

    “你千万别冲动，有话好好说。”

    李静聆提醒林云道，林云的暴脾气，一旦发起火来，肯定会把日本交换生狠揍一顿。

    “就怕人家不肯跟我好好说话。”

    林云耸了耸肩，他向来是人不犯我我不犯人，只要别人不来招惹他，他绝对不会主动生事。

    林云不敢说他是一个好人，但至少他是一个讲道理的人，凡事都讲道理，只要对方不犯贱，他肯定不会仗势欺人，哪怕看对方再不顺眼，他也不会主动挑事。

    可是，从不主动挑事的他，却往往被人误会成他性子软弱，见他好欺负，想要欺负他。

    文家就是一个典型的例子，一个接着一个，前仆后继的想要欺负他，打了小的跳出来大的，打了大的又跳出来老的。

    文家被林云近乎灭门，其实是一件让人难以置信的事，因为林云根本没去过文家，他甚至连文家的大本营在京城哪个位置都不知道，文家的男丁纷纷死在他手上，真的很不可思议。

    见到林云带着李静聆走出来，日本交换生又很嚣张的冲林云道：“小子，敢不敢跟我去厕所。”

    “去厕所做什么？难道你要给我表演吃屎？”林云笑着问道。

    闻言，松下刚本脸色一冷，眼瞳里闪过一道寒光，冷声道：“别耍嘴皮子，你就直接回答，敢还是不敢？”

    “看来你迫切想要表演，行吧，那我就观赏观赏。”

    林云淡淡一笑，心里却是泛起了一丝疑惑，看这小鬼子的样子，好像不是为了找他寻仇而来。

    “难道这家伙和昨天那几个小鬼子无关？”林云目中闪过一丝疑惑。

    “有种！”松下刚本冷哼一声，当即往厕所而去。

    林云自然移步跟上，不管怎么样，肯定不能让小鬼子小瞧了。

    见林云直接跟上去，李静聆心里一阵无奈，但还是伸手拉了林云一把，道：“你出手轻点，别把人打的太惨。”

    “放心吧，我心里有数，大家都是同学，我不会太过为难他。”

    林云拍了拍李静聆放在他胳膊上的小手，“等我，最多五分钟，我就回来。”

    “小鬼子挑衅林土豪，有趣，有趣。”

    “看戏了，兄弟们，走，去厕所看戏了。”

    “我谁都不服，就服小鬼子，够胆！”

    ……

    班上的男生看到松下刚本找林云的麻烦，一个个跟打了鸡血似的激动了起来。

    不过，就在他们准备跟去厕所看热闹的时候，一个人影挡在了众人面前。

    拟态机器人阻拦下众人，面无表情的说道：“我老大不希望你们进去，请在此等候。”

    众人止住脚步，面面相觑，很想进去看看，可林云发话了，他们哪敢违背。

    林云担心日本交换生透露出一些不必要的东西，才让小白拦下了班上其他男生，他倒要看看，这个日本交换生能玩出什么花样来。

    到了厕所门口，林云还没有走进去，松下刚本的声音便是嚣张的传了出来，“小子，你听好了，你的马子李静聆我看上了，乖乖从她身边滚蛋，我可以饶你一命。”

    “什么？”林云颇为的意外，万万没有想到，这鬼子竟然是因为李静聆找他麻烦。

    “我没有听清楚，你再说一遍。”林云笑着说道，不过却是冷笑。

    “我让你离开李静聆！”松下刚本重复道，他眯着眼睛，冷冷的注视着林云，眼中杀机闪烁。

    别说，松下刚本这幅样子，看起来还真有些吓人。

    可惜，林云不是被人吓大的，他淡淡的问道：“你叫什么名字？”

    “问我的名字？看来你想记住我的名字，然后找人对付我。”松下刚本不屑一笑，“那你听好了，我叫松下刚本！”

    “松下刚本，名字不错，很有气势，就是有些呆。”

    林云撇了撇嘴，如果松下刚本不呆的话，怎么也不至于看不出他筑基中期的实力。

    林云并没有隐藏自己的修为，修道者随便用神识扫一扫，就能觉察出他的实力，哪怕练气初期都可以做到。

    松下刚本拥有有着练气中期的修为，连他的实力都不检查，就在这儿喊打喊杀，像一个麻瓜一样，搞笑之极。

    “小子，你听没听清楚我的话，我让你离开李静聆，现在，立刻，马上！否则的话，我要你的小命！”

    松下刚本强势的威胁林云，作为一名修道者，他凌驾于凡人之上，犹如天神，俯视苍生，顺我者昌，逆我者亡，不管林云家里有什么样的权势，有多少金银珠宝，在他面前都是一只蚂蚁，他想捏死就可以捏死。

    “你不用重复，我已经听得很清楚了，我们华夏人讲究礼尚往来，既然你跟我先礼后兵，我也不好对你直接出手。”

    林云微微地吐了口气，也不跟松下刚本墨迹，话落的瞬间，他身上一股强悍的气息崭露了出来。

    如同风暴，好似海啸，宛如飓风，犹如地震，恐怖的威压直接朝着松下刚本碾压了过来。

    松下刚本只有练气中期的实力，哪里抵挡的住林云的威压，当即便是被震退了好几步。

    “筑……筑基期修道者！”

    感应到林云身上的恐怖气息，松下刚本脸色猛然一变，心中布满了惊骇。

    脚下一软，松下刚本差点儿没直接跌倒在地上，幸好身后有一堵墙，帮他稳住了身体。

    “准确的说，是筑基中期！”

    林云微微一笑，轻声说道：“这个厕所有五个隔间，第二个隔间，一个很没有素质的学生拉了大便没有冲便池，你过去把便池里的屎舔干净，我就饶你一条狗命。”

    听到林云这么说，松下刚本嘴巴里顿时泛苦了起来，还没有吃屎，他已经有一种吃了屎的感觉，身躯瑟瑟发抖了起来，脚下更软了。

    “前辈，误会，都……是误会，我……我不知道你的修为……”松下刚本结结巴巴的道。

    “松下刚本，我给你机会，你要学会珍惜，一定要把握住了，这可是你活命的唯一机会。”

    林云挑眉说道，之前在教室外面他就说了，松下刚本要在厕所里表演吃屎，说出去的话自然要算数，如果松下刚本不表演，那他岂不是白说了。

    “前……前辈，我是北野家族的人，你不……不能这么对我。”松下刚本颤颤巍巍的说道。

    “北野家族？”

    闻言，林云摸了摸下巴，问道：“你跟北野小五郎是什么关系？”

    “前辈，你认识北野小五君吗？我是北野小五君的朋友，我们是很好很好的朋友。”松下刚本连忙说道。

