    尚望走过来，也背靠巨柱的邻侧面。

    他东张西望一会，低声说：“情况如何？什么时候能拿到太平天国的藏宝图？”

    李翰左看右看，又正正身，低声说：“今晚抓日军的一个鉴宝专家，他喜欢上了我们队伍的一个美女队员。然后，押着他领我们去找佣仁。只要抓到了佣仁，就能拿到藏宝图了。然后，由朱莉文把藏宝图交给你。”

    尚望左看右看，又侧身看看，低声说：“好的，你的中校军衔申报下来了，特殊时期，就不给你搞授衔仪式了。你自己保管好自己的军衔、勋章、荣誉证书、授衔命令。以后，抗战胜利了，用得着。”他说罢，将手中的皮包放到地上，用脚踢给李翰。

    李翰用脚勾过皮包，俯身拿起来，低声说：“台儿庄大捷，我打算和红党的人联手，办一期报纸，给金陵的小鬼子一点眼色看看，鼓舞士气，让广大民众提振精神。”尚望说：“好！但是，不与红党的人太密切，戴处长的密探到处都是，在金陵城里，不仅只有你和我。我们和他们，终究会有一战的。只是现在联合抗战时期，适当合作就行。”他说完，转身而去，端着红酒杯，穿梭于人群中。

    李翰拎着两只皮包，统一交到左手拎着，右手抓一把小飞刀，伸进裤袋里，很酷地走出了大世界歌舞厅，绕道转了转圈，走到附近小巷的自己的轿车前，东瞧瞧，西瞅瞅，侧身看看，没发现可疑人物，便掏出车钥匙，钻进轿车里，驾车而去。

    但是，他驾车并无走远，而是在大世界歌舞厅附近又停车于路边，透过倒视镜和后车镜，侦察后面是否有人盯梢。

    然后，他移下点车窗，点燃一支烟。

    大世界歌舞厅后台里，谢秋琪卸妆后，换穿上紧身皮衣皮裤，别好手枪，带足弹匣，将皮包锁进化妆台下面的一只柜子里，反正皮包里已经没有什么秘密，戴上鸭舌帽，从后门出来，钻进自己的轿车里，驾车来到了前门。

    此时，里面舞池里的川仁武夫实在忍不住了，向他怀中的黄迪提出共度良宵。黄迪灿烂一笑说：“可以呀，但是，我要一条小黄鱼。”川仁武夫望着她娇艳的笑，骨有点酥，脚有点软，连连点头说：“可以，走吧！回我家，保险柜里大把钱。”他松开黄迪，牵手黄迪走出了舞池，走出歌舞厅。

    盯梢的依依和凡凡便起身尾随而出。

    川仁武夫来到停车场，掏出车钥匙，打开车门，又绕到车头，为黄迪拉开了副驾驶室的门。

    黄迪妖冶一笑，钻进了轿车里。

    川仁武夫又绕道车头，钻进驾驶室里。

    此时，凡凡和依依赶紧过来，各自拉开后车门，钻进轿车里，并用枪指着川仁武夫的后脑勺。

    依依冰冷地说：“小鬼子，带我们去见佣仁，马上出发。”

    黄迪佯装害怕，伸手掩脸，哇哇大哭喊起来：“呜呜呜，救命啊！救命呀！”

    川仁武夫侧身深情地对黄迪说：“大美人，放心吧，我要美人，不要江山。”

    他赶紧驾车直奔剑道馆。

    后面的谢秋琪赶紧驾车跟踪。

    他们路过李翰的轿车时，李翰扔掉烟头，驾车尾随而至。

    川仁武夫驾车到达剑道馆门前左侧路边停车，侧身对黄迪说：“你回大世界歌舞厅等我，我明晚来找你。”

    黄迪噙着泪水，点了点头，又侧身扑入他怀里，伸手搂紧他的脖子，泣不成声地说：“嗯！我等你！你一定要来找我。呜呜呜！”然后，她松开他，推门下车，小跑而去，但是，她跑了一会，又绕道回来，掏出一条丝巾，蒙在脸上，又掏出手枪，拉开了保险，准备接应依依和凡凡。

    一切都是事先计划好了的。

    川仁武夫侧身怔怔地望着黄迪下车，望着她关上车门，脸上竟然有泪滑落。他把牙一咬，停车熄火，推开车门下车。随后驱车而至的谢秋琪也掏出丝巾蒙脸，推门下车，掏枪而出，装上消声器，拉开保险，尾随依依、凡凡押着川仁武夫走进剑道馆。

    而李翰则是在稍远些停车，抓着钩绳，推门下车，又握一把小飞刀，在剑道馆的围墙外，纵身一跃，抱一株大树，又踏着树枝，用力一踩，借力一弹，跃到了围墙上，一甩钩绳，将小铁钩钩在屋檐上，单手抓着绳子，在围墙上纵身一跃，身子如荡秋千一样，落在了另一栋房舍的屋顶上。

    川仁武夫虽然中计了，但是，仍然以为只是别人劫持了他，与黄迪无关。爱上一个人，便是如此天真。他知道，如果自己不听话，肯定会死，如果死了，他今后与黄迪就不能共度良宵了。另外，要杀依依和凡凡，也不必急于一时，因为佣仁在剑道馆武馆后面的那排房舍的地下密室里。

    所以，他选择掏出工作证，进门就递与看门的两个武士。

    依依和凡凡是女扮男装，上嘴唇粘了一些胡子。

    那看门的两个武士以为依依和凡凡是川仁武夫的随从，便点了点头，将工作证还给川仁武夫，躬身相迎。

    川仁武夫昂首阔步而入。

    依依和凡凡紧紧相随。

    谢秋琪尾随而至，看门的两个武士拔刀相向，张嘴欲要大声喝问，但是，忽然间，大门两侧甩来两块砖头。嗖嗖！咣咣！两名武士侧额均被击中，各自侧跌而倒，均是头破血流。早已经赶到的谭玲玲和朱莉文两人分从大门两侧跑过来，扶住了两名武士，不让他们倒下来，又将他们拖至门前两侧黑暗处的树下，剥了他们的武士服，换穿在自己身了。

    她们俩握着两把倭刀，站在大门前，佯装成看门的武士。

    她们俩侧身看看，往前看看，又掏出绊绳，在剑道馆门槛前一米远拉上绊绳，并将绳子的两端系在大门前两侧的木柱上，然后，将大门前的灯熄灭。

    当川仁武夫领着依依和凡凡踏进大门，来到武馆的时候，三人均向正在练武的武士点了点头。

    谢秋琪背手握枪，尾随其后，却被教头发现了，那教头横刀拦住谢秋琪，大喝一声：“你是谁？”

    谢秋琪扬枪一指，那教头侧身就地打滚。

    谢秋琪朝其开了两枪，但是，没打中。

    嗤嗤！两颗子弹击在地板上。

    顿时，所有的武士都被惊动了，纷纷握刀围向谢秋琪。谢秋琪赶紧握枪转身就跑。

    教头和武士呐喊着追了出来。

    谢秋琪跑大门，纵身一跃，跃过了绊绳，迅速绕道左侧大树下。教头和几名武士并肩追来，却不小心被绊绳绊倒在地上。

    扑通！扑通！砰砰砰！哎呀！哎呀！

    教头还好些，在往前倒地之时，蓦然出手撑在地上，跃身而起。

    其他几名武士下巴磕裂了，鼻子碰歪了。他们刚刚撑地起身，身后飞蹿而出的武士，又踩在他们的背部上。

    这都是瞬间的事情。

    顿时，那些原来就扑倒在地上的武士，又是椎裂腰疼。

    有的武士侧脸着地又惨叫了一声，腮骨也裂了。

    后排屋舍听到前面武馆的动静那么大，纷纷握枪跑出来，看到川仁武夫是熟人，也没问什么，都着急去前门查探情况。

    谢秋琪闪身而出，握枪开枪，嗤嗤！砰砰！啊呀！

    两名武士中弹倒地，惨叫了两声，顿时血流如注。

    其他武士纷纷握刀，纵身劈向谢秋琪。

    谢秋琪并不滥杀无辜，握枪转身就跑，跑进斜对面的小巷里。

    黄迪随即握枪开枪。

    嗤嗤嗤！砰砰砰！啊呀！

    三名武士猝不及防，中弹倒地，惨叫几声，血流如注。

    那些握枪的从后面房舍跑出来增援的特种兵赶紧握枪朝谢秋琪和黄迪两人开枪。

    叭叭叭！但是，谢秋琪和黄迪两人开了几枪就跑，吸引那些特种兵朝她们俩追去。

    教头也领着些武士从四周的小巷口包抄而来。

    张铁驾车直奔而来，砰砰！撞飞了几名特种兵，又极速倒车。

    谢秋琪和黄迪拉开车门，钻进轿车里。

    张铁趴在方向盘上，驾车猛踩油门，狂飙前进。

    那些日军特种兵一边朝轿车开枪，一边分闪两侧，张铁驾车冲出了包围圈，载着谢秋琪和黄迪两人左拐右拐，东窜西溜，绕道来到了竹竿里11号隐藏起来。然后，他们换车，又出去接应谭玲玲和朱莉文、李翰、凡凡和依依。

    ……

    川仁武夫领着依依、凡凡就更顺利过关。

    他们就在即将进入密室时，而李翰也趁机尾随进入密室。

    凡凡则留在密室外把风。

    密室里，佣仁正和二玉下棋。

    他们俩身后，都各站着两名拄刀而立的彪形大汉。

    李翰进来，扬手一甩小飞刀。

    嗖嗖嗖嗖！

    砰砰砰砰！

    四名拄刀而立的彪形大汉，均是伸手弃刀，捂着脖子，仰天而倒，血溅而亡。

    佣仁和二玉急忙起身掏枪。

    但是，他们俩已经被依依握着双枪指着后脑勺。

    川仁武夫见闹出人命来，吓得跌坐在地上，霎时间浑身冷汗直冒，身子哆嗦不停。

