    “林南，不要胡言乱语。”

    “他几乎代表了青帝，不得无礼！”几位圣主见到林南这般说话，纷纷开口提醒。这尊神祇念的实力惊人，可以催动完整的帝兵，斩杀太古遗种的准帝，让人震惊。

    “无妨！”

    太阴绿金灯中的神祇念开口，竟是一个女子的声音，众人一愣。刚才就觉得奇怪，堂堂青帝之兵内的神祇念，竟然是一名女子吗？

    神祇念的模样变化，属于青帝的外貌直接消失，取而代之的是一个绝世倾城的女子。林南看到这一切，心中很是失望，他知道神祇念绝对不是青帝了。

    “青帝确实已经坐化。”

    太阴绿金灯中的神祇念如此回答。

    龙马也呆住，口中喃喃自语：“怎么会这样？”

    “如果青帝坐化了，你为何要化为他的样子，你的目的是什么？”龙马大叫，无法接受，青帝这般盖代人杰，竟然坐化掉了。龙马一直认为青帝未死，而是以某种方式活着，如今太阴绿金灯中的神祇念告诉它，青帝已经坐化，他无法接受这一切。

    “方才我化为青帝模样，是为了震慑太古遗种。”太阴绿金灯中的神祇念摇头，她叹息一声，如此解释。

    林南向前一步，继续追问：“青帝真的已经坐化吗？”

    “真的坐化了。”太阴绿金灯中的神祇念点头，再次回答一声。

    “太阴绿金灯既然是青帝的兵器，为何沦落至此，满是锈迹斑驳，且，人族出过八位大帝，其他的帝兵身在何处？”林南问道。

    “不知。”

    太阴绿金灯中的神祇念摇头，她的秀眉微蹙，道：“帝灯受损，我只记得青帝与人发生了恐怖的一战，导致帝灯威力大不如从前，我也失去了部分记忆。你问的事情，我的记忆力没有答案。”

    “连帝兵为何变成这样，你都不知道吗？”林南很失望。

    “灯芯遗失了，那里面保存着我的记忆，除非寻回灯芯，否则我也记不起来。”太阴绿金灯中的神祇念摇头。

    她表示，自己在青铜灯内，沉睡了不知道多少岁月，之前迷迷糊糊之中，也苏醒过数次，林南等人都不知道。

    这一次，是感受到人族的危机，有准帝级的太古遗种出手，她才演化出真身。

    她这样离开青铜灯，显化在众人面前也持续不了多久。

    “这么说的话，青铜灯真的是青帝的帝兵了。”林南神情很激动。

    人族的第一件帝兵，意义重大，绝对有划时代的意义。不过，帝兵蒙尘，上面沾满铜锈，无法发挥出最大的力量，否则的话，绝对不止这种威力。

    “竟然真的是青帝之兵！”

    荒古皇族那边，众人震动不已。

    各大皇主级的人物，目光闪动，在沉吟思考，人族有帝兵在手，绝对不会再如从前那般了。片刻之后，太阴绿金灯中的神祇念无法继续显形，她化为一道神芒，没入青铜灯内，青铜灯重新飞回张友仁的手中。

    “唰——！”

    刹那间，所有人的目光，全都齐聚过去，落在张友仁的身上。

    “张道友，这是人族帝兵，理应由圣地保管，还请交出来吧。”太一圣地的一位长老，一步踏出，大声说道。

    “不错，这是人族帝兵，应该交给人族圣地保管。”

    “张道友我们愿意做出补偿，你要什么都可以！”

    “只要你开口，我们都可以满足！”

    几大人族圣地有长老级人物站出来，分别属于光明神宫、太一圣地、瑶池圣地，他们的圣主立在后方，多半也是这个意思，希望以宝藏交换帝兵。

    光明神子、太一圣子李道宗、赤霄圣女顾一曼、瑶池圣女他们，全都看过来。

    青铜灯没有任何变化，依旧如开始那般，古朴盎然，豆粒大小的火焰跳动，非常的破败，灯身上还有大量的铜锈。

    可是，此刻证实了它人族帝兵的身份，没有人不激动。

    “这是人族帝兵，岂能随便交出来？”张友仁摇头，并不愿意。

    他早就知道，青铜灯不一般，但也仅仅猜测，它是一件准帝兵。万没想到，此物竟然是人族最后一位大帝青帝的太阴绿金灯，让他深感意外的同时，也不愿意将此物交出去。

    “张道友，这是人族帝兵，你拿在手里，实在是有些说不过去。”光明神宫的一位长老走来，摇头道。

    “这是人族第一件帝兵，意义重大，应该由我等圣地保管！”瑶池的一位长老也点头。

    “太阴绿金灯蒙尘，上面锈迹斑驳，灯芯遗失，我们圣地可以出手，寻找灯芯，修复太阴绿金灯，张道友应该以人族气运为重，你与林道一是好朋友，也应该为人族着想才是。”太一圣地的一位须发皆白的长老走出来，一副大义凛然的样子道。

    “呵呵。”

    林南满脸好笑，道：“面对太古遗种的时候，你们都没有准备出手，要帝兵做什么，一群圣地，却胆小如鼠，你们拿太阴绿金灯回去积灰吗？”

    “你！！！”

    “林道一你说什么？”

    “太过分了！！！”

    林南一句话，呛的这几位长老面红耳赤，纷纷伸出手指着他。林南根本没有将这几人放在心上，他一步踏出，挡在张友仁的跟前，道：“刚才老瞎子前辈出手，已身死道消，斩杀三尊太古时代的准帝，你们在做什么？”

    “太古准帝对人族施压的时候，你们又在做什么？”

    “现在证实青铜灯是人族帝兵，你么一个个跳出来，比谁都快，想要做什么，当真以为大家看不出来吗？”

    “不过是一群胆小怕死之徒，说出冠冕堂皇的理由，想要霸占帝兵罢了。”林南一席话根本不给几个圣地面子，说的他们的圣主，都面色都黑了。

    刚才开口讨要帝兵的几位圣地长老，更是脸色一阵青红交替，气的吹胡子瞪眼。

    “林道一，哪有你这样说话的？我们是以大局为重，太古遗种出世，人族多出一件帝兵，就有足够的自保能力。”太一圣主走来，他身后跟着一群长老，一个个实力惊人，至少都是王者境界以上，甚至有半步圣祖在其中。

    太一圣主看起来四十岁左右，面白无须，头戴一顶金冠，打扮的宛如道教天尊一样。他负手而立，龙行虎步，气势惊人至极，四周的一些人族修士，见到太一圣主来了，纷纷让开一条路，任由他通过。

    “我也没见你们保护人族，不过是为了一己私欲罢了。”林南好笑的摇头。

    太一圣主失色，他没想到，亲自出面，林南都不给面子，声音微沉，道：“林道一，你还年轻，对于太古遗种了解的不多，这件帝兵，对人族真的很重要。你的朋友持有此帝兵，也没有任何好处，说不定还会被太古遗种觊觎，找来杀身之祸！”

    “太一圣主说的对，帝兵在你们手中，恐怕会有杀身之祸。”

    “人族帝兵，可不是开玩笑的，你们有能力保护它吗？”

    “现在不交出来，万一被太古遗种夺走，你们便是人族的罪人！”

    “交出青帝之兵吧，皆大欢喜，我们可以给你想要的补偿。”

    “灵药、灵石、丹药、法器、功法，任由你们挑选！”

    这些圣地的长老，纷纷出列，几十人开口，叽叽喳喳，只有一个目的，让林南他们交出帝兵。

    “嘶嘶嘶——！”突然，一声长啸传来，龙马龇牙咧嘴，撞开人群，它人立而起，走起路来带风，拽的跟二五八万一样，冷笑道：“你们算什么东西，青帝之兵，也是你能觊觎的吗？”

    “你！！！”

    “一匹马而已，敢这样说话？”

    “我们是人族圣地，你好大的胆子！！！”一些脾气暴躁的圣地长老，非常愤怒，一个个怒目而视，瞪着龙马。

    龙马点燃一根香烟，一脸不屑，道：“本护法乃是青帝座下，第一龙马大护法！当年青帝统帅人族的时候，你们各大人族圣地昔年的圣主，还对我参拜过呢，你们又算什么东西，敢这样与龙马大护法说话？”

    “什么？”

    众人呆住。

    有知情人低声开口：“这匹马来历非凡，真的可能是青帝座下的首席大护法。”

    “有古籍记载，青帝万年的时候，曾经骑着一匹白马，进入瑶池。”瑶池的一位长老低语。

    瑶池内有人喊道：“我们有字画留下，上面是青帝的画像。”

    “请瑶池拿来这幅字画，证实它所言是否为真。”太一圣主沉声道。

    瑶池圣主沉默片刻，而后认真的点头，让人去取来字画。一刻钟后，瑶池圣地的一位长老踏天而来，手里捧着一个玉盒，上面设有禁制，非同寻常。

    众目睽睽之下，瑶池的这位长老开启玉盒，将里面的画像取出，画卷徐徐展开，果真是一名绝天独地的男子，骑着一匹白马。画卷栩栩如生，非常的传神，仔细的看去，简直与刚才太阴绿金灯中的神祇念幻化的青帝一模一样。且，青帝坐下的那匹龙马，非常的传神，与龙马简直是一个模子刻出来的。

    “我去，这死马！”张友仁震惊。

    林南也一阵惊愕，龙马真的是青帝那个时代活下来的生灵，年纪大的吓人。

    “这……”

    “怎么可能！”

    众人惊愕，一阵骚动，人声鼎沸。

    太一圣主根本不信这匹马是青帝座下的大护法，所以才让瑶池取来画卷，没想到搬了石头砸自己的脚。这幅画中的龙马，当真与眼前的猥琐白马一模一样，让人吃惊。

    “看见没有？你们看见没有？”

    龙马很是神气，指着画卷道：“龙马大护法当年是何等的威风？简直风华绝代，不可一世，九天十地，唯吾独尊，苍穹帝玉，八方六合，皆臣服在龙马大护法的脚下！”

    众人一阵无语，这是在拿青帝的威风，装饰自己吗？这匹马在狐假虎威。不过，无语归无语，龙马是青帝座下大护法的事情，多半就是事实。这一切，许多人看向龙马的眼神都变了，一开始虽然大家也相信，这匹马与青帝有关系，可瑶池这一幅画卷，彻底证实了这个猜测。

    “青帝之兵，与你们有什么关系，应当由我龙马大护法保管！”龙马仰着脑袋，一脸骄傲，来到张友仁的身前，就要拿走帝兵。

    “死马你做什么？”

    林南神色不善的拦住它。

    龙马低声传音道：“妈的，小子你该不会以为马爷爷贪图帝兵吧，这东西现在不由我保管，这些人族圣地会善罢甘休吗？要是在你们手里，绝对保不住！”

    “龙马说的有些道理。”张友仁眉头微蹙，传音说道。

    “这马不靠谱，我总感觉它要帝兵没好事。”林南很是担心的传音。

    “现在只能如此了，先由龙马保管青铜灯，其他的日后再说。”张友仁暗暗摇头，表示自己无所谓，若真的是人族的帝兵，人族有难，他也会将帝兵交给人族使用。

    张友仁将青铜灯交给龙马。

    “呼哈哈哈！”

    龙马激动无比，他兴奋的不能自已，人立而起，背负两只前蹄，将青铜灯悬在头顶，另外一只黑色的陶罐，里面也散发出淡淡的帝级气息，围绕它的身体转动。

    “两件帝兵？”

    一些不知情的人震惊。

    “这也许是一件准帝兵，里面有一张大帝人皮。”有知情的人解释，龙马以大帝人皮装入黑色陶罐中，利用大帝人皮散发出帝威，模仿出一件帝兵的气息来。

    众人一阵无语，感觉这匹马太极品了，它真的是青帝身边的大护法吗？大家都不愿意相信，可是瑶池留下那幅画面，非常的真实，证明了这一切。

    “你们还有什么意见吗？青帝之兵交给我龙马大护法看护。”龙马趾高气扬，扫视诸人族圣地的圣主。

    太一圣主、光明圣主、瑶池圣主等人，眉头微蹙。

    那些圣地的长老，也都面面相觑，一句反驳的话都说不出来。青帝座下的龙马大护法都在此，他们要是再想索要帝兵，那就真的心思不纯了。

    想到这里，众人只得放弃。

    蟠桃大会还未结束，太古遗种虽然全都被惊退，可是人族与古族都知道，这件事还结束，各大古族皆在瑶池暂时住下，等待一段时间再说。

    在瑶池圣女的指引之下，林南来到昆吾山内的一处净土，这里鸟语花香，四季如春，远处有仙瀑垂落九天，空中还有宫阙在浮沉，一副人间仙境的样子。

    林南将瞎老人的尸体从净瓶中搬出。

    “爷爷！呜呜呜呜……”萧雅看见瞎老人的尸体，直接冲过去，匍匐在上面，嚎啕大哭，泪水哗哗的狂涌而出，根本止不住。

    若不是瞎老人挡住三位太古准帝，今日还不知道要发生什么！那三位太古准帝，明显来者不善，搞不好瑶池圣地都要被灭掉。瞎老人出手，以付出性命的代价，斩掉三尊准帝！他的模样极其凄惨，浑身的血都流干了，身上到处都是伤口，骨头断裂掉，胸膛有一个巨大的窟窿。

    林南都忍不住动容，心中一阵凄凉。

    张友仁、龙马、龙溟、凰雀儿他们也在现场，一阵沉默。

    “我虽然不是人族，可瞎老人的行为，可歌可泣，他不应该就此死去，应该青史留名。”龙溟肃然起敬。

    “确实是一个值得让人敬畏的老人，之前根本不知道他的姓名，今日为了抵挡太古遗种，直接牺牲了自己。”凰雀儿的眸子有些发红，泪水在眼眶里打转。

    “唉，这是他的选择，我们尊重他吧。”龙马长叹一声，轻轻摇头。

    “林兄准备怎么做？”瑶池圣女开口，看向林南。

    “我准备将瞎老人风光大葬。”林南摇头，就此离开瑶池圣地，不知所踪。

    “这小子去哪里？”龙马惊愕。

    张友仁沉默不语，盘膝坐下，掏出一本道家经典，默默的为瞎老人超度。众人惊讶，张友仁在念经的时候，身体的四面八方，有符文涌动，而后没入瞎老人的体内，仿佛真的有效果一样。

    半个时辰后，赤霄圣女顾一曼来了，她在瞎老人的身前默哀了一刻钟，而后跪在地上，磕了九个响头后离去。

    除此之外，足足三天，各大圣地，再无一个人前来祭拜瞎老人的遗体。反倒是太一圣地、光明神宫的人派长老前来，希望将帝兵交给他们保管，作为承诺，可以让龙马加入圣地，享受圣主级待遇，被龙马一顿臭骂喷走。

    “太过分了！！！”

    龙马震怒，脾气火爆无比，它气的差点跳起来：“这些狼心狗肺的东西，我要是瞎老人，就不该为了他们而死！”

    “这些人确实过分了。”龙溟皱眉，脸色有些不好看。

    “唉。”

    瑶池圣女长叹一声，幽幽的离去，没有评价此事。当天下午的时候，林南浑身是血的出现，他背负着一根夸张至极的古木，足有一百丈长，十丈粗细。

    此木浑身漆黑，比钢铁还要坚硬，重达上万吨。

    “玄龙木！”

    “竟然是此物？”

    “这不是天斗森林里面一尊十万年兽王看守的神木吗？”

    “林道一将它砍来了？他要做什么？”

    各大人族皆震，瞪大眼睛，不敢置信。玄龙木非常珍贵，可以炼制祖王道兵，可因为有一尊十万年的兽王看守，又在天斗森林的深处，寻常人根本不敢踏足其中。

    林南消失的这三日，竟然深入天斗森林，将玄龙木给砍掉，背回瑶池圣地。

    “林南，你怎么样了？”

    众人见到林南归来，浑身是血，全都大吃一惊。

    只见，林南的气息波动剧烈，体内的血液沸腾，满眼都是血色，精神状态非常亢奋，他背负着玄龙木，大步而行，直接进入存放瞎老人尸体的那一片净土。

    “为老瞎子前辈制作一口棺材。”

    林南摇头，‘哐当’一声巨响将玄龙木丢在地上，压塌一座小山。在众人惊愕的目光之下，林南直接动手，祭出皇道黄金剑，仔细的打磨出一口棺材，将瞎老人的尸体存放进去。

    玄龙木坚不可摧，有数百万年的树龄，非常的珍贵。

    这种树木，制作祖王道兵都可以，却被林南制作成一口棺材，让人惊讶。

    “咚——！”

    林南又一抬手，从紫金葫芦内，搬出一块带血的棺材板盖，正好合在玄龙木的棺材之上。

    张友仁震惊，道：“这是存棺地的那个棺材板盖，你要给瞎老人用吗？”

    “是的，这棺材板，本来要给你的，可是现在情况特殊，以后我再给你背回来一块。”林南沉默良久，如此说出一句。

    “好吧。”

    张友仁默默的点头，没有多言：“你准备……”

    “存棺地，将老瞎子前辈葬到存棺地去。”林南再一次沉默许久后，如此说道。张友仁也再一次震动，他思索了片刻，才凝重的道：“我这就去刻下传送符文！”

    张友仁急匆匆的离去。

    “林南，你不是开玩笑吧，要将瞎老人的棺材，丢进存棺地去？”龙溟走来，脸色一片凝重，他表示自从上一次存棺地发生帝兵攻击事件后，里面的无上存在似乎生气了，现在禁止任何生灵靠近。

    之前一段时间，就有荒古皇族的王者带队进入其中，最终被一道金芒射来，弹指抹杀掉整个团队数百人。

    林南现在进入存棺地，非常危险。

    “林南，你不要去了，真的很危险。”凰雀儿也出面劝说。

    林南却摇头，肃然道：“存棺地的葬帝山很特殊，我将老瞎子前辈的尸体放过去，说不定未来可以复活！”

    “什么？”

    众人皆震。

