    白羽盯着堂上的大木箱，眼神质疑。

    贝内伯爵带着职业的假笑，并没有立刻开口解释。

    因为上次的事情，她现在看见白羽，心中就有些底气不足。

    好在旁边的萝希亚此时承担了沟通和传话的作用。

    “这是你应该会喜欢的礼物。”

    萝希亚靠在木箱子旁边，拍了拍，里面传出一声空响。

    大箱子里并没有装太多东西。

    白羽不想和她打哑谜。

    他走到木箱旁边，手一推，从外面把木箱打开。

    里面居然是一个铁栅隆。

    一只头上长着两只山羊角的紫皮类人型生物，出现在他眼前。

    居然还是老熟人。

    白羽意外的看了她一眼，“紫萼？

    维尔利多平异司，居然把她给放出来了？”

    萝希亚点头道：“没有价值自然就没用。

    能从她口中问出来的东西，基本都被盘问了出来。

    她身体也被废得十分彻底。

    连魔鬼族那些最基本的种族灵术，都难以施展。

    现在不过是一只待宰的羔羊罢了。

    所以。

    给你送过来出出气喏。

    这也是贝内伯爵的意思。

    她知道你肯定因为上次的事情，心里还有些芥蒂。

    这不。

    人家想着法子在弥补过错。”

    萝希亚语气极为夸张，让人忍不住想要胖揍她一顿。

    旁边的贝内伯爵此刻道：“白羽，上次的事情……”

    “我不是说了吗，上次的事情就此揭过。”

    白羽脸色一淡，招招手，制止她继续说下去。

    不过贝内伯爵脸色却一黯。

    如果真的就此揭过，他也不会说出这种话来。

    贝内伯爵叹气一声。

    她不过是两边大人物斗法的棋子，到头来，却被白羽给记恨上了。

    “除了给我送一个废人来，还有其他事情吗？”

    白羽不在搭理贝内伯爵，转头看向萝希亚。

    对方大老远特意跑一趟，不太可能只是来叙旧。

    果不其然。

    萝希亚利落说道：“还记得你答应我的事情吗？

    那个邪教徒，我已经确定他的行踪。

    不过。

    光靠我平异司一个小队的力量，如果贸然实施抓捕，害怕他逃出去。

    所以就来请伯爵大人您了。”

    白羽没理会她话里的阴阳怪气，道：“这件事是我早就答应过你的，目标在那儿？”

    “维尔利多郊外，一处聚集地。

    我叫了手下盯着，没有敢打草惊蛇。

    环绕之神的信徒，大多数精通暗杀、追踪以及躲避和隐藏。

    一旦这次让他逃掉。

    之前做下的工作，就都会前功尽弃。”

    听到萝希亚这样说，白羽沉思道：“维尔利多郊外的聚集地？

    为什么这个人一直要待在维尔利多。

    我在想。

    如果他去一些边陲小城市，进行自己的仪式，岂不是更加安全和方便？”

    白羽的猜想并没有错。

    这也是萝希亚一直都很疑惑的点。

    不过。

    这些邪教徒本来就不能以常理来判断，做出什么样的举动，都不会让人觉得惊讶。

    很多人早就被邪神力量给入侵，变得癫狂，甚至神志不清。

    当然。

    这毕竟是萝希亚的事情? 白羽也只是提出一些疑惑。

    且。

    在平异司的力量面前? 一个人，也翻不起多大的波浪。

    “那我们多久出发？”

    白羽问道。

    “越快越好? 如果你没有要紧事情? 等下直接出发都可以。

    拖得越久。

    我越担心会发生没有必要的变故。”

    萝希亚开口道。

    白羽没想到会这么急。

    不过他早就答应了这事情，此刻也没有推脱：“行? 那我去准备一下，等会就出发。”

    ……

    白羽的准备一下? 就真的只是准备一下。

    除了必要的战斗和保命道具外? 白羽便没有带其他的东西。

    看着几乎空手出门的白羽，萝希亚眼神有些诧异。

    “混蛋，你该不会是来坑我的吧？”

    她佯怒道。

    白羽反而很坦然的摆摆手：“我坑你也没好处，再说了? 我自己也要去。

    出事了。

    我也有危险。

    坑你干嘛？

    你以为我是你那种猪脑子？”

    萝希亚摸着下巴? 若有所思的点点头。

    紧接着又猛的反应过来：“你才是猪脑子。”

    “好了，我没空和你扯。我一个人就够了，带太多人过去，也是炮灰。”

    白羽终结了萝希亚的埋怨。

    从庇护所返回维尔利多并不麻烦。

    更何况还有萝希亚平异司队长的身份。

    两人赶到山之城的传送光门前，连树人检查的步骤都省略了。

    通过传送光门。

    两人出现在维尔利多平异司的地下入口。

    基本上。

    每个庇护所的传送光门入口? 都被建造在当地平异司的下面。

    这样能绝对保证光门的安全。

    每个庇护所入口都干系着一城的安危，绝对不能马虎大意。

    “走吧? 我们直接去城郊。”

    萝希亚雷厉风行的说道。

    一出平异司大门。

    两名身穿黑衣，体型魁梧的平异司成员便开来了一辆装甲车? 搭着白羽和萝希亚两人，向维尔利多城郊区赶去。

    维尔利多的城市结构。

    分为外城、内城、城郊。

    一般在城郊区的居民? 都是以聚集地的单位居住。

    这种聚集地。

    有达到平均水平的军事防护能力? 能够抵御大多数的异兽。

    有耕种地、工业地? 集市等等。

    在产生突发情况的时候，可以完全和外界切断联系，独立生存很长一段时间。

    这些聚集地所处的地方。

    每个月维尔利多的防务军队都会定时清剿，避免有大批量的异兽聚集，从而引发兽潮。

    总体来说。

    聚集地的安全系数还算不错，在里面生活的人也不少。

    当初临江城、天顶城外面，都有这种聚集地。

    这已经发展成为了每个城市的常态。

    毕竟。

    城内的人口压力太大了。

    现在人类的生存空间，基本都是以城市为中心。

    所以才会出现一个城池上千万人口的情况。

    萝希亚现在要前往的，便是第二十三号聚集地。

    那名以人为血祭品，不断猎杀退役老兵这些血气衰败的武者，用来取悦环绕之神的狂信徒，便在此处。

    不多时。

    蒸汽装甲车便停在一处由钢铁打造的城墙前。

    几名军装上印维尔利多标志的士兵，看见司机拿出了平异司的证件后，便直接打开大门。

    ……

    “第二十三号聚集地，人口一共有二十万。

    由霜狼伯爵治理。

    这些年并无任何大变动发生。

    霜狼伯爵有三儿一女，极为疼爱。

    平日里他极为注重养生，基本不会从事任何剧烈运动。

    也很少开各类宴会。

    与其余贵族有鲜明的差别。”

    白羽看着手中的资料单。

    这是二十三号聚集地的统治者，霜狼伯爵的资料。

    由于东盛帝国是以战争立国，所以册封了许多开拓伯爵。

    而大多数伯爵。

    其实都是被指派管辖一城，如同贝内伯爵那般。

    再差一点的，就如同霜狼伯爵这般，成为一处聚集地的统领。

    像白羽那样。

    能够坐在一处庇护所的重要位置上，已经是极少数。

    更别说。

    还是山之城。

    这处庇护所在整个东盛帝国，都能够排进前三。

    当然。

    其实如果单纯论享受和生活，霜狼伯爵这种日子，其实要比白羽舒服得多。

    毕竟在二十三号聚集地，他就是唯一的王。

    名副其实的统治者。

    只要关上门来，过自己的小日子，谁也不会平白无故来找他麻烦。

    这种逍遥自在的生活，简直就是每个社畜的梦想。

    当然。

    异兽攻来的时候，这种勋贵也肯定是死得最快的，绝对不会有任何意外。

    时代变了啊。

    如果还是和平时期，白羽也想要过这种万恶的享乐生活。

    “你在想什么？”

    这时候萝希亚忽然看过来，不怀好意道：“你该不会是在害怕吧。

    放心。

    我会保护你的。”

    白羽翻起死鱼眼，面瘫般的瞪着她：“这就是你求人的态度？”

    萝希亚被噎得说不出话来，一时间语塞，只能用大眼睛回以怒火。

    “队长，伯爵大人，目标人物现在躲在聚集地最大的旅馆中。

    我们的人时刻都盯在旅馆外面。

    他从一天前，都没有再出来过。”

    刚才开车的那名平异司成员说道。

    由于平异司的蒸汽装甲车太过显眼，在进入聚集地后，萝希亚便下了车带着有人开始步行。

    除了她带来的几人外。

    在聚集地这里，早就有十多名平异司成员埋伏，显然都是萝希亚的手下。

    “隔离装置已经布置完毕。”

    “灵术屏蔽结界已布置完毕。”

    “侦察灵术已布置完毕。”

    电脑上。

    一条又一条的信息反馈，从这些平异司成员那里发来。

    为了此次抓捕。

    他们已经准备了太久太久。

    “封印物呢？”

    萝希亚看向旁边自己的副手，也就是刚才的司机，语气冰冷的问道。

    那人点点头，从怀中拿出一个和平板差不多大的木盒。

    盒子上刻着“A-127”这几个字样。

    下面还有一行行的注意事项以及小字，似乎是取用要求。

    “好，这次我看他怎么跑。”

    萝希亚严肃的神情中，隐隐透出一丝凶厉和暴躁。

    这次的任务，已经耗费了她太多精力。

    拖得太久。

    甚至她的顶头上司，都对她的工作效率有些不满起来。

    要知道。

    现在平异司的竞争岗位和压力也是极大。

    她这两个月来的业绩已经很难看了。

    众人走到旅店前。

    说是旅店。

    其实就是一大片联排的小平房，其中楼房顶多不超过三层。

    这些房屋由一层铁网拦住。

    如此。

    便形成了一个封闭的区域。

    不像旅店。

    反而有点像是军队的营房。

    在维尔利多，几乎见不到如此密集、低矮的房屋。

    这也从侧面体现出了，聚集地和主城之间的经济差距。

    由于这里房屋密集，人口密度也大，且杂乱无章，缺乏有效的管理。

    所以基本上就是个鱼龙混杂的地带。

    三教九流。

    什么人都有。

    而萝希亚一行人前来时，便已经换好了衣服，此刻不是那么显眼。

    混在人群里，更是完美的融入。

    “就在前面。”

    不多时。

    一名成员低声说道。

    这是一栋通体灰白色，墙面上充斥着各种涂鸦的房间，屋顶用的是黑瓦片。

    四周连个院子都没有。

    只在大门前有一片小小的空地。

    “开门。”

    等到一众平异司成员都就位后，萝希亚一声令下。

    只见有两人从工具箱里，掏出一把锋利无比、显然是经过特殊改造过的链锯。

    他们手一拉。

    轰隆隆。

    链锯的核心部位瞬间冒出浓郁的白色蒸汽。

    锋利的锯齿开始以肉眼无法捕捉的速度旋转起来。

    几乎是切豆腐一般。

    整扇门被完整的切开，轻轻一推，轰然倒地。

    众人趁势走了进去。

    房间中的设施极为简单。

    这也是这种类似营地般旅馆的特点。

    毕竟旅馆都这样了，你不能指望它里面的设施能好到哪儿去。

    “没人？”

    萝希亚有些惊讶。

    房间一共只有五十平米，两间房，一个卫生间，一眼就可以看清楚。

    除了卧室之外。

    另一个房间被布置成了实验室之类的模样。

    四周的架子上，堆满了瓶瓶罐罐。

    工作台上。

    还有许多明显用过的烧杯、坩埚等等。

    房间的中心，是一个棺材状、雕刻着无数繁杂图案的木台。

    整个木台高大约五十厘米，长则有两米之多。

    像极了一口棺材。

    而木台的边缘，则有一条首位相连，刻画得栩栩如生的巨蛇。

    咬尾的巨蛇。

    这是环绕之神的标志。

    “人呢？”

    萝希亚语气中带着怒火，质问的眼神落在身边的副手上。

    那名副手额头冒出冷汗，半天也说不出个所以然来。

    明明他们二十四小时都把守在这里。

    就算是只苍蝇，也不可能逃得出去。

    “先搜搜这周围吧，万一有什么暗格之类的，也不是不可能。”

    白羽及时制止住要发飙得萝希亚。

    那名副手感激的看了他一眼，旋即便张罗人手，开始搜索四周。

    其实也没啥好搜的。

    房间里的东西一眼过去，就能看得七七八八。

    房间外也没有什么特殊的建筑或者障碍物。

    只要搜不出地道暗格，这次行动，基本上就可以算是彻底失败了。

    搜索。

    意义不大。

    最多就是个心里安慰而已。

    白羽暗暗想到。

    而事情的发展，也正如白羽所料，并没有搜出任何东西。

    不过。

    就在萝希亚气得发疯，甚至快要暴走的边缘。

    屋外两道惨叫声却瞬间响起。

