    “这……”

    葛大壮和几个村民眼珠子瞪的老圆，全都被叶秋的手段惊住了。

    好久，大家才回过神来。

    “村长，我没眼花吧？”

    “他不仅一脚把石头踢飞了，还踢碎了？”

    “妈了个巴子，这也太猛了吧，还是人吗？简直就是大力士啊！”

    葛大壮也非常震惊。

    四五百斤的石头，正常情况下，要好几个人才能移开，可叶秋倒好，只用了一脚就把石头提成了碎块。

    难以想象，这一脚要是踢在人身上，会是什么后果？

    “难怪上面会派他来，婉儿这个男人，怕是不简单，大家对他都放尊敬点儿。”

    葛大壮提醒身边的村民，说道。

    “放心吧村长，就他这身手，谁敢不尊敬他啊。”一个村民说道：“我们的脑袋可没那石头硬。”

    众人哈哈大笑。

    叶秋的耳力过人，哪怕隔着十几米远，葛大壮和村民的对话，都被他听的一清二楚。

    他之所以小露一手，就是因为发现葛大壮和村民们对他没信心。

    这种情况是很可怕的。

    如果得不到村长和村民的支持，那调查的时候，就会遇到很多阻碍。

    叶秋是想通过这种方法，规避阻碍。

    果然，在他露了这一手之后，葛大壮和村民们对他的态度就变得恭敬有加。

    “叶医生，我们村里有很多力气大的人，可是，没有一个人比得上您。”

    葛大壮说话的时候，都用上了敬语。

    显然，叶秋在他心中的份量，不仅是秦婉的男人那么普通了。

    “葛叔，这两天村里是不是又死了人？”叶秋问道。

    “你怎么知道？”

    葛大壮有些惊讶，村里确实又死了人，不过他还没来得及上报。

    叶秋自然不会说，他是通过死气看出来的，说道：“我猜的。”

    “你猜的没错，是又死人了。”葛大壮沉声道：“两天死了三个。”

    “死掉的这三个人，跟之前死掉的人，死因是一样的吗？”叶秋追问。

    “是一样的。”葛大壮说：“他们身上都没有外伤，死的时候都睁大了双眼，好像是被什么东西吓死的。”

    吓死的？

    叶秋皱了皱眉头，又问：“那他们的尸体呢？”

    “尸体不见了。”葛大壮回答道：“埋下去之后，第二天早上起来坟就被刨了，棺材还在，就是不见尸体。”

    “都是这样的？”

    “都是这样的。”

    叶秋道：“也就是说，坟是晚上被刨开的，那你们晚上有没有去守坟，看看到底是谁做的？”

    “这谁敢啊！”葛大壮说：“接二连三的死人，现在村里人心惶惶，大家都说是在闹鬼，别说晚上去守坟，白天大家都躲在家里不敢出来。”

    “我身边这几个，胆子稍微大一点，就被叫来一起守护村子。”

    “主要还是担心外面的人不知道这里的情况，冒然进村，如果死在了村子里，那可就不好了。”

    看得出来，葛大壮是一个很负责任的村长。

    “葛叔，这些人死的时候，你有没有亲眼看到过？”叶秋问道。

    “有，”葛大壮说：“昨晚老李死的时候，我就在现场。”

    “那把你看到的情况，详细给我说说。”

    葛大壮仿佛想起了什么十分可怕的事情，说道：“老李这个人胆子大，也不相信鬼神那一套，所以哪怕村里死人，他也照常干活。”

    “昨天白天他干了一天活，晚上他婆姨做好了饭菜，喊他回家吃饭。”

    “老李累着了，吃饭的时候，就喝了两口猫尿。”

    “猫尿？”叶秋一愣，心想莫干村的人，还有这种独特的爱好？

    “嗐，猫尿就是白酒的意思，我们这里都这么叫。”

    葛大壮接着说：“谁知道，吃着吃着，老李就开始大吼大叫，变得非常暴躁。”

    “刚开始他婆姨还以为老李把酒喝高了，说了老李两句，没想到，根本就镇不住老李，老李反而吼叫的更厉害了。”

    “老李婆姨一看情况不对劲，就急忙叫我。”

    “我家跟老李家住的很近，只有两百米的距离，我匆匆赶了过去，谁知道……”

    葛大壮突然停顿，脸上的表情变得惊恐，颤声说道：“谁知道，谁知道老李他……”

    “老李他到底怎么了？”叶秋问。

    “老李他……他跟变了个人似的，站在堂屋中间，扭着腰，在跳舞。”

    “跳着跳着，就突然倒地，死了。”

    葛大壮说：“特别诡异，就像是鬼上身一般。”

    旁边几个村民，脸上也出现了惊恐，有些害怕。

    葛大壮接着说：“当时我在现场，老李死了之后，我亲自帮他擦洗了身子，换上了寿衣。”

    “在帮老李擦洗身子的时候，我特别留意了，没有在老李的身上发现一丝一毫的外伤。”

    “叶医生，你说，我们村子，是不是真的有鬼啊？”

    “葛叔，现在讲究科学，你应该相信科学。”叶秋说。

    “我是相信科学啊，可是最近村子里莫名其妙的死了那么多人，尸体也不翼而飞，除了鬼，我真想不到会是谁干的了。”葛大壮说。

    “葛叔，我问一个冒昧的问题，那些尸体，会不会是被村里某个人藏起来了？”

    “这不可能。尸体丢了之后，我带着他们在每家每户都找了，不仅如此，整个村子我们都搜了一遍，没有找到一具尸体。”

    旁边几个村民点头，表示葛大壮说的是实话。

    葛大壮又说：“挖人坟墓，盗人尸体，这种丧尽天良的事情，我们莫干村的村民干不出来。”

    叶秋沉思片刻，说：“葛叔，你刚才说的那个老李，他是昨晚死的，那他应该还没下葬吧？”

    叶秋想亲自去看看老李的尸体。

    如果有必要的话，他还想给老李做一个尸检。

    “叶医生，你是想做尸检吧？你来晚了。”

    听到葛大壮这句话，叶秋暗道不妙，忙问：“尸体不见了？”

    葛大壮说：“村里死的这些人，都是死后立即下葬，不得停棺，不准办白事，我主要还是担心是传染病，怕村民被传染。”

    “老李昨晚死后不到一个小时，我们就把他拖到山上埋了。”

    “今天早上，他的坟被刨了，尸体也不见了。”

    听到这话，叶秋的眉头皱的更紧了，一点有用的线索都没有，看来，尸检这条路是走不通了。

    怎么办呢？

    【作者有话说】

    第二更，大家记得好评！

