    随即的，凝聚自己的心神，快速的开始动了起来。

    秦风的嘴里，不断的默默念动着，镇压住心中的那一缕缕火苗，按向她的后背。

    此时，在那洁白如玉的后背上面，依旧可以看到，有着一只青黑色的痕迹在其中。

    这青黑色的痕迹，五指清晰，更有道道的黑色气流从那里面冒出。

    显然，这作恶的腐朽之气，就集中在其中。

    五帝之手，迅速的运转。

    一道道的黑芒，不断的从这烈颜的身体上迸发出来。

    渐渐地，这烈颜的身体，也逐渐的开始有了生机，原本苍白的俏脸，此时也变得红润了不少。

    “破！”

    眉心破邪闪烁。

    终于，在这烈颜体内，最后的一道邪恶之气，也开始节节败退，被秦风的诛邪之力，瞬间的镇压，随着嘴里一声低声长吼。

    顿时，神圣之威爆发。

    五帝虚影，更是闪烁出一股浩瀚威能。

    瞬间的将那最后的一道邪魔之气镇压成为了虚无。

    “呼呼呼……”

    五帝之手的施展之中，秦风的消耗，实在是太过严重了，以至于，刚刚的结束之后，这嘴里已经开始忍不住的大口喘息起来。

    “呼……”

    但是，还没有等到这秦风呼吸几口，下一刻，一阵香风却带着炙热的气息，迅速的朝着秦风冲来。

    只见那烈颜，娇躯之中，充盈无尽火光，强大的气息流转，其中武器虚影闪烁，强大的火魔神兵血脉，发挥到了极致一般，杀意，直接锁定了秦风的肉身。

    “秦风……你敢碰我身体，去死！”

    烈颜的美眸寒芒四射。

    其中的杀意，没有丝毫的作假。

    这女人，真的要杀了他！

    如此惊人的杀意和恐怖力量，若是真的出手，即便是秦风现在拥有着破邪之眼，实力大增，但是却也绝对不是其对手。

    可是，就在烈颜即将轰杀过来的瞬间，烈颜的娇躯却一阵的踉跄，身上的气势，瞬间全无，竟然直接软软的倒了下来。

    “蓬”

    娇躯压制，狠狠地压在了秦风的身体上。

    显然，这个时候的烈颜，身体刚刚的恢复，一下子就施展出这般强大的力量，肉身根本承受不住。

    软玉入怀。

    一阵幽香传来。

    秦风的身体顿时一阵的绷紧。

    烈颜的美眸睁得滚圆无比。

    无法置信的看着秦风。

    “秦风！”

    烈颜的嘴里发出了近乎尖锐的吼叫声。

    杏眼圆睁之中，那姿态恨不得的咬死秦风一般。

    “这是你自己扑上来的啊！”

    秦风一脸叫屈的说道。

    “你找死！”

    抡起玉手，这烈颜就要朝着秦风打来，但是这身体却酥软无力，根本无法驱使自身真气。

    只能够张开小嘴，狠狠地朝着秦风咬了过去：

    “老娘和你拼了！”

    “啊……”

    烈颜的小嘴，狠狠地朝着秦风的肩膀上咬了过去。

    这一口，可谓是用尽了全力，秦风虽然肉身强大，但是却依旧被咬的呼痛不止。

    “你属狗的啊！”

    明明是出手救人，反倒是受到这般待遇，秦风也忍不住的火大起来。

    “你竟然胆敢对老娘做出如此轻薄之事，你还有理了！”

    烈颜大声的叫道。

    “别逼我！”

    秦风的嘴里发出了反抗的声音。

    “今天不是你死就是我亡！”

    烈颜的声音，那叫一个信心满满。

    说话间的，竟然小嘴再次的张开，朝着秦风咬了下去。

    “老虎不发威，你还真当我是病猫啊！”

    秦风一阵火大，身体猛然的一动。

