一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第218章南宫辰维的礼物

    乔玉灵犹豫了一下道：“这个事情我还是需要请识一下，苏公子还是再等等吧，我们再去面前看看。”

    见乔玉灵不肯接下他的话，苏锦华便也不好再说什么，只能是默默的闭上了嘴角，然后跟着几人一起转着。

    地方很大，现在农场里的人也是不少的，大棚需要人看护，还没有开恳完的地也需要人，马上就可以播种了还是很忙的。

    几人转完之后天都已经快黑了，再次回来，大厨房的人早就做好了饭端了上来，乔玉灵陪着众人吃过饭后，然后将人一一送走，这才松了一口气。

    乔湖与乔玉灵回家的路上，乔湖便有些担忧的问道：“灵儿呀，这可怎么办？我看那个苏公子不是一般人呐。”

    “没事儿的爹，这些事情我会处理的，如果在没有办法的情况下，我给先找个一起做生意的靠山。”乔玉灵淡淡的说着。

    乔湖对这些事情也不懂，只能是依旧担忧的说：“哎，你自己心里有数就行，爹就是担心你，一个孩子……”

    “没事儿的爹，你知道的我学了功夫的，没人可以欺负到我。”

    “恩恩，你是最招人心疼的。”

    乔玉灵笑了笑，“爹，你要是再夸下去，女儿我的尾巴就要翘到天上去了。”

    “爹高兴。”乔湖话里有话。

    今天中午的时候，他看到乔玉灵让吕氏将吃食带回家事情了，所以心里高兴。

    父女两一路聊天回家，进到院子就听到屋里传出来的笑声，父女两就连忙进屋，看到小刘氏正抱着一个喂奶，而大刘氏也抱着一个，乔玉香与乔玉月就围在跟前，乔玉佳也在一边，不过一直缠着乔建志问他功夫的事情，乔玉楠只能是站在一边看着两个姐姐给小弟弟喂奶，然后自己砸巴砸巴嘴，一副很想吃的样子。

    乔玉灵刚进屋就看到乔玉楠砸巴小嘴的一幕，看起来真是可爱极了，“四妹是不是饿了。”

    乔玉楠回头，先是点了点头，最后又摇了摇头，瞬间就将大家都逗乐了。

    乔玉灵上前揉了揉她的脑袋，“好啦，想吃就去吃块糖，要不二姐也去给你挤点羊奶？”

    乔玉楠犹豫了一下，“还是不要了，我吃糖。”

    乔玉灵瞬间就笑了，乔玉楠这是看到两个小的吃得开心，自己也想吃，她还得记乔玉楠刚看到两个小的吃羊奶吃得香，然后自己也喂了一口，当时就给吐出来了。

    可是虽然知道羊奶不好喂，每次看到别人喂两个小的喝奶时，她都会砸巴着自己的小嘴一副很想吃的样子。

    每每都惹得大家捧腹大笑。

    乔玉佳这次走到乔玉楠身边说：“四妹走，三姐还你去吃糖，我们不喝奶。”

    “恩。”

    乔玉佳立刻拉着乔玉楠走了，找糖吃去了。

    小刘氏这才开口道：“你们回来啦？”

    “恩，弟弟们今天乖吗？”乔玉灵上前逗弄着婴儿。

    小刘氏立刻就笑了，“很乖，没有哭闹，对了玉灵今天来咱们的那个公子是谁呀？”

    乔玉灵一想到苏锦华那一身格格不入的衣服，就像是一个富家公子掉进了……平民窟，太扎眼了，想不让人注意都难。

    “那是林叔的一个朋友，我也认识，一起带过来的，他跟我们做生意。”她随口就找了一个理由。

    “哦，那就好。”小刘氏说完，还有些担心的看向了乔玉灵，那眼底的意思……再明显不过了。

    乔玉灵瞬间就尴尬了，她才九岁呀，她的家里人怎么……怎么都这样了呀。

    正当她头疼要反驳的时候，乔玉佳欢快的跑了进来，“二姐，娟娟姐来了。”

    乔玉灵一怔，微微皱眉，想到娟娟这么晚来，该不会是出什么事情了吧？

    “我出去看看。”她开口对众人说了一句，转身立刻就出了屋子。

    院子里，不止有娟娟，还有……流年，两人看到乔玉灵出来，连忙上前要行礼，乔玉灵立刻冲着两人打了一个手势。

    “你们怎么这么晚来了？”

    流年恭敬的将手里捧着的两个盒子递给乔玉灵道：“主子，这是辰……少爷派人送过来的。”

    乔玉灵一怔，竟有些不知道说什么，最终只是淡淡的吐了一口气道：“你们告诉他的？”

    流年与娟娟慌忙弯腰道：“我们在来的时候，辰少爷就已经吩咐过了，等夫人生了就让我们传消息回去，所以……”

    “行了，你们知道分寸就好，除这件事情外，下不为例。”乔玉灵淡淡的警告。

    “是。”两人齐齐应了一声。

    乔玉灵看了一眼，“先晚了，你们两个也回去吧。”

    “是。”

    两人离开，乔玉灵捧着盒子竟不知道是回自己屋去，还是直接去娘的屋里去，犹豫了片刻之后，她还是直接去了小刘氏的屋子。

    大家看到乔玉灵进来，后里还捧着两个盒子，乔玉月摔先问出了声，“二妹是谁呀？这东西哪里来的？人怎么没有进来？”

    “送礼的，知道建齐和建全满月，派人过来的，人走了。”

    “你这孩子，怎么不留人家，好歹点吃东西，进屋坐坐再走呀。”小刘氏立刻皱眉说道。

    乔玉灵笑了，“娘，你着什么急呀，这是南宫辰维派人送来的，过来的人着急回去传话就走了，再说现在天都黑了，若是将人留下来恐怕也不好，我就让她们先走了。”

    “哦，也是，不过你回头可要好好谢谢人家。”小刘氏提醒着。

    乔玉灵立刻点头，“知道了娘，我会的，等有机会我会好好谢谢人家的。”

    “恩。”小刘氏这才满意了。

    乔玉月立刻上前拿过了乔玉灵手中的一个盒子，边拿过来还边问道：“里面是什么东西呀竟然还有这么好的盒子装着。”

    “我也不知道。”乔玉灵老老实实的说着，其实她心里也是好奇的。

    乔玉月便没有说话，直接打开了盒子，只见里面放着一个质地和成色极好的玉锁，大家立即就惊到了。

    乔玉灵慌忙打开自己手上的另一个盒子，果然里面同样是一个玉锁，一模一样。

    “哇，真漂亮。”