    “阿彦说话了？”

    不光院长看了过来，周围的其他小朋友也都看了过来。

    从来到这里开始，霍彦就一句话都没说过，他们总算是私下里叫他小哑巴，没想到小哑巴说话了，他们都好奇的不行。

    “阿彦，你……”院长激动的想要和他说话，但是霍彦只是对她点了点头，就低下头继续吃饭。

    院长并没有觉得他没有礼貌，相反，她很开心能听到霍彦张口。

    在围在这里的孩子们都离开之后，院长依旧一脸喜意的看着对面的霍彦，想再和他说说话，但霍彦用比平时快的速度吃完了饭，然后就离开了食堂。

    他的速度快，林心的速度也快了很多，在霍彦走后，她就跟在他的后面跑了过去。

    “霍彦哥哥，等等我……”

    听到身后传来的声音，霍彦转过来看着因为奔跑而脸颊泛红的小女孩儿，她重重的呼吸了几下，才张开口说话。

    “你怎么走这么快。”

    “你不吃饭，跟着我干什么？”

    “我吃完了。”林心摸了摸肚子，“而且我答应院长阿姨和叔叔们要一直和你在一起的。”

    霍彦看了她两眼，没再说什么，转过身继续往前走，只是速度放慢了许多。

    食堂里，院长在两个孩子走了以后，她也回去了办公室，给张警官打了个电话，和他说了一下霍彦开口说话的事情。

    张警官听了之后也很高兴，两人针对霍彦的事情又讨论了一会儿，才挂断电话。

    而刚刚在食堂被霍彦打断视线的那个女孩儿，坐在那里，不知道在想些什么。

    晚上，林心刚打开宿舍的门，就见那个女孩儿坐在自己的床上，好像就是在等她一样。

    林心的脚步顿了一下，然后才走了过去。

    “林心，你这几天天天跟着霍彦，他和你说话了？”

    “没有。”林心摇了摇头，“他今天第一次说话。”

    看到林心这样的反应，那个小女孩儿似是十分满意，好心情的离开了这里，林心看着她的背影，脸上有些诧异。

    今天这么容易？

    ……

    时间一天一天过去，林心每天的感觉愈发的奇怪，这个女孩儿刘月，天天都跟在自己和霍彦的旁边，他们总是能看见她，而且她还总来和林心说话，好像她们两个人之间的关系很好一样。

    这天中午，刚吃过午饭，林心和霍彦依旧坐在了树的对面，刘月又走了过来。

    她的年纪和霍彦差不多大，正是长身体的时候，也知道了打扮，但是孤儿院并没有那么多的钱给孩子们提供漂亮的衣服收拾，她就不知道从哪儿摘了一枝花别在了头上，来到了他们的面前。

    “心心，你看我这支花好不好看？”她坐在了林心的旁边，态度语气都十分的亲昵，让只有七岁的林心生生的起了一身的鸡皮疙瘩。

    刘月戴了一朵黄色的花，但是她的皮肤被晒的很黑，在这朵花的衬托下更黑了，所以其实一点都不好看。

    林心刚想摇摇头说不好看，刘月就瞪了她一眼，她才收回了自己的话，“好看，很好看，很适合你。”

    在得到满意的回答之后，她又看向了霍彦，只是动作和语气上都和在对待林心的时候大不相同。

    “霍彦，你觉得我戴这朵花好看吗？”刘月的声音扭扭捏捏的，还细了许多，整个人看起来和平时完全不一样，林心在一旁都看呆了。

    霍彦听见她的话，只是抬头看了她一眼，便收回了视线，没给一点回应。

    刘月见到他这样，也不生气，毕竟霍彦对谁都这样，她就继续坐在那里和林心说话。她的嗓门很大，说着说着就控制不住自己了，又变成了之前的样子。而且好几次她都差点像之前一样欺负林心，但是在一看到霍彦的时候，她就忍了下来。

    这几天林心过的非常的奇怪，在霍彦身边的时候，刘月对自己的很好，好到她都要相信她们之间一直都是那么好了，甚至还把之前抢了自己的零食拿给她吃，但是一回到宿舍，她就又变回了之前的样子。

    林心想了好几天都没有想明白，索性就直接把这件事放在了脑后。现在她最开心的，就是跟在霍彦的后面，因为霍彦有许多的好吃的，而且他每天都会拿不同的零食给自己，但是都会说一句不要让别人知道。

    她隐隐约约的有些知道为什么霍彦不让说，但是对一个七岁的孩子来说，只要有零食吃，她就已经很高兴了。

    霍彦最近的话也渐渐的多了一些，虽然只是在林心的面前，在别人面前，就算是院长，他最多也就是点个头。

    刘月有几次看见了霍彦跟林心说话，那几天晚上她对林心的态度比之前更不好，林心想了很久都想不明白，只能去问霍彦。

    “霍彦哥哥，为什么刘月白天的时候是这个样子，晚上的时候又是那个样子啊？”

    霍彦听完，一时不知道是该笑还是该怎么样，被一个七岁大的小女孩儿问这样的问题，他瞬间觉得脸有些热。

    但是很快，他就把这股情绪压了下去。

    “不用理她，你只要记住我和你说的话就好了，不要告诉她我和你说话，也不要告诉她我给你拿零食吃，记住了吗？”

    “记住了。”林心点了点头，只是一双大眼睛里依旧充满了疑问，“为什么呀？”

    “你还小，长大了你就懂了。”

    “你说话为什么也像大人一样？”林心眨了眨眼睛，“我爸爸总是这么说。”

    提到爸爸，霍彦的动作顿了一下，视线暗了一些，过了片刻才重新开口。

    “你是什么时候来到这里的？”

    “五岁的时候。”林心用稚嫩的声音回答到。

    “那你的爸爸妈妈……”

    “院长阿姨说他们去了很远的地方，以后可能都不会回来了。”

    听到这句话，霍彦心中已经明白了，林心的爸妈大概是已经去世了，所以院长才这么说。但是安慰的话还没有说出口，就听见林心又重新开口。

