    众人回到东边自家的居住地后，不再对武魂殿的事情评头论足了，武魂殿的事情跟他们本来就没有太大的关系，只是自家姐妹有两个出身于武魂殿的人，也就顺带着关注了。

    顿悟了三天的黄天，则有些手痒痒，消耗神力制造了一把质地锋利并且坚硬的三尺青峰剑，耍起了基础剑法，动作优美、典雅，三个不曾接触剑法的女人看他耍剑耍得好看，不由得纷纷鼓掌庆祝。

    “好看，没想到一个男人耍剑也能耍得这么好看，就跟宫女们跳舞一样。”

    “嗯，动作优美又流畅，舞蹈的确很不错。”

    “这到底是是练剑呢还是在跳舞？”

    黄天将基础剑法练习了两遍，结果就听到了掌声，还听到了她们的议论声，气得一剑斩出，一道剑气呼啸而出，瞬间将十万米之外一座千丈大山给劈没了，剑气还没消散，又连续斩没了两座距离更远的千丈大山，这才消散，只留下地上的三堆碎石，警示众人这里曾经有三座大山存在。

    “来，你们来告诉我，我这是在跳舞呢还是练剑呢？”黄天生气了，他觉得这就是对他的侮辱，说道：“都没接触过剑法，你们就敢下定论，要不你们来阻挡我一剑试试？看能不能伤到你们？”

    三女顿时闭嘴了，她们也没有想到黄天随意一剑就能取得这般效果，一座千丈大山就这么劈没了，要是他认真的话，放开手脚战斗，整座大陆岂不是要被他干没了？

    “夫君，你这一剑动用了多少神力？”柳二龙难以置信的问道。

    “千分之一的神力吧。”黄天回味了一下，笑着说道。

    “就这随意一剑，我要是直接对上的话，那岂不是没了？”

    柳二龙吞了吞口水，汗毛颤栗，一股大恐怖笼罩在她的心头，不行，要是以后碰上这种强大的敌人，那她岂不是任人宰割了？作为全大陆第一的兽武魂魂师，柳二龙觉得或许自己可以多注意一下身体强度的修炼，再加上防御性能不错的护甲，再面对这样的攻击，她或许不会被击杀，而是受轻重伤而已。

    黄天不可置否的笑了笑，说道：“如果你身上穿着防御护甲的话，倒也不会直接就没了，而是会重伤，失去战斗力，所以，防御型魂导器相当重要，一定要推演到能抵御这种威力的攻击，它真的能救你们一命。”

    听到黄天的话，柳二龙悬着的心就放下了，看来自己的判断没有错，我要努力修炼了。

    千仞雪举起手来，面色凝重的说道：“夫君请放心，我不会再偷懒了，我一定会努力研究魂导器技术，研究出超强的防御型魂导器，作为护身手段。”

    黄天的这随意一剑，实在是吓坏了她，要是有一天碰到和夫君一样强大的敌人，她岂不是被人随意一击就杀死了？

    “夫君的用心良苦，我们知道了，多谢夫君的警示，在魂导器研究上，月华从未敢怠慢，现在我的护甲已经研究到可以抵挡三级中期神祇的地步，我将会继续研究下去，争取早日能研究出能防御更高等级神祇攻击的护甲。”

    唐月华低着头，对于黄天这随意一剑带来的攻击效果，她确实是害怕了，然而这也激起了她不服输的性格，她一定要研究出防御能力更好的护甲出来。

    “夫君，两位妹妹，我先去闭关修炼了，不到放榜的时间我不出来了。”柳二龙似乎做了一个决定，笑着说道。

    “啊，不要啊，二龙姐姐，你闭关了我就吃不到你做的好吃了。”千仞雪急忙上前，抱住柳二龙的右手臂，可怜兮兮的看着她，说道。

    柳二龙看到千仞雪这副小女儿姿态，笑着说道：“你这小馋猫，我们可是神祇，生命悠长，以后有大把的时间能吃到我做的饭菜，就这些时间没吃到而已，听姐姐的，该努力修炼就得努力修炼，除了苦修之外，不要忘记和夫君双修，那才是快速提升神力的正确办法，又轻松又舒服，你怎么就不懂得享受呢。”

    “哎呀，二龙姐姐，这么羞人的事你怎么能在这里说出来呢。”千仞雪顿时扭捏了起来，好羞人啊，夫君和月华姐还在呢。

    “你这傻妮子，这有什么不能说的，都是自家人，有什么好害羞的。”柳二龙笑着将右手臂从千仞雪的怀抱挣脱出来，一个闪身就消失在这里，回自己的房子闭关修炼去了。

    唐月华见到柳二龙消失了，也不禁摇了摇头，说道：“夫君，小雪，我也要去修炼了，到放榜时间再出来，我要好好静下来研究魂导器技术，小雪，二龙姐说得对，你该要好好修炼了，跟夫君多多双修吧，现在我们这么多人里，就你的实力是最差了，你要赶紧追上来。”说完，人也消失不见了。

    黄天点了点头，很是满意柳二龙、唐月华两人的态度，都去修炼了，他也挺轻松的，只需要应付千仞雪一个女的就行了，至于比比东，那也没办法了，千仞雪的实力没有大提升，他可能都抽不开身陪伴她了，毕竟这么多年女人中，比比东的身材是他最喜欢的，百玩不腻。

    “夫君，两位姐姐都跑去闭关了，我该怎么办？我们真的要日日双修？要不我还是去闭关修炼吧，我也快要晋级了。”千仞雪红着小脸，抱住黄天的手臂，轻声说道。

    黄天想了一下，笑着说道：“也修炼呗，每天跟我双修后，你就修炼九天玄功，三十六大周天之后，修炼两个小时，再接着修炼九天玄功，不出意外，只需要五天时间你就能晋级了，剩下的五天时间我们接着双修，再修炼，将境界彻底稳固下来。”

    “那我们现在就去双修？”听到黄天的话，千仞雪跃跃欲试的说道，完全没有了在其他人面前那不好意思的样子，显得更奔放了一点。

    黄天笑得很浪荡，说道：“先洗澡吧，洗完澡后再说。”

    一见到夫君脸上的表情，千仞雪的脑海里又浮现出夫君上次在浴缸里，将她身上的衣服撕成布条的样子，用警惕的眼神看着他，说道：“夫君，你该不会是又想把我衣服撕成布条吧？”

    “不会，怎么可能，别乱冤枉我。”黄天摆了摆手，急忙说道。

    “真的不玩花样？”千仞雪狐疑的说道。

    “真不玩。”黄天斩钉截铁的说道。

    “那好吧。”听到夫君的否认，千仞雪的心中竟然隐隐有些失望。

    两人一边聊着天，一边往房屋走去，天上的太阳照着他们的影子，拉得很长很长。

