    

    方寒再次醒来，是被狼嚎叫醒的。

    从地上费力的爬起来，不小心扯到伤口，瞬间的酸爽让他整个人都清醒了。

    屋外面狼叫声一阵一阵的，很显然，屋外血斗留下的鲜血勾引到了这群狼。

    狼群一直在门外徘徊，方寒也保持着坐的姿态不动。

    忽然，前门就是“啪”的一声，然后就是门被吱挠的声音。

    这是有狼趴门了，应该是之前把狼拖进来的时候，留下的血迹刺激到它们了。

    狼应该不会握门把手吧？

    方寒突然想到以前在蓝星的一些快火APP看到的二哈开门的短视频。

    这畜生应该没那么聪明吧？

    不过，难防啊，还是小心点！

    方寒小心的起身，缓缓走到沙发上，轻轻坐下，双腿抵着地板，防止门被顶开。

    还好，这些狼并没有人教他们趴把手开门的技能，屋外的狼又吱挠了一会儿，就离开了大门，但是依然在外面游荡。

    方寒松了一口气，缓缓起身，再慢慢走到火炉旁，之前铁盆的雪已经化开了，但是还没烧开，显然，他并没昏迷多久。

    看了下装消毒水的罐头，已经全洒了，好在之前方寒倒在手臂上的量挺多的，应该消毒了。

    之前扎紧的布条，可能是睡的时候，蹭松了，但是伤口处没有流血，方寒现在甚至感觉不到伤口的存在。

    不过，现在只是暂时的神经性麻痹，才醒过来，神经末梢的痛感还没来得及传给大脑皮层，等皮层开始活跃后，末梢传来的感觉，应该就不会这么平静了。

    看着手臂被消毒水消毒后，留下的暗红痕迹，方寒感觉脸上有点烧。

    尼玛，被狼咬还能忍，消毒水消个毒把自己疼晕了，不过，想起之前自己像个猛男一样的，一下把消毒水一口气就倒下去，现在还能感觉到那股触及灵魂的痛感。

    清醒后想想，那种行为是真的过于猛男了，平时蹭个皮，消毒都痛的龇牙咧嘴的，谁给你的勇气往这么大的伤口上倒？

    梁静茹都不愿意给你唱勇气！

    吸取教训，方寒也是第一次碰到这种情况，也只能吸取教训了。

    说起这个，方寒看了一眼躺在地板上的狼尸，这是他第二次和狼搏斗，但这算是真正意义上的第一次！

    上次在意外被偷袭下，加上精神状态不正常，也亏得不正常，他才能拼了个同归于尽。

    如果是正常心态，估计会无伤吧，额，他说的是狼无伤，他投胎。

    经过多次和狼的被动亲密接触，方寒基本已经消除了恐惧感。

    恐惧一次两次还好，多了就麻木了，所以，早上再看到后狼后，方寒就两个想法！

    第一个，顺利逃脱，第二个，干死它！再逃脱！

    有了正确的心态，加上疼痛后，方寒反被激起了血性，燃血Buff下，一套连招，加上一把打野刀，直接把狼钉死在雪地上。

    现在回想，只用手臂受伤就捅死一匹狼，简直血赚！

    虽然，他也被废了一只手。

    水开了，方寒将窗帘接着裁成一条条棉布条，然后放进开水里煮，又往里加了点消毒水，继续煮。

    煮了大概十分钟吧，方寒才把棉布条捞起来，在炉火上烘干，陆陆续续弄了半个小时，才把消毒纱布做出来。

    棉纱布好了之后，方寒就开始把手的伤口位置用布条抱起来，包好后，打个结，伤口就算处理好了。

    接下去就希望不要感染，发炎，也很难说，毕竟，狼牙咬的挺深的，之前倒的话，也不知道有没有消毒到里面，

    想到这个，方寒打开抗生素药片，就吃了两片。

    希望这个有用！

    游戏里，被狼咬，消毒包扎就行，用不着吃抗生素，但是，现实里，方寒觉得还是吃了保险。

    屋外似乎还有狼在徘徊，虽然很想把狼尸用雪埋一下，能更保鲜点，但方寒也不敢出去。

    只能希望这零度的天气，能保存久一点，这么一大只狼，够他吃好几天了！

    游戏里烹饪5级前吃狼和熊这样的食肉动物会有一定概率得寄生虫病，堪称游戏里最麻烦的一种病，需要连续吃抗生素十天才能解除，每次两片。

    或者一杯灵芝茶。

    期间会慢慢降低你的体力，精力上限，让你怎么休息都虚，怎么睡都累，堪称萌新的噩梦。

    但是事实上，寄生虫大部分是吃生食造成的，所以理论上，煮熟的话，吃狼肉得寄生虫的概率很低，和吃烤鱼的几率是一致的。

    但方寒也不懂这个世界的寄生虫强不强，不知道煮熟了行不行，所以，暂时方寒打算先吃鱼，后面看着再吃狼肉。

    继续烧火，该煮晚饭了，考虑到今天流的血有点多，方寒打算今晚吃好点，可以试下鱼汤，好在神秘湖的鱼似乎腥味比较淡，放点灵芝和盐，应该就可以盖过去吧。

    方寒继续放下一条白鲑鱼，这条白鲑鱼是三条白鲑鱼中最大的，应该有个3斤左右，方寒放下白鲑鱼，把之前烧的打算做清洗的水倒进钢锅里。

    依次放入单手切好的玫瑰果肉，加上一朵半的灵芝，再洒入8，9片的鹿茸，补药药量加一半，得把血补回来。

    把白鲑鱼放在炉火上稍微烤了一下，这样也能去腥，看到表皮烤焦了，就放入铁盆里，盖上盘子，等待美餐。

    手臂上的伤口开始有感觉了，方寒感觉自己的伤口好像在蠕动一般，一跳一跳的，又扭来扭去，还不停的发热，伤口就像被火烧了一样，火辣辣的疼。

    疼的程度有点大，方寒汗都滴下来了，却又不敢碰伤口，只能强迫自己看着鱼汤，闻着鱼汤的味道，想转移注意力。

    还好，鱼汤的味道慢慢浓郁，方寒感觉好像伤口的确没那么难以忍受了，似乎转移注意力大法还挺有效的。

    不一会儿，鱼汤沸腾了，方寒想了想，又放了几根香蒲芯进去，继续煮沸。

    灵芝和鹿茸的香味的确去除掉了鱼剩余的腥味，整锅鱼汤冒出来慢慢的药膳味道，让方寒胃口大开。

    迫不及待的用布把铁盆端上工作台，上楼拿了煤油灯下来，天已经快黑了。

    打开煤油灯，放在工作台边角，暖黄的灯光打在乳白的鱼汤上，鱼汤还冒着一股热气，零下的温度让鱼汤冷的比较快，不一会儿，温度就达到了烫口却不烧喉的感觉。

    端起了，两大口鱼汤下肚，方寒吃了几口灵芝，又吃了几块鱼肉，时不时尝尝已经饱含鱼汤汁的香蒲芯和玫瑰果肉，再吃几块鹿茸片。

    一大锅鱼汤，不一会儿就全部下肚，铁盆里一点都没剩，方寒打了个饱嗝，就坐在椅子上，看了眼地上的狼尸，笑了笑。

    今天，方寒前所未有的开心，哪怕手受伤依然无法掩盖住自己的喜悦，他真没想到，他竟然真能打死一只狼。

    那可是直立起来和人一样高，腰围比人都要粗的灰狼，自己却仅靠一只手臂受伤就干掉它了。

    经历过，其实也就明白，狼并不是就打不死，打不赢，只是需要代价和勇气，加上一把好的工具，最后加上一点运气。

    毕竟人和动物的差别就是在于思考和运用工具。

    好吧，，，主要靠运气！

    方寒在灰狼扑咬的时候，虽然把手落狼嘴里了，但手臂上厚厚的军装包裹住了手臂，加上卡的是狼吻位置。

    灰狼狼吻处主要是撕咬，咬合力并不强，被方寒反手贯力时，反倒被方寒贯倒。

    要是那一口咬下去，那故事的结局也可能不一样了。

    不过总结起来，灰狼的攻击模式大概也熟悉了，就是一扑，二咬，三挥爪。

    中午那场搏斗，方寒抓住机会废了狼的嘴，咬不了，又被方寒牵着嘴贯倒，然后就是两刀，灰狼在被深喉后就没机会发挥它自身的优势就扑街了。

    从这就知道，一个稳定的控制对输出是多么重要....咳咳，总之就是。

    和狼打的时候，不要拖延，不要怕痛，找到机会就往死里干，不要给狼发挥的机会。

    堵住狼嘴这招方寒感觉很有用，下次可以弄个臂甲，最好是铁甲，在狼咬的时候，用胳膊的铁甲牵制下，就能反杀了，不过，这也挺考验运气的。

    不是每次受伤都会勇气爆棚的！

    所以，还是苟一点，但是不代表方寒就会胆怯近战，现在的他，对灰狼已经没有过大的恐惧了。

    毕竟，干过一次了，不是么。

    吃完鱼汤，也总结了经验，方寒就提着煤油灯上去，方寒又煮了一壶果茶，就准备睡觉了，今天流了好多血，急需睡眠来补充，所以，方寒上去就关掉煤油灯，睡觉了。

    半夜，方寒被疼醒了....

    手臂伤口位置一阵阵发痛，而且还伴有一股瘙痒，让方寒醒来的时候才发现，自己居然流了一身汗，咬牙起来又吃了两粒抗生素，方寒就只能继续躺着硬抗这种疼痛。

    可惜了，没有找到止痛药，如果有止痛药就好了，方寒就不用受这个折磨了，不过游戏里，玫瑰果茶也可以止痛。

    方寒想起来，急忙起身，把水壶内的果茶一口气喝完，果肉嚼碎了咽下去。

    也不知道是心理安慰还是真的有效，方寒不一会儿，感觉痛感有点减轻，只是瘙痒却依然剧烈，而且还有加剧的感觉。

    方寒在床上翻来覆去，被瘙痒折磨的汗水直流.

    为了防止自己的手去抓伤口，方寒直接把另外一只手绑在床沿，后面不知道过了多久，方寒就在瘙痒和疼痛的双重折磨下，迷迷糊糊的又睡着了。

    。。。。        

