    “蝼蚁你笑什么？”魔王眼睛微眯,眼神中似乎透着说不出的威严，但那微斜的眼角又透着几分恼怒的意思,顿时，他的威压在韩致远眼里便被减了大半。

    于是，韩致远便再次不可抑止的笑了起来,异常灿烂，眼见着某人的眼神越来越暗,韩致远赶紧转移话题。

    “魔王大人刚才那是怎么回事？那只金手是什么东西？他要对沈初阳做什么？还有那只黑手又是什么？是不是两个世界时空交错出了毛病？”

    魔王意味不明的斜了他一眼,不过倒也没再继续问下去，只是面色骤冷的盯着某个虚空,冷光乍泄，充满了不屑和嘲讽。

    “一个老不死的嫌命长罢了。”

    韩致远一阵扶额,老不死……那你还活了上万年呢,那叫什么？

    “所以，原来那黑手是你啊,”明明已经猜到，韩致远还是一副恍然大悟状，随即想到什么又是一惊,“他不会就是封印你的人吧？”

    魔王又是一个斜眼过来,不过眼中有些赞赏的意思,大概是对韩致远的脑子表示赞赏，不过口中却完全一副不屑的姿态，“想要封住本王？哼！痴心妄想。”

    韩致远：……那你这不被人家封住了吗？

    “那他怎么发现沈初阳的？”按理说不应该被发现的，前三个世界都没有被发现,这个世界又是怎么被发现的？这些到底都是些什么老怪物？

    说到这里，魔王突然眯了眯眼睛，看向韩致远的眼神怎么看怎么觉得有些怪异？或者说，有些别扭。或许是对于几个残魂的熟悉，还有现在对魔王的上心，韩致远甚至发现了魔王眼底的那一丝嗔怪。

    “残魂受了刺激，情绪波动极大，而残魂宿体刚好异能升级，导致时空裂缝产生，残魂气息外泄。”这可不就被那老不死的捕捉到了，说到这里，这不都是怪韩致远吗？残魂不就是受了他的刺激才进入狂暴模式？于是，魔王的眼神就有些没好气了。

    韩致远却是惊呆了，“这人是多强？隔那么远他都能感知到？而且短短几十秒的时间就破碎虚空将手伸了过来？这多快的速度？”

    就算看的玄幻小说里也没这么玄幻吧，再玄幻咱也得讲道理，虽然按照魔王的说法，这宇宙万间应该有无数的星球，不同的时空，但是，星球之间总有距离吧？时空之间总有阻隔吧？否则岂不是乱了套了？那么他口中的老不死到底是怎么做到那么快速度手伸那么长的？

    魔王这回真是没好气的瞪了韩致远一眼，“那老不死应该是凑巧穿梭在时空隧道附近，刚好感知到残魂气息。”

    韩致远松了一口气，“那还好，不过也确实够巧的，这都能撞上。”要不是魔王大人手快，岂不就危险了？随即韩致远又是一惊，“他不会发现你的踪迹吧？”

    “哼，没那么容易。”魔王但见韩致远脸上不加掩饰的焦急，不由得心里闪过一丝愉悦，于是便多解释了一句，“时空隧道错综复杂，且危险重重，别说一般人，就算老不死那样的大能稍不留神都将迷失其中，危险无比，所以他未必敢冒这个险追来。”

    “那就好那就好。”韩致远心里还真有点急。万一那种级别的老妖物追来，面前这位又尚未痊愈，而自己在他们前面，当真是说蝼蚁都是抬举了，那可真就麻烦大了。

    不过，韩致远突然意识到一个问题，既然魔王可以自己破碎虚空隧道进去救人，那为什么他不自己把他自己的残魂弄回去还要让自己去？而且，既然他可以救人，这么说前几个世界自己死盾他不就是见死不救？

    韩致远的视线太过明显，以至于魔王几乎一瞬间便知道了他心中所想，顿时，脸上闪过几丝郁积。不说残魂被那什么鬼的至真之情封印，以他现在的实力根本不能破开那禁制，就算自己有那个实力直接破碎虚空将残换招来，但如此大动作势必会引起那几位的注意，那他这般隐蔽本尊还有什么意义？

    事实上，今日冒这么大风险花那么大精力将这货救回，当真连他自己都有些莫名的，毕竟，在金手抓向韩致远的时候，残换已然离体，也就是封印已破，那只隔着虚空的手根本不能阻挡他的残魂归体，也就是说，韩致远是死是活都将影响不了他的，可偏偏在那一瞬间，他就是出手了，身体的动作先于大脑的理智。魔王对此也是一阵郁闷的。

    韩致远见他眼神不善，似乎有些不高兴的意思，也不再开口问，倒是适时转移话题，“既然没有被发现，那咱可以出去吗？我想出去坐坐吃点东西什么的，你是知道的，在那边简直没好好吃过一顿饭啊。”韩致远一副可怜兮兮的姿态，面对人人惧怕的大魔王，没有一丝丝惧意。

    韩致远说的实话，虽然这次没去多久，可是末世的日子那也简直了，不说环境恶劣，单说那吃的也是能折磨死人啊。

    说到这里，韩致远突然想到，“我的身体你管的怎么样了？不会饿死了吧？或者臭死脏死？”韩致远深以为，魔王这样的人，那是绝对不可能屈尊降贵去给自己的身体喂饭的，更不用说去给他口中的蝼蚁洗澡？开什么玩笑。

    果然，魔王没好气的又斜了他一眼，凤目之中充满了……蔑视。

    韩致远一阵无语，就见魔王大人微微一抬手，然后露出他白皙精致的手指，骨节分明却并不显得太消瘦，没有韩致远的那么大，更没那么糙，总之，很好看。

    韩致远只见他很是不屑的两指一错，似是打了个响指，然后便觉自己的身体完全不受控制的飞了起来，随即定在空中不动了。

    “咱有话好好说，”韩致远完全搞不懂这位，变脸比翻书还快的，“魔王也不能不讲理啊。”

    魔王大人嗤笑一声，然后又一个响指，韩致远顿时只觉得身体闪过一股奇怪的感觉，下一秒只觉得一阵神清气爽，身心舒畅，就好比炎热的夏日洗了个特清凉的澡，舒服极了。不过，下一秒韩致远就黑了脸。

    嘴角一抽，韩致远一低头就发现自己一丝不挂的虚立在空中，真的，一丝不挂啊，那什么就那么毫无遮拦的展现在魔王陛下的眼前，关键是人家魔王大人还似笑非笑的看着他，简直不带一丝羞涩的，话说如此壮观，如此精壮的肉身，残魂们可都很羞涩的啊。

    “咳咳，原来魔王陛下这么喜欢我的身体啊。”韩致远当即不要脸的嘿嘿一笑，眼睛还故意意有所指的望向自己某个略显雄伟的部位，“陛下想看就直说嘛，我自己来就好。”

    果然，下一秒魔王脸上的笑意便有了一丝龟裂，似乎是想到了某些不和谐画面，顿时一声冷哼，然后韩致远就悲催的从空中掉了下来，不过好在他现在身手不错，一个翻身便稳稳站住了，再一看身上的衣服也穿好了，而且是干干净净的衣服。

    韩致远不可抑止的勾起了嘴角，原来如此，不过魔王果然不会屈尊降贵给自己洗澡来着。

    “你倒是越发胆大妄为了。”魔王微微眯了眯眼，随即又补充道，“人类就是奸诈，哼，不知羞耻。”

    “又不是没见过。”韩致远不怕死的回道，再说了，一个人人惧怕的大魔王，你跟我讲什么羞耻？太神奇。

    “蝼蚁，你这是在挑衅本王？”显然，魔王再次有了恼羞成怒的趋势。

    韩致远简直有些哭笑不得，这哪跟哪儿啊？“绝对没有，陛下误会了。”

    “哼，果然越来越胆大包天了。”魔王一声轻哼。

    “这不魔王陛下惯的嘛。”讲真，要是他稍有造次魔王就给他个魂飞魄散或者灰飞烟灭什么的，他哪有机会胆大妄为？

    于是，韩致远也愉悦了，魔王这态度很有趣啊，他不是没戏不是么？

    韩致远的口吻中没有一丝蝼蚁面对魔王的尊卑感，甚至有些莫名的亲昵和熟悉感，但事实上他和魔王本尊的相处根本没几次，这甚至是他们第一次面对着面，不过，大概终究是受到了四个残魂的影响，向来以不可一世的姿态俯视一切的魔王居然也莫名的并没有生出一怒之下抹了这蝼蚁之类的想法，甚至都没有太过生气，只是莫名的有些别扭。

    只觉得这个蝼蚁未免太过胆大包天，但更别扭于自己竟然不那么生气，也并未排斥，反而，有着那么些愉悦。

    “哼，油嘴滑舌。”魔王皱了皱眉。

    “这陛下就误会我了。”韩致远再次不怕死的凑上去，这一次他直接坐在魔王旁边，偏偏摆出一副一本正经的模样。

    坐下的一瞬间他只觉得呼吸一窒有种喘不过起来的感觉，那种强者威压太过强烈以至于他一个举手抬眉的动作似都能决定一个人的生死，尤其魔王那森冷的眼神更是让人情不自禁的不寒而栗，不过，韩致远坚定的坐了下去。

    “哦？”魔王凤目一挑，一头瀑布般的银发在无限虚空的映照下有些冰冷，却异常耀眼，甚至透着些妖异，“你倒说说怎么冤枉你了？”

    韩致远一笑，也不回答，反而笑问，“陛下对这次可还满意？”

    魔王眉头一挑，“你觉得？”

    “满意，”韩致远果断点头，自我感觉良好，“我可是诚心诚意的，句句发自肺腑。”韩致远那模样，仿佛在说:我对魔王陛下的心意天地可鉴。

    却不想，魔王只是淡淡道，“那又如何？”

    韩致远:……你这话让我怎么接？

    只是，魔王嘴角却微微扬了起来，甚至眉宇间都带着些戏谑的意思，韩致远当即只觉得，这样的魔王特别可爱，尤其是他仔细观察着他某些细微的表情和动作之后，他就更加的确定这个认知。

    于是，韩致远就越发的信心满满了，“没有如何，就是想让陛下知道，”韩致远笑得意有所指，随即又故意加了一句，“不过我想，陛下的心里一定再清楚不过的。”残魂显然已经回归，也就是说，所有残魂的记忆可都在他脑子里了，他会不知道？

    “哼！少要得寸进尺，当真以为本王不会拿你如何？”魔王突然一声冷哼，反正莫名其妙，甚至有些恼怒，大概是想到了残魂几次被韩致远耍得团团转，甚至最后都被他吃干抹净的事。

    “没有没有，”韩致远说着突然毫无征兆的凑近了几分，就见魔王修长的睫毛不自觉的颤了颤，不过一闪即逝，韩致远当即不可抑制的勾起了唇角，“陛下想多了。”

    韩致远不知道，就在他突然靠近魔王的一瞬间，魔王条件反射的一僵，然后脑子里莫名闪过很多个韩致远突然就强吻沈初阳的画面，沉寂万年之久的心也莫名有些异常，总之，必定是受了残魂的影响。

    于是魔王恨恨的瞪了韩致远一眼脱口而出，“放肆！你离本王远点！”

    韩致远差点笑出声来，但嘴上还是急忙应道，“是是是。”这位可是战斗力爆表的人，得慢慢来，急不得。为避免魔王再次发怒韩致远再一次转移话题。

    “我说陛下，我能不能提前知道下个世界是什么样的世界？”

    魔王眉头一皱，“去了便知。”这混账莫不是不愿与自己待在一起？莫不是本王本尊在此还不如那些残魂让他留恋？这么一想，魔王莫名的阴沉起来。

    韩致远只觉得突然一冷，身边这位更是冷起大盛，明显感觉到这位似乎又不高兴了，这完全令人捉摸不透的性格，可要咋整啊？

    “对了，这次你给我设了多久的时间限制？我是不是提前完成了？”这一次没有生病，也不是穿在尸体上，甚至到了最后也没有感觉到任何异样，至于那两枪，绝对不会致命，而且，他这次并没有死不是吗？

    却不想，魔王眼神微暗，随即不咸不淡的“嗯”了一声，事实上，魔王绝不会告诉他，这次……他并没有设时间禁制，以后都不打算再设了。

    “那你恢复得如何了？快好了吗？”韩致远其实有些忐忑，有些矛盾，既怕他恢复之后再不会与自己有所瓜葛，又希望他能早点恢复，这样自己不必再穿梭于这些个鬼地方。

    结果，魔王一听又不高兴了，连带着刚才的不悦，于是脸又沉了几分。

    “你就那么迫不及待想要摆脱本王？”而且，要不是刚才为了救他，他的实力已然恢复了大半，结果他还想着摆脱自己？

    韩致远哭笑不得，“你又想多了，我这是关心你啊。”

    “哼，本王无需任何人的关心。”这不也活了几万年吗？

    “怎么刚才好好的，说着说着就生气了。”韩致远也是莫名其妙，要不是自己胆子大一般人还真不敢在他面前多言，“怎么了这是？”

    “本王累了。”魔王干脆闭了眼睛，然后一抬手就要将人扔出去。

    韩致远瞠目结舌，赶紧一个眼疾手快就拉住了魔王抬起的手，然后那一瞬间，两个人都愣住了，这是两人第一次真真实实的接触，如此真实。

    韩致远愣，是因为这感觉太过真实，让他一时有种虚幻之感。而魔王愣，则是那一瞬间的碰触，来自他灵魂的震颤，如此熟悉却又陌生的感觉。熟悉是因为这感觉，仿佛有过无数次，那种肌肤相触是如此清晰而熟悉，陌生，是因为这是他几万年来第一次与人接触，而且是一个多次与他残魂肌肤相亲的人，那一瞬间的碰触，奇异极了。

    “陛下要相信我的心，”韩致远趁他没反应之际赶紧开口道，然后，一迅雷不及掩耳之势一口亲在了魔王微愣的唇角，“等我回……”

    话没说完，果然又被扔进了虚空隧道，不过这次韩致远没有发狂，只是有些愣愣的回想着刚才的触感。有些凉，却并不如想象中的那般冷硬，反而说不出的柔软，那一瞬间，仿佛一道道电流爬满全身，霎时，整个人都醉在了那轻轻一碰间。

    总之，感觉好极了。

    而这边，韩致远消失后的虚空空间里，魔王前所未有的愣住了，深渊一般深不见底的眼底闪过一丝迷茫，随即有些涣散，又有些疑惑。

    好半晌，才见他情不自禁的伸手覆上了自己的唇，而后，嘴角微扬，笑了，美得不可方物。

    “有趣。”

