    “他们这般惹得公子不悦，不如奴家去把他们全部杀了！”

百越之地的行事作风很简单，谁惹的自己不高兴，那么，对方死了就是最开心的事情，踏步而动，数十丈被抛在身后，感受着公子周身散发的一丝冷意。

焰灵姬魅语流转，修长的手掌微微而动，一缕火焰升腾，鲜红的蔻丹非常漂亮，先前房间内的那三人中，只有一位是化神层次的存在。

如果自己出手，就算杀不了全部，起码也能够杀了两个，周身散发一缕缕火魅柔光，欲要暖化周清身上的冷意，那些人太不知道好歹。

“杀了他们又能够如何？”

“楚国南公，世所传闻乃是诸夏间一等一的智者，现在看来不过如此，区区一道封印莫不意味就可以阻挡我，待我破开封印之日，就是《黄石天书》毁灭之时。”

“齐国、魏国、楚国看起来都有动作了，只可惜，一切都是枉然！”

而今的齐国，还尚未从几近亡国的状态中恢复，国势倾颓，兵力不显，魏国更是从信陵君故去之后，已经成为俎上鱼肉，楚国虽大，但李园当国，内部乱象纷呈。

“虚凡，一个月后，你前往韩国，代替宗全与宗琼，执掌那里的一切，楚国、魏国、韩国的局面已经打开，接下来就该轮到赵国了。”

不出意外，在楚国南公的心底深处，优先的还是楚国，阴阳家次之，欲要培养敌秦人士，那么，他的命运已经注定。

关东列国的目光远视人物都开始布局，自己的行动也要加快了，旋即，一语出，流转身后虚凡的耳边，跟在自己身边数遍，虚凡的修为也提升至先天顶尖水准。

尽管与鬼谷纵横相比还是差了一筹，但也足够了。

“是，小师叔！”

虚凡道礼而下，待在咸阳宫这般久，出去经历一二也是一个不错的选择。

“与韩魏相比，赵国的局势复杂无比，而且国内尚武之风浓郁，顶尖的武者不少，焰灵姬，接下来，随伺身侧，用心修行。”

“待宗全的修为被我提升至化神，便是你离开咸阳之时！”

新郑之行，仅仅自己了解的赵国化神武者，都有多位，如那手持干将的剑客，如赵国的赵震，更不必说，赵国还有中山夫子这般的人物。

行走在赵国，没有化神层次的修为，都难以自保。

“公子，莫不与奴家性命双修？如此，奴家前往赵国也更有能力替公子做事。”

近月来，待在周清身边，焰灵姬也明悟当初在雍城蕲年宫为何自己的修为一跃而入化神，那是道家性命双修的妙法铸就。

登临化神之境，不仅没有一丝危害，而且根基更为浑厚了，火魅术的缺点也被补足，性命双修只有齐头并进才是圆满之法。

自己只尝试了性修就可以一跃而入化神，若是与公子命修，估计修为会更上一层楼，而且也不用那般麻烦，念及此，焰灵姬心动不已。

“如果你能够凭借自己的能力破入化神第二层次，性命双修不是没可能，到时候说不准你还可以一窥悟虚的玄妙！”

提及此事，听焰灵姬口中魅语，周清眉头又是一挑，如果自己的年龄历经地支轮转，达到十二圆满之数，或许可以施展命修之法。

但如今自己身体尚未长成，元阳尚未纯化，四象之演变还在进行，这个时候纵然有心也是武力，经常依靠性命双修，道心很有可能受损。

“化神第二层次？”

百越之地并无化神层次的具体修行，而今的一切都是从公子口中得知，化神玄灵分为两个层次，一个放，一个收，亦可为阴阳转化。

以自己如今的修为，不过刚入化神第一层次不久，公子前些时日也说过，自己体质特殊，修行颇有裨益，虽如此，想要破入第二层次，最短也得数年，长的话未可知。

就是主人天泽如今的修为估计都还在先天层次，自己却已经是化身武者了，辽阔如诸夏之地，化神层次的武者都是罕见至极。

虽然心中这般想，但如果修为可以快速提升，何乐而不为？不过，忽然间，焰灵姬似乎想起了什么，如果自己记得不差，公子现在的年龄距离十二岁还有一段时间。

十二地支轮转，元阳无垢，方可阴阳交he，共得极乐，就算公子现在愿意为自己性命双修，好像……好像身体也不允许。

“公子，奴家等着你哦！”

一瞬间，焰灵姬那绝艳的姿容上绽放一缕别样的魅惑之意，饶有深意的言语流转，火魅之力扩散，身侧的虚凡都有些扛不住，通体青光隐现，抵抗焰灵姬身上的压力。

婀娜的身姿摇曳，清脆的笑声回旋在天地之间，于此，周清没有再与其回应，此女实在是……大胆至极，怪不得云舒都这么讨厌她。

******

“东君阁下，近来咸阳之内稍乱，多亏有你护我，不然燕丹还真不知会发生何事。”

“丹敬阁下一杯！”

处理完南公交代的事情，东君焱妃便是归于乌氏居的另外一处房间，那里，一位身着深蓝色锦衣的男子正跪坐其中，自顾自的饮着美酒。

感东君焱妃归来，连忙起身，拱手一礼，俊朗不俗的面上微微一笑，单手指着条案上的酒樽和玉盏，看向东君，眼中闪过一丝感激。

数年前，燕国与赵国大战，结果在赵国大将廉颇、李牧的攻击下，燕国损失惨重，将军栗腹被杀，数十万大军被杀，国力为之衰弱不少。

随后春申君黄歇五国伐秦，兵败如山倒，虽如此，但在赵将庞煖的攻击下，军压蓝田大营，令文信候吕不韦和秦王政大恐。

事后，秦王政令上将军蒙骜、将军王翦等攻打赵国，那一战，秦国损失大将蒙骜，折损兵士数万。随其后，秦国便是要与燕国结盟，共同攻打赵国。

父王为之同意，愿意令张唐入燕国为相，而燕国则质子于秦，以为保证，谁料，待自己刚入咸阳不久，便是听闻秦国之背燕而与赵国结盟，一时间，燕丹为之心神惧恐，如坐针毡。

原本欲要逃回燕国，只可惜秦国看护的太森严，根本没有任何机会，正值那个时候秦廷内出现一位十二岁的上卿，乃是甘茂的后人甘罗。

其才非凡，智谋超群，本想要结交对方，希望对方可以为自己出谋划策，但想不到没多久，便是传闻甘罗因为通敌叛国罪被杀。

无计可施，只得继续留在秦国！

好在昔年自己也曾质子于赵国，与如今的秦王政相识，一丝情意尚在，在咸阳之内，算是有安身之本，不久之后，秦王政更是下令，宫廷左护法东君阁下亲自护持自己。

由此，才得以心安。

自从阴阳家的东君焱妃护持自己，在咸阳之内，一年多以来，的确没有任何外在的侵扰。只是，数月前，观秦王政冠礼亲政，燕丹心中再次的烦闷起来。

“不必挂怀，区区小事而已！”

暗蓝色的长裙罩体，曼妙的身形踏步房间之内，呼吸之间，房门为之关闭，透过光亮的窗户，外界的一切收入眼眸深处。

对着燕国太子丹点点头，便是跪坐在条案对面，纤细修长的手掌端起酒樽，美眸流转，其内玉液琼浆晃动，一饮而入，唇齿生香。

“刚才东君阁下曾言有熟人在此，不如是何人？”

“燕丹待在咸阳久矣，整日无事，能够被东君阁下称之为熟人，想来不俗，若是能够结识一二，接下来咸阳的日子倒也畅心许多。”

待在咸阳甚久，对于咸阳内的一切也算是有所了解，但也仅仅是有所了解。身为燕国太子，于咸阳之内的身份略显尴尬，一直以来，都没有关东列国人士寻来，秦廷之内更是无人愿意相交。

阴阳家的东君焱妃倒是对自己关注颇多，但也仅仅是关注，自己也摸不准对方于自己到底何意，或许真的只是奉命护持自己。

“是秦国护国法师，道家天宗玄清子大师！”

待在燕国太子丹身边也有年岁有余了，东皇阁下的诏令一直在脑海中流转，苍龙七宿的秘密在七国之内流转，如今的燕丹尚未归国，那种力量不显。

日月而立，星耀归位，青垣摆尾，苍龙七宿！

千年神圣，姬姓血统，幻音天韵，九五乾坤！

燕国的传承追朔往昔，乃是文王膝下的嫡子，血脉乃是七国中最为尊贵的，千年以来，一直处于极东偏北区域，数十年前，燕昭王时期，更是独霸一时。

日月而立，星耀归位，所述乃是日月当空，星辰亘古，寓意阴阳家将会大盛，九宫神都内的位置也为数百年来，首次齐聚。

青垣摆尾，苍龙七宿，所述乃是苍龙七宿，根据自己的推演，一天下大势即将开始，苍龙七宿的力量也开始逐渐的在七国内升腾，绽放最为耀眼的光芒。

千年神圣，姬姓血统，这一点所指的无疑是燕国之人，七国之内，能够满足这一点的，也只有燕国，而和苍龙七宿有关的，咸阳之内，唯有燕丹。

幻音天韵，九五乾坤，这一点根据占星律的推演，却是诏示着开启苍龙七宿秘密的一个关键事物幻音宝盒将会出现，九五乾坤乃是易经所语，堪为至尊之意。

难道是说，在幻音宝盒出现以后，一天下便会结束，而苍龙七宿的秘密也会汇聚一起？这一点东君焱妃不是很确定，但无疑与幻音宝盒有关！

一饮而尽，将手中的白玉盏置于条案之上，轻语回应对方，在对方的身上，自己还真没有感觉到别样的气息，其人俊朗，其才不俗，但也仅此而已[文学馆 www.wxguan.xyz]。

至于对方心间最深处的秘密，自己第一天见到对方就知道，那就是欲要离开秦国，而在阴阳家九宫神都之位未曾齐聚之时，对方……别想离开秦国。

就算秦王允许，阴阳家也不允许！