    

    然而周围并没有敌人，他们也没遭到袭击，枪是罗战开的，此时他就坐在火堆旁，吃着卫生员带回的猎物。

    “反应速度还不错，你们已经掌握了基本的状态，可是还不够，看看你们的脖子！”罗战一边撕咬着烤肉一边说道。

    众人面面相觑，纷纷低头查看，一看之下不禁大惊失色，每个人的脖子都被抹上了一滴鲜血，红色的印痕如同被割喉一般恐怖。

    一向自诩为高手的洪三和赵龙也同样被抹了脖子，而他们却没有丝毫察觉。

    “如果是鬼子，你们已经死了。”罗战淡淡道。

    “队长，这是你干的吗？”一个叫赵铁牛的战士擦掉了皮肤上的血迹，这个位置让他觉得不吉利，如鲠在喉！

    “他干的！”罗战指了指卫生员道：“你们之中难道就没有人发现，卫生员已经消失一下午了吗？”

    所有人都不自觉的低下头，这种低级错误让他们觉得羞愧。

    “你们应该感到庆幸，这次只是演习，下一次就没这么好运了，不想死的话，就记住这次教训！”

    罗战扔掉手里的骨头，双手在衣服上胡乱擦了擦，像没事人一样站起身，没有发脾气，也没有指责谁。

    “全体集合！”站在场中罗战大声道。

    唰！

    所有人都以最快的速度集合完毕，生怕队长把脾气发在自己身上。

    “接下来我们进行徒手搏斗训练，铁牛，过来做个示范！”罗战勾勾手指。

    “是！”铁牛大步走出队列来到罗战面前。

    “来，出拳打我，用全力！”罗战没有做出任何防御动作，就那么直挺挺的站在原地。

    铁牛犹豫了一下，把心一横，对着罗战的胸口一拳轰了过去。

    就在所有人都以为罗战会使出什么厉害的绝招一招制敌的时候，砰的一声，罗战被一拳轰飞，摔在地上两眼一翻，昏了过去。

    “怎么回事？”铁牛挠挠头，试探着叫道：“队长？你没事吧？”

    罗战没有反应，铁牛看了看大家，尴尬的走上前，伸手想把罗战扶起来。

    就在这时，罗战猛然睁开双眼，一把掐住铁牛的脖子，两根手指顶在他的眼眶上，冷声道：“你已经死了！”

    铁牛根本没反应过来，直勾勾的愣在原地。

    罗战没管他，站起身拍拍身上的尘土，道：“记住，对敌人仁慈就是对自己残忍，冬眠的蛇最咬人，当你面对敌人的时候，永远不能放松警惕，这是我给你们上的第一课！”

    接下来罗战将特种部队的实战技巧归纳为十几种杀招，包括锁技，关节技，擒拿等，全部示范了一遍。

    格斗技术是要靠长期训练积累起来的，短时间内达不到他这种水平，但对付两三个普通鬼子还可以做到。

    提高战斗力最快的办法就是实战，打的越多，招式越熟练，经验也越多，对敌的时候更容易抓住破绽。

    罗战所教的都是攻敌要害的杀招，脖子，眼睛，肋下，裆部，都是人体最脆弱的位置，没有复杂的套路，简单有效，一击致命。

    为了尽快提升他们的战斗力，罗战和卫生员亲自上阵，充当假想敌，陪战士们对打。

    一天后，整个队伍没剩下一个完好无损的战士，所有人都鼻青脸肿，浑身是伤，更有甚者，肋骨被打折了两根，好在他们有卫生员，经过及时救治捡回一条命来。

    这种训练虽然危险，但效果显著，士兵们进步飞快，越打越来劲，越打越熟练，原本他们在罗战手里挺不过三秒，短短七天，已经有人可以在罗战手里坚持一分钟的时间，可谓是突飞猛进。

    每天都在摸爬滚打中度过，战士们身上的伤反而越来越少了，精力也越来越旺盛。

    一个月的时间很快过去。

    这天早晨，部队集结在断崖前。

    罗战看了眼怀表，挥挥手道：“第一组上！”

    站在队伍前面的四名队员毫不犹豫的冲到悬崖前，开始徒手攀爬，没有任何辅助，也没有绳索保护，十米高的悬崖只靠一双手爬上去。

    这是个极度危险的科目，弄不好会出人命，但罗战没有办法，如果身后有鬼子，别说是悬崖，就是刀山也得翻过去。

    现在摔下来或许还有得救，战场上摔下来只有死路一条。

    第一个到达崖顶的不用看也知道是洪三，他身轻如燕，十米高的悬崖对他来说毫无挑战。

    剩下的人虽然速度不快，但也都顺利到了崖顶，最后只有三个人因为选错了落脚点滑落下来，所幸只是受了点轻伤。

    在连续数日的攀爬训练之后，罗战开启了最为艰难的射击训练。

    说它艰难并不是指训练本身，而是因为缺少弹药，枪法都是练出来的，没有子弹怎么能练出好枪法。

    独立团本来就缺少弹药，出来的时候，罗战软磨硬泡李云龙才答应每人批了五十发子弹，这已经是开恩了，也就是罗战，换成别人想都别想，一颗子弹也拿不走。

    罗战不指望这些队员都是神枪手，但至少要比普通鬼子强，五十米内击中固定目标，这是罗战给他们定下的标准，已经低到不能再低了。

    为了节省弹药，罗战先来了一轮测试，找到每个人在射击过程中存在的问题，然后逐一进行针对性指导。

    这是一个漫长的过程，一边训练射击，一边养成肌肉记忆，五十发子弹，整整半个月的时间才全部打光。

    战士们的射击水平整整提升了一个档次，但罗战还觉得不够，毕竟打的太少了，体现不出他们的真实水平，上了战场就不是那么回事了，敌人可不会站在原地等着你瞄准。

    经过近两个月没日没夜的特训，特战队的实力有了质的改变，虽然距离罗战的标准还有不小的差距，但起码有了特种部队的轮廓，而让他们快速成熟的方法就是参加实战。

    正好现在打光了子弹，罗战考虑着是时候来一场真正的战斗，测试一下他们的能力了，顺便补充一下弹药。

    可偏偏在这个时候，久违的系统提示音响了起来。        

