    说起这个被凌泽他们给拯救的小商队，也是真不知道该说他们是幸运还是倒霉。

    他们虽然是倒霉的被“陇西猴子”给盯上当作了猎物，但却又很走运的遇上了，正在前往“陇西猴子“王国所在的森林的凌泽他们特选组七个人。

    先是被“陇西猴子”给团团围住，眼看是要性命不保、人财两空，接着却又突然一下子就峰回路转、柳暗花明。

    什么叫做祸福相依、虚惊一场？可能这大概就是了吧。

    得到了拯救的小商队的行商们，自然是对凌泽他们七个孩子感恩戴德的。

    毕竟凌泽他们是真正的拯救了这些行商的性命和财产，而且又有着那么强大的实力，这些行商哪敢对凌泽他们不敬。

    这个小商队的总领队叫戈维，是个十分的有生意头脑且善于察言观色的三十多岁的男人。

    戈维在看到凌泽他们看着”陇西猴子”的尸体为难的表情之后，主动的提出了要把那几只还有经济价值的“陇西猴子”给买下来的请求，这一下子就省了凌泽他们很多的事情。

    因此在价格方面，凌泽他们倒是也没有去多争，稍微的卖的便宜了一点，给了这个小商队的总领队戈维一些利润。

    而在知道这个家伙会在“陇西村”停留一阵进行贸易之后，凌泽便直接的动了让他来帮忙处理“陇西猴子”讨伐战，事后的战利品分销的事情。

    凌泽知道他们肯定会宰掉一群的“陇西猴子”，就算无法控制力道和出手方式，他们也不可能把每只“陇西猴子”的脑袋都给破坏掉，因此事后肯定会有一堆的战利品需要处理。

    凌泽是不太想要在那种事情上浪费自己的时间的，因此他觉得这个戈维总领队，说不定就可以成为一个能够帮助他们善后的好的人选。

    “我这里有一桩大生意，不知道你感不感兴趣。”

    凌泽十分直接的和戈维摊牌，没有绕什么弯弯道道，毕竟他们和这些行商相比，占据着完全的武力优势，根本不怕对方会怎么样，这种情况下直截了当的说事情是最好的。

    “哦？什么大生意？”

    果不其然，戈维顿时来了兴趣，虽然凌泽盲人的打扮让他很惊讶，但是他还是表现的很恭敬，这家伙显然是个心里极其有AC数的人。

    “我们要去森林中剿灭陇西猴子，事后那些陇西猴子的尸体，都可以卖给你。”

    凌泽的话让戈维瞬间瞪大了眼睛，显然凌泽的这话对他来说也是很有冲击力的。

    “你们究竟是什么人......”

    戈维控制不住的把这句话问了出来，不过他并没有指望能得到答案，反而是开始认真的思考起来凌泽的话。

    “价格可以给你便宜一点。”

    凌泽他们本身就对钱的要求不高，自然是能毫无顾忌，而这直接是让戈维下定了决心。

    看着戈维的商队重新向着陇西村前行，凌泽他们没有再多停留，也是继续的向着“陇西猴子”的王国所在地出发。

    等到戈维带着商队到了陇西村安置好，他会再带着人过来帮助凌泽他们收拾残局、进行善后工作。

    特选组七个人一路前行，很快的便到了陇西村附近的一片树林之中。

    站在这树林的外沿，凌泽他们就已经是都听到了“吱吱、吱吱吼”的叫声，那叫声此起彼伏的，显得十分的热闹。

    像凌泽和盖伊两个听力好的，此时已经是听出了这片森林中是有多危险，因为这“陇西猴子”的数量确实是有点多。

    而筑紫也已经是看到了那些在树林之间游荡的“陇西猴子”们，虽然有着大猩猩般庞大的身躯，但那些“陇西猴子”却像是真正的猴子一样，在树林之中可以快速自由的穿梭，看起来十分的灵活敏捷。

    而且这些“陇西猴子”和猴子、大猩猩的真正的差别在于，它们并不是空有一身力量，却没有任何的进攻武器。

    它们是杂食性的动物，也有着一口尖牙，有着锋利的爪子，并不像普通的大猩猩、猴子一样，食谱里百分之八十的都是素食。

    这大概就是它们能够肆虐这片地区的缘故，不然就算它们是群居动物，并且有一定的智慧，战斗力不行的话也是成为不了这片地区的霸主的。

    “吸引它们出来，我们不能进去。”

    凌泽瞬间便做出了自己的判断，冒然的冲进这些“陇西猴子”的主场老巢，显然不是什么明智的举动。

    “嗯！”

    筑紫应了一声，显然是明白了凌泽的意思，她举起手中的臣具【普罗米修斯】，在锁定好目标之后直接的便开枪进行了射击。

    虽然连续的射击会降低筑紫的臣具【普罗米修斯】的精度，但是她是有足够的时间进行调整的，凌泽、赤瞳、纳哈修、波尼、柯尔奈莉亚已经都顶在了前面，而盖伊则在她的身边。

    筑紫享受的战术地位，大概就是“四保一”里面的那个“一”，而他们现在还是“六保一”，五个前排战士一个辅助法师，保一个ADC。

    筑紫几枪射出，都是故意射偏，她的子弹都射在了那几只“陇西猴子”的肩膀、躯干、手臂之上，这是为了像之前一样激怒它们。

    而受到了攻击，被挑衅了的几只“陇西猴子”，立刻是把凶厉的目光看向了凌泽他们。

    “吱吱！！吱吱吼！！吱吱！”

    不过可惜的是，它们并没有像预料之中的那样，直接的向着凌泽他们这边冲过来，它们并没有立刻的离开森林，反倒是开始大声的吼叫了起来。

    “这些家伙...不会是在通风报信吧？”

    说实话，凌泽觉得事情有点不对头，他们好像还是有些小看了这些“陇西猴子”。

    “砰！！！”

    筑紫又是一枪射了出去，这一枪她直接是把一只叫的正欢的“陇西猴子”给直接的射死了，子弹穿过了那只“陇西猴子”的头颅，没有出现任何的偏差。

    “噗通！”

    那只“陇西猴子”从树上掉了下去，而这直接让正在吼叫着的其它的“陇西猴子”都安静了下来。

    至少在那只“陇西猴子”附近的都安静了下来，它们看着那只栽倒在地上的同伴，显然是都有些震惊。

    “吱吱！！吱吱吼！！！”

    随后它们便再次吼叫了起来，这一次要比上一次更大声，而一些被刺激到的，已经是吼叫着向在森林的外沿的凌泽几人狂奔了过来。

