    女店员看着李穆川直接要十多套的衣服试穿，当即上前给李穆川把这些衣服拿下。

    首先拿到李穆川手中的是第一套淡蓝色的休闲西装。

    李穆川拿着衣服走进了试衣间，片刻之后李穆川就换好了衣服走了出来。

    这衣服倒是不错，手感摸起来颇为舒服，穿在身上的时候也没有束缚感，穿起来的感觉是颇为不错的。

    这是李穆川的第一感觉。

    接着李穆川出了试衣间来到镜子跟前，仔细的看了看。

    原本李穆川就有那一点小帅，这会儿穿上这衣服后，气质一下子就有了点变化，多了一点文雅的感觉。

    就这一套衣服，确实让李穆川的颜值都提了不少。

    “先生，这一套衣服很搭配您的！”

    一旁的女店员见状，连忙上前说道。

    她这一句话可是真心实意，这一套衣服确实很搭配李穆川。

    李穆川嗯了一声，让女店员把其余衣服拿过来接着试。

    接着是一套深色的复古长衣，李穆川觉得这一套穿起来气质内敛了不少，颇为喜欢。

    “这一套衣服尺码短了点。”

    李穆川穿着新一套衣服走了出来，这一套款式还是颇为不错的，就是穿在身上的时候感觉有点紧。

    仔细一看可以看出来，尺码短了一点。

    “我现在就给先生去拿大一点的尺码！”

    秋洁凝闻言，连忙开口说道。

    她看李穆川试衣时候的模样，可一点也不像是不买的样子。

    主要是李穆川浑身一直有着一股自信，让她也觉得李穆川不大可能是那种只过来试衣的人。

    十多分钟后，李穆川终于把这些衣服试穿完毕。

    除去其中两套李穆川觉得不合身以外，其余的十一套李穆川都觉得很不错。

    “就这些了，全部装起来吧。”

    李穆川穿着最先试穿的淡蓝色休闲西装，让女店员把其余十几套都给装起来。

    秋洁凝听着愣了一下，“都、都要吗？”

    “嗯，刷卡。”

    李穆川脸色平静的回了一句。

    “好！您稍等！”

    一次性卖出十多套衣服，秋洁凝喜出望外，连忙给李穆川把衣服叠好，然后在拿出包装袋。

    小心翼翼的一件件给李穆川装起来。

    “你这里可以帮忙把衣服送到我家吧？”

    李穆川还不想提着这么多东西，然后到处跑的。

    “可以的，您留下地址，再说个时间我给您送过去。”

    秋洁凝闻言连忙说道，像是这种客户一定要服务好才行！

    李穆川闻言报了位置，想了想说道，“大概晚上七点吧，你那个时候送到就好。”

    这个时间点，李穆川应该是回去了才对。

    秋洁凝点头应了下来，把李穆川的联系方式还有地址记下来后，然后在把这些衣服装好放到一旁。

    李穆川见此转身离开，到了隔壁鞋店换个鞋子。

    而在这个时候，4s店的销售员却是给李穆川打来了电话，说是车子的配制已经安装完毕，现在准备把车子给李穆川开过来，询问李穆川在哪里。

    李穆川听着一喜，直接把地址告诉了对方。

    随后李穆川挂断了电话，等李穆川把一身行头弄完后，都已经快要十二点了。

    “貌似顶楼一家料理味道不错，就去上面吃点吧。”

    李穆川感觉也饿了，想了想也不去找其余地方吃了，直接坐电梯来到了顶楼。

    而就在李穆川这边才刚刚到顶楼的时候，却是被人叫住了。

    “李穆川？”

    一声叫声，似乎是带着极为疑惑的语气。

    李穆川听到声音回头看去，就见着自己上个公司主管正看着他。

    “还真是你啊，这么巧？”

    苗英波看着李穆川顿时一笑，大约也没有想到居然会在这里看到李穆川。

    李穆川点了点头，正要说些什么，却是一眼看到了主管身边都是之前的同事。

    “好巧，你们这是部门聚餐？”

    今天是周六，这聚餐安排在了今天也是没谁了。

    “嗯，前些天我们部门谈下了一笔合同，所以我请大家出来聚聚，下午在到安排一些其余的活动，让大伙放松放松。”

    苗英波说的是非常请，但李穆川心中清楚这钱是可以报销的。

    “既然碰到了，那就干脆一起吧，听说你辞职之后到了现在还没有找工作，这又要交房租又要吃饭的，可不好受的。”

    苗英波冲着李穆川招了招手，示意李穆川一起。

    多一个人少一个人，可并没有太大的区别。

    李穆川眉头一挑，自己到了现在还没有找工作这事，也就对着思雨和潘静静说起过。

    思雨李穆川认识了很久了，这事不应该是对方说的才对，这么看起来也就只有潘静静那个女人了。

    这女人以前在公司的时候，就特别喜欢说一些八卦的事，而且还是在公司群里面说。

    李穆川眼下都已经退群了，对方在群里面说起这事太正常不过了。

    “是啊，一起吧，以前都是共事过没什么不好意思的。”

    另外一个男同事在这个时候也开口说了一句。

    这个男同事之前和李穆川关系不算好也不算坏，只是单纯的属于颇为心善的那种人。

    有点像是老好人。

    “一起吧，这么难得碰到一起。”

    思雨在这个时候也开口说道，此刻她看着李穆川眼神满是欣喜，大约没有想到在这里会碰到李穆川。

    李穆川本来还想拒绝，都已经不在一个公司了，人家部门聚餐你还凑到一块，着实有些不自在。

    但看着思雨几个人劝说，李穆川拒绝的话也不好说了出来。

    在思雨的催促下，只能够跟着一起进了餐厅。

    进了餐厅后，李穆川心态也放松了下来，不过就是和以前的同事在一起吃上一顿饭而已，也不是什么大不了的事。

    想到这里，李穆川面带笑容坐了下来。

    “来，让我们和李穆川干一杯，之前你离开的匆匆忙忙，我们也没有一起吃一顿散伙饭，今天这顿就算是了。”

    苗英波举起杯子，然后对着李穆川说道。

    其余的同事见状，也纷纷举起了酒杯。

    李穆川见此站了起来，和这些同事道谢后喝了下去。

    在场看起来有些其乐融融，但一旁的潘静静脸色就显得不是那么好看了。

    也不知道主管是什么意思，居然直接说出了李穆川没工作的事。

    这一下，对方不得直接猜出这事是她说出去的？

    只是潘静静转念一想，李穆川都不在公司上班了，她怕什么？

    就在场的这些人里面，都是一个公司的同事，也就只有李穆川不是。

    要尴尬那也是李穆川自己尴尬才对。

