    “对了，我听说你们在撤退时烧掉了遵义城的所有粮仓，这件事情是真的吗？”

    　　说着说着，叶子青突然想起了什么，然后突然询问道。

    　　“没错，我们存放在遵义城内的所有食物都已经被烧掉了，没给神鹰军留下一粒粮食。”朱奇点头确认道。

    　　得到肯定的答复之后，叶子青大声叫好道：“好样的，干得漂亮。

    　　朱兄，等我们这边商量完之后，你立刻去通知你们万兽盟位于丽江的玩家，让他们将丽江地区的粮草也全都付之一炬。

    　　从丽江到大理有很长的一段路要走，如果神鹰军无法从丽江地区得到足够的食物补充，那他们就无法立刻挥军南下。

    　　这样一来，你们就有充分的时间在大理地区进行布防了。”

    　　想当初他们那些华夏区的大公会也不是没有打过云贵高原的主意，可惜全都被云贵高原上那复杂的地形给击败了。

    　　大军攻上云贵高原本来就很困难，要想将后勤物资运送上去就更加的困难了。

    　　想当年明清两个中原王朝对缅甸用兵，他们的出兵总数量也不过才十几万人，而且真正抵达前线地区的士兵就只有几万人。

    　　这两个中原王朝在中原地区动辄就能出动上百万的大军，但在对缅甸用兵时却只有可怜的几万人，其主要原因就是有云贵高原这个天然屏障在，他们没有能力保障上百万大军的后勤补给。

    　　就连明清两个中原王朝都无法做到的事情，尚未统一中原地区的神鹰帝国凭什么能够做到呢？

    　　这次神鹰帝国双线出击，总兵力早已经超过了一百五十万，如果要是拖下去，这一百五十万军队就能将神鹰帝国给活活拖垮。

    　　叶子青的话并没有成功安抚住朱奇，轻叹了一口气之后，朱奇一脸担忧的说道：“在理论上，叶会长你说得十分的在理，但你有没有考虑过神鹰帝国那支飞行军团的机动力呢？

    　　云贵高原的地势虽然复杂，但却无法影响到神鹰帝国的那支飞行军团。

    　　如果他们要是派出飞行军团去突袭我们的后方，破坏我们的后勤生产，那我们该怎么去应对呢？

    　　我们的鸱鸮军队虽然在数量上占据着绝对的优势，但银飞马骑士和龙鹰骑士却是他们的天生克星。

    　　如果不能在数量上形成绝对的压制，那么鸱鸮军团根本就不是对方那两支飞行骑士团的对手。

    　　所以如果想要和神鹰军打一场持久战，我们就必须要让他们的飞行军团不敢轻易出动，否则我们反而会被神鹰军给牵着鼻子走。”

    　　叶子青问道：“那朱兄你的意思是？”

    　　朱奇道：“我希望北伐联盟能够组织一支飞行军团来云贵高原上支援我们。

    　　只要我们的飞行军团在数量上对神鹰空军形成绝对的压制，那对方就不敢轻易脱离他们的地面军团了。

    　　因为他们的飞行军团一旦和地面军团分开，那他们就有被我们各个击破的风险了。

    　　所以到时候为了避免被各个击破，他们的飞行军团肯定会时刻跟随着地面军团一起行动的。”

    　　“那朱兄希望我们支援你们多少飞行军队呢？”叶子青眯着眼睛继续询问道。

    　　看到叶子青那一脸的笑意，朱奇顿时就知道肉戏来了，对方在等他主动开条件呢。

    　　深呼吸了一口气之后，朱奇郑重的说道：“贵盟肯不计前嫌来帮助我们，我们就已经很满足了，怎么可能还敢要求具体的支援数目呢？

    　　贵盟肯派多少飞行军队来支援我们，我们都会由衷的表示感谢。

    　　我所能够保证的就是无论贵盟派多少飞行军队来支援我们，所有的花销全都由我万兽盟一力承担。

    　　对于贵盟的这次支援之情，我万兽盟会始终铭记在心的，以后贵盟有需要我们的地方，即便是上刀山下火海，我们也不会皱一下眉头。

    　　我们云贵高原上到处都是山地、丘陵，也没有什么特产，实在是拿不出什么好东西来感谢贵盟。

    　　如果这次有幸能够击败神鹰帝国，保住云贵高原，那么我万兽盟愿意将每年一半的丛林象魔兽蛋无偿的送给贵盟，为期十年。”

    　　不想像商贩那样和叶子青等人讨价还价，朱奇直接给出了万兽盟所能够提供给北伐联盟的报酬。

    　　听到丛林象宠物蛋，叶子青、东方明等人的眼睛顿时一亮。

    　　丛林象是东南亚地区的特产，在华夏境内只有云南地区有少量的分布。

    　　如果他们北伐联盟要是能够拥有一支战象军团，那么他们就再也不用那么惧怕神鹰帝国的地面军团了。

    　　只不过很可惜，云南地区的丛林象一直都被万兽盟牢牢地把控着，其他势力根本就无法染指。

    　　更加可惜的是，丛林象和人类一样，至少要成长到十五六岁才算成年。

    　　万兽盟现在提供给他们丛林象的魔兽蛋，根本就解不了他们的燃眉之急。

    　　他们想要培养起一支成规模的战象军团，至少还得需要二三十年的时间。

    　　和东方明等人对视了一眼后，叶子青说道：“朱兄，你的这份大礼很有诚意，但你也知道丛林象长到成年至少需要十五六年的时间，这个过程实在是太长了。

    　　如果神鹰帝国没能攻下云贵高原，那么他们接下来肯定会对华北平原地区发动进攻，所以我们恐怕很难等到丛林象成长起来啊。

    　　我听说朱兄的万兽盟培养了一支战象军团，想必如今已经彻底成型了吧！

    　　如果我们能够帮助朱兄保住云贵高原，我希望朱兄能够将你麾下的战象军团调到华北平原上来驻扎几年，帮助我们抵挡神鹰帝国的进攻。

    　　朱兄放心，我们并不会让贵盟的战象军团长期驻扎在华北平原的，只要等我们能够恢复一些元气，你随时可以将它们调回去。”

    　　听到叶子青开出的条件，朱奇稍微犹豫了片刻，很快便点头同意道：

    　　“可以，叶会长，只要你们能够帮助我们守住云贵高原，那么我们在送给你们丛林象魔兽蛋的基础上，还会将战象军团调到华北平原去帮助贵盟抵挡神鹰帝国的进攻。

    　　不过丛林象属于热带地区的生物，它们只能够在夏天去往华北平原作战，天气变冷时，它们就必须要返回云南过冬，希望贵盟能够谅解。”

    　　朱奇虽然不愿意讨价还价，但身为万兽盟华夏分部的盟主，他可不是什么头脑简单的家伙。

    　　当叶子青提出要让万兽盟的战象军团去华北平原参战时，他就知道对方有想要将战象军团据为己有的想法了，于是他立刻提前将叶子青等人的贪欲粉碎掉。

