    世有大爱小爱，大爱无疆，小爱有私。

    大爱无疆，包容万物，不以物喜，不以己悲，乃是圣贤，万古难见。

    小爱有私，爱之自我，切身关联，亲朋好友，乃是本性，无人能免。

    大爱者乃圣贤，世所罕见，小爱者乃俗子，众生皆是。

    圣贤之无疆大爱自是胜过世间俗子之私心小爱，但世间有多少圣贤？

    寥寥无几，这小小的书场之中更不用说，台上台下无一人够得上圣贤二字的边角。

    在座的都是俗人，他们不懂什么是大爱，不说天地玄黄，宇宙洪荒，便是国家社稷，民族薪火于他们而言也十分遥远，十分陌生。

    那是大人们才有资格，才有能力论道的大爱，他们这些在俗世中艰难挣扎，尘土里辛苦生存的小民，怎有资格谈那家国危亡，社稷兴衰，谈那无疆大爱？

    非是他们麻木不仁，而是时世如此，逼得他们麻木不仁。

    但爱乃人之天性，众人虽不知何为无疆之大爱，但却深明有私之小爱。

    或父或母，或兄或姊，只要不是天煞孤星，鬼神勿进，谁心中没有一块柔软，谁不曾得过一分关爱，一分温暖？

    也是因此，重情重义之人，深受大众尊敬，如关帝忠义无双，流芳百世。

    武大武二之义，比之刘关如何？

    若按苏问如今所说，情义上可以说丝毫不差。

    但若按照水浒原文……对武大武二的兄弟情义，水浒原文并没有过多描写。

    原文突出的是武松的义气，但这突出的方式……说实话有些粗糙，根本没有重点描写武大武二的兄弟情义，武大郎被塑造成一个妻管严的老实人，对武松虽然说不上差，但也不像苏问说得这般好，有几分识人不明，就像西游里的唐僧。

    如此，武松还能忍住诱惑，拒绝潘金莲，怒杀西门庆，为武大郎报仇，是不是就凸显出了武二郎的义气？

    显是显了，但苏问总感觉不是那么对味，再加上近段的一个猜想，他决定做一个小小的尝试，改一改武大郎的背景，准备用这位义气大朗做一把刀，捅台下的观众一把。

    好端端的为什么要捅观众？

    当然是为了灵韵！

    灵韵灵韵，采灵纳韵，数量多少与听众的情绪息息相关，只有听众被带入书中，心情荡漾，苏问才能获得灵韵。

    所以，必须要制造一些大起伏的剧情来刺激观众，大喜，大悲，大惊，大恐，大怒，皆是收获灵韵的妙法。

    时不时捅观众一刀，是一件很有必要的事情，能够引发矛盾冲突，制造出精彩起伏的剧情，不能一味求爽快，山珍海味天天吃他也腻歪，须得用糠咽杂粮调调口味。

    当然，这一刀必须把握好，有的地方你可以捅，捅完以后，观众还很开心，很兴奋，很舒服，给你捅了还心甘情愿的给你捧场。

    有的地方你就不可以捅，因为那是不可挽回的伤害，捅完之后不管你如何弥补，如何修复，观众都还是觉得很恶心，很郁闷，再不想来捧你场，甚至要会掀你的台。

    前者如武大郎之死，这一刀捅出大怒，却恰到好处，配合武松复仇，更叫人心情舒畅。

    后者如XX侠侣之X骑士，那一刀下去直接把读者的心给粉粉碎，幸亏他是写小说的，要在台上说书，下边的观众恐怕当场就能把他打得生活不能自理。

    扯得远了，书回正题。

    “武松拜倒在地，又抬起头来，望着面黑脸粗，身高不过五尺，站着不及自己跪着的兄长武大郎，虎目之中禁不住流出泪来，说道：“只一年不见，哥哥为何瘦了这般多，可是因武松当日打杀那恶霸之事，有人来与兄长为难？”

    武大郎本想与他解释，但看周围众人围观，又将话咽了下去，扶起武松说道：“我本就这般，哪里瘦了，你可还要带这大虫巡街，我先挑担回家等你。”

    说到这里，苏问又是摇头一叹，向众人做话外叙述：“武松何等眼力，怎会看错，武大郎今日过得确实难堪，因是这阳谷县中有一大户人家，家中有个娇俏使女，姓潘名做金莲，年方二十馀岁，模样娇俏，颇有颜色。

    因为那大户要缠她，这女使去告主人婆，意下不肯依从，那个大户以此恨记于心，便看中了武大这丑汉，竟一文礼钱不要，白白将潘金莲嫁与了他。

    自武大娶得那妇人之后，县里几个奸诈的浮浪子弟们，便整日来他家里薅恼，原来这妇人见武大身材短矮，人物猥獕，不会风流，这婆娘倒诸般好，为头的爱偷汉子。有诗为证：

    金莲容貌更堪题，笑蹙春山八字眉。

    若遇风流清子弟，等闲云雨便偷期。

    “这……”

    听此，众人面面相觑，倒不知作何言语了。

    苏问也不在意，继续说道：“”武大是个懦弱依本分的人，这一班人不间在门前吵闹，说什么一块好羊肉，落在狗口里，闹得武大食不能寝，夜不能寐。

    这一闹小半年下来，将武大闹得憔悴不已，本就矮小枯瘦的人，如今看来更像是个矮木桩，怎叫武松不心疼？

    武大受了这般欺负，却不敢与武松分说，怕他又去与人动手，闹出什么事端来。

    但兄弟二人相依为命，武大知武二性子，武二又怎会不知哥哥想法，当即转身，告别众人，让猎户们抬着那吊睛白额大虫随行，同哥哥一起往家里走去。”

    “好！”

    “这是要为哥哥出头，撑起场面来啊！”

    “这下那几个浪荡子还不吓得屁滚尿流？”

    台下众人又哂笑起来。

    苏问亦是一笑：“武松与武大领着一众猎户回到家门前，还没来得及叫便见一妇人挑帘走出，叫众人瞬时花了眼！”

    “这……”

    “是何等颜色，何等美艳？

    苏问折扇一敲，绘色说道：“但见她眉似初春柳叶，常含雨恨云愁，脸如三月桃花，暗藏风情月意，纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵，檀口轻盈，勾引得蜂狂蝶乱，玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香，端叫人神颠魂倒，五迷三道！”

