一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第697章害人之心不可有

    “那就好。”赵桂说完，还是有些不放心的板着脸道：“你回去以后，赶紧将赵文月赶出来，这太不省心了，如果真让她上了……攀上了辰王，做了小，以后你的日子怎么过？文月可能就是下一个胡氏。”

    “可是我不是舅母那样的性子。”乔玉灵轻飘飘的说。

    赵桂原本一筹莫展的脸，瞬间就笑了，“说的也是，害人之心不可有，这防人之心一定要有，京城看上去很平静，可是这背后的水深着呢。”

    “恩，姨母放心吧，我有办法对付赵文月的。”

    “那就好，那就好，你和王爷很般配，我不想让你因为她而烦心。”

    “不会的。”乔玉灵说的很是笃定，她就算不相信自己的能力，也要相信南宫辰维，南宫辰维肯定看不上赵文月的。

    两人又说了一会话，乔玉灵便回国医府去了，她去找赵桂，本就是想说说赵文月的事情，不成想，赵桂比她看得还有通透，一下就说到了点子上。

    乔玉灵这才知道了赵文月的目的，以前不知道的时候，不喜欢，现在知道了……她还是将人放在眼皮子底下好一点。

    一路回到了国医府，阳阳便上前向乔玉灵说明了情况，小刘氏果然经不住赵文月的哀求，直接将赵文月留了下来，而邓美娴只是一个跟着过来玩的，现在两人都去了给赵文月安排的院子里休息去了。

    乔玉灵听完也没有意外，轻轻点头直接去找小刘氏了，她到的时候小刘氏正在与乔湖说话，两人看到乔玉灵过来很是开心。

    小刘氏刚躺床上打算睡一会，看到乔玉灵慌忙招手，“玉灵快过来坐。”

    乔湖坐在一边的椅子上看着乔玉灵，也是笑呵呵的很开心。

    “爹，娘。”乔玉灵轻轻叫了一声，然后上前坐在了床边，小刘氏伸手就拉住了她的手，她问，“娘，这是要休息了？”

    “恩，打算睡一会。”小刘氏轻轻点头，看着女儿说：“今天文月过来，非求着我要住咱家，我看了这还有空院子，想着多她一个人也不多，就将她留下来了，你不会怪娘吧？”

    乔玉灵轻轻摇头，“不怪，她要住就让她住下来吧。”

    乔湖却是坐在一边有些迟疑的开口说：“玉灵呀，你要是不喜欢她，爹……爹……”想了半天乔湖也没想出来自己能用什么办法，让赵文月走，后来只能憋了一句，“爹支持你将她弄走。”

    “噗……”乔玉灵实在没忍住笑喷了，“爹，您别急呀。”

    第一次她感觉到自家爹太可爱了，在没有办法将人弄走的情况下，竟然能说出这样一句话来。

    乔湖憋的脸有些通红，不好意思的说：“爹……没什么本事，也不能让赵文月走，所以你要不喜欢，你只能自己想办法将她赶走，爹都是站在你这一边的。”

    “行了。”这时小刘氏嗔怪的看了一眼乔湖，拉着乔玉灵的手说：“你爹太紧张了，毕竟那是一个小姑娘他不能亲自去赶，再说那也是我的娘家人，他还要考虑你外祖父。”

    “恩，女儿知道。”乔玉灵很是乖巧的点点头，她还真是一点不介意，只不过没想到爹娘会这样说，心里还是挺开心的。

    “哎……”小刘氏重重的叹了一口气道：“你也别生气，娘这耳朵子软的毛病是改不了了，而且那是赵家的人，我就算不顾及别人，也要想想你外祖父，就将她留下来了，人虽然住下来了，但是娘也感觉不妥。”

    “有何不妥？”

    小刘氏便说出了自己的想法，“这刚开始的时候我没觉得有什么，可是今天我将人留下来之后，你邹姨母特意找了我，跟我说了一会儿话，我这才彻底醒情悟过来了。”

    “哦？”乔玉灵这次是真的惊讶了，邹姨母平常在府上很少说话，这次竟然找了自家娘说话。

    “你邹姨母这也是为了你好，她过来跟我说，这话本不该她来说，可是她又实在看不过眼，所以才跟我说的，希望我不过怪她，还不等我说话，她便开始跟我分析起来。”

    “从我们第一次见到赵文月开始，到今天，你姨母说的很细，而且将赵文月的性格分析的头头是道，我这回来跟你爹一合计，还真是那么回事儿。”

    “你邹姨说赵文月留下来并不是因为我们国医府怎么样，这眼睛是盯着辰王府呢，我们这里只是赵文月的一个跳板而已，还是有其母，必在其女，赵文月就是第二个胡氏……”

    乔玉灵听完之后，心里暖暖的，原来这次她没有看出来，邹姨母却是看得清明，邹姨母是借着几次的见面发现的，而赵桂却是借着从小看着赵文月长大，对赵文月的了解，两个人的话是一样的。

    真不亏是一国之母。

    她心里很是佩服邹姨母。

    小刘见自己说了半天，乔玉灵只是坐在一边发呆，神情一会恍然大悟，一会佩服的神色，让她有些慌，“玉灵，玉灵……”

    乔玉灵回过神来，“啊？我听着呢，听着呢，娘，您不用担心，这件事呢我会处理的，赵文月既然住下来了就让她住吧。”

    “那她不会生出什么事非来吧？”小刘氏还是有些担心，最提心的是赵文月破坏了自己女儿和女婿的关系。

    乔玉灵摇头，“不会的，让她住吧，我会派人看着她的。”

    后来她才将今天去王家，赵桂的话全都说了一遍，听完后，小刘氏更是内疚自己做错了事情，乔湖也内疚如果他多说一句，事情就不会成了现在这个样子。

    “爹，娘，你们别这样，没什么的，赵文月也不敢怎么样，你们要相信女儿。”乔玉灵说完之后，便直接转移了话题，“爹，娘，这次的狩猎我想了想，家里人还是别跟我去了。”

    这个小刘氏与乔湖倒是没有意见，小刘氏说：“恩，我们不去，原本我们也是计划想跟你说不去的，这次那么多人，你和辰维又那么忙，这么多人出去，万一出点什么事情怎么办。”