    第173章大神，你老婆又被拐了48

    唐姝张了张口，却什么也说不出来。

    心脏和眼睛都涩涩的，像被人强迫灌了一碗苦茶。

    有多难呢？

    在G神出现以前，如果有人说，有一个战队可以在所有比赛中战无不胜，没有人会相信。

    但ACG做到了，打破了所有的不可能。

    只有接触过电竞的人,才知道这到底有多难。

    方婷又继续道：“宝宝，顾时昀真的值得，他真的很好很好。”

    耳边是方婷的话，视线里的顾时昀渐渐变得模糊了起来。

    唐姝垂下眸，手指轻轻按了按心脏。

    他现在，应该更讨厌她了吧……

    未知全貌，不予置评。

    或许是她一直以来反应偏激了，也从没有给过对方向她展示自己的机会。

    而那天在餐厅，他只是喝醉了，也许他根本不知道，那样做会让她喘不过气。

    顾时昀……他也只不过是个二十出头的年轻人……

    “对了宝宝，如果你听到学校里那些关于顾时昀有很多女朋友的传闻，可千万别信。

    我听说那是因为当初他和父亲闹矛盾，叛逆期，才故意伪造的假象。

    那些女孩他根本碰都没碰过，这件事当年顾时昀那届的学长学姐们都是知道的，论坛里早有人澄清过了。

    而且他在ACG战队的那几年也没有过任何花边新闻，他都不露脸，怎么可能会钓女人,啊,他真的好好，多好的一个男人啊呜呜。”

    唐姝的心脏也跟着忍不住颤了颤。

    顾时昀有做的不对的地方，但唐姝也欠他一个道歉。

    那天她打的一巴掌，真的很用力很用力。

    一定很疼……

    顾时昀磁沉低哑的演讲声音成为背景音,唐姝一直呆呆的，心脏像有千万只蚂蚁爬过。

    直到声音停下,全场爆发的掌声让她回过神来。

    唐姝抬起头,舞台上的人礼貌地鞠了一躬，走下了舞台。

    唐姝在那一刻，也跟着站了起来。

    方婷疑惑地扯了一下她的衣袖：“怎么了宝宝？”

    唐姝愣了一下，在手机上打字：[我出去找一个人，很快就回来。]

    方婷于是点点头：“好，那我在这等你，有什么事就给我发消息啊。”

    唐姝点了点头。

    她绕到舞台后面，进入了后台。

    站定下来，目光扫了一圈，却并没有见到顾时昀。

    有同学走了过来挡住了她的视线：“同学，你是在找人吗？这里是后台不让学生进来的。”

    唐姝抬起头。

    说话的男生见女孩柔柔弱弱的，漂亮眼睛还是湿湿的，仿佛要哭出来一样，心脏瞬间就被挠了一下，忍不住心软。

    男生挠挠头：“或者你告诉我你找的是谁，我看能不能帮你找到对方。”

    唐姝顿了一下，乖乖在手机上打字：[顾时昀]

    男生愣了一下,“你,你找学长啊,他刚刚从后门出去了,现在去找他的话，应该还能追到。”

    [谢谢]

    唐姝收了手机，微微加快脚步，转身走向了后门。

    看到唐姝离开，男生忍不住叹口气。

    唉，顾学长可真不够意思，毕业那么多年了，还跑来学校施放魅力，把这么漂亮的学妹都拐跑了！

    生气！嫉妒！可恶！

    ?  ?本来今天也是要爆更1w的，但是后面2章写的不太满意呜呜，让我再缓缓好好疏理一下。

    ?      快甜了快甜了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

