    夏龄玖的一岁生辰宴举办得很盛大，不少人见状都很羡慕这个横空出世的小女孩。

    夏星辰之前与谢家人提议要不要给夏龄玖改个姓，随“谢”姓。

    但被谢辉拒绝了。

    他不在意这些，谢家两位老人也不介意。

    娃娃姓哪个姓都可以，反正是她们谢家的孙女，他们从此以后也是有孙女的人了。

    这次宴会上夏星辰还见到了很多熟悉的面孔。

    但今日的主角不是自己，他不想喧宾夺主，和大家聊了两句便都借故离开了。

    这里最闲的就属单银了，她一直待在食物区就没出来过。

    夏星辰很是不解，那么纤瘦的一个姑娘家，怎么吃得了那么多呢。

    也不怕把自己撑死了，整得好像平时和他在一起的时候，他虐待了她似的。

    “你少吃点，别等一下把自己吃撑了难受。”夏星辰最后还是给人端来一杯果汁。

    单银连忙把一块蛋糕送进嘴里，见来人之后笑眯眯道：“师父，那个姐姐，是不是喜欢你啊？”

    她都偷偷瞄这边好多次了。

    夏星辰顺着她的话望去，对面的人是殷冉。

    “吃都堵不住你的嘴，少八卦，少吃点，等一下我们就走了。”

    殷冉已经看见了他，再不过去打个招呼说不过去。

    夏星辰离开后单银偷偷地吐了吐舌头。

    她虽然看不出师父对人家的感情，但至少，师父不讨厌对方。

    看着远处那位又A又飒，气场很强的美女姐姐，如果对方能成为自己的师娘，好像也不错。

    没理会大人们的情情爱爱，师父说等一下就离开了，单银赶紧趁这个时间在多吃些。

    夏星辰走过去的时候，殷冉身边没有人。

    “殷姐。”夏星辰打招呼道。

    殷冉点了点头，感觉有点难受，一种说不明道不白的难受。

    自从上次分开之后，他们有一段时间没见过面了，但殷冉心中却时不时闪现对方的身影，他的背影一直徘徊在她的脑海中。

    她有想过去找夏星辰，但理由是什么？她想了很长时间，始终没有答案。

    仿佛他们之间，只有那些离奇的案子可以勉强地聊到一起。

    面对狡猾的反对分子殷冉从未畏惧过，也从未紧张过。

    可一想起夏星辰，她的心却止不住的扑通直跳，甚至开始紧张。

    她以前从未正视自己与夏星辰的关系，直到今日，看见对方身后跟着一个眼里全是他的女孩。

    殷冉的心中出现了一丝莫名其妙的烦躁。

    虽然明白他们只是师徒关系，但一想到他们能拥有共同的话题，能待在一起......，她心里便有了情绪。

    殷冉的心情很矛盾，既想夏星辰能过来，又不想在这种情况下见到他。

    她明白，自己对夏星辰有着不一样的感觉了。

    但她也知道，他们两个不可能。

    并不是夏星辰的职业或身份问题，而是一种女人的直觉。

    而且她的直觉一向准得可怕。

    殷冉第一次这么讨厌自己的直觉那么准，无助、失望......，万千感觉刹那涌上心头。

    她摇了摇头，挥甩掉脑海里那些令她情绪失控的想法。

    随后带着一股微妙的语气，笑道：“听微微说你收了个徒弟。”

    夏星辰看着远处的夏龄玖，没注意到身边的人的情绪变化，接话道：“嗯，带她学习一段时间。”

    是吗？“那挺好的。”殷冉很是无力道。

    她想要问更多，却又无从下口。

    就这样，两人有一搭没一搭地聊着一些没营养的话题。

    最后，夏星辰也发现了殷冉今晚的情绪有些不太对劲，但没有多问。

    因为，每个人都有自己的秘密。

    之后又聊了没一会儿，夏星辰便离开了。

    殷冉突然感觉一股失落气愤感涌上心头，可是为什么呢？

    望着那人离去的背影，殷冉觉得自己失落气愤的原因找到了。

    她跟夏星辰只是朋友。

    朋友，仅此而已！

    回茶馆的路上，单银不禁好奇问道：“师父，您是怎么能看见鬼魂的？”

    她实在是太好奇了。

    夏星辰回答道：“不知道，可能，从小就看见的吧，就是大家口中的，天生阴阳眼的人。”

    “那您一开始的时候，习惯吗？”会不会感到害怕，觉得自己和别人不一样？

    “就那样吧！”

    他是真的不知道，毕竟十八岁之前的记忆，他全都遗失了......

    “啊？？？”这是什么回答嘛！

    夏星辰：“简单来说，鬼魂生前也是人。”

    所以，没什么好害怕的。

    听到夏星辰如此轻描淡写的描述，单银有种想吐血的冲动。

    什么叫就那样！

    她虽然从小开始就见多过很多被蛊虫各种残害的人，但是自己第一次见到鬼的时候，还是被吓了一大跳的。

    “师父，您知道您这话要是传出去能有多大的打击面积吗？普通人是不能见到鬼魂的！”

    夏星辰不置可否，反正能见鬼这事对他来说，很正常。

    好吧，单银微叹了一声气，整得她倒是不正常了似的。

    “师父，那我能一直跟在您身边吗？”单银一脸微笑，最近这几天的生活还是不错的。

    “这个假设不成立！拒绝回答。”

    一脸期待的单银：“......”

    也是。

    首先，她没有阴阳眼这一功能，无法看见鬼魂。

    其次，他的家族也不会同意自己的这个决定。

    确实是好无聊的问题。

    两人回到茶馆的时候已经是九点一刻了。

    “师父，我好撑啊，今晚不想学习了，我要回房间休息。”单银是典型的吃饱喝足容易犯困的人。

    看着某人的背影，夏星辰微微皱眉，“餐桌下的抽屉里有消食的药，不舒服就吃一粒。”

    单银欣然应许，打着哈欠上楼了。

    夏星辰连连摇头，也到楼上简单洗漱换了身衣衫便下楼忙活了。

    这一忙直到门外的风铃声响起，他才停下手中的笔。

    门外的风铃声很轻很缓，像细沙轻轻拍打在青铜壁上，力度不急不躁，听着很是惬意、舒服。

    他抬头望去，只见一位穿着一身得体的西装，大约五十多岁的中年男人走了过来。

    他的双眼之中有些迷离的神色，让人看不清他在想什么。

    而此时凌晨三点的窗外，黑夜覆盖着一切。

    有一抹月光逗留着。

    月影晃动单薄的树枝，空旷的大地少了些许淡淡的清淡。

    多了些迷离的哀愁。

