    一个普普通通的切拳，看上去十分随意，却令对手毫无闪躲的机会。

    又一个对手，仅一击便晕倒在了比赛场上。

    叶明月面无表情的走下比赛场地，坐回了叶秋生南凰夜的身旁，一脸平静的看着赛场上同时正在进行的几场比赛。

    叶秋生看着叶明月，有些叹气，却不知说什么才好。

    平常一直藏拙的叶明月，如今竟是像吃了炸药般，震撼着全场，仿佛叶明月打算把所有的情绪都发泄在这赛场上。

    可是叶秋生知道，叶明月绝不是这样随意发泄情绪的人，只是他也完全想不明白，叶明月到底想干什么，所以才会这样故意的引人关注。

    直到叶明月都坐下了，她的对手才刚刚从场地上被拖走。

    “真漂亮，干净利落的攻击！”

    评委席上，来自界王宗的执事高少白赞叹道：“看上去简简单单的一击，竟是用相斥性质进行了速度与力量的叠加，看似随意，实则无论力度还是速度，根本就是躲无可躲，且难以承受。这名女子的力量掌握之精妙，已经完全不亚于一流势力培养出来的精英弟子，假以时日，必成大器！”

    “是啊！”

    高少白的身旁，来自西外女子学院的宋文珊点头道：“女子的身体力量想达到和同境界男子一样的地步需要付出更多的努力，她对力量的掌握已经到了不浪费一丝力气的地步，在尽可能强大的攻击力下，却是尽可能的让身体承受最小的压力，这样对身体的负担小，持续战斗力就会更强。”

    “已经是第三场了。”周家副家主抚了下胡须，“每一个对手都是干净利落的一击决出胜负，其中有两个更是地之境战斗力排行榜前五十的存在，我朝地之境修士里何时有了这么妖孽的存在？”

    “呵呵。”牛王宗的副宗主关东门轻笑了两声，“江山代有人才出是很正常的事情，闭门修炼久了出来，总会看到些有意思的年轻人。”

    “最有意思的不止是她，就连她身边的两个人一只宠物，竟然全都竞入了前百强，不觉得有点意思吗？”久久没有开过口的禾古，突然插嘴道。

    高少白挑了挑眉头，一边的关东门疑惑道：“据说是来自于大羊星的一个新兴家族势力，一个新起之秀的家族势力怎么会培养出这么多人才？哪来的财力和资源？”

    另一边，评委台上，蓝田月虹正在宣布，排位赛已竞选出百强，对于没有进入百强的参赛者来说，还有一次挑战赛的机会，只要他能打败他所挑战的对手，便可替代对手的排位。

    百强参赛选手的席位上，叶明月的表情看上去似乎是百无聊赖。

    她今天扎着一个高马尾，格子衬衫下是黑丝短裙，脚上的细高跟短靴看上去似乎不方便战斗，但目前为止似乎也没有谁能让她在赛场上多走一步。

    “……针对这次招生大会，经我校多方协商，排位赛前十者，可能会收到界王宗，白塔寺或西外女子学院中某一家的入门函！对于排位赛第一者，可指定其中一家，并成为该势力的核心弟子！”

    哗然——

    全场哗然——

    什么外门首席，此时已经完全不再重要。跟顶尖势力的弟子名额比起来，这简直不值一提！

    顿时间，之前本来排位赛中落选了的修士者们全部沸腾了起来，他们看向百强选手席位都开始变得火热了起来。

    评委席上，高少白略有兴致的看着这个场面，笑道：“这下才有好戏了，有些小家伙们只怕要拿出看家本事了。”

    落选席上，一个瘦小的男子立马站了起来，豪声道：“我要挑战叶明月！”

    叶秋生南凰夜一愣，没想到挑战赛第一个被挑战的，竟是这几场比赛中最大的黑马——叶明月。

    毕竟以叶明月目前所表现出来的实力，按理说敢挑战她的人，这会儿应该都还坐在这百强席里。

    百强席的角落里，周成树看着那个瘦小的男子，了然一笑。

    既然被点名，叶明月就算无奈，也只能下场。

    只是她此时依然没有太多的表情。

    瘦小男子上场后，看着叶明月傲然性感的身材，舔了舔嘴唇，阴笑道：“我知道你很厉害，要不是这排位赛的奖励太诱人，我还真不想挑战你。我看过你的比赛，攻击又快又狠，但是可惜，我的性质力量就是闪躲，你的攻击再快再狠，反而会方便我闪躲，我只用耗赢你就行了，你那样的攻击，必然不能持久！”

    叶明月没有回话，也没有任何表情，只是右手伸出指剑，凌空一划，一道凌厉的剑气便从她的指尖释放而出。

    而就在剑气快要触碰到对方的时候，对方的身影忽然一闪，剑气便擦着他的侧边被他躲开了。

    “没用的，我的身体会随着你的攻击自动闪躲。”瘦小男子笑道。

    叶明月依然没有回音，手在空中一甩，竟是快的看不到影子，当一瞬间后她的手重新出现的时候，空气中竟是释放出了上百道剑气，上百道剑气重叠起来像一张巨大的网，要将对方包裹起来。

    而对方的身影已然消失，只有声音还在空气中飘荡：“即使你的攻击再密集，我的身体也可以在你的攻击中自动闪躲，你的攻击力再强，于我却是毫无用处，哈哈……哈……”

    得意的笑声瞬间停止。

    就在剑网的网格中，叶明月的身影不如何时已经离开了原地，撩起匀称细直的长腿，凌空一个回旋踢，小腿直直的踢在了对方的小腹上，在对方一脸愕然的表情中，将对方踢飞了出去。

    瘦小男子在地上打了几十个滚，才停了下来。

    虽然叶明月在回旋踢时，裙子被撩起，闪现出了一片春光，但是瘦小男子却没有任何的兴奋与激动，而是一脸的震惊与不解。

    瘦小男子吐了一口血，挣扎着想要从地上爬起来，不甘心道：“怎么可能！这怎么可能！你怎么会……”

    瘦小男子还没说完，就看见叶明月原地消失，紧接着，抬起一脚，尖尖的鞋跟直接踩在了对方的脑门上，对方彻底晕阙了过去。

    直到这时，叶明月才开口道：“你是躲的很快，就是废话太多了，不用眼睛只听声音都知道你在哪里，只要我的速度比你快，你再怎么闪躲也没有用。”

    也不管对着晕迷过去的人说这些有用没用，叶明月回头走下了赛场。

    “妙啊！”高少白再次赞叹道，“此女子真是妙啊！剑网根本不是用来攻击，而是假装攻击，实际却是用来锁定对方的位置，然后用速度取胜！当对方在她的剑网中闪躲时，就已经输了。此女子不但力量掌握的好，战斗意识也是顶尖的！此女子哪怕最后没进前十，我也想收下了！”

