    “呵呵，以为是师弟，不想，还是师叔呢……”

    看着徐成随越丹师离去，余司游面上露出笑意。

    徐成爬的越高，走的越远，他自然也跟着得利，鸡犬升天。

    这些天来，徐成那深不可测的丹道修为，已经彻底将他折服。

    那几位争夺徐成为弟子的丹师相互看一眼，都尴尬的别过脸去。

    还抢弟子呢，根本没资格。

    “哎，看来我等要多一位师弟了。”之前开口有十一座大炉的白须道人转过首道：“我准备交出两座大炉，以为庆贺。”

    出手就是两座大炉！

    这两座大炉，一年可是不少挣仙元晶石啊！

    听到他的话，其他几人面色都是一僵。

    “嗯，我手上大炉虽少，但交出一座还是可以的。”另一位胖道人笑着道：“不过我愿将编纂的丹道心得拿出来，与新师弟分享。”

    一座大炉，炼丹心得！

    其他几人忙纷纷出言，不过一会，便让出七座大炉，还有许多修行、炼丹的心得。

    这让一旁的余司游无比羡慕。

    他有些明悟。

    只有达到同一个阶层，才算是自己人。

    而达到这个阶层，很多之前求而不得的东西，已经不重要了。

    便如这些丹师，谁都没有提仙元晶石。

    因为那东西，俗。

    徐成跟着越丹师走到大殿中，见两位道人坐在小几前，相对饮茶。

    “师尊，徐成带到。”

    越丹师向着上首一礼，然后转首对徐成道：“这位就是我十九丹房执掌道君，玉玄峰峰主第十九弟子余晖道君。”

    “这位是玉玄峰第八丹房执掌道君，玉玄峰峰主第八弟子苏博同道君。”

    两位道君。

    徐成上前一步，躬身道：“徐成见过二位道君。”

    说完，他长身而立。

    苏博同有些好奇的看着他，上下打量。

    余晖道人也是第一次见徐成，不免多看几眼。

    “不错，真不错。”苏博同面上露出感慨之色。

    “是啊，怪不得，啧啧……”余晖道人面上笑意更甚。

    越丹师立在一旁，心中低叹一声。

    果然是只要有本事，在哪都是吃香的。

    看来这徐成做自己的师弟是稳了。

    就不知徐成的资质，会不会强到连第八丹房的苏道君也来争夺的地步？

    他有些好奇。

    “武圣八重，神完气足，好境界。”苏博同一句话，让越丹师瞪大眼睛。

    武圣八重！

    这徐成，竟是武圣八重！

    那岂不是比自己还高出三重境界！

    这样的修为，在自己手底下做烧火的外门弟子？

    他一时间不知是庆幸还是羞恼。

    没等他脑袋转过来弯，又听到余晖道人道：“骨龄不足五十，心性、资质都是绝佳，我很好奇，师兄是怎么将他的关系转入我玉玄峰的？”

    余晖道人的话仿若雷霆轰在越丹师的头上。

    作为在仙宫厮混久了的人，他知道徐成的这般资质、修为，预示着什么。

    天才。

    精英。

    精英中的精英。

    只要踏足道君境，立马就是预备道子身份。

    整个仙宫才多少预备道子？

    哪一位不是绝顶人物？

    这样的人，竟是在自己治下大炉，烧了三个月的火……

    “苏师弟，苏师弟——”

    就在这时，大殿外呼唤声传来。

    苏博同大笑着站起身来，转首向余晖道君道：“你看，这不是找上门了吗？”

    只见一脸急切的东宇偏殿殿主沙柯道人大步而入。

    “哎呀，苏师弟，可算找着你了。”

    沙柯道人目不斜视，直接走到苏博同面前道：“苏师弟，刚才你取走的文书中有几项是填错了，我去传送阵那边查验了，赶紧来寻你。”

    “快将文书交我，我来修改。说来惭愧，这纰漏可不小。”

    他一边说着，一边向苏博同伸出手去。

    苏博同一脸笑意的看着他，不说话。

    面上闪现一丝尴尬的沙柯道人转过脸，看向殿中的其他人。

    他先是向着一旁的余晖点头一笑，然后目光落在徐成身上。

    “你就是徐成吧，你放心，那两个克扣你仙元石，篡改你资质的弟子，我已经处罚了。”

    他轻描淡写的说到这，然后又道：“等我将文书上你的资质改了，就能还你一身内门道袍。”

    徐成点点头，躬身道：“多谢前辈。”

    沙柯道人摆摆手道：“小事，小事，都怪我东宇偏殿做事不周。”

    说着，他再次向苏博同伸手道：“我这就改文书。”

    “哈哈，沙师兄，你可难得来玉玄峰，来，喝茶，喝茶。”一边说着，他一边将沙柯道人拉过，将自己喝剩的半杯茶递过去。

    沙柯道人忙推道：“苏师弟，正事要紧，正事要紧，喝茶待会再说……”

    “嗯，正事要紧。”苏博同点点头道：“那就先办正事。”

    沙柯道人面上一喜，却听苏博同看向余晖道人道：“师弟，你领徐成去见师尊吧，这是正事。”

    沙柯道人张大嘴巴，看着余晖道人将徐成领了，走出大殿，往玉玄峰顶而去。

    好一会，他才回过神来。

    “那个，是玉玄峰主道君要见他？”转过头，沙柯道人看着苏博同，低声问道。

    “那是当然，否则，我吃饱了去你那要什么文书？”苏博同轻笑一声，再拿一个杯子出来，自己斟一杯茶，开始细品。

    峰主要见！

    如果那资质是真的，峰主起了爱才之心，也未尝没有可能！

    那可是不逊于预备道子的资质，只需好好栽培，说不定千万年后，就是一方巨擘。

    修行界各家宗门之间比拼的是什么？

    资源？

    功法？

    都不是，是底蕴。

    什么是底蕴？

    就是宗门后辈中，能有多少人他日能成长为一方大能。

    这才是大宗门之间的较量。

    甚至，为培养后辈，各方大势力还搞出了一个百族战场来磨砺那些精英子弟。

    “师弟，你在此喝茶，我想起来，我那东宇偏殿还有事情要处理。”

    沙柯道人站起身，身形一个闪烁，已经消失。

    苏博同哈哈大笑。

    若徐成真是有望预备道子，那沙柯白白丢了这般人才，怕是要在外门闹出大笑话。

    上次他可是已经因为一个什么龙，在外门几位长老面前丢了好大脸的。

    看看这一回，会不会更惨？

    “师伯，那，徐成，真是峰主……”

    越丹师直到此时，还有些不敢置信。

    “徐成？”苏博同抬头看向越丹师：“这怕是你最后一次这般唤他名字了。”

    越丹师点点头。

    下次，怕是要唤人家师叔了。

    ……

    “师尊还在闭关，待会你见到的应该是他的幻身。”

    一路往玉玄峰上行去，余晖道人嘱咐道：“反正师尊问你什么话，你好好答就是。”

    说着，他回过身，低声道：“今日机缘，可要把握住。”

