    一场风波落幕以后，飞行王器上变得安静了下来。

    风霜商会的武者，和以前一样遍布在四周，锐利的目光扫视着下方，防止有强者回来截杀偷袭。

    而叶天南自从被萧叶无形打脸以后，就变得安分了一些，不再对萧叶冷嘲热讽，甚至目光中隐隐透着一丝忌惮。

    萧叶还是和以前一样，除了修炼以外，平时也会停下来欣赏下方的风景，至于金巧巧却反常的，对萧叶更加热情，每次看到修炼停下来以后，都会走过来闲聊几句。

    等到萧叶要修炼的时候，金巧巧又会乖巧的离开，倒是没有让萧叶有多大的反感。

    随着修炼，萧叶感觉自己距离突破王武四级中期的日子，越来越近了。

    时间一晃，就是三天的时间过去了。

    飞行王器的速度非常快，这三天的时间飞行的路程，至少前进了有好几万里了。

    “中州果然很大，现在估计还在太一域境内吧。”萧叶睁开双眼，看着下方一条条山脉，如同苍龙一般在起伏，还有那一眼看不到头的森林，不由得感慨万分。

    如果是王武境强者，恐怕穷尽一生都很那走完整个中州啊。

    “嗯？”就在此时，萧叶面色微变，感觉四周的空气中充斥着一股冰冷的杀意，一股若有若无的波动，扩散了开来。

    萧叶因为修炼四帝功法，感觉也变得十分的敏锐，立刻就发现了。

    “不好，有人偷袭！”萧叶眼中寒芒一闪，不由得大吼道。

    虽然说他接下风霜商会的这个任务，主要目的是前往苦寒域，但是受人之托忠人之事，还是要负点责任的。

    什么？

    飞行王器上的众人大吃一惊，满脸的呆滞。

    锵锵锵！

    风霜商会的武者纷纷拔出兵器，锐利的目光扫视着飞行王器四周，戒备了起来。

    他们早就被大地商会给弄成了惊弓之鸟，所以反应非常的快。

    可是等了半天，飞行王器依旧在快速飞行着，一点动静都没有，顿时众人狐疑的目光，朝着萧叶看来。

    “哼，你这小子是在危言耸听吧，我怎么一点动静都没有感受到？”叶天南冰冷扫了萧叶一眼，嘴中发出不屑的声音。

    站在他一旁的金巧巧，也明显松了口气，刚才萧叶的大吼声，还真的将她吓了一大跳。

    轰隆隆！

    就在此时，天色忽然昏暗了下来，四周的虚空在剧烈的动荡着。

    众人惊骇的抬头看去，只见一只庞大的手掌遮天蔽日，好似一座太古神山一般，与飞行王器保持着同样的飞行速度，然后泰山压顶的落了下来。

    “快点攻击！”风霜商会的众多武者纷纷大吼，每个都爆发出强大的实力，从飞行王器上冲天而起，挥舞着兵器朝着那庞大的手掌攻击而去。

    轰！

    震耳欲聋的声音响彻而起，强大的冲击波朝着四面八方蔓延开来，让飞行王器都摇晃了起来。

    只见风霜商会的三十位武者联手，直接将那庞大的手掌直接给击溃了，身子跌落到了飞行王器的甲板之上，脸上露出劫后余生的笑容后，对着萧叶投去了感激的表情。

    如果不是萧叶之前提醒，让他们有了防备，这突然的攻击肯定会给他们造成不小的伤害。

    叶天南也是面色变了变，随后干脆闭上了嘴，目光紧张的注视着四周。

    “大家小心，这肯定只是第一次偷袭，后面还会有后招。”萧叶暗暗运转王武之力，没有心思解释太多，开口说道。

    风霜商会派出的三十位武者当中，只有十个是王武武者，其他都还是虚武巅峰的武者，所以刚才发动攻击的人，修为肯定不会很强。

    而有这个胆子来拦截风霜商会的，又岂会是普通之辈？

    “我们乃是风霜城风霜商会的护送队伍，不知道是阁下为何要对我们出手？就怕这其中会有误会！”此时，从风霜商会的队伍中，走出一位中年大汉，对着虚空拱手说道。

    “呵呵，风霜商会？看来是没错了啊。”

    “老夫还怕是其他商会的护送队伍呢。”

    随着他的话音落下，一道苍老的声音突然响了起来。

    紧接着，一艘巨大的飞行王器，突然从风霜商会的飞行王器后面追了上来。

    萧叶放眼看去，只见这艘飞行王器上，正站着大约过百位武者，最前方的乃是一位灰袍老者，满脸的苍老之色，眸光深邃无比，身上涌动着恐怖的气势。

    “大地商会！”

    风霜商会的那位中年汉子，见到这位老者的刹那，面色大变，唰的变得苍白无比，很显然是认识对方的。

    大地商会果然再次出现了，而且这一次居然派出了过百位武者来截杀。

    金巧巧三人也是面色狂变，两个商会的优劣程度，一眼就看出来了，对方可是占据了绝对优势的啊。

    “呵呵，老夫还以为你们风霜商会的护送任务，都没有武者敢来接了呢？没没想到还真的有四个不怕死的啊！”那灰袍老者冰冷的目光，扫了萧叶四人一眼。

    “老匹夫，你到底要干什么？为了杀我风霜商会的人，就要如此的兴师动众？”那中年汉子咬牙切齿的问道。

    这次的情况，是非常危急的了，他哪里能不担心？

    “哈哈，看来你还打算装傻，蒙混过关啊！”那灰袍老者闻言大笑了起来，讥讽的看着中年汉子。

    “如果仅仅是为了击杀你们风霜商会的废物，自然不需要我们大地商会这样兴师动众了！”

    “可是老夫却意外的知道，你们这次护送的东西，乃是苦寒域的蛮谷的宝物！”

    唰！

    灰袍老者的话，瞬间就让这中年汉子面色变了，眼中充满了惊慌之色：“你……你搞错了吗？我们这次护送的东西，只是一些苦寒域宗门的东西而已。”

    这个中年汉子虽然在否认，但是话语中却没有多大的力度。

    “蛮谷的宝物？”萧叶闻言眸光亮了起来。

    要知道，他这一次前往苦寒域，目的地就是蛮谷啊。

