    “姑娘。”

    黄衫背靠着柱子高声喊道：“依老夫之见，还是你赶紧弃暗投明才对，不管你是谁派来的，但别忘了这里可是黑甲军的地盘，我们的人很快就会到了。”

    “老头，你半身都要进棺材的人了，就别拉着人家小姑娘和你一起死了，你们的人？是那些躲起来不敢露脸的老鼠吗？”

    安夕夕露出一丝嘲讽，把手一握，“现在整个城池都在我们的掌控之下，你们早已成为瓮中之鳖了！至于黑甲军，他们早就被调离沐云城了，距离这里最近的都有七八天的路程，怎么来救你们？飞过来吗？咯咯~”

    说到最后，她不禁发出一阵妩媚的笑声。

    黄衫看着不远处那笑得花枝乱颤的妩媚女子，只觉得一阵气血上涌，心中暗道妖精，吕旖的身材和容貌虽然比眼前的红衣女子高，但在气质方面却逊色不少。

    经过两人这一打岔，吕旖顿时又犹豫了，黄衫说得不错，整个绛州都是黑甲军的地盘，眼前这些人又能翻得起什么大浪，况且自己当仇人正事齐商，而眼前这些人九成九也是齐人，投靠他们根本就是与虎谋皮！

    等了片刻，没有得到吕旖的答复，安夕夕的耐心也耗光了，她虽然欣赏吕旖，但还没有到非要得到她的地步。

    “放箭！”

    随着她一声令下，周围顿时响起一阵弓弦震动的声音。

    黄衫和吕旖等人脸色一变，立刻蜷缩着身体，尽可能的藏在主子后面，但是很快他们久发现不对了，预想中的箭雨并没有射过来，反而在对方那边传来了惨叫声。

    他们伸出脖子一看，瞳孔微微一缩，继而大喜过望，因为此时在不远处的那些青衣人已经倒下了一大片，身上都插满了箭镞，活着的人正朝着街道两旁的房屋里面躲进去。

    “咔！咔！咔······”

    随着一阵整齐沉稳的脚步声响起，只见大量的黑甲士卒正从周围的巷子里面走出，红缨飘动如火，黑甲如渊，长枪如林！

    除了周围不断涌现出来的黑甲士卒之外，在客栈的二楼此时也布满了弓箭手，刚才地上那些青衣人就是被他们射杀。

    “是黑甲军，哈哈，我们有救了！”

    看到这一幕，黄衫忍不住发出一阵笑声，“小吕旖你看见了没有，我们有救了！”

    “闭嘴吧你，断了一条胳膊还那么激动，小心血飚出来。”

    吕旖瞪了黄衫一眼，心中暗暗松了一口气，同时还有一丝后怕，如果刚才不是黄衫这老头子打岔，自己说不定就做出了不可挽回的选择了。

    房屋中，安夕夕此时也是目瞪口呆地看着周围那些不断涌现出来的黑甲士卒。

    “这怎么可能？他们哪里冒出来的？”

    她实在难以相信眼前看到的这一幕，如果是小量的黑甲军还能说得过去，但是眼前这么多人，不可能一点风声都没有。

    “小姐，我们来拦住他们，你快走！”

    这时候，青衣死士的一个头领对着安夕夕说道。

    安夕夕顿时反应了过来，现在不是研究黑甲军如何出现的时候，这里的情况必须马上禀报义父，看着周围这些跟随自己出生入死的部下，她眼中闪过一丝伤感，“你们保重！”

    说完毫不犹豫的转身离开。

    “诸位，随我杀！”

    看着安夕夕一闪而逝的背影，青衣人头领立刻举起长剑，带着周围的人冲了出去吸引黑甲军的注意力。

    尽管他们还有一百多人，但是相对于周围源源不断涌出来的黑甲军，只相当于江河之中的一小朵水花，瞬间就被黑潮给淹没了。

    而这些青衣人的生命，并没有为安夕夕争取到逃生的机会，不管她从哪个方向逃离，总会遇到黑甲军的人马，而不得不退回房屋里面藏身。

    “该死，这至少有上万人马！”

    透过缝隙看着外面源源不断朝着将军府方向开去的黑甲士卒，安夕夕开始有些慌乱了。

    她犹豫了片刻之后，最终放弃了回去报信的打算，而是潜伏下来。

    而此时，在将军府中，陆明正领着府中的卫兵围杀前来抓人得厂卫，能够进驻将军府的卫兵，自然是军中精锐，不管是甲胄还是武器都是最好的，因此厂卫在这些卫兵的围攻下，死伤惨重，只能借助府中的地形，且战且退。

    “哈哈，快放箭，杀过他们！”

    陆明身边，安杰满脸狰狞地看着那些被卫兵追杀的厂卫，心中大感快意，甚至不禁提起长剑对着地上一些重伤昏迷的人和尸体一顿乱砍，以泄心中怨恨。

    看到这种情景，陆明只是微微皱眉，心中有些不喜，不过却没有阻止，毕竟安杰终究是安家嫡子，而他不过是一个供奉，终究是外人。

    “不好了，着火了！”

    突然间，将军府各处都冒出了浓烟和火光。

    这时候，外面前来救援得厂卫终于到了，并趁着将军府的卫兵被调走的空隙，在各处放起火来。

    “杀！”

    没过多久，一个个穿着各异的人员从四面八方冲了进来，杀入了战团之中。

    “垂死挣扎，这里交给我，你们几个带几队人快去救火！”

    陆明对着身边的几个军官吩咐道。

    “是！”

    几人领命之后，立刻带着麾下的人离开了这里。

    看到陆明抽出长剑，朝着前方走去，安杰脸上露出一丝潮红，也提着长剑追了上去，“明叔我也来帮你。”

    “不必了，刀剑无眼，尽管你跟我学过一段时间剑术，但是你在这方面和大少爷差太多了。”

    陆明的话，顿时让安杰脸色一僵，脚步也缓缓停了下来，脸色变得有些难看了。

    尽管援军的到来让这里的厂卫得到了一丝喘息的机会，但是随着陆明出手，情况顿时又变得严峻起来，作为一流的剑客，陆明自然有他自傲的资本。

    特别是在这种乱斗之中，他的剑术得到了充分的发挥，一柄长剑宛若惊鸿，飘若游龙，十步之内必有一人死在他的剑下。

