    东方璃月看到她们的表情，黑得跟锅底有的一拼，心里顿觉十分痛快，忍不住笑着讽刺道，“刚才是谁说苏沫走不到最后一关来着？是谁警告我不要高兴得太早来着？哈哈，真是抱歉啊，让们失望了！我家苏沫，不但通过了第七关，还成功解开了们太子殿下研究了很多年都研究不出来的图案，成为黄泉路上第一人！这份殊荣，们还真嫉妒不来！”

    东方璃月此话一出，祁纤晨和夏侯元姗那伙人都是被堵得哑口无言，憋了一肚子的火气。

    而祁彦夜本就不太好看的面色更是阴沉得能挤出水来。

    他身为枫林帝国的太子殿下，身为年轻一辈中的超级天才，被苏沫打得如丧家犬一般从黄泉路里逃出来也就算了，现在连在他研究了好多年的第八关上也败给了只花了一个时辰的苏沫。

    这一次，他是真的输了，彻彻底底的输了，面子里子全扫光了！

    他在枫林帝国维持了这么多年的形象，积累了这么多年的威望全都毁于一旦！

    苏沫就算没有杀他，但却比要了他的命还让他难受！

    想到这里，祁彦夜便是悄然握紧了拳头，指甲陷进了肉里，企图用身体的痛来代替心里的痛。

    黄泉路外是闹成了一团，而进入了最后一关的苏陌凉却是到了一个极其安静的地方。

    这是个虚无缥缈的空间，四周白茫茫的一片，看不清远方，就好像在梦里，模模糊糊的让人辨不清虚实。

    “孩子，正如猜测的那样，在我的梦里。”

    就在这时，一道浑厚古朴的声音仿佛从天上传来，瞬间震荡在这片飘渺的空间里。

    苏陌凉神色一震，募得停下了脚步，惊奇的打量四周，寻找着说话之人。

    他说她在他的梦里？

    难道眼前的一切都是一个梦吗？

    “是的，这一切都是一个梦！”那人好像知道她的想法，不等她询问，便是开口回答。

    苏陌凉没料到此人能轻而易举的知道她心中所想，顿时神情大震，警惕的皱起了眉头，“阁下是谁，为何藏头藏尾的不肯露面？”

    “哈哈，我就是这个梦，这个梦就是我！已在梦里，我便在面前，何须露面？”老人忽然笑起来，浑厚磁性的声音不光是震荡在这片空间，还震荡在苏陌凉的心尖上。

    他就是这个梦，这个梦就是他？

    苏沫还从未遇到这么稀奇的事情，不禁感慨此人似乎达到了一个十分奇妙的境界啊！

    此时，她才回想起，东方璃月说，黄泉路外唯一看不到的只有最后一关！

    是呀，如果这里只是一场梦，当然只有入梦之人才能看到啊！

    不过，能够拥有这等境界之人，想必不是简单的人物，所以苏陌凉当即抱拳，恭敬的请教，“前辈，就算您是梦，晚辈也总得知道您的身份，知道是一个什么样的梦吧！”

    老人似是心情不错，被她的话给逗乐了，再度笑起来，竟是真的直言不讳的自我介绍，“我叫牧穹天，曾是玄神帝国的君王！”

    听到君王二字，苏陌凉惊了一跳，空间里的真君老人更是情绪震动的感叹出声，“居然是玄神帝国的君王，难怪连我也参悟不透那些神纹，那些估计都是好几千年前的神纹了吧！”

    听到真君老人这话，苏陌凉知道他必定是清楚些什么，旋即内心传音的询问道，“真君老人，玄神帝国是什么地方？我为何从来没有听说过？”

    如今苏沫已经了解到这个层次的东西，真君老人也不好再遮遮掩掩，旋即耐心的解释道，“其实，在这九幽之域之上，还有名为森罗之境的位面。而森罗之境，总共分了四个地域，分别是玄神镜，生死镜，魔煞境，妖月境！”

    “在神族，魔族和冥族几个大势力覆灭后，这四个地域变得混乱不堪，争斗不断。后来，玄神帝国的开国皇帝结束了复杂的局面，一统玄神镜，建立了玄神帝国，只是日子长了，玄神帝国再强大也禁不住阴谋和叛变，最终走向灭亡！玄神帝国覆灭后，玄神镜涌现了不少强大的势力，这些势力的实力相差不多，便逐渐形成了相互制衡的关系！如此一来，就再也没人能够一统玄神镜，再现当日玄神帝国的辉煌。”

    听到真君老人的这番解释，苏陌凉惊讶极了，情不自禁的敛眉，“难道就是玄神镜的人？”

    他对玄神镜的事情了解得那么清楚，苏陌凉自然而然便有了这样的猜测。

    真君老人却是笑着摇头，“我虽说也来自森罗之境，但我不是来自玄神镜，而是来自妖月境！”

    真君老人之前很少提起他的身份，苏沫第一次听到他打哪里来，还是格外的惊讶。

    “森罗之境！玄神镜，妖月境！”苏陌凉头一回听到这样的名字，内心震动，情不自禁的呢喃出声。

    当然她也没错过真君老人刚才提到的神族，魔族和冥族这样的字眼。

    所以她不禁猜测，那个地方是不是就是她在幻境里看到的地方，那个地方是不是就是埋葬着前世真相的地方？

    突然想到这一点，苏陌凉的脊背竟是窜过了一抹寒意。

    只是，想到这个梦会察觉到自己的心思，苏陌凉警觉的掐断了思路，开口问道，“前辈，若是玄神帝国的君王，为何会在这里？”甚至还化为了一个梦？

    “哈哈，刚才他也说了，玄神帝国经不住阴谋和背叛，最终走向了灭亡，而我身为玄神帝国的君王，自然与我的国家同在。只是，我放心不下，那些支持我的势力和臣子们，所以便化梦在此，寻找我的梦中人！”老人倒是没有遮掩，直接的道出了自己的目的。

    但苏陌凉还是听得有些云里雾里的，忍不住追问道，“寻找梦中人？设置了这么多考验，难道是想让通过考验的人来帮复兴玄神帝国吗？”

    听到这话，老人顿时爆发出更为洪亮的笑声，语气带着十足的欣赏，“真是个聪明的丫头！这黄泉路果然是没有选错人啊！”