    厉依依和苏言初都不知道赵沁惜的想法。

    在容祁山离开之后，厉依依就继续挑衣服。

    她发现苏言初似乎对挑选衣服，并不感兴趣。

    所以厉依依一边挑选衣服，一边开口说：“言初，你为什么不挑几套衣服呢？”

    苏言初见问，嘴角勾了勾，笑着说：“我本来也想挑，但是吧，之前云北寒就带我来过了，给我买了不少的衣服。”

    厉依依：……

    她想要让苏言初挑衣服没有错，但是并不想要吃这种狗粮好吧！

    她撇撇嘴，看着苏言初开口说：“哼！有未婚夫婿了不起啊？”

    苏言初嘴角勾了勾笑着说：“你别说，因为那个人是云北寒，我觉得还是挺了不起的！”

    厉依依：……

    这个人，真是想要打死她。

    厉依依想着，就先把选好的橙红色衣服放到一旁。

    随后拿着自己的衣服，瞪了苏言初一眼，就气呼呼地走进了换衣室。

    苏言初见状，忍不住笑了笑。

    两人说话之间，赵沁惜已经悄然来到柜台旁，朝着店铺的小姑娘低声开口问：“像拿一件衣服，橙红色的，还有吗？”

    霓裳阁的衣服，每个颜色，都可能出一到两件。

    赵沁惜决定了，如果这个颜色有两件，先买一件一模一样的。

    到时候，回去之后，再找机会将厉依依的剪破。

    那样子，就只有她有这样的衣服了，他这样穿出去，就会得到容祁山的关注了。

    她自认为容貌不错，虽然迷不住表哥，但是要迷住容祁山，应该还是没有什么问题的。

    那小姑娘见问，顺着赵沁惜指的方向，看了一眼厉依依选好的衣服，开口说：“赵姑娘，不好意思，这件衣服，每个颜色只有一件。您要不要看看其他颜色的？或者其他样式的？”

    赵沁惜听了，皱了皱眉头。

    其他颜色的和其他样式的，都不是容祁山喜欢的。

    那又有什么用呢？

    她看着厉依依选好的衣服，眼眸之中带着几分寒意。

    她决定一不做二不休，直接走了过去，将厉依依选好的那件衣服，直接拿在手里。

    苏言初见状，皱了皱眉头，看着赵沁惜，淡淡地开口说：“赵姑娘，你这是要做什么？”

    赵沁惜没有理会苏言初，而是垂着头，直直来到，柜台位置，朝着照看柜台的小姑娘，开口说“这件衣服我要了，给我包起来！”

    她将衣服放在柜台上之后，同时将一张银票放在了柜台上。

    那小姑娘皱了皱眉头，随后小心翼翼地开口说：“赵姑娘，这件衣服，不是依依公主选好的吗？”

    小姑娘知道，这两个人，都不是她能得罪的。

    所以有些为难。

    “是她选好的又如何？她还没有付钱，就不是她的，现在我要了，你赶紧帮我装起来。”赵沁惜有些不满地说一句。

    苏言初见状，嗤笑了一声，看着赵沁惜，满脸嘲讽之意：“赵沁惜，你还真是不要脸！这件衣服，分明就是厉依依先选的，你倒是好意思抢。”

    赵沁惜扫了一眼苏言初，不满地说：“苏言初，我的事情，跟你没有关系！用不着你多管闲事！”

    苏言初嘴角勾了勾，随后看向站在柜台旁的小姑娘，低声开口说：“这件事，还是等依依出来再说吧！”

    那小姑娘听了，看向赵沁惜说：“赵姑娘，您和公主，都是我不能得罪的人。这样的情况，我确实也不敢收您的钱，您就不要为难草民了。要不这样，您等公主出来之后，跟公主商量一下，看公主能不能将这件衣服让给你！您看看可以吗？”

    赵沁惜脸色阴沉，她略略沉思，随虎开口说：“我也不为难你，你把你们的文管事叫出来。”

    文管事是她舅舅家的远方亲戚，跟招府走得近。

    今天容祁山会来拿容夫人衣服的消息，也是文管事跟她说的。

    如果能将文管事找出来，这件事就算是稳稳的了。

    那小姑娘巴不得一句，迅速离开。

    这个烫手山芋能够甩出去，那是最好不过的事情了。

    不过片刻，就将文管事请来了。

    “表小姐，你找我有什么事情？”文管事看到赵沁惜，满脸堆着笑意。

    赵沁惜开口说：“我想要这件衣服，但是你们这姑娘好没眼色，竟然说不敢收我的钱，所以我就叫她请你来了！”

    文管事听了，白了一眼身后的那个小姑娘一眼，不悦地开口说：“你怎么回事？赵姑娘要衣服，你还不赶紧替她包装整齐，霓裳阁要你干嘛呢？”

    小姑娘低着头，低声开口说：“这件衣服，是依依公主先看上的，现在依依姑娘还在里边换衣服，赵姑娘想要买走，我觉得，或许不好！所以……”

    文管事听了，皱了皱眉头，随后冲着那小姑娘不悦地说了一句：“有什么不好的？公主又如何？这赵姑娘可是公主的表姑。如果公主连一件衣服都要跟赵姑娘抢，按岂不是目无尊长吗？”

    文管事说完，再次看向赵沁惜，脸上堆着笑意：“表姑娘，就久等了。这丫头不懂事，我回头再好好教训她，我先帮你把衣服包装起来吧。”

    赵沁惜听着文管事的话，眉眼带笑，她扫了一眼苏言初，眼眸之中带着得意的笑意。

    文管事说完，就伸手去拿那件衣服。

    然而，她没有将衣服拿起来。

    因为衣服被苏言初伸出手去按住了。

    “你干嘛？”文管事看到一只晶莹好看的手将衣服按住了，抬起头，只见一个生得倾国倾城姑奶奶，正表情淡淡地看着她。

    文管事皱了皱眉头，不悦地开口说：“你是谁？放手？”

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“这衣服，是厉依依选的！谁也拿不走！”

    文管事脸色阴沉，嗓音不悦：“哪来的野丫头？我们霓裳阁要将衣服卖给谁，就卖给谁，轮得到你这野丫头说三道四吗？识相的，给我滚！”

    苏言初微微勾着嘴角，没有再说什么， 但是按着衣服的素手，也一动不动。<!--over-->

