
第100章杀鸡儆猴？

“说不定，人家真的是来观光旅游的呢？”

江川呵呵笑道：“我们江北的风光也是不错的，有山有水，值得一游！”

陈泓宇一愣，哭笑不得的说道：“川哥，你现在还有心情开玩笑啊！”

“为什么没有这个心情？”

江川笑道：“难道因为知道别人要对付我，我就要哭天抢地？还是干脆直接抹脖子自杀？”

陈泓宇无言以对。

他心里却是对江川的这种从容和镇定感到佩服不已，哪怕他明知道林九集合了这么多人，首要目标肯定是要对付江川，可陈泓宇依然还是忍不住会有些紧张。

林九这一次的动作如此之大，那接下来就必然会有一场大战，换做是谁，面对这种阵势，恐怕心中也绝对不会多么轻松。

可只是听江川的语气，就知道他并没有把这件事情当成什么压力，这让陈泓宇心中暗暗感叹，黑熊栽在江川的手中，真的不是没有道理的！

“川哥，我父亲已经开始调派人手，但是你也知道，沈毕阳那边这几年步步紧逼，从各方面压制我父亲，他现在手中已经没有太多可用之人。”

陈泓宇说道：“如果只是林九派来的这些人，倒也没什么，你不用出面，我父亲就能帮你挡住他们。

可是，现在我们必须要防备，林九可能会跟沈毕阳联手，若是沈毕阳一旦参战了，那他们能调动的人手，可就不止是三五十人了。

川哥，我们不得不防啊！”

只要想一想，足足几十上百人，甚至是数百个打手，而且还都拿着武器，那阵势绝对会让任何人都头皮发麻！

一旦到那个地步，不要说只是对付一个人，哪怕是灭掉一个小集团，也不是不可能的！

“那你觉得，我该怎么应对？”江川问道。

“川哥，不是你该如何应对，是我们！”

陈泓宇说道：“他们集结这么好手，绝对不仅仅只是为了对付你，就算是……我和我父亲也绝对不会袖手旁观，我父亲让我转告你，不管是什么局面，我们都会和你共同进退！”

实际上陈泓宇很清楚，在这件事情上，他们和江川已经是密不可分，在热带雨林会所的那一战之后，不管是沈毕阳，还是林九，绝对都把他们和江川视为了共同的敌人。

在这种情况下，没有人能够独善其身。

更何况，陈长流已经清楚的说了，如果这一次难关能够安然的度过，江川必然会彻底的接纳他们。

而如果无法平安度过，那对于他们来说，放手一搏，反而更有必要。

若是眼睁睁的看着林九做掉了江川，他们却无动于衷，那到时候沈毕阳和林九绝对会矛头一转，顺手再把他们给灭了。

如此一来，他们和江川就会被各个击破。

这种局面陈泓宇自然能够看的明白。

更何况，即便是抛开这些不谈，他也想尽力的救援江川，虽然他跟江川认识的时间不长，可却早已经被江川的风采所折服，将其当做了真正的朋友。

“那你父亲打算怎么应对？”江川问道。

“我父亲现在已经开始调派人手，同时派人严密监视那些人。”

陈泓宇说道：“但是，如果林九派来的人，真的跟沈毕阳的人汇合了，那到时候我们就算是拼死一战，恐怕结果也不容乐观。

所以，我父亲的意思是，如果真到了那个时候，我们最好不要力敌，尽可能的想办法智取。”

“智取？”

江川笑问道：“怎么智取？”

陈泓宇说道：“暂避风头，先避开对方的锋芒，然后再寻找机会，将他们各个击破！”

刚一说到这里，似乎是担心江川误会，他便又立刻解释道：“川哥，暂时的退让，并不是软弱，而是策略。

在不可力敌的情况下，如果还是要硬拼，那最终的结果很可能是两败俱伤，即便是赢了，也是惨胜。

更何况……”

下面的话他没有说出来。

但江川却是明白，如果林九的人和沈毕阳的人汇合在一起，到时候陈长流恐怕根本阻挡不了，甚至可能没有一丝一毫的胜算！

“川哥，我父亲已经提前预备好了几栋房子，如果对方有什么动作，你们就先搬过去。”

陈泓宇说道：“林九和沈毕阳绝对不可能长期合作，他们彼此也会互相戒备，只要我们暂且避开对方的锋芒，就一定能找到机会！”

江川笑问道：“你父亲准备了安全屋？”

“也谈不上安全屋，大概就是这个意思吧。”

陈泓宇说道：“这也是迫不得已，以往我们的处境很危险，所以我父亲就提前留了一手。川哥，你觉得怎么样？”

“不错。”

江川笑笑，说道：“只不过，我在自己家里住着已经习惯了，不太想搬到其他地方。”

陈泓宇闻言急忙说道：“川哥，这不是逃跑，只是……”

“我明白你的意思。”

江川微笑道：“我也从来都没有觉得逃跑有什么丢人的，面子对我来说，没那么重要。”

陈泓宇迟疑着问道：“川哥，那你为什么……”

“因为这里是我的家！”

江川笑道：“我总不能因为有威胁存在，就连家都不要了吧？”

陈泓宇怔住了，他想了很多原因，可唯独没有想到，江川不愿意离开，竟然会是这个理由。

沉默了片刻，他不禁问道：“川哥，如果你继续住在那里，万一对方来袭，到时候我们挡不住，怎么办？”

江川笑道：“那就凉拌！”

“可……”

“好了，泓宇，你们的心意我领了，这件事情就这么定了，安全屋我是不会去的。”

江川温和的说道：“倒是你和你父亲，可以先暂且避一避风头。”

陈泓宇还是有些难以接受，“川哥，那些都是亡命之徒，都是不要命的悍匪！再说了，他们背后的人都不会亲自带队厮杀的，只会躲在背后遥控指挥！

到时候他们就算是拼掉一半的人手，只要能拿下你，这对林九和沈毕阳来说可能都是乐见其成的。

川哥，这些道理不用我多说，你肯定比我还明白，又何必……”

说到这里，陈泓宇却是说不下去了。

是啊！

这些道理，江川必然也明白，甚至有些事情可能看的比他更加清楚。

那既然如此，江川为什么就是不愿意去安全屋暂避锋芒呢？

陈泓宇不知道答案，但他却意识到，江川必然有他自己的理由。

江川微笑道：“泓宇，你和你父亲的心意，我领了，劝说的话不用再说，事情就这么定了。

当然了，接下来那些人的动向，还需要你们密切关注，如果有什么动静，你及时的给我打电话。”

“川哥，你的意思我知道了。”

陈泓宇抿了抿嘴，说道：“我会把你的意思转告我父亲。”

江川说道：“好。”

“川哥！”

陈泓宇忽然喊了一声，又停顿了片刻，他才忽然说道：“你多保重！”

江川笑了笑，说道：“好！多谢！”

陈泓宇嗯了一声，这才挂断了电话。

收起手机，江川坐在沙发上，忍不住微微摇头。

林九的报复行动，并没有让江川感到意外，这些早就在他的预料之中。

只不过，江川倒是没有想到，林九的报复会来的这么快。

同时，林九这么大张旗鼓的召集人手，也让江川觉得有些不合常理。

警方得到了消息，陈长流也得到了消息，后续肯定还会有人知道，林九应该也清楚，现在有很多双眼睛盯着他，如果他要进行大动作，不可能瞒过外界的眼睛。

他这是要不顾一切的为黑熊报仇？

还是说，热带雨林会所的事情，让林九觉得丢了面子，有损他在地下世界的威望，所以他要杀鸡儆猴？

“杀鸡儆猴……”

江川摇头笑笑，眼神冰冷：“真是巧了！我也是这么打算的！”

……

陈家。

挂掉电话之后，陈泓宇便快步去了书房，“爸，川哥他拒绝了。”

“拒绝了？”

陈长流这边也才刚打完电话，他诧异的问道：“你把事情说清楚了没有？”

陈泓宇点头说道：“都说清楚了，但是他却说，那里是他的家，他哪里都不会去。”

“他这是要冒险？还是有什么对策？”

闻听此言，陈长流的眉头紧皱了起来，“这次可不同一般的小打小闹，林九调集了他布置在江北的所有好手，这些人的威胁，绝对不在黑熊之下，甚至威胁更大！”

此前江川收拾黑熊等人，的确是凌厉至极，可那个时候，他面对的总共也就只有七八个人。

可现在不同！

即便是在林九不跟沈毕阳联手的情况下，就足足有几十个打手，而且个个都是好手。

就更不用说，沈毕阳绝对不会放过这个机会，肯定会插上一脚！

一旦他们要动手，江川所要面对的，可就不是几十个人，甚至很有可能是上百人，甚至是数百人！

江川就算是再厉害，战力再如何的逆天，面对这么多人，他又能打几个？

陈泓宇说道：“这些我也都说了，但他还是没同意，只说让你密切关注那些人的动向，有消息及时通知他。”

。

本书的读者群号，我已经发在了本书首页右侧的作者公告栏里，因为平时忙着码字，可能在群里聊天的时间不多，但是大家的发言我都能看到，感谢各位的支持。