    这神社我翻新定了，天照老太婆都拦不住我……藤原临也深深吸了口气，拿起咖啡杯。

    杯里没咖啡，他轻轻摇下头，把杯放回托碟。

    “竹内司长，我想提醒你一下。”藤原临也换上冷淡的语气，目不转睛地注视着竹内司长的脸，“我的目的是翻修神社，是把神社重建到以往的规模，并不是在要求扩建神社。”

    “这差不多的嘛……”竹内司长一只手拿烟，另一只手转动那只金色打火机。

    “差得很远，”藤原临也用平静的口吻说道，“我只是恢复到原来的规模，仅此而已。并不会向外扩张壮大，挤压同行的生存空间。”

    “……”

    竹内司长一时不知道该说什么。

    暂时停了一停，他把香烟在烟灰缸里掐灭了，一边看着藤原临也，一边拿手摸摸下巴上的胡子：“冒昧问一下，夏希巫女和你是什么关系？”

    “她对我来说是非常重要的人，”藤原临也声音沉静地说，“教我知识，教我做人的道理，帮我适应这个世界。要说什么关系的话，我把她当成亲生母亲一样看待。”

    “你的母亲呢？”竹内司长拿着打火机，一边把玩一边慎重的挑选着恰当的用词，“又或者说，夏希巫女就是你的母亲？”

    “司长先生，我是个孤儿。”藤原临也回答道，“如果你有疑问，可以前往警视厅申请查看公民信息档案。”

    “哈哈，玩笑玩笑……”竹内司长又从烟盒中拿出一支烟衔在嘴里，再用打火机点上火，然后他略微皱起眉头，像是终于下定决心那样，开口问道：“浅草神社的过去，你知道不？”

    “不关心。”藤原临也摇摇头，“现在浅草神社的大小适宜都由我说了算，过去的事不在我的考虑范围内。”

    “可真相不会一直埋藏。”竹内司长酝酿着要说的话的轻重，手指夹着烟，“事实真相这种东西就像被沙掩埋的古城那样，随着时间的流逝，沙子可能堆积得越来越深，也有可能被吹散开来，古城会显露出其身影。这我很确定。”

    “你很确定？”藤原临也把他的话重复一遍。

    “怎么说呢，我大概知道一点。”

    “因为堆积的沙子被吹散了？”

    竹内司长点了点头：“就是那样。”

    “感觉像是在说历史的事件一样呢。”藤原临也轻松地一笑。

    “某种意义上，”竹内司长同样哈哈一笑，“我们是在说历史的事啊。”

    指尖夹着的香烟在冒烟，他继续说着，“就算尘封了记忆，也无法改变历史。浅草神社的存在太另类了，现在的局面大家可以当作看不到，但重修到以前的规模，就会让人有‘啊不得了当年的灾难又要重演啦’之类的不祥预感。有些人会坐不住的，然后你就会更频繁地进入大人物的视线中，成为他们讨论的热点议题，从而遭遇更多的障碍和打压。”

    说到这儿，竹内司长把手指交叉放在桌面，轻叹一口气：“话说到这个程度，我就挑明了吧。并非是我有意阻拦你，而是当你走出第一步的时候，你就无法再维持现在这种当个小透明的生活了。你如果是个聪明人，那么我这话应当不难理解，对吧？”

    等他说罢，沉默降临。

    厚重且密度很高的沉默，香烟在竹内司长的手指间化为灰烬，一片片落在桌面。

    思考了许久，藤原临也稍稍扭起嘴角，未尝不可视为笑意。

    “黄金周过来，我会把设计图纸送过来。”如此说罢，他长长吸了口气，伸了个懒腰，意思像是说该说的已全部说完。

    午间的空气很是滞重，室内强烈的光粒子被少年转身离去时所产生的气流卷起，犹如尘埃一般闪闪漂浮。

    “难搞呀……”

    竹内司长坐在椅子上，姿势未变，直视着藤原临也走下门口的背影，他双眼睛里不带着表情，就像是在凝视着一块全新的什么都还未刻上去的的石板那样。

    “你赶时间么？”司长先生问。

    “对的。”藤原临也没回头。

    “再稍微聊会儿么？”

    “抱歉呢，我还赶着去买墓地。”藤原临也背对着他，摆摆手，“五月见，司长先生。”

    墓地？

    竹内司长一脸愕然。

    直到藤原临也消失在门口，他才消化掉这个词语，不由地在心里纳闷，这也太决绝了吧，没必要这么一副孤胆英雄的样子呀，打不过你可以跑的嘛……

    “咚咚~”

    门外传来敲门声，守在门口的年轻女子打开门。

    “哒、哒、哒……”

    富有节奏的，清脆明朗的高跟鞋踩击地板的声音，韵味悠长地在室内响起。

    竹内司长抬头看出去。

    身穿黑色职场套裙的女人迎面走来，白皙精致的圆润脸盘，乌黑的长发梳拢在脑后，细长的眉眼，鼻梁娇俏，红唇水润有光泽，眼神深邃锐利。

    腰肢纤细，胸前浑圆饱满；黑色短裙黑色丝袜，黑色细跟尖头高跟。

    无论是样貌还是衣着，都在强烈地朝外散发出成熟女人独有的性感魅力。

    “你是？”竹内司长微微皱眉。

    他不记得自己有认识这样的大美人，今天也没有预约了。

    “竹内司长好~”

    川岛美记知性地一笑，在他对面一座，架起匀称修长的美腿。

    一股浓郁的香味袭来，竹内司长猛地一嗅，整个人都有些上头。

    “我是水谷知事介绍过来的，”川岛美记保持着笑意，以荡过海湾的晚风般温柔的声音说，“浅草神社拿块地，我想收购，用来开发商业设施。水谷知事说这方面的事是您在负责，所以我才冒昧前来打扰，希望司长大人不要见怪。”

    “不打扰，不打扰……”竹内司长连忙摇头，感觉脸颊和脑袋都有些发热的他，磕磕巴巴地解释：“只不过宗教用地有着严格的使用限制，是不可以用来开发商业的……”

    “这一点我当然知道，所以才希望司长大人给我指点一下。”川岛美记说着，漫不经心地转了下椅子，把架着的左腿放下，又把右腿放上去架着。

    随着她动作卷起的气流，玫瑰花香飘来。

    竹内司长用眼角有意无意地捕捉她这些动作，胸腔的空气仿佛突然变得沉甸甸的。

    吸引力……

    他想到了吸引力这一个词。

    “司长大人的品味不错呀。”川岛美记有意无意地环顾办公室一圈，随手指了指桌面的不锈钢台灯，“这个，我很喜欢，看来司长大人和我有一样的品味哟。”

    “谢谢谢谢，”竹内司长慌忙点头，“可疑合你的心意，我非常高兴。”

    “嗯，非常合心意。”川岛美记盯住他的脸，嘴角微微掀起。

    双唇犹如花瓣那般缓慢绽开，眼角可爱有别具魅力的梨涡，在这梨涡的映衬下，她眸子里闪烁着亮光，表情仰慕地问：“可以的话，请司长大人允许我，经常来这里看看。”

    “好，好，没问题……”竹内司长一边点头，一边以干涩的声音说道，“关于你的问题嘛，也不是不能解决，神道教有着严格的规定，任何神职人员都不得使用神力对付普通人，倘若有违反规定的人，会被逐出……”

    “谢谢司长。”

    川岛美记报以微笑。

    好一张楚楚动人的笑脸，笑得真想让人把她永远留在这里。

    等她离开办公室后，竹内司长喘了几口气，虚脱般靠着椅背，眼望窗外的蓝天。

    当不了神官对你来说也许不算坏事，哦对，这女人下次什么时候来，我得好好打扮一番……幻想着第二次会面的场景，竹内司长抬起袖子，擦了擦额头上的汗。

    窗外的高空飞过一辆喷气式飞机，一道长长的飞机云，将整个天空划分为二。

