    虽然杨慧不懂足球的事情，但是她也不是文盲。

    她很清楚，英国距离华夏有多远。

    本来苏陌要去踢职业足球，杨慧就很不放心。

    得亏昨天丈夫苏诚劝了她一晚上，她才勉强接受了自己儿子要去踢职业的现实。

    结果杨慧怎么也没想到，苏陌不仅要踢职业，而且还要跑到千里之外的英国去。

    “嗯……”

    面对母亲的目光，苏陌一时间竟有些心虚：“我的教练跟我说，狼队的人已经来的路上了。”

    “你真的做好准备了吗，小陌？”

    杨慧叹了口气：“不说别的，你觉得自己英语水平过关吗？”

    作为苏陌的母亲，杨慧自然是知道自己儿子的学习情况的。

    虽然苏陌其他科的成绩都不差，但是唯独英语成绩从小就不好。

    杨慧真心怀疑，英语水平稀烂的苏陌，真的有能力在英格兰生活吗？

    “呃……”

    被老妈提到英语的问题，苏陌一下子就说不出话了。

    毕竟，系统只是能帮他踢球，可没有说能帮他解决语言问题。

    这个时候，还是父亲苏诚给他解了围。

    “孩子他妈，你这话就不对了，语言和踢球又没有关系。”

    苏诚对杨慧说道：“职业球员在国外踢球是很正常的事情，他们也不是每个人都精通多门语言。”

    “但英语是全世界最通用的语言。”

    杨慧不依不饶道：“英语不行的话，小陌去了英国根本没办法和人沟通！”

    “我相信小陌的俱乐部会妥善处理这一切的。”

    苏诚挠了挠头道：“一般俱乐部都会给外国球员配备翻译的。”

    “这个翻译会照顾小陌的生活起居吗？”

    “这……大概不会吧，这个翻译主要是为了球队服务的，帮助主教练传达他的意思。”

    “那不就得了。”

    杨慧翻了个白眼：“我们都有工作，不可能跟小陌出国。小陌一个未成年人，英语又不好，哪有能力在国外独自生活？”

    闻言，苏陌父子俩只能无奈地对视了一眼，暂时放弃说服杨慧。

    虽然苏诚完全支持自己儿子出国踢球的决定，但是妻子杨慧的话也并非没有道理。

    因此，苏诚知道自己这回可能很难说服杨慧了。

    “没事，爸。”

    苏陌扒拉了一下苏诚：“这事儿还不急，等明天狼队的人来了再说吧。”

    “只能如此了。”苏诚无奈道。

    翌日清晨，苏陌家的大门再次被人敲响。

    由于伊文斯提前打过电话，所以苏陌这回知道来的是狼队的人，早就做好了心理准备。

    果不其然，苏陌开门以后，见到的就是自己的教练伊文斯，和两个不认识的男人。

    “苏陌，让我给你介绍一下。”

    伊文斯用着流利的中文说道：“这位是狼队的青训主管斯科特，也是我的好友，我就是跟他推荐的你。”

    虽然斯科特听不懂中文，但他知道伊文斯是在叫自己，便礼貌地跟苏陌打了个招呼。

    “剩下这位，则是狼队的执行主席，施瑜先生。”

    伊文斯指着剩下那个戴着眼镜的中年人道。

    “你好啊，苏陌同学。”

    施瑜笑着跟苏陌打起了招呼，完全看不出是英超俱乐部的主席。。

    苏陌原本还好奇为什么会有一个华夏人在这里，敢情是自己有眼不识泰山了，对方居然是狼队的主席！

    不过有了昨天卡纳瓦罗和佩雷拉登门拜访的经历，苏陌的神经早就麻木了。

    现在谁找上门来，他都不会觉得奇怪了。

    “你们好啊。”

    苏陌一边跟客人打着招呼，一边把他们带进了屋里。

    和昨天一样，陪伴苏陌会见狼队的依旧是父亲苏诚。

    只不过苏诚听到来人还有狼队的执行主席的时候，一下子又不淡定了起来。

    “施主席，你怎么也跟着来了？”

    “因为我们俱乐部很重视苏陌啊。”

    施瑜笑眯眯地解释道：“苏先生，你应该知道，我们狼队是中资控股的英超俱乐部，一直都有引起华夏球员的想法。像苏陌同学这样的好苗子，我们自然不愿错过。”

    苏诚清楚，施瑜并没有在开玩笑。

    昨天得知狼队想要签下自己儿子后，苏诚便第一时间上网查了狼队的相关资料。

    他知道，眼前的施瑜，不仅是狼队的执行主席，而且还是控股狼队的复兴体育的董事长！

    虽然复兴体育只是复兴集团的一部分，但也可以看出施瑜身份的不凡了。

    “好了，我就不喧宾夺主了。”

    施瑜见苏陌的父亲已经感受到他的诚意，便主动说道：“今天的主角是苏陌和斯科特，让他们两个聊吧。”

    说着，施瑜用英语和斯科特说了几句，然后便坐到了一边。

    “苏陌，我们狼队想要签你的事情，你应该已经知道了吧？”

    有伊文斯在场翻译，斯科特并不担心和苏陌的沟通问题。

    “是的。”

    苏陌点了点头：“我也想去狼队。”

    “你想来就好。”

    斯科特笑着说道：“现在正好是英超的休赛期，如果你时间方便的话，我们现在就可以去英国签合同。”

    “抱歉，我打断一下。”

    苏诚插话道：“我想问一下，到了英国，除了比赛方面的事情，你们对我儿子的生活起居有安排吗？”

    听到这个问题，斯科特愣了一下，然后看向了旁边的施瑜。

    显然，作为青训主管的他，从来没有考虑过这方面的事情。

    “我理解你的顾虑，苏先生。”

    施瑜一副有所预料的样子：“只要苏陌能和我们顺利签下合同，这一切都不是问题。”

    “我们已经从伊文斯那里了解到苏陌的英语情况，所以我们到时候会安排专门的生活助理，帮助苏陌适应英国的生活。”

    “同时，我们还会聘请当地的双语教师，为苏陌培训英语，让他尽快掌握这门语言。”

    “至于住宿的话，在俱乐部的训练基地旁边，我们建有专门的球员宿舍，单人单间，环境舒适。”

    “这些东西都会写在我们和苏陌的合同里的，你们不用担心不能实现。”

    “不知道这样的条件，你们还满意吗？”

