
　　想到这里，楚灵‘砰’地一声，将窗户关上。

　　然后咬牙切齿地说：“没出发之前，你们都给本姑娘滚远一点儿！”

　　岂有此理！

　　竟敢耍她！

　　“！！！”窗外三人。

　　三脸懵逼有没有？

　　“咳咳。”狐狸轻咳两声，摸了摸鼻子道：“徐队长，咱们还有一个小时出发，既然你把人气走了，那就赶紧找回来吧！”

　　“……”徐末沉。

　　他淡淡地瞥了两人一眼，冷冰冰地说：“我可以选择不去。”

　　“……”狐狸一噎。

　　他有些不确定地看着徐末沉：“徐队长，你是认真的？”

　　这家伙…花那么大的劲儿搞到调令，难道这么容易就放弃了？

　　“不然呢？”徐末沉挑眉。

　　狐狸静静地盯着他看了几秒，随即笑道：“好吖~”

　　末了，又说：“那我这就向上级表明，驳回徐队长的加入请求。”

　　“！”徐末沉。

　　好吧！

　　他输了。

　　深吸一口气，他斜了狐狸一眼：“我去。”

　　简简单单的两个，足以表明他的决定。

　　除了妥协，他别无办法。

　　因为…

　　狐狸丝毫不意外徐末沉的选择，于是笑眯眯的挥挥手道：“徐大队长，那就祝你成功啦！”

　　“……”徐末沉脚步一顿。

　　暗暗将刚才发生的事记在心里，想着有朝一日一定要扳一层回来。

　　嗯，会有机会的。

　　毕竟，他们两个部门时常需要合作。

　　然而想到那个古灵精怪的小姑娘，徐末沉又一次头疼了。

　　他本就不善言辞，哪儿知道如何哄小孩儿开心？

　　沉默不语的绕过后院，不一会儿就来到楚灵的屋子门口。

　　侧耳听了听，里面没有任何动静。

　　他蹙眉，难道小姑娘被他们气跑了？

　　这般想着，他轻轻的敲了敲房门。

　　“咚！咚咚咚！咚咚咚咚……”

　　敲了半天，依然没有任何动静。

　　避免吵到偏房的老人，徐末沉想了想便推开门。

　　然而，入目的却是空无一人的屋子。

　　他沉默了片刻，只得回到后院把情况告知狐狸和灵猫。

　　眼看时间越来越紧迫，三人也不敢继续耽误，于是分头到处去找人。

　　好在三人都是组织里的佼佼者，对追踪方面颇有造诣。

　　约莫十几分钟后，三人便往河坝方向聚集。

　　好巧不巧，刚好撞见楚灵将一个人，一脚踹进河里的一幕。

　　“……！”三人。

　　由于距离有点远，所以他们并没有认出那个人的身份。

　　狐狸和灵猫在心里吐槽：到底什么仇什么怨？这大冬天的，把人往河里扔…

　　徐末沉还算淡定，因为他想到了昨天晚上。

　　三人相视一眼，顿时加快了脚下的步伐。

　　随着越来越靠近河坝，他们也大概知道了事情的原委。

　　原来！

　　因为村里娱乐较少，所以昨天在谷场发生的桃色新闻，已经成了村民们茶余饭后的谈资。

　　虽然大队长已经说了，不能随意议论别人的私事儿。

　　但村里人哪里会听？

　　于是，没活儿干的村妇们一早便在桥边堵着，就等陈欣欣这个勾引有妇之夫的女人现身。

　　打小三什么的，任何时代都适用。

　　到最后，陈欣欣因为敌多她寡，从而被打得鼻青脸肿。

　　村妇们也不敢把人打死了，所以出了一通气之后，便果断收手。

　　结果，临走前打算去一趟上河工那边，跟家人打声招呼的楚灵，正好看到陈欣欣被暴打的一幕。

　　所谓‘仇人见面，分外眼红’，陈欣欣一看到楚灵顿时就发疯了。

　　肆意谩骂不说，还想出手打人。

　　楚灵被家人宠到大，哪里是个能忍的？

　　于是，直接一脚把人踹到河里去了。

　　听完村民们的叙述，徐末沉三人都表示无语。

　　特别是徐末沉…

　　他甚至有些怀疑，陈欣欣这女人是不是脑子有问题？

　　难道昨天晚上被楚灵收拾得还不够吗？

　　才一晚上过去，就上赶着让人虐？

　　啧，枉他之前还以为，这女人有可能是别人派来的间谍…

　　结果，就这？

　　他嫌弃地瞥了正在河里扑腾的陈欣欣一眼，上前走到楚灵身旁道：“灵儿妹妹，对不起。”

　　突兀的一句道歉，楚灵却是听懂了。

　　没有任何修饰，也没有任何解释。

　　果断直白的承认错误，这态度倒是让楚灵高看了一眼。M.23sk.com

　　也仅仅只是一眼而已。

　　“哼。”

　　楚灵冷哼一声，转身继续朝上河工那边走去。

　　村妇们后知后觉，小孩子们则是一溜烟跑去找楚正北‘告状’去了。

　　“咳咳。”狐狸尴尬地摸了摸鼻子，小声问灵猫：“要不要救？”

　　虽然这个女人该死，可若在众目睽睽之下死了，楚灵那边可能会有麻烦。

　　灵猫闻言，斜了狐狸一眼：“她会游泳。”

　　言外之意就是：死不了。

　　“啥？”狐狸一愣。

　　一秒反应过来，他黑着脸道：“所以，这女人是故意做给我们看的？”

　　灵猫一脸嫌弃：“还不算太蠢。”

　　他们还没到的时候，这女人明明都已经快游上来了。

　　结果一看到他们跑过来，就故意装作溺水的模样。

　　呵！

　　他看起来像是会怜香惜玉的人吗？

　　还是说，狐狸像？

　　“老猫！”狐狸咬牙切齿：“你再说一遍！”

　　灵猫扬眉：“蠢货！”

　　“！！！”狐狸。

　　“老猫，本大爷弄死你！”

　　言罢，两人便在田间追逐起来。

　　正在河里挣扎的陈欣欣：“？？？”

　　怎么回事？

　　这两个男人眼瞎了吗？

　　没看到她这么一个娇滴滴的大美人，正需要救援？

　　可恶！

　　然而，就算她心里再怎么嫉恨，也只能眼睁睁的看着那四道身影渐渐远去…

　　又是楚灵！

　　陈欣欣咬牙切齿：“小贱人，你给我等着！”

　　她一定要尽快帮助锦鲤逃脱困境，只有这样才能有机会将楚灵狠狠踩在脚底。

　　这么想着，心中的那个念头再次冒了出来。

　　看来，是该约朱建国出来了…

　　…

　　-

　　另一边

　　楚正北正在指挥村民们做事，远处突然传来几个孩子着急的喊声。

　　“大队长…不好啦！陈知q被灵儿姐姐淹死啦！”

　　“铁蛋你说谎！陈知q还没死，她只是被踹到河里去了！”

　　“你才说谎！隔壁村的兰兰姐姐就是掉到河里死的，陈知q肯定也死啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第189章 陈知q被灵儿姐姐淹死啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 