    初七总感觉自己是有些心力憔悴，好像和楚麟说话就是消耗掉她所有的力气才行。

    但是有点不太理解的是，好像压在自己身上的任务又重了一些。两个剧组除了她之外，似乎就没有谁是可以信任似的。

    初七琢磨了许久，又将一些杂物事情分了，让小妹或者是别人去做，她现在还是只想赶紧拍好这一部戏，而且关于剪辑方面她也给了一点意见。

    顺手的。

    天气越来越冷了，席泽送了一条围巾给她，只说是一件很寻常的礼物，但是初七见到席泽也有一条同款的时候，就意识到这是情侣围巾……

    都已经收了，退回去的话好像并不行，初七默默收下也不打算用。但是还是会有一些比较眼尖的粉丝发现了还将两人的图进行了拼凑。

    这种疯狂自己找糖吃的行为让初七无言以对，她真不想让他们这样的疯狂，并且在这件事之上的确是她有愧于粉丝。

    小妹吃糖也吃得挺欢乐的，“我就觉得吧，你们现在意思意思就得了，不要搞得这么僵，你们就当作是已经复合了好了。”

    初七完全不想说话。

    “这些事情你别管。”初七态度冷淡，她依旧还是之前的那一个想法，现在还不是时候。

    初七也不觉得这样子有什么不妥，只是看他们这样。总是会有一些不太自然。

    总感觉是辜负了他们一样，但总体说来，初七还是不希望有这么一个误会。

    分手的那一段时间，双方的确是备受煎熬的。然后来逐渐走向对方，又说只是朋友。都这样了还可以继续发糖……

    到了现在，初七在想着她是不是在继续利用席泽？如果不是的话，为何现在不去澄清或者是给席泽一个准话？

    初七不由得问，“我这样是不是觉得我挺渣的？”

    小妹点点头，“那当然啊，你就这样做了选择，并且还是给他希望，又说着狠心的话，不就是挺渣的吗？”

    初七沉默了好一会，她也开始意识到不应该这样，“再过几天吧，我会给他答复。”

    小妹双眼放光，“感情好啊。你赶紧的吧，不要让席泽等太久了，我觉得你们一定可以成为最好的情侣，而且可以恩爱到白头，一定要继续在一起。”

    初七听着她这些话心里在想，怎么感觉，要去和席泽复合的不是她……

    她这个当事人都没有多大感觉小妹旁观的竟然是这样的兴奋，还说这要是复合成功还要请她大吃一顿。

    这次这么一个决定，初七心里又有一些不太确认，随后她想了想，还是给席泽发了个消息，问的也就是挺正常的。席泽很快给她回复，并且对于复合的事情只字不提，仿佛再也不存在。

    等到回过神来时候初七就发现席泽给她发了好几条消息，其中一条就是说要来接她。

    初七回想了一下。有这么正经说这些事情的话，也就是说明肯定会有什么发生。

    事实证明初七的直觉很准确，席泽刚来到时候就有些吞吞吐吐的，“爷爷说要见你。”

    席泽的爷爷那就是席家老爷子，老爷子要见她，这到底是出于什么原因，初七完全就懵了。

    如果说是别人要见她，并且是要准备一些见面礼，那还算是有些可以情有可原，如今的状况之下，她好像见到了一些不太抓得住的。

    “你要是不想去那就不去了，我来应付。”席泽好像真的是一点都不在意。

    但他这淡定的样子几乎就是让初七确认了一件事，老爷子是怀疑他们之间有什么矛盾，所以才想确认一下。

    “我觉得我现在不要去你家的好。”

    初七对席家那些人只字不提，但席泽很是敏锐，察觉到了初七对这些的抵抗，这到底是出于什么原因？

    “他们是不是对你做过些什么？”席泽的双眼很是犀利地看到了初七眼中一闪而过的情绪，并且回忆起很多画面。

    至于为什么提分手，席泽也大概有一点自己的想法但又不肯就这么说出来。

    初七做出来的决定，那是因为外界有了一些奇怪的声音才会这样。

    初七并不承认，“没有什么，只不过是我自己想太多才会有多余的情绪，你要是觉得不太对劲，那就不要再说这一些。”

    席泽的感觉太过敏锐了，而且对于他来说初七的事情才是最为重要。

    “你要是任何时候有难言之隐都可以先告诉我，而不是自己去胡思乱想。”席泽抓到了初七的手，但又没有紧逼上去。

    他想给初七更多的时间，也想给自己更多的时间看清。

    爱情总是这样的奇妙，让人有些烦恼，而且数不清的心思都放在上边，却又难以理解。

    初七就这么看着席泽，心里忽然也有那么一点奇妙之感。在她的眼里席泽对她很好，并且也有着一定要努力下去的理由，但如今这一切对她的用处也并不是很多。

    “先吃饭吧，不要想着一些。”席泽还是心软了，不想步步紧逼，他明白初七对她有感情。并且也在迟疑，这就已经足够了，对现阶段来说也算是有了进展。

    席泽现在太容易满足了，他只想着要初七不要再抗拒自己。

    这一顿饭初七一直都有些心不在焉，她脑子里面想了很多，并且又因为席泽在自己对面，而让自己有些乱了心绪。

    这样的情况前所未有，但她又觉得甘之如饴，太多的事情需要自己去解决之后才会发现这些都不值一提了。

    初七在想着自己如何能够抓得住现在的席泽的心。

    但在对视的一刹那忽然就明白了，席泽的心一直都在她身上，从来没有改变，只有更加炽烈的感情，而没有任何变化。

    这种不对等的感情依旧还是会让她不太有自信之感，初七心疼席泽并且想要为她做点什么，但又没有太多的办法。

    “初七，你现在就很好。”席泽看出了初七的挣扎，也想让她轻松一些，不要被任何事物牵绊着。

