    陈副教官看着萧央，“韩总教官打来的，你既然是她的朋友，有没有她的电话？”

    萧央笑着说，“没有电话也能是好朋友啊。”

    陈副教官像看白痴一样看了萧央一眼，这才接通电话。

    “又人来找过我？”韩妃问。

    “有人看到了楚河图。”

    陈副教官说，“队长，有人想帮那姓楚的。”

    韩妃冷笑，“无论是谁，给我往死里干，出了事我负责。”

    陈副教官笑着说，“好的，队长。”

    韩妃说，“你们在什么地方？”

    陈副教官说，“学校北边的廉租房，402号房。”

    韩妃说：“我马上就过来。”

    挂了电话，陈副教官看着萧央，戏谑道，“韩教官马上就要来了，你不是说你认得她妈？真好，你们可以见见。”

    张东嘴里露出嘲弄之色，怕是待会韩妃来，这姓萧的会被揍的更惨，他可是深有体会。

    韩妃这女人，绝对不能得罪啊。

    他张家是有钱，也结交过很多权贵，但可不敢叫板韩家。

    楚幼微看着萧央，满脸感激的说，“萧老师，你走吧。”

    她真的很感激很感激萧央，她和萧央才认识五天而已，萧央帮她的已经够多，她不想连累萧央。

    陈副教官拉了个凳子，大马金刀的坐下，“想走？迟了！”

    楚幼微祈求道，“这事和萧老师无关，你们就让萧老师走吧。”

    楚河图说，“这事是我做的，你们让我女儿和萧先生走吧。”

    陈副教官看着楚河图，“这有你说话的分吗？”

    萧央说，“微微，没事，韩妃是个讲道理的人。”

    张东忍不住乐了，这姓萧的是白痴吗？跟韩妃讲道理？

    陈副教官轻笑，“你说的没错，韩教官确实讲道理，不过通常都是用拳头讲道理。”

    其他当兵的也忍不住笑了。

    张东乐了，再过一会儿，韩妃绝对要暴打萧央一顿。

    脚步声响起。

    众人知道，肯定是韩妃来了。

    一身军装的韩妃出现在门口。

    “教官！”

    当兵的纷纷行礼。

    “这姓萧的死定了！”张东幸灾乐祸。

    “遭了。”楚幼微和她爸脸色齐变。

    “队长，就是这小子要帮这姓楚的。”陈副教官看着萧央说。

    “我不是跟你说了嘛，谁他妈敢插手就干死谁！”韩妃看着萧央的背影。

    楚幼微玉容巨变。

    萧央转身，“有话好好说，别动不动就干死谁。”

    韩妃一愣，随即露出喜色，“萧央！”

    陈副教官和那些当兵的顿时愣住了。

    他们……居然真的认识？

    张东傻眼了，他们怎么可能认识？萧央算什么东西，也配认识韩妃！

    楚幼微和楚河图同样傻眼。

    搞半天，萧央刚才说的话居然是真的，他们是真认识啊。

    最尴尬的还是那陈副教官，他真是做梦也没想到萧央居然会是韩妃的朋友。

    萧央说，“我不知道楚河图干了什么，不过我觉得无论他干了什么，祸不及妻儿。”

    韩妃的脸色顿时沉了下来，看着陈副教官，“谁让你们去动他的家人？”

    陈副教官脸色一变，结结巴巴的说，“我们没有动他女儿，我们想着，有他女儿在，我们就能……”

    韩妃冷喝，“就能不择手段？”

    陈副教官低头，“是我一个人的错。”

    其他当兵的人说，“我们也有错！”

    萧央看着张东：“这小子告状，居心叵测。”

    韩妃看着张东，“又是你？”

    张东吓得魂飞魄散。

    韩妃一脚把张东踢出房间，“滚！”

    张东连滚带爬的跑了。

    韩妃又看着陈副教官，“这是楚河图的事，以后你们少去找他亲人的麻烦。”

    陈副教官说，“是。”

    韩妃看着萧央，满脸歉意，“不好意思了。”

    陈副教官他们惊呆了，教官居然对这姓萧的这么客气，这可不是朋友那么简单啊。

    这萧央不就是一个艺人吗？

    萧央问，“究竟发生了什么事？”

    韩妃看着楚河图，冷冷说，“这姓楚的派人去威胁一个女人，那女人因为要保护自家丈夫的骨灰盒，被车撞了，现在都还昏迷不醒。”

    萧央面色一冷，“他确实该死！”

    楚幼微捂着嘴，满脸的难以置信，她只知道他爸爸出事了，得罪了人，她真不知道自己老爸居然干出这种伤天害理的事。

    楚河图跪下说，“我该死！”

    韩妃没有理会他，继续说：“因为拆迁的事，他就派人把那女人的腿打断了，这种人死十次都不嫌多。”

    萧央看着韩妃，“可以带我去看看她吗？”

    陈副教官等人一怔，你去看她干什么？

    韩妃也不明白啊。

    萧央继续问，“可以吗？”

    韩妃蹙眉问，“你去看她干什么？”

    萧央说，“也许我能帮一帮她。”

    陈副教官等人心中冷笑，你又不是在世华佗，你去了能干什么？

    韩妃说，“你去了也没有用，我已经想办法托人请了最好的专家，没有用！”

    萧央说，“你只需要带我去看看就行。”

    韩妃见萧央这么坚持，便点了点头，“好。”

    陈副教官忍不住说，“你认识名医？”

    萧央一笑，“算是吧。”

    陈副教官正色说，“如果你真的能救他，你以后就是我们的恩人！”

    萧央有些不解。

    韩妃说，“她是我们战友的妻子，我们的战友……殉职了！”

    楚幼微非常内疚。

    楚河图满脸希冀的看着萧央，他当然希望萧央的朋友能救活那个女人。

    尽管，他也知道这种可能性微乎其微。

    一个明星而已，他认识的名医，又会有多高的水平？怎么可能比得上韩妃请来的专家？

    韩妃说，“走，我现在就带你去。”

    萧央点头。

    陈副教官让人看着楚河图，自己也跟去了。

    楚幼微留在了廉租房。

    车上。

    韩妃问，“那位医生在哪里？”

    萧央说，“先看了病人再说。”

    韩妃没再问，她其实也没太在意萧央认识的那位“名医”。

    就在这时，有人打电话给韩妃，韩妃接了电话之后顿时激动起来。

    等到韩妃挂了电话，陈副教官忍不住问：“队长，是不是……”

    韩妃点头，“国外的一位专家已经到京城，除此之外，孙圣手也马上到。”

    陈副教官露出激动之色。

