
　　过了这道门才算是正式进入了地宫。

　　墓室显得格外宽敞，除了最里面有一个古老的石棺之外，也唯有中间位置摆放着一个巨大的鼎，鼎中还有尸骨。

　　吴邪扫了一眼说道：“这应该是祭祀台，那是被祭祀的战俘尸骨。可是为什么祭祀台会有棺材？”

　　祭祀台的尽头，却放着一尊石棺，这就有点耐人寻味了。

　　“这好像是先秦古文！”小天真哪哪都好奇,众人都是倒斗的老手显然也十分兴奋。

　　“三爷，好东西还不少！”

　　潘子和大奎还是上了祭祀台，而且拿了里面祭祀尸骨的东西。

　　“快放下！祭祀的东西不能动！”

　　“别动！”小哥的声音几乎和萧寒同时一时间响起。

　　“不是，三爷，我们……”他们毕竟是吴家的人，只听吴三省的命令。

　　吴三省心中一凛,摆了摆手：“先放下！快下来！”

　　“咔咔！”

　　一个清脆的声响响起,小天真等人只觉得寒意直冒。

　　“我先和他谈谈!”小哥因为有萧寒在,似乎并不惧怕这货，只是担心太过费力反而不好。

　　“跟谁谈？”吴邪惊愕道。

　　“碰！”

　　话音刚落，一声闷响，棺材盖明显跳出来一下子，刚才他们还在疑惑，为何祭祀台上会有石棺。眼下更加诡异的事情出现了。

　　那石棺之中，缓缓蔓延出一层层诡异的黑气，整个棺材盖像是烧开了水的铁壶，被顶的欲要飞起。

　　小哥上前一步，嘴里发出了咳咳的古怪声响，石棺之中也传出了一阵阵诡异的声音。

　　小哥在表明他的身份，乃是张家后裔，来这里是为了守护长生。

　　而棺材里面的老家伙却是在愤恨自己的墓穴被人家窃取改造。

　　看起来他就是周穆王，这里本是西周墓，后来被鲁殇王盗了,取了其中长生的玉俑，改造成了七星鲁王宫。玉俑之中的活尸被他以秘法祭炼成了血尸，弄到了这里当守门大将。

　　结果鲁殇王也被他的军师铁面生暗算,谁都没落得好下场。

　　这石棺之中的存在，显然有些不太正常，走上了血尸进化的道路，而且有了灵智，还能和小哥对话。可东一榔头，西一棒槌的，听得萧寒脑袋乱哄哄的。

　　“闷油瓶，不会在跟他说话吧！”吴邪惊呼出声，眼前这场景实在诡异。

　　“闭嘴！”三叔呵斥道，这小子这种时候怎么还出来添乱。此话一出，小哥好不容易稳住了局势有开始混乱了，那血尸就是个疯子。灵智不健全！

　　“轰！”石棺直接被振飞起来，又重重的落地。石棺颤抖的更厉害了。

　　小哥已经不抱有什么希望了，手掌已经按在了刀柄之上，那石棺的震动越来越剧烈，小哥扫了一眼萧寒。

　　萧寒也握住了自己的明月剑，淡淡道：“天官赐福！”

　　“百无禁忌！”小哥闻言便知道，不需要废话了。

　　“轰！”

　　棺材板直接冲天而起,直奔众人激射而来,两人各自往两侧躲开，侧身进攻，一左一右的杀了上去。

　　谷试

　　石棺之中那尊血尸已经站了起来，通体蒙上了一层血痂，比此前七星疑棺之中更加密集，犹如麟甲一般覆盖在全身上下。

　　“沧！”

　　小哥的刀已经出鞘了，力劈华山，一刀斩了下去。那血尸轻轻一扫，胳膊磕在了黑金古刀上，竟然没有任何伤害，反倒是将小哥抽飞出去。

　　“沧！”寒意浓，枯寂的死亡，夺命十三剑，悍然出手，此刻的萧寒不再是那风轻云淡的样子，反倒是死亡遍布的黑影，不详毒龙。

　　“唰！”

　　“刺啦！”

　　看似轻飘飘的一剑，竟好似烈火灼烧一般，让那血尸身上飙升起一道黑线，只可惜并未劈开防御。

　　“好厉害的血尸！”萧寒不由皱眉，手中剑光更加迅捷起来，一剑不行就两剑，两剑不行就十剑，恐怖的剑光问问的落在了同一个地方。任由这血尸乱七八糟的爪影，也难以碰到他半分。

　　小哥的黑金古刀势大力沉，却难以和血尸硬碰，只能缠斗。萧寒则不惧他的力量，只是不愿意惹上尸毒，每每交手，不过片刻。

　　可这开碑裂石的恐怖力量，震得整个墓室都在颤抖。

　　“这么猛嘛！”小天真在潘子的保护下躲得老远但也激动的不行，这可比大片刺激的多。M.23sk.com

　　“龙游！”

　　“虎扑！”

　　“龙虎大力！”

　　龙行飞虎步悍然而出，萧寒接连三脚砸在了那血尸的身上，整个肩膀给他砸的趔趄。猛然踏回地板上，双臂交错，一手龙形，一手蛇形，转瞬间，天翻地覆。

　　“龙蛇合击！”

　　形意螺旋气劲催发出了手中的明月剑，凶悍的剑光，电钻一般的钻进了血尸的心脏。

　　“轰！”

　　这一瞬，那血尸稳稳的被钉在了墙上。只是虽然被定住了心脏，可仍然在胡乱嘶吼着。小哥划开掌心，宝血染锋一刀刺进了他的眉心，这厮才彻底失去了行动能力。

　　“咻！”又是一枚血色的丹珠被小哥挑了出来，丢给了萧寒：“这里面是尸蟞丸！”

　　“可惜！”萧寒不免道了声可惜，若是尸蟞丸异化继而练成的血尸，则没有阴珠那种力量，掌心浮现起诡异蓝色的火焰，直接将那丹珠焚烧虚无。

　　“嘶！”众人不由倒吸了口冷气，潘子暗暗咂舌：“三爷，这两位到底是什么人啊。这未免太厉害了点！”

　　吴三省此刻嘴角也抽了抽“小哥的朋友，我哪里知道。好了，没事了！”

　　忽然，又有一些奇怪的声音传来，嘻嘻索索，让人头皮发麻，慢慢石门一个个自己打开了，密密麻麻的尸蟞涌了进来。

　　“这里的霸主死了，尸蟞群进来了！快走！”萧寒收回了自己的明月剑，转身而去，众人看到那密密麻麻犹如潮水一般的尸蟞，也不由汗毛诈竖，纷纷狼狈的跟了上去，奈何不知道触发到了哪里的机关，下面的地板突然开启，所有人都掉进了下面一层里。

　　小三爷！”潘子连忙跟了上去，他此行最大的任务不是淘到什么好东西，而是跟着吴邪。

　　“咔咔！”

　　穿过了石门显然又触动了机关，众人滚地葫芦一般，跌落在地。

　　再次抬头，眼前突兀的出现了一个死状极为凄惨的老外。

　　“咳咳！”

　　眼前的这个地方，足足放着七个棺材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十七章 鲁王宫，七星棺免费阅读。https://xs.23sk.com 