    陆川怔怔地看着余欢，这位大佬说话信息量太大，他需要消化一下。

    原来他就是乌托邦安排救援老姜的人手，不知道是只安排了他一个，还是有其他人一起。

    武清城主居然超凡了，这就是他最近行事风格如此狂暴的原因吗？

    还有他说自己的修炼有问题...

    很快吗？我已经很克制没有乱氪金了啊！

    “你这么几天就从入道到了蕴灵，有感觉到什么差别吗？”余欢目光直视着陆川，像是在逼问他的内心。

    “我...体内的元气更多了，丹田里多了一颗灵根种子，然后我刚刚用了风遁，跑的更快了。”

    “嘁，所以你觉得，入道到灵动，再到如意神通超凡，只不过是体内元气更多，术法威力更强，就和游戏里那样，等级越高，红蓝就越多，属性就越高？”

    这我哪知道，我才刚修行了几天呐。

    陆川心里吐槽着，嘴上却是说着“还请余叔指教”。

    “指教就算了，本来就是理念的差异，只不过你是老姜的徒弟，我免不了想要多嘴一句。”

    余欢喝了一口茶，想要自己倒上，陆川连忙站起身斟茶。

    “我们当年刚来的时候，除了几个命好生在有钱人家的，其他人为了抢一块元石，争一件宝贝，那是狗脑子都要打出来。

    从入道境就开始打，入道打灵动，灵动杀如意，如意斩神通，一路杀上来。

    为什么我们敢叫剑断星河，拳破苍穹，我和你师傅姜涛，灵动境就敢伏杀神通，就为了一口气！”

    余欢说到灵动斩神通的光辉往事，脸上笑容也多了起来，“当然了，杀了那个神通之后发现他还挺肥的，我和你师傅都发了一笔小财。”

    “我听罗叔跟我讲过这事，您和师傅这战绩，可以说是前无古人，后也未必会有来者了。”陆川连忙捧了一句。

    “后来有了乌托邦，老张他们也争气，不管是造产品卖，还是合成元石，我们很快就富了起来。

    富起来之后就是修炼嘛，元石管够，环境也安全，天选之人又都是天才，按部就班从入道练到神通也要不了几年。”

    余欢脸上露出了嫌弃的神色，并不是针对陆川，而是他不喜欢这种培养方式。

    “其实这种选择也没错，我们乌托邦有钱，每个人出门身上都带着神通符箓甚至超凡符箓，打不过也跑得掉，这样一来人才的夭折率很低，近两年就没死过自己人。”

    “您是说这样子修炼的话，会导致根基不牢？”陆川虚心请教道。

    “没错，而且战斗力很弱，还很难走出自己的道。几年前小霍那一批人，除了小霍这个倒霉蛋跟着老姜混，其他在乌托邦的人几乎有大半都已经踏入神通了。

    我老余说话不好听，向来有什么说什么，就他们那战斗力，也配叫神通？来十个都不够老姜打的。”

    陆川没见过太多新一代天选之人，除了霍长歌就是那天在镇北关外的杨明，似乎武国的武极拿他也没什么办法。

    “我远远地看到过杨明和武极在镇北关交手，两人似乎也不相上下。”陆川小心翼翼地问道。

    “杨明？笑死人了，他那个特异功能，用的好了绝对是最顶尖的刺客，你看看他现在是怎么打的？

    要不是有特异功能跑得快，武极两刀就能斩了他！都是神通境，他靠什么破武极的防，就靠他那张嘴吗？

    就那点三脚猫的功夫也敢去景国当雇佣兵，别说神通境的武极，就算让他对上小霍，我都觉得小霍能砍了他。”

    余欢不屑地说道，陆川想了想感觉确实是这么回事，杨明一个虚空行者，大招不往前冲天天用来逃命，好像是有些奇怪。

    然后他又想起了前几天刚见过的秦潇，神通境的修为，一叶障目又是顶尖的刺客金手指，结果却是科学部的研究员，看起来也不像会打架的样子。

    “所以您的意思是，如果我也保持这么快的提升速度，也会成为一个‘假’的神通境？”

    “你不能说那叫假的神通境，他们一样有神通境的修为，也有神意，只是他们的战斗力我不认可，而且也很难找到通往超凡的路。”

    陆川有些茫然，如果有更好的路，他当然不愿意做个水货。

    本来他的金手指就不是战斗系，如果还成了水货那还玩个屁。

    “所以我说只是理念不同，而且我的观点在乌托邦也不是主流。

    以后乌托邦的生活会越来越好，下一代人的修炼环境也会更好，又安全又快，几年就能神通，为什么非要去打生打死呢？”

    余欢脸上突然换上了一副灿烂的笑容站了起来，陆川扭头一看，果然姜沫笑着从后院出来了。

    “余叔叔，我都收拾好了，您好不容易来一趟，可一定要多待几天。”

    “你这话可是真心的？本来我还想去镇北关帮帮你爹来着。”余欢装模作样地说道。

    “啊，那您还是明天就走吧，正事要紧，我就不留您了。”姜沫也巧笑嫣然地跟他开着玩笑。

    “嘿你这丫头，我还就偏不走了。”

    ...

    陆川的心情复杂地回了房间，白天时候他还为自己迅速突破了蕴灵感到高兴，晚上就被大佬批评说这样只会变成水货。

    想想也是，他自己看过这么多的网络小说，哪个大佬穿越之后不是越级打怪，杀人夺宝，砍出一片天。

    反观自己，都来十几天了，正经打的一架还是刚进学院的时候碰到林海找茬，逼不得已被迫反杀。

    不会打架空有修行境界的天才，在一般的网络小说里貌似都是被主角用来越级打怪制造爽点的垫脚石，莫非小丑竟是我自己？

    淦！

    可自己明明有足够的元石，也可以拍脑门快速修炼，难道要硬压着不用吗？

    自己明明被安排在了最安全的南门站岗，难道非要出去惹是生非找茬，给自己制造困难吗？

    自己明明来自一个和平的世界和国家，只是个普通的打工人，到了这个世界就一定要变得杀伐果断、心狠手辣吗？

    难道说修行就必须要打足够多的架，杀足够多的人，才能明悟自己的道，才能成为强者，才能超凡吗？

    陆川推开了自己房间的门，突然自嘲地笑了起来。

    是啊，是这样的。

    陆川你自己在心里给自己找了这么多理由借口，如果真的必须要打架杀人才能成为强者。

    那你敢吗？

