    片刻之后，叶辰走上来了。

    他是过来找张如月谈经销事情的。

    张如月的销售网络不仅是在江城，更是遍布全国。

    如果张如月愿意的话，他新生产出的药，没有一家药店会去卖。

    毫不客气的说，只要张如月愿意，明天她就可以封杀一款药。

    没有张如月的配合，叶辰的新药就算是在nb，也别想能卖出去一盒，甚至张如月都可以从原材料动手，提高价格，让他的药卖一盒亏两盒。

    强大的经销网络，以及对上下游强大的掌握能力，是她能够稳稳的坐上今天这个位置的根基。

    “张总！人来了。”

    赵兰说着，带着叶辰走了进来。

    此时的叶辰脸上已然充满了狂傲。

    不亏是修罗战神。

    这架子什么时候都不能倒。

    苏羽饮了一口茶水，看着眼前的叶辰，等着他瞪自己一眼。

    然而，叶辰却是径直走了过来，理都没有理他。

    苏羽：？？？

    我tm大清早就过来，茶水喝的都快吐了，就等你这一个眼神呢，你居然无视我？！苏羽这个气啊。

    你怎么回事？！怎么连你都开始给我拉胯了？！

    瞪我一眼很难吗？！我这次可是要挑战100%完成度的。

    你搁这给我拉胯一下试试看。

    谁都可以拉胯，就你不行，知道吗？！“张总，我想谈一谈我们公司新药的事情。”

    叶辰的话刚说完，苏羽便面无表情的走了过来，揪住叶辰的衣领，啪的一声给了他一个巴掌。

    蹭的一下，叶辰这个火气可就上来了。

    “你打我？！”

    一个凶狠的眼神，犹如利刀一般的刺了过来。

    唉，对，对，对。

    就是这种眼神。

    “你这是找死！”

    叶辰说话间正要动手，却听见旁边的张如月说话了。

    “坐下，你今天敢在我这里动手。我保证你的药，一粒都卖不出去。”

    “哼。你会后悔今天的决定。”

    叶辰冷笑一声说道。

    完了，这二货的毛病又犯了。

    听见叶辰的话，苏羽一阵头大。

    老女人你说你干嘛激他啊。

    按照剧情，你现在应该已经对他心生好感了吧。

    我听你这话可有点不对劲啊！

    你怎么好像有点胳膊肘往外拐的意思。

    而叶辰的话刚说完，转身便要往外走。

    见状，苏羽顺势拿起旁边的花盆，砰的一声给他砸在了脑袋后面。

    咚的一声，叶辰直挺挺的朝着前面倒了下去。

    暴力狂？！

    看到苏羽的动手，一旁的赵兰眼神之中充满了错愕。

    倒是一旁的张如月大致猜得到苏羽在干什么。

    “咳咳！”

    苏羽咳嗽两声，然后将叶辰拖回来，摁在了椅子上。

    MD，以前的轮回里，没有张如月帮你打理公司，你就是个小垃圾知道吗？！

    苏羽的眼神之中充满了鄙夷。

    如果让叶辰这次跑了，他的公司估计真要被老女人封杀了。

    毕竟，没有老女人的经销网络渠道，他绝对是不可能

    轮回了这么多次，他早就已经将很多事情看得透透的了。

    这个叶辰，多半有大脑发育方面的问题。

    对于他的科目归类，应当为他专门新开设一个拟人科。

    重新将叶辰放回椅子上，苏羽倒是没有急着重新激活叶辰。

    反而是开始对着叶辰做表情。

    毕竟，叶辰瞪了自己一眼之后，自己肯定要有所回应。

    而根据原著中的描写来看，自己回应了叶辰一个非常充满着愤怒，不甘与怯懦的表情。

    正好现在叶辰被自己拍晕了，自己有充足的时间来找到最好的表演。

    而张如月则是默默的拿出自己的手机，将苏羽的整个表演录了下来。

    嗯，晚上拿回去慢慢看。

    卧槽！？

    这是在干什么？

    一旁的赵兰感觉自己要疯了。

    他愣是没有看明白，一个人，给另一个人拍晕了。

    不送医院，给人放回椅子上对着人做奇怪的表情？！这，这……

    是这个世界疯了吗？

    而且张总你在干什么啊。

    你怎么这么淡定啊。

    有人在你的办公室里打人了你一点都不管一下的吗？

    啊啊啊啊！！赵兰感觉自己怀疑人生了。

    而另一边，苏羽终于找到了一个合适的表情。

    好了！感觉自己的表情已经完美的苏羽从叶辰身上找出太乙神针给他扎了一下。

    嗯，这次自己铁定能100%过剧情。

    就是要在这种细节上死扣，自己才能回到现实。

    加油！

    相信自己可以！

    被扎了一针的叶辰重新醒了过来。

    嗯？！

    奇怪，发生什么事情了。

    自己的后脑勺好疼啊。

    刚刚发生什么事情了？！自己脑袋好重啊，怎么一点东西都想不起来了。

    张如月！？

    看着眼前的女人，叶辰猛的回过了神来。

    哦，对了，自己是过来谈生意的。

    “咳咳，张总，关于我们公司新药的事情……”

    “不用说了，情况我都了解。但我是个生意人。你们的药效果不错。但你也知道，现在是个宣传大于天的时代。你如果能够为你们的药找到足够的宣传资源的话。我就给你我这里最好的资源。”

    张如月说道。

    就在刚才，她的心里已经又有了一个主意。

    自己就在这里按照剧情走。

    等叶辰去演那场戏之后，大的在后面给他安排。

    “宣传资源？！”

    “对，比如说。当红的一流明星。”

    叶辰闻言，从椅子上站了起来，冷冷的说道：“我的药，谁也不配来代言。我自己来代言我的药。你等着瞧吧。”

    说罢，叶辰转身便走。

    啊这……

    张如月感觉尬死了。

    MD，你要自己代言就自己代，有必要玩的这么尬吗？

    真是讨厌和他对戏。

    赶紧滚！

    张如月在心里默默的吐槽。

    而一旁的苏羽一边看却是一边默默的点头。

    不错啊。

    老女人这次表现居然意外的出色。

    此时单纯的苏羽丝毫不知道老女人实际上在憋着的坏水。

    行了，自己今天的剧情完成了，撤退！

    “咳咳，那个，中午饭时间到了。我回家吃饭去了。”

    苏羽说罢转身离开。

    “唉，你有没有什么兴趣来演个电影？！”

    张如月笑着问道。

    “没有！”

    苏羽摇了摇头的说道。

    “是吗……”

    此时的苏羽，还根本不知道这是对他最后的提示了。

