    这时候去中东搞石油开发，的确得用挤一挤来形容了，早在二战中，美英就已经秘密完成了对中东石油的瓜分，不列颠人独占波斯，米国人独占内志，中间巴比伦的双方各凭本事，其他国家在没有得到他们允许的情况下，如果想坐到这个餐桌前，恐怕只能是做个美梦了。

    而杨丰要的是…

    “我有一家石油公司，而且获得了爪哇近海的石油勘探开采权，可到现在也没找到一滴油，估计着这笔生意是要砸在手里了，但我每年原油消耗几千万吨，总不能自己一个小油田都没有吧？去中东碰碰运气说不定希望还大点，当然那些热门地区我是不会去争的，我就是想去争，你们肯定也不答应。

    所以我就想找个你们挑剩下的地方，比如说特鲁西尔阿曼，那里现在有勘探开采石油的吗？”

    杨丰一副低姿态问道。

    特鲁西尔阿曼这个名字现代已经不用了，因为改叫阿联酋了。

    “美国西方石油三十年代就在那里找了，壳牌和我们也在那里有项目。”

    罗曼忙说道。

    “挤一挤嘛，大家都是朋友，扇贝也不好意思拒绝我，西方石油这种小公司就更不用说了，那地方那么大，也不多我一个是不是？”

    杨丰说道。

    “当然，我们欢迎所有朋友一起开发那片土地。”

    罗曼笑着说。

    反正到现在他们几家都没发现有价值的油田，那地方到底有没有石油也很难说，这时候各方最关注的是巴比伦境内。让杨丰过去挤一挤也没什么大不了。再说就算不同意。他非要过去，以目前两国关系，不列颠政府也很难拒绝，毕竟他这时候已经不是个小角色了，至少在远东不列颠政府很多事情都必须依靠他。

    “对，朋友嘛，就是应该这个样子。”

    杨丰很满意地说。

    特鲁西尔阿曼那些酋长们现在依然在不列颠保护下，只要太阳公公和扇贝都不从中阻挠。不列颠政府也肯定乐得做人情，就这样大明帝国石油去那里勘探开采石油的事情就算定了，至于去哪片区域，这个得另外找那些酋长们谈。

    那些酋长们都好打发，别看后世一个个土豪到没朋友，但这时候饭都不一定能吃饱，一个个喝口羊奶啃几个椰枣苟延残喘混日子的货，唯一的生计来源也就是养珍珠，战前倭国人就在那里养，但现在倭国人饭都吃不上了。还戴个屁珍珠。

    没有发现石油前，萨拉森。尤其是半岛上的萨拉森各国都是这个样子，科威特城一道四米高的城墙，居然修了上百年都没修起来，就可以知道他们穷成什么样子了。

    至于挤进中东以后，剩下的事情就很简单了，一个华人版的迦南也挺不错，反正就那么点萨拉森人，随随便便散播个小病毒就能解决了，总之想玩很简单的。

    和朋友们沟通完，解决了互相谅解的问题后，杨丰紧接着就对倭国抡起了第二把屠刀。

    大明帝国最高法院，以丰田公司拒绝执行关于大众公司诉其侵权的判决为理由，要求这家公司在二十四小时内必须关停，否则将予以强行拆除。

    以日清食品拒不执行其盗用华丰食品方便面专利的判决为理由，责令其二十四小时内必须关闭工厂，否则将强行予以拆除。

    以五十二家倭国工厂，拒不执行其盗用梦工厂动画形象专利的判决为理由，责令其二十四小时内必须关闭工厂，否则将强行予以拆除。

    杨丰这一出儿把所有人都搞懵了。

    这些诉讼外界都知道，大明帝国法院的判决，也都是以正式方式通过尼德兰驻倭国的外交机构送达，甚至在报纸和电台上都进行过公开，不过那时候都把这当成他自娱自乐而已。这家伙好搞这个，他自称倭国是大明属国，大明帝国最高法院的判决适用于倭国，但这是他自称，人家倭国又不承认，人家甚至都不承认大明这个国家，当然不需要搭理他了。

    他都把人家天皇判凌迟了，天天有事没事伤害倭国人民感情，人家更是连和他交流的兴趣都没有了。

    之后他也一直没什么表示，这事基本上都快被遗忘了。

    可现在突然冒出来，还强行拆除？怎么拆？谁给拆？人家又不在你们国土上，你们怎么去给人家拆？

    不要这么搞笑好不好！

    那又不是在南洋，在你自己控制区你想怎么搞就怎么搞，那儿是驻日米军守着呢！就算你和米国人交情再好，人家也不可能让你去这么干。

    然而仅仅二十四小时后，所有人都知道，这一点都不好笑了。

    深夜，倭国爱知县举母市。

    丰田最主要，也是这时候唯一的总装厂内，作为这个名字的灵魂人物，丰田喜一郎和数量不多的几个主要技术人员，依然在空荡荡的厂房内，对着图纸研究着，这片在战争中曾经拥有无数工人的工厂，此时早已不复当年辉煌，只有一台台静静等待的机器和一辆辆半成品的轿车还在延续着生命。

    toyopet-sa，这个名字现代人已经很少知道了，但这却是丰田战后轿车业务的起源，这种外观和甲壳虫傻傻分不清楚的轿车，是丰田喜一郎那个绚丽的汽车王国梦想的寄托。

    虽然它并没什么人买！

    “听说了吗？昨天南洋那个海盗，说我们盗用甲壳虫的专利，必须在今天自己关闭工厂。”

    一名工程师忽然笑着说。

    “佐藤君，这个笑话已经有很多人说过了，不过现在依然很好笑。”

    另一名正在检查某零件的工程师笑道。

    包括丰田喜一郎在内其他人也都忍不住笑起来。

    这时候一道闪电在外面划过，窗外十几米远处的道路上，两辆带米军标志的gmc十轮卡车正缓缓停下，丰田喜一郎并没有怎么在意，现在这样的米军卡车经常见到，米国大兵在倭国就是老爷，想干什么都是随便的，为了让他们满意，无数倭国女人献出了自己的身体。

    感慨了一下后，这位倭国汽车史上的传奇人物，微微叹了口气，赶紧低头忙自己手中的工作了，他并不知道就在同时，二十二辆这样的卡车，正几乎同时在他的工厂四周停下，紧接着车上一名名大明锦衣卫特工迅速登上其中两辆卡车，然后以最快速度消失在漆黑的夜幕中。

    三分钟后。

    陡然间仿佛这座工厂四周的大地同时裂开，地下的熔岩同时喷发般，二十个恐怖的火团在漆黑中炸开，瞬间向四周膨胀开，伴随着天崩地裂般的巨响，爆炸的火焰和冲击波直接在不到一秒钟时间内将这座工厂彻底吞噬，而向外扩散的爆炸威力，更是如神灵巨手般向外推移，疯狂地抹平着周围的一切，所有的一切…

    就仿佛几年前的广岛和长崎般，一朵恐怖的蘑菇云在这座城市冉冉升起。

    正在撤离的gmc卡车里，那些参与行动的锦衣卫，一个个瞠目结舌地看着身后这壮观一幕，大地的颤抖很快就传递到他们脚下，正在疾驰的卡车狠狠地向上跳动，夹杂着沙土的气流就像狂风一样扑面而来。

    一百吨锑嗯锑。

    这就是锦衣卫的强chai方式。

    爆炸的威力不但将丰田总装厂和这个原本汽车帝国的创建者从地面上彻底抹去，而且半个举母市都当然无存，甚至数十公里外的名古屋，都能感受到地面传递的震动，看到黑夜中那团醒目的火焰。

    两分钟后，东京的麦克阿瑟就被手下叫醒了，当他知道这个消息后，立刻发出了气急败坏地咆哮：“混蛋，这帮该死的锦衣卫，封锁所有港口，封锁所有道路，这一次我非绞死他们不可！”

    这家伙是真被气坏了，这帮锦衣卫太无法无天了，上一次公然打了他脸，为了大局在杜鲁门的严令下他忍了，但这一次他是无论如何都不能再忍了，他不会再去管这些混蛋背后是谁，在他的地盘上搞事就得承受他的怒火。

    驻名古屋的米军以最快速度出动，海上最近的战舰封锁伊势湾出口，地面上封锁爱知县境内所有道路，举母市附近挨户搜查，务必抓住这伙儿锦衣卫。

    然而他们注定是徒劳的。

    因为就在这时候，距离举母市仅有六公里处，背衬着远处依然还没散开的蘑菇云和正在向外扩散的烈焰，一架架造型奇特的黑色大型飞机，正在从夜空中几乎垂直着缓缓下降。同时从机舱内抛下了一根根绳索，那些刚刚赶到这里的锦衣卫，正以最快速度抓住绳索，在绞盘带动下逐渐上升，参与行动的四十四名锦衣卫，转眼间消失在了二十二架飞机的机舱内。

    紧接着这些飞机开始垂直上升，就在上升的同时，两侧机翼翼端垂直向上，正在不停转动螺旋桨的发动机舱，开始顺时针向前旋转，原本的直升机迅速变成了正常的螺旋桨飞机，以超过六百公里的时速，瞬间消失在了漆黑的夜幕中。

    v22，鱼鹰。(未完待续。)