    

    金刚猴子看准野猪后退的路线，跳起来一下骑在野猪身上，双手握拳不断的向着野猪头上砸去，虽然拳头砸不破野猪皮，但是巨大的力道把野猪砸的有点发懵，不断的摇着头想把金刚猴子甩下去，谷地里的树遭了殃，一人粗的树一下就被撞断，两只史前巨兽一样的怪物在谷地轱辘起来。

    但是明显猴子比野猪更灵活，砸了野猪几下看到没有效果之后用锋利的指甲在野猪柔软的腹部抓出几道口子，野猪吃痛一下子把猴子掀飞出去，可是猴子单手抓住旁边残留的树干一个回旋又冲了过来，猴子准确的坐在野猪背上把刚才顺手抄起来的一根大概小孩胳膊粗的树枝狠狠的向野猪头上砸去。

    大野猪以前在金刚猴子手里吃过亏，棍子一顿砸脑袋让它不住的嚎叫着，忽然大野猪一下停住，然后跟疯了一样在原地疯狂的跳跃了几下，然后不断的向着四周的岩壁上撞去。

    别人没看清怎么回事，但是孟魂看清了，金刚猴子手里的木棒上有一个凸起的树叉，在猴子胡乱挥舞砸猪头的时候一下戳进野猪的一只眼睛，虽然野猪皮厚，但是眼珠子上可没有保护层，被戳瞎了一只眼睛的野猪一下进入暴走状态，疯了的一样撞击着四周的石壁。

    金刚猴子一下没抓住被从野猪背上掀了下来，还没等金刚猴子站起来，野猪剩余的一只眼睛里透露出刻骨的仇恨疯了一样撞向金刚猴子，金刚猴子一个不防，直接被装在胸口，野猪利剑一样的獠牙直接从金刚猴子肋部戳了进去。

    紧接着大野猪一仰头，锋利的獠牙把伤口变的更大，金刚猴子受到重创，吱吱叫着，也疯了一样握拳不断的砸着野猪脑袋，特别是瞎了的那只眼睛，被特别照顾，尖利的指甲直接抠进去在里面使劲搅动着。

    野猪和金刚猴子都跟疯了一样互相伤害着，野猪用獠牙把金刚猴子顶在石壁山不断的加深着伤口，而金刚猴子把野猪的眼部伤口越挖越大，两根手指都戳了进去，使劲的搅动着。

    两只史前巨兽都进入了狂暴的状态，不断的在对方身上造成伤害，金刚猴子挖的越来越深，大野猪嚎叫了两声，然后体型肉眼可见的膨胀了一些，然后很快又缩了回去。

    “吼！”金刚猴子仰天怒吼，然后一只手抓住大野猪的耳朵，另一只手从伤口一下捅了进去，小半只胳膊都戳了进去，可是没等它继续，它的伤口处好像被泼了大量的浓硫酸一样，不断有泡泡冒出，然后里面的血液好像喷泉一样从伤口喷了出来，这些血液里有不少绿色的东西，沾到一边的木头上，木头也肉眼可见的开始消融，金刚猴子从内部开始往外腐烂。

    ?一股墨绿色的雾气从金刚猴子的伤口慢慢飘了出来，周围的所有东西，包括岩石在内都在接触到这一股雾气之后开始萎缩，岩石从深色慢慢变成白色，然后碎裂掉渣。

    这些雾气随着往前飘动，不断的变淡，十分钟左右完全消失，而金刚猴子大半个身子已经被腐蚀的坑坑洼洼，猴头无力的耷拉在一边，看样子已经死了，红色夹杂着绿色的血液从七窍流出，可是它至死都没有把那一只胳膊从野猪的眼眶里拔出，反而戳的更深了，而野猪也不再动弹。

    虽然两只变异野兽都已经死了，但是在一边观战的众人却都脸色大变，头也不回的往山下跑去，那是因为，随着腐蚀，野猪的獠牙从金刚猴子的体内探了出来，而那个黑绿色的雾气从野猪的獠牙尖部慢慢的冒了出来，浓浓的雾气开始四散，看到金刚猴子的惨状，众人根本不敢有任何停留，纷纷扭头就跑。

    “立刻离开这里，现在过去跟自杀没啥区别，留个人在远处观察，等雾气完全散掉在接近。”孟魂喊了一声之后率先离开。

    一群人回到基地后，陆一鸣等人面色都很难看，还没离开基地，光是在Q岭山中就领略了外面的残酷，这两只野兽光是看看就有种扑面而来的压迫感，让所有人都陷入了深深的怀疑，这种东西真的能杀死吗？

    孟魂看出了陆一鸣等人意志有些消沉，转移话题式的问道：“没有卫星，弹道导弹就真的无法发射吗？”

    正在想东想西的陆一鸣听到关于自己专业方面的问题，抬起头说道：“其实不是无法发射，而是无法准确制导，一般来说，洲际弹道导弹的射程至少都有5500-8000公里的射程，这个标准各个国家的标准是不一样的，我国最少也要8000公里，而且洲际导弹一般都会装备一枚热核弹头，但是这个也不是一定的。

    但是你可以想想，8000公里的射程，如果仅仅依靠惯性制导系统，差之毫厘，缪以千里这句话可不是说着玩的。

    我在学校就是学的导弹制导，在很早以前，早期的洲际弹道导弹基本上都是综合使用了无线电指令和惯性制导方式，但是这种方式根本不行，无线电指令这种东西非常容易被外界干扰或者直接破坏。

    以前的导弹大国，美苏两国都是采用了全惯性制导系统来提高命中精度，而现在我们的导弹采用的基本上都是复合式的制导方式，就是惯性制导、GPS制导和地形匹配制导相结合，也就是说没有导航卫星，导弹也完全可以发射，但是打击目标的精度就不用想了，你可能要打头，结果打到了另一个人的脚。”

    “那也就是说，这些导弹也可以发射出去吓人，而且万一运气好就有可能炸中目标对吧？”孟魂听了陆一鸣的话不但没有感到消沉，反而兴奋起来问道。

    “呃……你这么说也是可以的，但是这种可能性太低了，而且我学了这么久的导弹制导，可不是打算让这些东西随缘发射啊！”陆一鸣被孟魂的话问的有点头大。        

