     “天堂有路你不走！”

        恐怖的气劲中，飞沙走石，刘危安的声音冷静的可怕，惊天巨响再次响起。

        轰隆——

        边上的两百多米高的大厦轰隆坍塌，烟尘漫天，碎石、玻璃雨点般落下，混世魔王一声压抑到极点的怒吼。

        “地狱无门你闯进来！既然如此，你就留下吧！”

        雷鸣再次响起，天地响应，接着大地猛然一颤，方圆数十里的人都能感应到可怕的冲击波从脚底下掠过，不知道多少人站立不稳摔在地上。丧尸因为这股波动骤然狂暴起来。

        啊——

        混世魔王吐血砸如大地，地面上出现了一个直径五十多米，深度二十多米的巨坑。

        “手下留情！”

        声音响起的时候，人还在数十里之外，最后一个字收完，人已经到了眼前。一个青衣长衫的剑客，脚下踩着一柄长剑，像极了电视剧里面的御剑飞行。

        “晚了！”

        在所有人的视野里，出现了这样一副画面，黑夜忽然消失，变成了短暂的白昼，刘危安悬停在半空中，拳头上链接一道闪电，就是这道闪电披散了黑无天日。

        “敢尔——”青衣长衫剑客暴怒，没想到自己开口了，刘危安还敢执迷不悟。脚下长剑爆发出刺目之极的剑芒，虚空无法承受这股力量，剑芒掠过的地方，寸寸碎裂，恐怖至极。

        地面上，鱼机炘、笑笑姑娘等人本来打算救援的，见到青衣长衫剑客，都停下来了。眼中闪过凝重，九华山不以剑术见长，没想到这一代传人竟然用剑，而且剑术高深如此！ 

        如果刘危安执意要杀混世魔王，那么自己也会被剑芒击杀。在场的人自认为换作刘危安的位置，绝对挡不住这可怕的一剑。

        巨坑里面，混世魔王长发披面，下巴、脸上都是鲜血，看不清脸部表情，唯独一双凶狠而狂野的目光明亮的吓人，挣扎着站起来，气息以惊人的速度疯长。普通的高手受了这么严重的伤早就动不了了，但是对他似乎影响不大。

        “镇魂！”

        古老而神秘的力量溢出，刹那之间，所有人都赶到灵魂滞留了刹那，其中被针对的青衣长衫剑客尤为明显，脑海出现刹那的空白。

        电光石火之间，刘危安的已然出手。

        “大审判拳！”

        光线骤然明亮，继而陷入无比的黑暗之中，巨响和海啸般的气劲同时扩散。

        轰隆——

        大地崩碎，裂缝扩散数百米，周边的高楼大厦裂成了蜘蛛网，摇摇欲坠，随时都可能坍塌。惊觉不妙的鱼机炘、赤焰天等人冲到巨坑面前倏然止步，不能置信地看着仅剩下一滩肉渣的混世魔王。

        “为何会如此？”青鹰子震惊无比。

        “混世魔王不是破军星应劫而生之人吗？怎么可能会死？”红婵娇艳无双的脸上满是惊容。

        “不应该啊！”赤焰天也是一脸不解。

        “你-找-死！”青衣长衫剑客一字一顿，盯着刘危安，眼中全是杀气。

        刘危安没有理会此人，目光看着自己的胸前，一个血洞，前后通透，距离心脏只有一厘米的距离，可以说，血洞是擦着心脏而过的，要不是他灵觉发挥了作用，此刻已经是一个死人了。血洞只有食指大小，但是有一股神秘力量缠绕，阻碍着伤口愈合，使得血流不止。

        刘危安同时运转《黑暗帝经》、《尸皇经》、《镇魂符》都没有用，就在他打算放弃的时候，忽然想起了《不灭传承经》，但淡淡的金色气流在体内运转的时候，血洞缓缓缩小，最后消失，血液不在流出来了。刘危安这才抬起头，盯着黄色长衫之人，声音平静：“还未请教高姓大名？”

        “大雷音寺，落尘头陀！”黄色长衫晃动了一下脑袋，乱发摇动之间，露出了额头上的一个铁箍，铁箍上刻着代表着佛门符号的卍字符。

        “原来是大雷音寺的高人，不知这一指有什么说法？”刘危安又问。

        “问心指，滋味如何？”落尘头陀双手合十，表情庄严，浑身散发着宁静的气息。此人时候的话和身上的气息截然相反，给人一种极为古怪的感觉。

        “好指法！”刘危安由衷赞赏。

        “刘危安，受死吧！”青衣长衫剑客大怒，刘危安的无视，是对他莫大的侮辱。

        “你连让我问姓名的资格都没有！”刘危安终于看着青衣长衫剑客，目光看过去的时候，拳头也到了。

        “黑暗帝经！”

        “镇魂符！”

        “大审判拳！”

        三种神功同时祭出，一瞬间，天昏地暗、电闪雷鸣，恐怖的力量在方寸之间炸开，那种威力，地面上的赤焰天、红婵、笑笑姑娘无不变色。

        叮——

        青衣长衫剑客不愧为九华山的高徒，几乎不可能的情况下，剑芒刺破黑暗，准确无比地击中了刘危安的拳头，画面在这一刻静止，刹那之后，宝剑寸寸碎裂，青衣长衫剑客的身体炸开，化作血雾，消散天地之间，连惨叫都没有发出来。

        “该你们了！”刘危安看了一眼拳头，拳头上有一滴血，虽然击杀了青衣长衫剑客，但是自己也负了伤，虽然微不足道，但是受伤就是受伤。他的胸口上又多了一个血洞，但是他仿佛没有感觉。街头上，多了两个穿着军装的人，他也仿佛没有看见，只是看着鱼机炘。

        这么多人中，只要鱼机炘给他的威胁最大。

        红婵、笑笑姑娘头皮发麻，那可是九华山的传人啊，就这样死了，才刚刚出山，连名号都还没爆出来。如果消息传回九华山，必然引发一场血雨腥风，两人已经预感到暴风雨即将来临。 

        “刘危安，这次让你死无葬身之地！”赤焰天收起了小视之心，本以为自己潜心修炼之后，实力大进，他毕竟有火云洞庞大的资源支撑着，万万没想到，刘危安的进步比他还快。他不清楚刘危安如何做到这一点的，他只知道，如果不全力以赴，今晚上很可能会步入混世魔王和九华山传人一样的后尘。

        掌心弹开，一尊火炉迅速变大，恐怖的气息在复苏，空气中，温度以惊人的速度攀升。天空也变得通红起来。

        “赤炼炉！”红婵等人脸色一变，情不自禁后退数百米，才感觉温度稍降。

        “知道我为什么之前问那么多问题吗？”刘危安看着飞升到眼前的赤炼炉，脸上没有半点畏惧，还有心情说话。

        “你想拖延时间等待你的手下到来，可惜你不知道，你的手下早就被我们的人拖住了。”赤焰天脸上露出嘲讽，“如此低级的伎俩，你竟然看不透，真不知道你这个总督是如何来的？自封的吧！”

        “你还真说对了，我的总督就是自封的。”刘危安微微一笑，“有些人视生命如儿戏，我做不到，需要借助一点动力，很幸运，你们的回答给了我动力！”

        “胡说八道！”赤焰天眼珠子变成了红色，赤炼炉的盖子放开，恐怖的火焰流淌而出，犹如九天银河，虚空塌陷，无法承受火焰的温度。

        “记得下辈子做人低调一点！”刘危安的微笑不变，却异常的冰冷，闪电一拳轰出。

        当——

        赤炼炉发出洪钟大吕，硬生生从半空中给击落，流星般射向落尘头陀。地面上，赤焰天如遭雷击，哇的一声喷出了一口鲜血，脸上全是骇然。

        上一次，刘危安打败他还是用尽了全力，这次只是随手一击，两者之间的差距不仅没有缩小，反而扩大了。

        “和尚，佛祖没有告诉你做人要光明正大，不要偷袭吗？”刘危安放弃了重伤的赤焰天，大审判拳瞄准了落尘头陀。

        “我是头陀，并非和尚。”落尘头陀念了一声佛号，手指一弹，射出了一颗念珠。小小的念珠撞在赤炼炉上，念珠粉碎，但是赤炼炉也被撞飞了。

        “惊雷指！”

        落尘头陀的指头撞上大审判拳，沉闷的雷响远远地传递出去，半个城市都能听见。

        “再接我一拳！”

        刘危安眼中精芒大盛，气势暴涨一截，再次轰出一拳。

        落尘头陀还是以指头迎接，巨响再次爆发，气浪横过大地，周围的高楼大厦再也撑不住了，轰然倒塌，场面混乱之极。

        “施主实力精湛，小僧佩服，今日有事，咱们改日再战！”落尘头陀化作一道黄色光芒消失在黑暗，速度快到极致，刘危安的第三记‘大审判拳’才蓄满力道。

        “嗯——”

        鱼机炘闷哼一声，脸色刹那苍白，连擦拭嘴角血迹的时间都没有，折扇闪电张开挥出，刹那间，狂风大作，大地被吹起，地面上的砖石、路灯、垃圾桶灯瞬间被吹到了天边，恐怖无端。

        “灵器！”红婵转身就走，速度极快，青鹰子也是一样。太不讲究了，同样是下山，他们手上的是寻常宝剑，鱼机炘竟然带着灵器出门，这让别人怎么玩？

        赤焰天也是脸色大变，一声不吭，消失在黑夜，连赤炼炉都不捡了。

        “大审判拳！”

        刘危安也想走，但是他走不了，被折扇锁定了，如果走的会，折扇的力量会越来越强，他只能硬挡，拳头绽放出雷芒电光，重重砸在折扇上。

        哐当—— 

    

