    第688章庐山真面目

    盛漾喝到一半就有人打电话进来了，她这次看也没看，直接接起。

    反倒是袁欣然坐她旁边，斜着眼看了一眼。

    ——小妖精？

    好奇特的口味。

    “喂。”盛漾刚一开口，易隽承原本神情还很怔松的，一双漂亮的桃花眼顿时一眯，“你喝酒了？”

    引得原本站一旁半打盹的高峰瞬间就吓醒了。

    爷这是怎么了？

    “就一点点。”盛漾也不知道他是怎么听出来自己喝酒了的，这并不科学。

    她完全不知，对于易隽承而言，在意的人啊，那就是一点旁枝末节都能发现，而不在意的，就算是在自己面前一遍又一遍走过，也发现不了。

    这种双标，全都是源于一种无以名状的喜欢，深入骨髓。

    “在那里等我，别乱跑。”易隽承说完这句就挂了电话。

    他都没问自己定位的，但是盛漾心知他的本事，不问他也能知道得一清二楚。

    盛漾倒是半点不担心的，继续喝着酒。

    创新A组另外几人也知道组长今天若是不进行完她的实验，她是不会甘心的，那么为什么不顺势而为，及时行乐？

    “来，组长，一个人喝什么闷酒，敬酒，我敬你一杯，没想到你数学这么强到炸裂！”

    “是我之前看走眼了，还以为组长不能喝呢。”

    于是等易隽承推门进来的时候，正看到一群人围着盛漾灌酒呢。

    但是盛漾完全贯彻了自己的原则，喝到第六杯，雷打不动就不喝了。

    她只是有点微醺，但思绪还很清晰，甚至还可以当场做一套高考数学卷，拿一个满分。

    面对突如其来闯进来的绝美男人，大家都是有点懵的。

    易隽承一言不发地走上前来，拽住盛漾的手腕，“跟我走。”

    “诶？”众人本想拦，谁让这么一个来路不明的男人把组长给牵走了？

    但易隽承一记杀气腾腾的眼神扫了过去，“谁灌的酒？”

    那般厉害的眼神，真是一刹那，就叫人汗毛倒竖，心中发毛。

    立时，大家略略退开一点，这一刻求生欲爆棚，可是也没有人站出来承认的。

    开玩笑，谁敢赶着送死啊？

    这时，盛漾虚虚地抬起手指，往他们中间看似随意地一指，其实却准确无误地指到了李睿身上。

    其实主要是想验证她现在思路还很清醒，刚才发生的事，她全都记得一清二楚！

    李睿吓得猛后退一大步，面对男人不怒自威的眼神，本能地缩了缩脖子，老大你这不是玩我吗？

    其他人也都觉得李睿这是摊上大事了，谁知道这冷厉男人会怎么秋后算账呢。

    眼看着盛漾都要被男人给带走了，石墨还是站了出来，磕磕巴巴地问了句，“你……你谁啊？”

    易隽承回过头，眯起眼，倒是很满意他问到的，“你觉得呢？”

    那一副甚至带着几分得意的样子，留下这句话就走了。

    “真是个呆瓜，这也看不出来？”李泽锤了石墨一把，石墨懵，他招谁惹谁了？这屋里又不止他一个单身狗。

    (本章完)

