    “小白，你还是先让小九回空间。她刚刚化形，还不适应，你让她再喝些灵液，继续巩固。”

    “好的，谢谢主人！”小白接过了韩野递过来的龙涎。

    “主人，这也太多了吧？”

    “你给小九两滴，剩余的你收好。宋欣她们有需要，你按她们的身体情况给。”

    “是，主人！姐妹们，以后你们有需要，直接来找我，我给大家服用。”小白说完，带着小九回了空间。

    “宋欣，这个你拿着。这灵液只能增强体质，不能提升功力。我和小白一旦有事顾不上大家，有谁需要你作主给他们使用。你是大姐，要督促好大家修炼。”

    “好的，韩野你放心好了，众姐妹已经很用功了，都修炼的很晚。”

    “时间不能不决定修炼的速度，我们的资源有的是，只要大家适合，随意使用。”

    “老大，我和冯力回去一趟，有些事还要处理一下。电视台的人再过半小时也能到了，我去接他们一起过来。”

    “好，你俩去吧。对了，朝生你到厨房去看一下，肉炖好了没有，给技术人员也带一些过去。还有我这一小瓶蚁酒也带上，记得加入一百公斤白酒，不然你们谁也承受不了。他们很辛苦，就当奖励大家了。”

    “那我替他们谢谢老大了！我们接到了人，马上赶回来。”

    “秦仪，你带老爷子和秦将军回他们的帐篷休息，还有一个小时才能晚餐开始。他们的身体刚刚调理好，还需要恢复一段时间。”

    “好的，我这带爷爷和父亲过去。”

    “众位夫人，我们也回空间，一个小时，我们也能好好休息一下了。”韩野朝着宋欣、金燕眨了一下眼睛，众女随着韩野回了空间。

    “小野哥哥，大姐、二姐，我们回去休息了，感觉很累了！”几个小丫头嬉笑着，回了自己的房间。

    宋欣、金燕留在了韩野的房间。“大姐，你看坏弟弟，他是不是想干坏事？我也回去睡一会，你们俩聊吧。”

    “金燕，你真不留下吗？蚁酒不应该只对男人有效，对你们女人也效果，难道你们俩没有吗？”

    “坏弟弟，当然有感觉了，可是一个小时的时间太短了，我不喜欢匆匆忙忙的感觉，好像做贼一样。”

    “韩野，我也和金燕的感觉一样，你可以找几个小丫头，她们年龄小一些，这方面和我们俩不一样。”

    “宋欣，我也只是这么一说，你们两个想多了。我们也很久没有坐下来，好好说说话了，这样也挺好，金燕你也留下吧。”

    宋欣、金燕听韩野这样一说，一左一右偎进了韩野怀里。

    “韩野，这次得了多少蚁酒，够我们自用吗？”

    “我们这次得到了大量的蚁酒，自己是无法喝完的。我在想，我们能否把原浆调兑成养生的药酒，投放到酒类高端市场，这样我们能换取大量的资金。”

    “坏弟弟，我们现在还缺钱吗？这蚁酒可是上万年才形成的，这样珍贵的东西，怎么能投放到市场呢？我们还是自己留着慢慢喝，你不要总是想着天下苍生。人心不足，这话你应该知道。”

    “有些人是喂不饱的，他们需要你时，会求着你，说你好。一旦难处过去，他们就会忘了你，把你踢一边去。这世情冷暖，人走茶凉。”

    “金燕，你说的我也明白。但我们不可能什么也不做，我们来凡间的使命，就是造福天下苍生，不能和他们计较的。”

    “韩野，这次我也同意金燕的话。我们以前获得的药材，可以拿出来，但这次山谷收获的草药，我们不能拿出来，要留一手，以备不时之需。姐姐为我们安排，我们也要合理使用。”

    “你们俩说得，我也考虑了。但我也要炼制一部分丹药，留存于世，包括药方，也要流传凡间，只是这传人难找。我最属意雨虹和白鸽，可她俩日后也是要随我一起返回仙界。”

    “坏弟弟，这事急不得，传人的选择一定要慎重，不然就是为祸苍生了。医术有两面性，用对了才是造福苍生。”

    “韩野，医学院的建设与成立，已近结束。过一段时间就能招收学生了，我们再从中好好筛选。”

    “宋欣，你说的，也是一种办法。可也不能全部寄托在学校上面，真正人才可遇而不可求，还是要看缘分。”

    “徒择师，师亦择徒，也许姐姐对此有安排也说不定，一切顺其自然吧。”

    “嗯，我也不是很急，返回仙界没有这么快的。”

    “还有，我和金燕一直服从你的意见做事，但这次山谷药园之事，还是希望你能考虑一下我和金燕的意见。”

    “好，你们俩是我的夫人，你们的意见我自然会考虑。你、金燕、小白，你们三人都是在我落难的时候，就在我身边了，这份情意，自是和别人不同。是你们三个人的出现，我才逐步变成现在的样子。”

    “韩野，我们四人之间无需说这些。总之不管以后，形势如何变化，我、金燕、小白三人总是全心全意对你。对了，小九现在已经化形，你尽快收了她吧。这小丫头太漂亮了，我也甚是喜欢。”

    “大姐，这小九，坏弟弟肯定是要收的。九尾狐化形成人，身体的构造可能和我们不一样，所以男人才那么痴迷，坏弟弟我说得可对？”

    “金燕，狐类化形确实与你们不同，她们魅惑人的本事也是天然带来的。但我还不至于沉迷其中，我很清楚我自己该做什么，不该做什么。”

    “那坏弟弟，你打算什么时候收下小九？”

    “这个不急，小九刚刚化形，她的骨骼还没有真正定型，生理机能也没有彻底改变。我如果现在收她，会害了她。小白当初也是化形了很久，我才和她在一起。”

    “韩野，小白和小九不同。你对小白的感情很复杂，既有男女之间的情愫，也有家人般亲情，让你马上接受她会很难，你需要一个过程调整自己的心态。而你对小九，我看得出来，你对她纯粹的就是喜爱。”?

