    早知道昨天晚上要跟他睡在一起，就该提前做准备。

    苏叶晃晃脖子晃晃腿儿，往有太阳的地儿走，打算晒晒太阳。

    直至临近晌午，骄阳烈日之下，床榻上那位病弱的男人缓缓醒来。

    醒来发现只他一人，几乎是瞬间，眼神便幽深起来。

    跟着，他眼皮低垂，闭上了眼睛，一股阴郁弥漫周围。

    只听着房门，吱呀一声，推开来。

    跟着，一股浓郁的草药的味道飘了进来。

    苏叶一路小跑来到床榻跟前，看他还在睡，伸手摸了摸他的额头。

    结果她的手刚一碰到，便被人猛然攥住。

    夙倾掀起眼皮，抬眼看向她，沙哑的声音

    “恩人没走？”

    苏叶一边应着，一边伸手扶他坐起身来应了一声

    “嗯”

    跟着又道

    “你烧还没退。”

    试炼结束之后，学院放假三天，全体大休。

    苏叶看他坐起身来，靠在床榻边。

    她伸手，端起刚刚熬制好的汤药，递给他

    “喝两天，应该可以好了。”

    夙倾看了一眼那浓稠散发着苦味的汤药，他没接，反而沙哑开口

    “可以吃丹药。”

    苏叶看他一副不想喝的样子，直接拿起调羹舀了一勺，喂到他的唇边，根本不给他拒绝的机会。

    夙倾睫毛轻颤，抬头看了一眼苏叶，再看一眼到了嘴边的汤药。

    最终，还是喝了一口。

    他唇动了动

    “恩人，苦。”

    苏叶颇为敷衍的应了一声

    “嗯”

    紧跟着，第二勺就喂过去了。

    俨然一副要看他把这一整碗全都喝完的架势。

    他虽然看上去有些不想喝，但是苏叶每喂一口，都老老实实给喝掉了。

    等他喝完了药，苏叶将药碗搁置到一边，低声开口

    “你的烧还没有退下去。”

    夙倾掀起眼皮，幽深的眸子与苏叶相望

    “我生病，恩人会一直在吗？”

    苏叶点头

    “会，等你好了，我再回去。”

    她说完话，视线一转看到了床榻边上搁置的几个话本。

    跟着，看他一眼，伸手将那话本拿起来，翻了几页。

    也不知道是巧合还是怎么样，苏叶翻到的这本，正巧是一个男蛇妖跟一富家小姐的故事。

    一蛇冰天雪地里被冻着了，快死掉的时候，一个村妇路过，不忍心，便将那蛇给救了，还用自己的体温去温暖那条蛇，蛇救过来了，那条蛇便化成男子，娶了那女子以此来报恩。

    苏叶眨眨眼。

    这是不是童话般的农夫与蛇？

    她看看那故事，再抬头看看夙倾。

    夙倾低声开口

    “恩人觉得这样的话本如何？”

    苏叶把那话本放到一边，又摸起另外一本，翻了翻，一边应和一声

    “嗯，挺好的。”

    拿起另外一本，就是从前有个狐狸精，偶然入了人间，不小心迷路从高处落到了一片树林里。

    正好被一富家小姐给救了。

    富家小姐对这化成男子的狐狸精一见钟情。

    狐狸精为了报恩，娶了富家小姐。

    苏叶逐渐面无表情。

    怪不得他那日说，话本里的救命之恩要以身相许。

    这话本是不是为他专门量身打造的？

