    这个时候，摊位上除了温夏和秦谨言之外，再没有第二桌客人。

    加上温夏和秦谨言外貌都非常不错，说话也很有礼貌。所以卖混沌的阿婆，并不介意和他们聊一会儿。

    “阿婆。您家这馄饨味道真不错。一下就能吃出来，里面放的馅料特别实在。”

    听见温夏的话，即使知道她这话里有恭维的成分。卖馄饨的阿婆，也忍不住露出了一个自豪的笑容，对着温夏说道：

    “你这话可算是说着了。我们两个老家伙，在这儿摆摊卖馄饨，卖了十多年了。还真没有几个尝过我家馄饨，说不好吃的。反倒是经常会有客人，专门跑我们这儿来，就为了吃一碗馄饨。”

    听到她的话，温夏顺着她的话夸赞了几句。逗得这名阿婆脸上的笑容，就一直没落下来过。

    等他们两个人的谈话告一段落之后，温夏已经大概摸清楚，能影响到镇上生意人的各方面势力都有哪些。和他们打交道的时候，大概需要注意些什么了。

    甚至就连镇上一些富裕人家的八卦新闻，温夏都听了不少。这对她来说，也算得上是意外之喜了。

    有了这些一般人不了解的消息，温夏才知道以后应该上哪儿卖东西，应该注意些什么。

    等温夏付了钱之后，这名阿婆看了一眼，被温夏放在旁边的两个箩筐，忍不住对着她问道：

    “丫头，刚刚我听你和你弟弟说。你们这次过来也是为了赶集，准备摆摊儿的？”

    听到她的话，温夏非常痛快的点了点头，说道：“是的阿婆，我们姐弟俩住在下面的村子里。趁着现在农闲的时候，自己做了点小玩意，想过来试着卖一卖。”

    温夏说完了之后，阿婆点了点头，对着温夏说道：“难为你们姐弟俩小小年纪。就能帮着大人出来赚钱了。

    不过，你们俩今天过来的可有点儿晚了。一般这个点儿，集市上可没有什么地方，能让你们俩摆摊了。”

    听到阿婆的话，温夏的脸上，露出了一个有一些为难的表情，说道：

    “可不是！我们俩这是第一次过来赶集，对这边儿的事儿并不清楚。现在看来，是要白来一趟了。”

    就在两个人说话的时候，一名看起来三四岁，长得白白胖胖的小男孩儿，从旁边的小胡同里窜了出来。几步跑到了这名阿婆的旁边，直接伸出双手，就抱住了她的大腿。仰着一张白白嫩嫩的小脸，对着她说道：

    “奶，我想吃糖葫芦，你给我买糖葫芦吃好不好？”

    听到这名小男孩儿的话，阿婆的脸上，露出了一个为难的表情，放低了声音，小心地哄着对方。

    “奶的大宝呦，不是奶不给你买。你忘了前几天你吃完糖葫芦肚子疼的事了？你爹可是说了，这段时间都不能给你买糖葫芦吃。听话，等过一段时间，你身体彻底好了，奶再给你买糖葫芦。不光给你买糖葫芦，奶还给你买绿豆糕吃，好不好？”

    听到阿婆的话，这个小男孩儿的脸上的笑容，一下子就落了下来。抱着阿婆的腿，跟对方撒娇道：

    “不嘛，不嘛，奶，我身体已经好了，我肚肚不疼啦。我想吃糖葫芦，你给我买嘛，给我买好不好？我想吃糖葫芦。”

    看着自家孙子水汪汪的大眼睛，这名阿婆脸上，露出了为难的表情。

    她既不忍心让自家孙子失望，又害怕给他吃了糖葫芦之后，会让他再次肚子难受。一时之间，竟然不知道怎么办才好。

    听到两个人的对话，温夏想了一下，放缓的声音，对着这个小男孩说道：“这么想吃糖葫芦啊？”

    这小男孩也是个不怕生的，听到陌生人插话，也没有躲到大人的身后。反而是非常大方的，对着温夏点了点头，带着点儿撒娇的说道：

    “对，姐姐，我想吃糖葫芦，你和我奶说一说，让我奶给我买糖葫芦吃好不好？”

    “可是你奶奶不是说，你吃糖葫芦会肚子痛吗？”

    听到温夏的话，这个小男孩儿也想起了，上次吃了糖葫芦之后肚子痛的事。控制不住的伸出手，摸了摸自己的小肚子，脸上出现了后怕的表情。

    但是，想到糖葫芦酸酸甜甜的滋味，他又忍不住吸了一下口水，脸上的表情也有一些纠结。五官都皱到了一起，看起来特别的有意思。

    看到他的表现，温夏再次问道：“你今年多大了呀？”

    这个小男孩儿直接伸出了四根手指，对着温夏特别骄傲的说道：“我今年三岁喽。”

    一直安静地坐在旁边的秦谨言，看到他的表现，终于忍不住笑了起来。

    小孩子总是喜欢模仿大孩子的言行，看到秦谨言的笑容，这个小男孩不要糖葫芦了，也咧着嘴出了一个笑容。

    温夏在心里算了一下他的年龄，然后从自己的箩筐里，拿出了一个编的栩栩如生的小老虎，递的到了这个小男孩的跟前。

    “三岁了呀，那应该是属大老虎的吧？”

    从温夏把这个编织的老虎拿出来之后，这个小男孩的眼睛，就没有从草编老虎上挪开。

    听到温夏的话，他虽然乖乖地点头，但是注意力，却一直放在这个老虎上。

    看到他的表现，温夏忍不住露出的一个笑容，对着这个小男孩儿说道：“大老虎可是特别厉害的哦，你是属老虎的，你也像大老虎那么厉害吗？”

    听到温夏的话，这个小男孩儿重重的点了两下头。

    “我也特别厉害，和大老虎一样，嗷呜。”

    温夏忍着笑，做出一脸严肃的样子，对他接着说道：“可是厉害的大老虎，应该不会一直缠着奶奶，要冰糖葫芦吃吧。”

    温夏的话说完，这小男孩儿的脸上，一下子就露出了大受打击的表情。萌萌的看着温夏，一时之间，不知道说什么才好。

    温夏也没有继续逗孩子，晃了晃自己手中的草编，对着他说道。

    “如果你不缠着奶奶买冰糖葫芦，姐姐就把这个大老虎送给你好不好？”

