    

    “想要御剑术的话就来找我吧。”

    说完最后一句话燕翎羽便挂断了通讯，向朝宏则一脸懵逼不知所措。

    “老向，什么情况，燕翎羽怎么跑承云山深处去了。”一旁赵才良问道。

    “我也不知道啊，这小子怎么跑承云山去了，他也不怕半道上被妖兽吃了。”

    “那现在怎么办，要告诉五大家族的人吗？”

    闻言向朝宏看了看四周，现在天华的高层们状态都不太好，而学校里还有几万学生，万一蒋政狗急跳墙杀人逼燕翎羽现身那就麻烦了，所以思考之后他决定把刚才的事情说出来。

    “如实告知吧，既然燕翎羽敢放话那就说明他是有底气的，而且政府也不会坐视不管，他们应该暗处看着，出不了什么差错。”

    深吸一口气向朝宏朝众人喊道：“刚才燕翎羽给我来电，说他在承云山深处等着各位，想要御剑术的话就去找他吧。”

    “什么？承云山深处？。”闻言方睿思索了起来：“燕翎羽只有破空境修为，他往承云山深处跑不怕被妖兽给吃了吗。”

    “向朝宏，燕翎羽怎么可能在承云山深处，你当我们是傻子吗，那里妖兽横行谁去谁死，想骗我们自寻死路，哼，你也太天真了。”戴进韬道。

    “我没有骗你们，这是燕翎羽自己说的，爱信不信。”向朝宏冷声道。

    “姓向的，这么拙劣的理由你也想的出来，看来不用点手段那小子是不会出来了，既然这样那就别怪我无情了。”周同杰道。

    说着他便准备出手抓几个导师做人质，然而就在这时钟旗拦住了他。

    “周家主，稍安勿躁，向朝宏说的是真的，你看。”

    钟旗一边说一边把面前的光屏放大，其余四位家主也跟着看了过来。

    其实不止他们，很多学生也正盯着自己面前的屏幕，程惠英也打开了光屏，大家都在不约而同的看一个视频，一个向五大家族下战书的视频。

    “你们好，我是燕翎羽的师父，听说五大家族想要我徒弟的御剑术，御剑术是我游历天外时一位高人所赠，但很可惜我资质不足无法参悟，于是便把它送给了我徒弟，既然你们想要那就来承云山吧，这个坐标是我现在的位置，只要你们敢来，御剑之法本座自会双手奉上。”

    说着画面中的黑衣人拿出了一本武功秘籍，秘籍封面上写着“御剑术”三个古字，只见她伸手翻开一页，接着一个光影小人从里面崩了出来。

    光影小人双手一点变出无数道剑影，他飘在半空不停演示着各种御剑招式，看的网友们啧啧称奇。

    演练了十几秒后黑衣人缓缓合上了书，光影小人也随之消失不见。

    看到这一幕五大家主瞬间兴奋了起来，能演示武学的书，这品级绝对不低啊，而且对方合书的动作很慢，可以明显看出来光影小人演示的就是书中武学。

    “是御剑术，一定是御剑术，燕翎羽果然有御剑之法。”戴进韬兴奋的喊道。

    “立刻查一下这个坐标的具体位置，看看他们到底在什么地方。”钟旗道。

    “等等，顺便查一下视频的发布地点，看看跟坐标位置是否相同。”蒋政道。

    五大家族的人纷纷行动了起来，他们要查证视频到底是真是假。

    誓约号上梅瑛等人也在搜查视频的具体来源，她的旁边站着卫鸿杰等军方顶级高手，这些人都是昨晚秘密赶到誓约号的。

    突然卫鸿杰表情变幻了一下，接着他走到梅瑛旁边：“梅舰长，总统来电。”

    “哦。”闻言梅瑛直起了身子：“接通吧。”

    嗡～，一片光屏凭空出现，上面显示着穆学良坐在办公室的样子。

    “梅瑛，那个坐标查证了没有，是不是在承云山内。”

    “报告总统先生，已经查证过了，在承云山深处600公里处。”

    “嗯，那视频的来源查到了没有，跟坐标位置是否相同。”

    “查到了，发布视频的人并没有屏蔽网络地址，他们所在的位置跟坐标点完全相同，可以确定燕翎羽的师父就在承云山中。”

    “好，你暂时不要轻举妄动，如果五大家族的人前往承云山的话，你们在后面悄悄跟着就行，记住，要先判断燕翎羽的师父有多强，不要跟对方起冲突。”

    “好的，我明白了。”

    “还有，如果五大家族跟燕翎羽的师父开战，你们可根据现场情况自行决定是否出手，总之一点，不要给对方留下坏印象就行。”

    “放心吧先生，我知道该怎么做。”

    “嗯，如果五大家族要杀燕翎羽，那正好可以为我们省去演戏的麻烦，不过一定要确保燕翎羽的生命安全，不能让他死在承云山中。”

    说罢穆学良便挂断了通讯，梅瑛等人则开始密切关注五大家族的动向。

    天华武大内，五位家主已经得到了消息，视频的发布地址跟坐标一致，这说明燕翎羽的师父确实在承云山中。

    “已经确定了，视频就是从承云山发出来的，地点跟坐标一致，距此大概600公里左右，这个距离已经很深了，怎么办，要过去吗。”方睿道。

    “到了这种地步不去行吗，我们已经发布了联合公告，现在所有人都看着我们，不去的话恐怕民众现在就会反对我等。”钟旗道。

    “不错，不去不行，且不说联合公告的事，对方已经放话了，如果不去那我们会被民众笑话死，想要重掌联邦就很难了。”蒋政道。

    “嗯，必须要去，这个视频是公开的，我们能查到的东西穆学良肯定也能查到，万一姓穆的捷足先登跟对方达成什么协议，那我们不就白忙活了。”戴进韬道。

    五大家主一人一句商讨着对策，民众们也在网上疯狂发表意见。

    而作为此次事件的核心人物，此刻燕翎羽正躺在一颗树上哼着小曲儿。

    “行了别唱了，万一把妖兽招来怎么办，我可不想再跑路了。”韩凝薇一边说一边脱下身上的黑衣和面具，是的，所谓的燕翎羽师父其实是她假扮的。

    “没事，来了直接用地沙真焰烧，反正这里只有咱们两个，不用怕泄密。”

    “我都烧了一晚上了，你当我是喷火器啊，就是喷火器也得歇会儿补充燃料，再唱我就把你连棵树一起烧了。”

    “行行行，别烧，我不唱了。”燕翎羽转身从树上跳了下来：“你扮我师父还挺像的，虽然你没她高，没她好看，没她腿长，没她……啊，你怎么打人啊。”

    “什么都不如你师父那还叫像，你是夸我还是损我。”

    “呃……当然是夸了，你气质好，说话有上位者的气势。”

    “总算说了句人话，你就那么确定五大家族的人会来？”

    “当然会来了，他们要是不来那我就窝在这里不出去，反正山里灵气挺充足的，等咱俩修成绝世强者再出去把他们全灭了。”

    “那你有把握吗，对了，我给你的秘籍重新做了个封面，以防被人查到什么。”

    说着韩凝薇把那本御剑术秘籍递了过去，这本书其实是燕翎羽修炼的化影剑诀，光影小人演示的是最后几章炼成后的效果。

    为了引诱五大家族进山，燕翎羽不惜把这本灵级武技拿了出来，既然要忽悠人送命，那当然得上点真东西才行，不然谁信啊。

    用了化影剑诀效果也非常好，五大家族立刻就上当，天级的武学云霄大陆都非常少见，更遑论灵级了。

    武学和功法从高到低分：仙、王、灵、天、地、玄、黄，七个品级。

    接过化影剑决燕翎羽笑了笑：“辛苦你了，其实我有想过给它换个封面，但我字写的不好看，而且我也不会写毛笔古字，所以就没弄。”

    “下次买个便携式打印机随身带着，想要什么字直接打印就行。”韩凝薇道。

    “打印的太假了，能写这种秘籍的人都是自己题字取名，哪有直接用打印的。”

    燕翎羽一边说一边清理四周，五大家族的人就要来了，得赶快打扫出一片空地来，到时埋尸体也比较快。

    韩凝薇见状也过去一起帮忙，两人小心翼翼地清理着四周的草木。

    在他们看不见的高空，一道人影正隐藏在云层中。

    “虽然有保命手段但却不能乱用，五大家族和联邦政府都想算计你，民意大势也不在你这边，你若是能成功化解这次危机，那我就该向神宫做一次简报了。”

    喃喃自语了一阵后人影隐入了虚空中，他正是“失踪”已久的卢晋文。

    燕翎羽被五大家族、狼渊帝国和联邦政府夹击算计，对此卢晋文当然不能视而不见，不过除非是到了必死的时刻，否则他是不会露面的。

    其实当燕翎羽刚来到云荒联邦时，他就出手帮过这个少年郎了，抹去羽薇二人信息的人就是他，不过他也只敢抹除一部分，因为他怕做的太多暴露自己身份。

    自从来到云霄大陆后，燕翎羽还没有碰到过真正意义上的死局，今天是他第一次碰到这样的局面，所有人都想要他的御剑术，而他也无处可逃。

    面对五大家族的逼迫，韩凝薇可以去灵溪洲躲避，但燕翎羽不行

    灵溪洲修士很多，去那里肯定会有更多人找他要御剑之法，甚至可能连炼器师公会的人也会这么做，所以他必须想办法保护自己。

    天华武大校园上空，五大家族的人已经出发了，几十位洞源境强者浩浩荡荡赶赴承云山，这是明里的人手，而在暗中，还有五位老祖悄然潜行。

    这五位老祖才是五大家族的最强战力，他们都有洞源境九段巅峰修为，正是因为有他们存在，联邦政府才一直不敢跟五大家族彻底翻脸。

    若不是为了御剑术，这五个人根本不会来到这里。

    靠着超强的敛息决，羽薇二人潜入到了承云山深处600公里处，这个位置极其危险，因为除了无数四品大妖以外，白月领主也在这附近活动过。

    “燕翎羽既然能潜入承云山600公里处，那就说明他的师父有些本事，那个地方非常危险，稍不注意就会命丧兽口。”方睿道。

    “嗯，我猜燕翎羽的师父应该是故意去那里的，他可能想借妖兽之手灭掉我们。”钟旗道。

    “不错，在那种地方大战很容易引起混乱，大概率都会惊动不少妖兽，而妖兽又是见人就杀，我们必须十分小心才行。”蒋政道。

    “无妨，我们已经请了老祖，有他们压阵就是妖王来了也不怕。”周同杰道。

    “这燕翎羽还真是够狡猾的，我们想找他就必须一群人去，单个行动不是被妖兽吃了就是被姓穆的灭了，可一群人聚在一起又会惊动更多的妖兽，如此一来就进入了死循环，这娃娃心眼太坏了。”戴进韬道。

    “的确很坏，不过毕竟是能掌控御剑术的人，再怎么妖都很正常。”方睿道。

    “我倒是挺欣赏这对师徒的，敢潜入这么深的距离，没有点魄力还真做不到。”钟旗道。

    “其实燕翎羽那边并不是重点，我们要小心的是穆学良，我得到消息据说卫鸿杰就在誓约号上，除此之外魏劲松、党计等人也在。”蒋政道。

    “哼，姓穆的想趁机灭了我们，但有老祖在暗中护持他休想得逞。”戴进韬道。

    “富贵险中求，进入承云山后动作放快，一旦拿到御剑术就立刻撤离，穆学良要是敢在山中动手我们就拉军方的人陪葬。”蒋政道。

    “若此次进山能拿到御剑术并且成功身退，那我们五大家族必能再现昔日荣光，到时我要亲手撕碎穆学良。”周同杰道。

    空中数十位洞源境修士齐刷刷掠向承云山，地面上向朝宏等人在替燕翎羽祈祷，大量的媒体聚集在天华校园内做相关报道。

    “本台最新消息，五大家族已经赶往承云山，燕翎羽师父给的坐标距离此处大约有600公里，五大家族此行将非常凶险。”

    “五位家主已经率领众强者飞往承云山，根据视频来看，燕翎羽一方似乎并不想交出御剑术，承云山今天恐怕会爆发一场大战。”

    “据神秘人士透露，五大家族的老祖已经来到了泽雄州，他们将随大部队一起进山索取御剑术。”

    “狼渊王在接受采访时声称，“必须将燕翎羽引渡回灵丘国”，目前狼渊帝国已向联邦施压，联邦政府尚未给出正面回应。”

    “五大家族的高手皆已前往承云山，不过来自灵溪洲的吴连山并未动身，他还在天华武大与向朝宏等人交谈。”

    这边记者们报道的天花乱坠，那边向朝宏已经被围的不胜其烦。

    “吴大师，要不我们去承云山脚下再聊，这里太嘈杂了。”向朝宏道。

    “好，那便山脚下见。”

    点了点头吴连山直接腾空而起朝远处飞去，天华众高层也紧随其后掠了出去。        

