    “哈哈哈哈！”

    很快反应过来的格罗佛大笑起来，甚至笑地眼中都泛起了泪光，“没想到竟然是一个空有能力的蠢货！”

    忽然，笑声止住，右手上的斧子朝着维达尔用力投掷出去，其力道之大一度将身前的空气爆出震响。

    “带着你的愚蠢入黄泉吧，白痴！！”

    一时间，整个豹猫海贼团的成员们满脸戏谑地期待着血腥溅开的画面，除了船长本格拉塞斯，其眼神依旧谨慎。

    但他也没有开口阻止，毕竟感觉是感觉，究竟如何还得看实际表现。

    【咔嚓！】

    这时尖锐的绿色流光乍现，闪烁着银光的斧刃被瞬间击穿，粉碎，从维达尔两侧疾速掠过，最后被坚固的木牢拦下来。

    “发...发生了什么？”空岛人格罗佛蒙了，因为他根本没看到那个三米高的家伙有什么动作。

    “好快地手指.....”但实力比他强上一筹，并且拥有猫瞳的黑猫本格拉塞斯却看清了一些。

    那应该是海军六式的指枪，他以前和其他海军将校交手时见识过，但从来没见过如此快的。

    “一起上！砍死他！”这时剑鱼人达尔西看到这一幕，马上冲着身后的人类船员喊道。

    船员们面面相觑，他们又不是瞎子，知道对面那个高大的海军不好对付，但碍于往日积累的畏惧，还是咬牙提刀冲上去。

    “杀！”

    “杀！！”

    几十号杀人不眨眼的凶恶海贼大呼小叫地扎堆，场面上的确像是那么回事，一般人遇到腿可能都得抖一抖。

    但维达尔却对他们没有丝毫兴趣，战国那边肯定不希望自己磨蹭太久。

    “树缚柩！”

    意念一动下森森果实的力量展开，刚动作不到两秒的海贼们，突然被疯狂催生出来的粗长藤蔓死死捆住。

    这些绿色的藤蔓以甲板为起点，不断升高，再升高，直到将他们挂在与桅杆平齐的高度。

    面对如此突如其来的状况，被捆在高空的海贼们彻底陷入惊慌的沼泽，这种脚不沾地，被迫远离地面十几米的感觉，让他们浑身寒毛根根竖起。

    “啊！”

    “怎么回事，这鬼东西越来越紧了！”

    “放，放我下来，放我下来啊！”

    不过他们的各种惊呼和惨叫很快就被覆盖到头上的藤蔓堵住。

    一时间本格拉塞斯，罗佛蒙，达尔西三人目瞪口呆地看到，画着自家骷髅图案的船帆前，挂着一个又一个绿色的人形藤团，有些甚至还在剧烈的抖动。

    但很快，所有的藤团都恢复了平静，静静地挂在下方四个人的头顶，这一幕同样也被附近其他两艘船上的海贼们目睹。

    鸦雀无声，除了来自大海上的浪涛，再无任何声音在海风中回响。

    但与此同时，恐惧和绝望开始与夜色的黑暗融为一体，开始吞噬起他们的身心。

    一船近百条人命就这么没了？

    这个时代的海贼团，由于受到前代洛克斯海贼团，以及现在最为强势的空天海贼团的影响，大多走的是人多势众的风格。

    那种几十个人，甚至十来个伙伴组成精英团的风气，是在未来罗杰海贼团登顶后才开始多起来。

    “罗佛蒙！达尔西！我们三个一起上！”本格拉塞斯再也按捺不住了，他也没想到自己一船的兵力转瞬间就没了。

    实在是维达尔的弄出来的那些藤蔓动作太快，从催生出来，再到把人挂在天上，整个过程真不过是几个呼吸之间。

    “好强啊，原来维达尔这么强吗！”

    踩着月步屹立在空中的夕巴斯少将也是被刚刚的那一顿操作惊住了。

    虽然换成他也能解决那一船的海贼，但效率上可做不到这么干净利落。

    与此同时，远处军舰甲板上，大将战国出现在船边，一言不发地默默眺望着这里。

    另一边，豹猫海贼团的三大主力动了，空岛人，鱼人族，毛皮族并肩而上，每个人都打起了十二分的精神。

    因为他们从那个男人身上感觉到了巨大的压力，那是死亡的气息！

    “必杀·剑鱼枪冲击！”

    剑鱼形态的达尔西作为一名剑豪，他的剑从来都不是那些匠人费心打造的钢刀，而是他与生俱来，且自以为堪比无双大快刀的鼻子。

    只见他领先其他两人一步，率先鱼跃到半空之中，然后从空中朝着维达尔俯冲下来。

    他的速度相当快，但达尔西更可惜没有借助大海的力量，不然速度和威力上还能再提升几档。

    当然，他人要是真在海里，那现在还出不出就又是另一回事了。

    不过加上属于剑豪的骄傲，斩击气刃的力量，他相信一定能对这个可恶的海军造成伤害！

    从夕巴斯少将的角度去看，鱼人达尔西像是在空中化为一个蓝色的锥形光刃，直指维达尔。

    “指枪·种子机枪！”维达尔手上绿芒浮现一指点过去。

    下一刻，这根将铁块，指枪，霸气，光合能量等众多力量凝聚在一点的食指。

    犹如点豆腐般毫无阻碍地击穿所谓的斩击气刃，紧接着在达尔西惊恐万状的目光下，一截一截地压裂，压碎，压折他引以为傲的锋利剑鼻！

    “嗷————”

    说时迟，那时快，转瞬间达尔西在一指之下，捂着出现巨大创口的面部，惨叫着满脸鲜血地倒飞出去。

    “别太嚣张了啊，海军！”空岛人罗佛蒙惊怒地冲到维达尔身前，“给我死！！”

    他那双本就壮硕的手臂，在注入的力量下再次膨胀一圈，青筋暴露的双手紧握着斧柄，当头劈过去。

    可他所要面对的却只是一张附着一层淡淡绿芒的手掌。

    【啪！】

    一言不发的维达尔一巴掌拍碎斧刃，紧接着手掌穿过四溅的碎刃，顺势扣住罗佛蒙的脸部，将他整个人甩向浑身闪烁着电光的人形黑猫。

    本格拉塞斯脸色一变，加快速度快速闪过砸过来的空岛人，但冲锋的势头也是停了下来。

    无奈之下，只好灵敏地在半空翻两个后空翻，重新回到刚刚的位置上。

    只见他面色沉重地看了看，身后奄奄一息的二番队队长达尔西，以及身前捂着一张血脸，痛地满地打滚的一番队队长罗佛蒙。

    刚刚维达尔那一巴掌，不仅把这空岛人满嘴的牙齿拍碎，连鼻子，双眼，耳内的鼓膜一同重创，甚至还有一些脑震荡的症状。

    “麻烦了啊，看来今天是遇到狠茬子了。”本格拉塞斯紧皱着那张黑色的猫脸。

    “不过你应该就是那艘军舰上最强的人吧，只要解决了你，我一定会在你面前把那些海军一个一个撕碎！”

    说出狠话的同时，只见他身上开始出现神奇的变化，四肢越来越长，体型也迅速高大起来，原本黑色的皮毛上逐渐出现黄黑色的豹纹......

