    “还是输了。”

    “哎，要是击败美国队，拿到奥运冠军，那就真的太完美了。”

    观众席上，球迷们有些失落。

    这是他们第一次感觉距离奥运冠军如此接近，是中国男篮第一次触摸到了奥运男篮冠军的宝座，可惜还是没能坐上去。

    球场上。

    秦昊几人扶着膝盖，大口大口的喘息，眼神中有着不甘，有着遗憾，有着难过......

    “哎......”姚明长叹一声。

    这有可能是他最后一次代表国家队参加奥运会，这次没能夺得冠军，他这辈子可能就再也没有机会了。

    秦昊来到姚明身边，双腿依然在打颤，不过语气却很沉稳：“别难过，这次虽然没能夺得冠军，但下次还有机会，下次不行，还有下下次。”

    “下次？”姚明扭头，苦笑道：“真的还有机会吗？”

    对于国内的情况，姚明也是知道的，国家队这些人，除了他之外，王治郅、王仕鹏、朱芳雨、刘玮这些老球员多半也将是最后一次参加奥运。

    这次之后，他们或许还会继续在cba打球，但肯定是等不到下一次奥运会了。到时候就得看年轻人，而除了秦昊、易建联、孙悦几个之外，年轻球员中并没有什么特别出彩的球员，当姚明他们这一拨人退去，中国男篮还能有这样的实力吗？

    四年之后，秦昊肯定还在，说不定会比现在更强，易建联、孙悦肯定也在，周鹏、郭爱伦这些人也该成长起来了。

    可是，那时候就有希望冲击冠军吗？

    “有的。”秦昊重重的点头，“相信我。”

    “嗯。”姚明也点头，勉强露出了一抹笑意。

    这一刻，秦昊忽然想到了江枫和王磊，或许其他年轻球员很难达到足够的高度，可是对于江枫和王磊，他还是很期待的。

    本届奥运男篮的比赛落下帷幕，美国队夺得冠军，中国队斩获亚军，西班牙队获得第三名......

    对于第一名，第三名，都没有什么意外，最引人瞩目的还是中国队，尽管中国队最后还是输给了美国队，但中国队的表现已经足以征服所有人。

    ......

    中国。

    当比赛结束，比分定格，球迷们无不叹息。

    “不甘心啊。”

    “是啊，就差几分而已，之前都追到只剩下两分了。若是最后能够再进两个球，说不定就赢下来了。”

    “这不怪秦昊他们，他们已经做的足够好了，你没看到他们有多累吗？更何况，秦昊砍下了35分，姚明砍下了27分，还不够吗？”

    决赛还是输了，距离冠军之一步之遥，球迷们都感觉郁闷，不过中国男篮已经做的足够好了。

    甚至可以说，这是中国男篮本届奥运会打的最好的一场比赛，以往每次面对美国队不是大比分输球，输个十几二十分，甚至是三四十分都不奇怪。而今天他们始终和美国队僵持，竟一次都没有让分差扩大到十分以上，哪怕最后输了，也只输了六分，还要怎样？

    这已经是几十年来对阵美国队的最好成绩了。

    “虽然输给了美国队，但我们至少是第二名，拿到了一枚银牌，这可是我们几十年来男篮第一次在奥运会上夺得一枚奖牌啊。”

    “对，而且第一次就是银牌，创造了历史。哪怕最后输给了美国队，没能夺得冠军，但也是虽败犹荣。”

    “他们是英雄。”

    在经历短暂的不甘和郁闷之后，球迷们的心情很快就又好了起来，虽然没能夺得冠军，但至少也是亚军。

    以往那么多次奥运会，男篮最好成绩也不过只是第八名。

    这次可是夺得了亚军，还有什么不满足的呢？

    一时间，人们欢乐起来，聊起了中国男篮这次奥运会的一场场比赛，聊起了秦昊和姚明的出色表现。

    本届奥运会，中国男篮之所以成绩这么好，秦昊和姚明是关键，姚明打出了接近场均20+12的数据，秦昊也打出了场均27+6+8的数据，姚明的场均篮板数位列本届奥运会第一，秦昊的场均得分位列本届奥运第一。

    虽然球队没能获得第一，但秦昊和姚明拿到了两个第一。

    当然，其他人虽然数据不如秦昊、姚明这么耀眼，在比赛中也存在或多或少的问题，但毫无疑问的一点是，这次奥运会，男篮每一个球员都很努力，每一个球员都很拼，哪怕个人实力不足，但他们的努力有目共睹。

    ......

    奥运男篮决赛结束的第二天，中国男篮和女篮便登上飞机，返回国内。

    十几个小时的飞行之后，飞机终于降落在沪市国际机场。

    “终于回来了。”

    “可累死我了，回去得大睡三天。”

    球员们笑谈着，心情很好。

    尤其是男篮的球员，一些人脖子上还挂着亚军的银牌奖牌，舍不得摘下，摸着奖牌，乐的呵呵直笑：“虽然很累，但值得。”

    球员们还未走出通道，便听到有喧嚣声传来，定睛看去就见一群记者，还有众多的球迷挡在前方，激动地冲他们挥手。

    一些人手上还举着红色的条幅，上边写着“欢迎英雄凯旋”。

    还有很多人挥舞着自制的小旗子，牌子，就像迎接影视明星一般，上边写着一些标语，如“秦昊我爱你”“秦昊嫁给我”之类......

    “这么多人？”

    “这......怕是有好几百人了。”

    众人吓了一跳。

    其实众人也曾经历过粉丝接机的事情，可是之前可从来不曾有这么大的阵仗，光媒体记者就是好几十个，手里端着相机，球迷则有数百人之多，按男男女女都有，甚至还有小朋友和老人家，这可真是太稀罕了。

    秦昊一行人你看看我，我看看你，一时间不知道该怎么办，直接走出去的话肯定会造成更大的混乱，可停在这儿也不是办法。

    就在这时候，一行人走来，是机场的工作人员，还有几个安保人员。

    一个负责人来到众人近前，先是欢迎球员们载誉而归，随后表示，机场已经作了安排，等下带他们走特殊通道。

    这可不是一般的待遇。

    秦昊看了一眼外边，微微皱眉，道：“感谢你们的好意，不过外边的球迷应该已经等了很久了，如果我们就这样走掉，他们肯定会很失望的。”

    “这个......”负责人有些为难。

    “是这样。”秦昊道：“你们可以带着大家走特殊通道，我一个人走正常通道，就出去和球迷说几句话。”

    一听秦昊这么说，队友们顿时不干了。

    “那不行，我们不能丢下你，我和你一起去。”

    “我也一起去，球迷都等了这么长时间了，不能让人家失望。”

    “拉倒吧你，我看你们就是想出风头......”

    “滚。”

    众人纷纷开口。

    机场负责人也很无奈，最后只能多调动一些安保人员维持秩序，而秦昊等人干脆就全都走正常通道了。

