    

    全婆子还待说些什么，前头那几个婆子已经不耐烦在催促了。

    低头张春桃也摆手催她快走，她也就拍拍张春桃的肩膀，叮嘱了两句，拔腿走了。

    看全婆子走远，被雾气遮住了身影，再也听不到前头的脚步声和说话声。

    四周顿时安静下来，感觉这天地间就好像只剩下她一个人。

    若是换做一般女孩子，估计要战战兢兢十分害怕。

    可张春桃是什么人？当年能揣着一把菜刀就走夜路的人，自然没有半点怯色，反而觉得这是难得的清净。

    穿越过来这么些天，唯独今天，才能这么安静的坐着歇一会。

    深吸一口气，捶了捶腿，张春桃为自己如今的体质发愁，这要不快点好起来，以后可怎么办？

    本来女子力气天生就不如男人，更别提在张家这个地方，没点力气，只凭着嘴炮，只怕护不住自己。

    心里琢磨着等到了镇上，怎么也要找个郎中看看，先调理过来，再努力锻炼身体才行。

    又歇息了一会，身上的汗都干了，两腿也有了些力气，张春桃看看天色，已经隐约发白了，虽然不知道现在是几点，可也知道再不能耽搁了。

    咬咬牙，正要起身赶路。

    就听到身后有沉稳的脚步声传来。

    张春桃自然知道，这荒郊野外的山路上，前后都没人，若来人是个女子还好说，若是个男子，只怕就要小心了。

    因此四周看看，这歇脚的地方也无甚遮挡物，只有自己坐的这块石头勉强能藏一藏。

    忙矮下身子，蹲在了石头后，只侧耳听着动静。

    那脚步声越来越近，听着就应该是个成年汉子，张春桃忍不住屏住了呼吸。

    只希望这人快点走过去，她略微再等一等走，也不会碰上。

    张春桃想得倒是挺美的，没想到那脚步声到了石头跟前，居然停住了。

    然后就没有了动静，张春桃等了等，忍不住探出头去，正好对上一把大胡子，吓得她一个后仰，差点没翻过去。

    还好被人抓住了胳膊，一个提溜，将她给拎着站了起来。

    四目相对，两个声音响起：“怎么又是你？”

    “贺大哥？”

    不是贺岩是谁？

    张春桃顿时放下心来，站稳了身体，拍拍胸口：“哎呀妈，吓死我了，还好是你！”

    贺岩只看了看张春桃背着的背篓，想着从八角屯走到这里，也有七八里山路了，她头上的伤还没好，一张小脸蜡黄，看起来就格外的辛苦。

    忍不住皱皱眉头：“你这是要去赶集？怎么就你一个人？”

    这附近山里的村子赶集的规矩，大家都是晓得的，所以看到张春桃一个人，贺岩自然有些奇怪。

    张春桃苦笑着道：“本来还有其他几个大叔和婶子，眼看时辰不早了，我走不快，怕拖累了她们误了集，所以让他们先走了，我在后头歇歇再跟上去。”

    贺岩嘴角动了一下，似乎想要说什么，但是最终还是没说话。

    只伸手一把将张春桃背上的背篓给接了过来，然后闷声闷气的道：“现在能走了没？”

    张春桃忙点头：“能走了，能走了。”

    贺岩这才迈开步子朝前走去，张春桃拍拍衣服，跟在后头。

    这才看到贺岩身上也背着一个大背篓，里面装着活的几只野鸡兔子，被绑着腿塞在背篓里。

    另外还有一只断了气的麂子，估摸着有三四十斤，被牢牢地横绑在背篓上，

    而自己本来背着的那背篓，被贺岩轻轻松松的拎在手上，半点不费力气。

    犹是背了这么多东西，贺岩还游刃有余，那步子迈得又快又大，张春桃几乎要一路小跑才能跟上。

    不过贺岩似乎很快就察觉到了后头张春桃跟不上，那步子就慢了下来，保持着跟张春桃前后差着四五步的距离。

    这样既能避嫌，有个什么也能照应上。

    贺岩慢下来，张春桃也就能跟上了，两人沉默的走了一会子，看着天色有些发白了。

    张春桃到底是不愿意连累他人的性子，看贺岩这架势，这么多猎物，肯定也是要赶集去卖的，若是因为自己耽误了集市，东西卖不出去，岂不是她的罪过了？

    贺岩好歹是自己的恩公，自己暂时没能力报答也就算了，还拖累他，怎么也说不过去。

    因此张春桃小跑两步上前道：“贺大哥，时候不早了，你要是带着我，只怕真赶不上集了，还是把东西给我，你先去吧！”

    说着就要取过自己的背篓，却被贺岩伸手挡住了，又要往前走。

    张春桃忙跟上去：“贺大哥，你真的不用因为我耽误时间，我不用赶集，只是去买点盐巴，迟点不耽误事，倒是你要快些走，不然你这些猎物咋卖出去？若是卖不出去，你回去怎么跟家里人交代？这让我心里如何过意得去？”

    贺岩头也没回，只做没听到。

    张春桃急了，快步上前，想将背篓给抢回来，却被贺岩轻松躲过，扭头淡定的解释了一句：“我知道近路！”

    近路？

    张春桃这才想起，似乎农女那本书里提过，王永富受伤送到镇上治疗，就是走的近路。

    那路程几乎能缩短一半，只是不比这大家平日里走的山路，那路更崎岖难走，不是艺高人胆大的汉子，轻易都不敢尝试那条路。

    张春桃还是有自知之明的，如果是现代的她或者没受伤的她，跟着走近路应该还没问题，可现在的她这个身体，只怕没走多远就要跪了。

    这条山路她记忆里走惯了的，迟一点还能走到镇上去。

    若是走近路，她连路都不认识，真有个啥，岂不是叫天天不应叫地地不灵。

    顿时就想拒绝。

    可话还没说出口，贺岩就拎着她的背篓，拐进了路旁的树丛后了。

    张春桃还能咋样？这晒干的棠梨树叶子还在背篓里呢，那可是“物质”，只能认命的跟上了。

    这条所谓的近路，几乎是在山林中穿梭，脚下压根看不太出有人走过的痕迹，最起码在张春桃看来，这四周都是一样一样的。

    可跟在贺岩的后头，这么一钻，那里一拐，只要跟着他，注意脚下，倒是还算轻松。

    偶尔有那被灌木和树枝挡住了去路，贺岩取下腰间的菜刀，两三下就劈出一条路来。

    张春桃越跟着走越是迷糊，这和书中说的，要爬陡峭的山不说大相径庭吧，那也压根就完全不是一条路好吗？        

