    傅明玉知道自己吵架是不行的。

    硬是要与安定侯夫人争高下怕是交锋不过几次就落了下风。毕竟前世这个人是她的婆婆，现在看到了，说不怵她也不是完全不可能的，但是这个也是前世下令杀了她的人，所以傅明玉看到安定侯夫人就有点意难平，气难消的感觉，忍不住就要回嘴顶回去。

    丁婉馨赶紧站了起来，她还不忘扶了一下自己的腰，其实她也才刚有身孕，平时长的还瘦，现在压根就没显怀，若是不说，谁也看不出来她有孕在身了。

    只是她给自己加了这么一个明显的动作，就是在告诉傅明玉自己怀孕了，也是在警告傅明玉不要没轻没重。

    傅明玉自然是看出来了，“这是身体不适？”她故意问道。

    丁婉馨赶紧先跪下行礼，“参见安荣郡主，启禀郡主，妾身是有孕在身了，并非是身体不适。”

    傅明玉冷冷的一笑，随后看向安定侯夫人，“那要恭喜贵府了。”

    安定侯夫人顿时脸上显出了几分得意，她看了一眼目前看着还有点顺眼了的丁婉馨，笑道，“可不是，我们家啊没那么多杀孽，佛祖保佑，祖先保佑，所以人丁兴旺着呢。”说完她就若有所指的看了一眼吴允儿。

    吴允儿顿时就低下了头去。

    虽然她避开了安定侯夫人的视线，但是傅明玉还是看出来她的沮丧和紧张。

    她的手指又在抠着自己手里帕子上的绣花了……

    这几日，傅明玉发现吴允儿这个习惯，便是她心底忐忑和难受的时候，就会不经意的去抠自己衣服上活着帕子上的绣花。

    傅明玉赶紧抬手覆盖在吴允儿的手上，感觉到了她手指的几分凉意。

    “阿猫阿狗的一窝生的也多！”傅明玉微微的一笑，缓声说道。

    “郡主这话是什么意思？”丁婉馨看了一眼自己的婆婆。她最是会揣测自己婆婆和夫君的心意，知道自己的婆婆是十分厌恶定国公府的，也讨厌傅明玉，所以当傅明玉这么一说的时候，她立马反唇相讥。

    “你听不懂？”傅明玉横了丁婉馨一眼，若不是安定侯夫人这个老妖婆子动不动就在言语上刺激她的大嫂，她是真的不想和这些人做口舌之争。

    “妾身再怎么不堪，如今也是安定侯府的人，妾身怀的是夫君的子嗣，郡主这么说不就是出口伤人吗？”丁婉馨故意红着眼圈说道。

    “我的面前有你说话的份儿吗？”傅明玉都不想理丁婉馨，直接无视她道，“安定侯夫人，你刚才所言似乎若有所指，本郡主想请问一下安定侯夫人，可是在说我们定国公府造的杀孽过多？”

    “这不是明摆着的吗？”安定侯夫人皮笑肉不笑的说道，“郡主适才不也言语上有所偏颇，说我们安定侯府是阿猫阿狗吗？”

    “我只是那么一说，你就对号入座了？”傅明玉冷笑道，“可安定侯夫人却是真的在说定国公府的不是。”

    “那又怎么样？全京城谁家不知道你们定国公府死了那么多孩子？”安定侯夫人也冷笑道，如今她连面上的掩饰都不想掩饰了。“这不是摆明了你们家做了缺德事情，所以才会报应在晚辈的身上。”

    “安定侯夫人如今真是连半点脸皮都不要了。”傅明玉也被激怒了，如今她才真正的明白了吴允儿，且不说吴允儿就是死了孩子的母亲，这换成她在这里都被这些话刺激的只想撕了安定侯夫人的嘴。“我安定侯府光明正大，从不会做缺德之事。倒是某些人家的宅院之中，表面看起来风光，其实暗地里龌龊下流，什么都干得出来！”

    “郡主，你要是这么说，那今日我就少不得要与你说道说道了？你说谁呢？”安定侯夫人一听脸色一变，质问道。

    “谁做过，我便说的是谁，怎么？戳到你痛脚了？那可真是对不住了，我也只是这么一提，你便跳出来非要认下来。”傅明玉冷道。

    “傅明玉，你当你是个什么东西？”安定侯夫人气的一拍桌子，指着傅明玉的鼻子骂道，“你一个小狐狸精！明明当初就是你勾引了我儿子！你还当上贞洁烈女了？”

    “勾引你儿子？你可真是太高看我了！”傅明玉提及这个更是心底觉得一阵的恶心，“一来我不会，二来你那儿子是个什么路数你不明白？勾引你儿子的如今是儿子的妾身，大着肚子呢！”

    这要是换成前世的傅明玉是再也说不出这些话来的，如今的傅明玉也是豁出去了。

    丁婉馨一听，顿时嘤嘤嘤的颜面而泣，“郡主，即便你的身份高高在上，也不用这么糟践妾身。当初妾身与夫君两情相悦，是郡主想要横刀夺爱的！”

    “你可别恶心我了！”傅明玉气的心口都有点疼，她忍不住骂道，“我是眼睛瞎了，还是猪油蒙了心了？”

    “当初夫君那边还有郡主给的信物呢！”丁婉馨哭道。

    “含血喷人的本事你最大！”傅明玉气的手指都有点发抖，“好啊，你倒说说看到底是什么东西在你夫君那边。”

    丁婉馨微微的一怔，以前是有啊，有一条属于傅明玉的帕子在郑文轩的手里，可是现在这帕子被郑文轩那个不成器的堂弟给烧了！

    她哪里再去找一条一模一样的去？

    傅明玉说完便也想起来之前秦瑞给她一条帕子的事情！她顿时就被惊了一身的冷汗出来，若不是那时候秦瑞机灵，将那帕子帮她从郑文轩那边取了回来，只怕今日就要上了丁婉馨的套了！

    “是一条帕子！浅灰色的！上面绣着黄色的玉兰和你的姓！”丁婉馨还是十分详细的将当初那条帕子的样子给傅明玉描述了出来。

    丁婉馨说的言之凿凿，安定侯夫人的眸光顿时就亮了起来。

    “小狐狸精！我看你还有什么解释！”安定侯夫人冷笑道，“如今有这样的证据，你怕是也说不出什么来了吧。”

