    季溏心还以为第二天她的电话就会被两家长辈打爆，然而等她睁开眼时才发现手机安静如鸡，并没有未接，只有周司思的一条短信，问她醒了没。

    她揉了揉眼睛，昨天哭了很久，现在肿的不像话。

    从冰箱里取出救急用的冰袋敷上去，冰冷的触感让她一下子清醒了不少。

    思绪渐渐回笼，季溏心将手机拿过来，找到周司思的电话拨了出去，电话那头已经是深夜，却还是很快接通。

    “心心，你醒了？”

    “刚起来。”她声音里遮掩不住的疲惫，“前几天戚嵘去找你了吧。”

    “我正要跟你说这事呢，他要回来还是慕白之前给我透漏了一点消息，但是我也没想到真的说回来就回来了，毕竟之前……”

    说到这，她顿了下，有些不知道该怎么形容似的，“不过我跟他说了你的地址，他找你了？”

    “找了，昨晚来过。”

    “你不会怪我没早告诉你吧？”周司思小心翼翼的询问，虽然是站在季溏心这边的，可对戚嵘，她心里多多少少也是有些愧疚的。

    毕竟那个男人曾经遭受的一切，她是除了慕白之外的唯二见证者。

    季溏心将昨晚所有波澜的情绪咽下，说的淡然，“没事，我早晚都要面对的，早一点晚一点没区别。”

    “哎，人都回来了，你们好好聊一聊，再怎么样日子还是要过的。”

    “我跟他提了离婚的事情，但他应该没有知会家里，我还没收到任何电话和消息。”

    “啊？”周司思惊讶不已，虽然知道她心底是有这个打算的，没想到见到人之后反而更加决绝了，她以为季溏心在看到戚嵘这副样子之后是会不忍心的。

    “你真的打算……离婚？”

    季溏心敛眉看着脚下的那一片地板，“我考虑很久了，这对我们来说都是最好的结局。”

    周司思不知道该说什么才好，小心翼翼的问她，“真的不能再重新开始了吗？”

    他们在一起坎坷波折的过了这么久，两人对彼此的意义根本不是爱情两个就可以完全定义的。

    他们曾经是彼此的信仰，依赖，那么的坚定不移，哪怕是为对方付出生命也可以，如今说分开就分开了，作为一个旁观者周司思都尚且不敢相信。

    这句话季溏心也问过自己无数遍，也曾经自我安慰，只要人平安的回来就好了，两人平淡幸福的生活下去，这不是她一直期盼渴望的吗？

    可是看到戚嵘，看到他历经折磨的样子，看到自己千疮百孔的心，她真的累了，累到再也拿不出一丝力气去挽回这段感情了。

    “或许是我自私吧。”

    她自嘲的笑了下，“我不想以后都生活在郁郁之中，司思，戚嵘和我是完全不同的人，这一次他做了这样的选择，下一次也会。”

    人生或许没有那么多的生离死别，有过这一次就等于劫后重生，可她已经没了安全感，不想每天都担心这个男人会不会碰到一件棘手的事情，再次选择离开。

    这将近一年的时间里，她变得完全不像自己，没了一点曾经那个乐观积极的季溏心的影子，变成了一个连自己都感到陌生的人。

    对生活的失去信心，对眼前的一切不抱希望，活着的目的只是为了明天还不能死。

    而这一切都不会因为戚嵘回来了就当做不存在，太刻骨铭心了，就连怀孕后期浮肿的双脚，她都清晰的记得。

    周司思不知道该怎么劝他，对于戚嵘，她也是埋怨过的，可事到如今再去追究谁的对错已经没有意义了。

    感情就是当一方想要结束时，另一方也只能结束。

    “你再好好考虑考虑，想想戚曜，心心，我只是怕将来哟一天你会后悔。”

    “我会的。”

    挂断电话后，季溏心吃了点面包填肚子便立刻出了门，走出公寓，魏森派的车这次没有在公寓门口，而是在单元门口。

    她知道魏森是担心她，特意叮嘱了司机。

    沉郁的心头总算是被温暖了一刻，她快步走向去，在上车后瞥见车子后面的那辆黑色凯迪拉克。

    几乎是在瞬间，她呼吸一紧立刻吩咐司机，“快开车。”

    对方没有犹豫，一脚油门踩到底，车子便像是离弦之箭一样蹿了出去。

    等到完全看不到后面那辆车的影子，季溏心这才感觉周身的空气流通了些，那种窒息感减轻了许多。

    车子一路开到了工作室，刚下来就看到朝这边迎面走来的约克，他手里拿着两个白色的纸杯，递过来一个，“我刚买的热牛奶，喝一点。”

    季溏心感受着通过杯子传来的温暖触感，淡淡一笑，“你们这么早就来工作室了？”

    “是啊，今天还有很多工作要做，早点过来了。”约克不是一个会说谎的人，比如此时，那双湛蓝的眼睛就非常的飘忽。

    只不过他自以为演技不错，季溏心知道他们是担心自己，所以才特意来早了，也没有挑破明说，跟在约克身后进入了工作室。

    刚一推开门就看到站在前台看着墙壁的魏森，原本空荡荡的东墙上多了一副色泽鲜丽的油画。

    季溏心也忍不住侧目，“这是……？”

    “这次出差的意外收获。”魏森没有看她，指了指眼前的画，“看出什么来了？”

    整篇画作是深蓝色调为主，上面有画着红色白色的线条，粗细不一的线条中间点着绿色的点点，远了看依稀辨别得出是一张抽象的脸。

    “压抑，扭曲，静谧，还有……”她眯了眯眼，“童年。”

    一个大人用抽象的笔触画出了小时候某一个记忆点，虽然不知道画作者经历了什么，但仅仅是看着这幅画，能够感觉得到那份诡异的情绪。

    魏森收回视线，眼底闪过一抹欣赏，“嗯，的确是想要表达童年的某种情绪，你眼光很毒，能看到作品的本质。”

    虽然这幅画并不高深难懂，但季溏心只用了短短的时间就看出其中的核心，还是很值得称赞的。

    “这幅画的创作者只有二十七岁，一个女生，天才型的画手，几年之后一定会大放异彩。”

