    等到了最后。

    他们虽然从牛家村离开。

    但是仍然没有回到县城之中。

    至于原因。

    这非常的简单。

    那就是天黑了。

    对。

    就是天黑了。

    原因就是如此的朴实无华且枯燥。

    对于他们两个这种能随便夜游千里的人物来说，天黑了算事儿吗？

    应该不算。

    毕竟。

    只要能够胎光长明，区区童子就能够视夜间如白昼。

    更何况是他们了。

    但是很显然，出来了一趟的两位大少爷级别的人物。

    他能随便委屈自己吗？

    平常有事儿需要修行的时候，紧点儿就紧点儿了。

    但是事情都解决了。

    应该回去玩玩儿的时候，如果再这么紧，那可就没意思了。

    毕竟劳逸结合嘛。

    万一弦儿绷的太紧了，走火入魔了怎么办？

    这得慎重考虑。

    就这样。

    两个明明不太对付的年轻人，就这么莫名其妙的形成了一个共识。

    紧接着。

    他们就准备随便找了一个能够落脚的村子，然后在村子里休息一宿，第二天再走。

    当然啦。

    他们自然也不能委屈自己。

    在路上抓了几只鸡，正好也让住宿的店长，帮他们做好了送上去。

    终于。

    就在太阳落山前的几分钟，他们两个终于在这山林之中，找到了一个冒着炊烟的小村子。

    “找到了找到了。”

    “我就说嘛。”

    “按照风水学上来讲，此地山林茂密水源充足。”

    “更重要的是，土壤还是十分的肥沃，必定是个适合人民居住的好地方。”

    “我就说嘛。”

    “肯定能找的到村落。”

    林峰一脸的自豪，似乎对于自己在风水方面的造诣，十分的有信心。

    看着林峰那一副小人得志的样。

    张心觉忍不住撇了撇嘴：

    “你真的懂风水吗？”

    “原本从村子里，你硬生生的把我带到林子里来。”

    “我估计，你也就是瞎猫碰上了死耗子，运气好罢了，要不然的话。”

    “你早就已经给我嘚瑟上了。”

    “哪里还会如此的低调。”

    张心觉对于林峰的马后炮，十分都不以为然。

    还风水好呢。

    你如果精通风水之术，那么来之前，你就应该能断定此地有人。

    再说了。

    那时候说出来，那不是更加有面子吗？

    现在看到村落之后这才嘚瑟，这就是妥妥的马后炮。

    一看就是学渣。

    面对张心觉得嘲讽，林峰感觉到，稍微有那么一点点尴尬。

    毕竟。

    就他那点儿技术。

    给人家看看风水阳宅啥的还行，在山里还真有点儿玩不转。

    而且。

    在山里寻找村落的方法，还不是风水上面的。

    而是他前世在地理上学到的东西。

    林峰记得非常清楚。

    当时考试的时候，地理上面的题，每次都会有一个问题。

    那就是：

    某某某适合人类生存的地理因素。

    这还不简单？

    要从水源，地势，光照，土壤肥沃度，还有气候这些方面来回答。

    对于这种题。

    林峰敢拍着自己的胸口说。

    稳稳的拿满分！

    所以他才抱着实践的心思，领着张心觉这家伙，在大山之中转了起来。

    然而。

    这东西有的时候还是有点儿不靠谱。

    当然了。

    在斗嘴这方面，林峰也不会随便的认输的。

    只看到林峰十分不以为意的，对着张心觉的方向撇了撇嘴，用几种十分鄙视的语气说道：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “我风水方面不行，难道你还能比我好到哪里去？”

    “跟着我在大山里面转了这么几圈儿，你都没有张口在打压我，这不证明你风水也不行吗？”

    “咱俩半斤八两。”

    “大哥不说二哥，谁也别笑话谁。”

    张心觉：“你……”

    “哼！”

    张心觉一时语塞。

    紧接着，整个人对着林峰冷哼了一声。

    表现出一种大无畏的坚定的决心，体现了出了一种xxx的精神气质。

    这都是阅读理解的套话了。

    但是有一件事情，林峰就一直非常的奇怪。

    那就是。

    这些文章的作者，究竟有没有表现出这种意思？

    甚至于每一句话，都有着正反两面，四五个条目的含义，如果作者真的有这么多含义。

    那他还真的是人吗？

    如果让鲁迅先生来做他的阅读理解，他能得满分吗？

    闲话不多讲。

    反正总得来说。

    他就是没话说。

    其实他的风水也是不错的，毕竟这也算是龙虎山吃饭的家伙。

    但还是那句话。

    他们修行的岁月实在是太短了。

    甚至于，连某些人人生的三分之一都没有度过。

    在如此短的时间内，将修为境界提高到如此的程度，自然而然的要有一种让渡。

    所以说。

    一些在护道之法上面没有用的风水之术，他们就没怎么涉猎。

    但是。

    如果真的有人以为，他们是风水一脉上的文盲，那可就是真的傻瓜了。

    普通的风水聚灵聚财阵还行。

    要是有人真的用风水杀阵，想要围杀他们的话。

    相信我。

    他们绝对会被林峰他们两个家伙，给坑的死死的。

    就像是林峰的那根头发一样。

    人有时候不能太完美。

    要露出一些缺陷。

    这就跟在朝廷之上当官儿一样。

    有些人求财，有些人求名，还有一些人好色。

    面对这些官员。

    皇帝老子哪怕知道他们会贪污受贿，但也十分放心的把他们下放出去，帮忙干活。

    但要是你既不贪财，也不好色，还不想留名。

    那你想干什么？

    是不是在隐忍？

    是不是在积蓄力量？

    是不是想要造反？

    所以说，自古以来朝堂之中的这种人，大部分都被抄家灭族了。

    哎呦喂～

    那叫一个惨呦。

    而林峰就很聪明，时时刻刻都在为自己准备缺点。

    为的。

    就是在某一天，把他的敌人坑上一手。

    把他的内裤都坑掉！

    而很显然。

    这个想法经过张心觉的献身认证，效果那是刚刚的好。

    要不然的话。

    张心觉也没有正道第一舞蹈小王子的称号。

    就这样。

    两个人一边吵吵闹闹，一边来到了这村子之中，唯一亮着的，还算大的一个院落之中。

    院落的主人十分的客气。

    那是一个时刻围着一杆烟袋的老人家。

    看到林峰来的时候，他还抽着他那别具特色的水烟呢。

    对于林峰的到来。

    老先生报以真诚的问候。

    毕竟钱给够了。

    而且林峰还自备材料，抓了两只七彩锦山鸡。

    面对这种土豪客人。

    老先生那是一脸的笑意，他最喜欢这种人了。

    出手大方还不爱计较。

    这两只七彩山鸡，如果二让他来料理的话，最后还能剩下不少的肉呢。

    那些肉自然而然的就会留下来了。

    他老人家也能开开荤了。

    毕竟老话说得好。

    灾荒年间饿不死厨子。

    这就是其中的某一些道理存在。

    老人家轻车熟路的，把他们带到了另一个比较小的房间之中。

    虽说房间比较小。

    但是麻雀虽小五脏俱全。

    是一个缩小版了的，正经宅子的模样。

    看样子村子也曾经辉煌过。

    这宅子，可能就是曾经专门儿留宿客人的地方。

    当然啦。

    这房间也不算大。

    正好是个双人间，环境还算是清幽。

    而且中间有着格挡。

    可以说比一些名声比较久远的客栈，还要豪华。

    “唉，对了。”

    “我有件事儿，差点儿忘了提醒你们。”

    提着油灯准备出去的老先生，突然止住了脚步。

    紧接着。

    他慢悠悠的提着油灯，迈着缓慢的步伐，来到了林峰两个人的面前。

    用一种十分认真的语气，对着两人认真严肃地提醒道：

    “两位都是客人。”

    “虽然说按理来说，有些话老头子我不应该说。”

    “但是在此时，我不得不提醒两位一件事情，毕竟这山林之中也不太平。”

    看着十分严肃认真，听自己讲话的两个年轻后生。

    老先生十分高兴的，抽了两口自己的水烟袋，心中十分的欣慰。

    这两个孩子有教养。

    看他们样子，不是池中之物啊！

    当然啦，这些东西不是他该考虑的，他磕了磕烟袋，然后对着两人嘱咐道：

    “晚上村里不太平。”

    “如果有人敲门，无论是谁，你都不要开。”

    “记住，无论是谁！”

    “我在这里已经给你提醒了，在门外的，哪怕是老头子我，你今天晚上也不能给我开。”

    “无论是天大的事儿。”

    “就门你也得给我锁紧了，鸡鸣之前不允许开门儿。”

    “咳咳咳咳……两个后生，你们听懂了吗？”

    咳嗽了几声之后，老先生顺了顺气儿，这才对着两个人反问道。

    听了老先生的嘱咐。

    林峰转头，向着身旁的张心觉望去。

    而同样的。

    张心觉也向着林峰看了过来。

    两个人对视的一刹那，都看到了对方眼神之中的意思：

    “有问题！”

    这村子里面妥妥的有猫腻。

    要不然的话。

    晚上也不会不让他们出门！

    只不过，看着仍然望着他们两个人的老先生，林峰他们两个十分有默契的，异口同声地说道：

    “听明白了。”

    “我们听老先生的。”

    “第二天鸡鸣之前，绝对不开门儿。”

    两个人声音重叠。

    好像是一个人发出的声音一样。

    几乎可以说默契十足。

    看的另一边，续上了一袋烟的老先生啧啧称奇。

    了不得。

    现在的后生仔可了不得。

    能够异口同声的，说出三句一模一样的话，这默契程度，比亲生的双胞胎兄弟还要高。

    老先生不知道想到了什么，一脸怪异的看着林峰两个人。

    当看到他们的衣着，以及两个人的容貌的时候，似乎恍然大悟的点了点头。

    然后一边抽着烟，一边喃喃自语的解答：

    “原来如此，原来如此。”

    “我明白了。”

    “现在的年轻人，可是真的有点儿了不得呀。”

    “够大胆！”

    说到最后。

    林峰似乎还在里面，听到了一丝敬佩的情绪。

    这让林峰脸色有些怪异。

    老先生。

    你这是明白了啥？

    能不能仔细给我们两个人说一说？

    你别用这种奇怪的眼神看我们。

    我们可是正常人好吧！

    就这样，两个人吃完了晚饭，也是遵从着老先生的意思，将门在里面锁上了。

    锁上之后。

    两个人索性也没有在修行。

    反正都到了这一步了，一天两天的，已经没有啥意义了。

    随着时间流逝，就自然而然的水满自溢了。

    所以说。

    他们两个干脆瞪着两双眼睛，直勾勾的盯着门外。

    对于老先生说的不开门，都是十分的好奇。

    果然。

    说曹操曹操就到。

    中国人呀就是不经念叨。

    这随便一念叨，那被念叨的人，就会来到身边。

    一阵大风刮过。

    门外树叶噼里啪啦的往下飘落。

    而院落里面的木桶，似乎也因为放落的位置不同，在院子之中发出了激励桄榔的响声。

    突然间。

    他们两个的房间门被人敲响了。

    顺接的十分自然。

    铛铛铛。

    门被敲了三声，老人家那雄浑的嗓音，在门外传了出来：

    “后生，后生。”

    “你们都睡着了吗？”

    “过来给我开一下门儿。”

    “我想起来还有些事情，还没来得及给你们交代呢。”

    “咳咳咳咳……”

    说到最后。

    门外传来了一阵剧烈的咳嗽声音。

    那种剧烈的程度。

    让人担心，会不会让人直接就把肺给咳出来了。

    听着就让人发寒。

    而此刻，听到声音的林峰，一个鲤鱼翻身，就在床上坐了起来。

    双眼之中闪过一丝了然：

    这是来了。

    这时候，他装作刚刚起床的样子，磨蹭了一阵儿，然后放开嗓子对外面喊道：

    “是老人家在外面吗？”

    “已经睡了。”

    “而且，你不是说哪怕是你自己来叫门儿，也不让开吗？”

    “还是算了吧。”

    “太困了，有什么事情明天再说吧。”

    说完之后，林峰还特意地打了一个哈欠。

    表示他已经困了。

    但是他这一打哈欠，外面的老人家却是有些急了。

    一边咳嗽着一边敲着门，声音越来越虚弱：

    “咳咳咳咳……咳咳咳咳……”

    “快开门，咳咳咳咳……我有事情想要找你们。”

    “你们……咳咳咳咳……”

    越咳嗽，老人家声音越大。

    而对应的。

    整个人的中气也越来越不足，似乎随时都有可能一蹬腿儿一睁眼儿就过去了。

    当当当。

    当当当。

    伴随着一阵剧烈的敲门声。

    林峰与张心觉两个人就坐在床上，静静地看着门外那位老先生咳嗽。

    丝毫没有一丝尊老爱幼的迹象。

    一炷香的时间过后。

    门外的老人家，似乎也知道他叫不开门儿呢。

    这时候才悻悻的离去。

    走的时候，似乎还用他的烟袋锅子敲了敲门。

    还骂了几声白眼儿狼之类的。

    那样子，还真的像是一个恼羞成怒的老先生呢。

    但是。

    林峰那能是普通人？

    绝对不会因为他这卑劣的演技，而感觉到丝毫的惊讶。

    只不过。

    令他感觉到惊奇的是。

    按照老人家的说法。

    这村子之中应该经常发生这样的事情，但是来村子的时候，却没有发现任何的白布黄纸。

    似乎并没有死人。

    但是。

    这在情理上来说，似乎是不大可能的。

    毕竟寻常人面对这等东西，几乎很少能够留得性命。

    妖鬼之诈也不一般。

    毕竟能跟人类斗了几千年，这群家伙也算是学精了。

    虽然说有句话经常被人们提到，那就是：

    禽兽之变诈几何哉止增笑耳。

    但是。

    话又说回来了。

    说的那是禽兽，而不是他们所面对的这种鬼怪。

    人老精鬼老灵。

    这东西，可是恐怖的很呐！

