    翌老没有给何清风解释的必要。

    静静的瞩目望着禁地方向。

    无论如何，既然韩三千说了天启没有存在的必要，那么天启就不必要存在。

    他说了何清风危险，那么何清风便只能成为一个废人。

    “恭送师叔祖。”翌老深深一鞠躬，久久不起。

    天启禁地。

    当墨阳三人看到时空隧道之后，每个人脸上都表现出了不可思议的一面。

    他们没想到这时间，居然还有这样的地方存在，这就像是一个七彩的黑洞，一眼望不到底。

    而这隧道的另一头，便是一个对他们而言全新的世界。

    “三千，另一头，就是轩辕世界了吗？”墨阳深吸了一口气对韩三千问道。

    韩三千笑着点了点头，说道：“怎么，你怕了吗？”

    墨阳瞥了瞥嘴，说道：“我墨阳一生天不怕地不怕。”

    “是吧，这么会吹牛，要不，你先走一步？”韩三千调侃道。

    墨阳眼皮直跳，这一步对他来说还是有些沉重的，要他自己先走，墨阳当然不原意。

    “还是一起吧，有个伴多好啊。”墨阳尬笑着说道。

    韩三千随手一挥，三人便被一股力量所包裹了起来。

    “你放心吧，你要是先去了，我还懒得漫天世界的找你呢。”说完，韩三千终身一跃。

    随即墨阳三人，也不受控的坠入到时空隧道当中。

    不知过了多久时间。

    当墨阳艰难的睁开双眼时，他已经到了一个全新的环境。

    整个屋子都是木制的，而且眼前所见之处，所有东西，都是红木制成，一股弄弄的复古装修风格。

    躺在一旁的柳芳和刀十二陆续醒来。

    对于柳芳来说，眼前的一切很有感觉，因为这便是她喜欢的装修风格，古色古香。

    “我们，已经到了轩辕世界吗？”柳芳对墨阳问道。

    墨阳也不知道是什么情况，虽然环境的确是变了，可到底身在何处，没人帮忙解释一下，他也不能肯定。

    “三千呢？”墨阳四处找人，但屋里除了他们三之外，并没有看到韩三千的身影。

    刀十二站起身，有些摇摇晃晃，显然还没有在时空隧道的冲击之下恢复过来。

    “走吧，出去看看。”刀十二说道。

    听到这话，墨阳和柳芳两人也赶紧站起身。

    走到门口，刀十二又看了看两人，因为他推开的，不仅仅只是一扇门而以，将会是一个全新的世界。

    “别墨迹了，赶紧吧。”墨阳催促道。

    刀十二也不再犹豫，一把推开房门。

    屋外是一片花园，小桥流水，环境宜人，扑面而来的清新空气，更是让三人忍不住深吸了一口。

    青草的芬芳，泥土的清新，这是他们在地球从未有过的感受。

    “可算是醒了。”这时，韩三千朝三人走来。

    看到韩三千，墨阳心里感觉踏实了很多，因为韩三千是他们安全的保障，只要看到韩三千，也就没有危险了。

    “三千，我们睡了多久了？”墨阳问道。

    “也不久，一天一夜而以。”韩三千说道。

    “还好还好，我们现在……是在轩辕世界了吧？”墨阳继续问道。

    “走吧，带你出去走走看看。”韩三千说道。

    这是龙云城，也是韩三千第一次来轩辕世界所在的地方，甚至他还成为了龙云城陈家的女婿，这件事情说起来也是让韩三千无语。

    在地球，入赘苏家，没成想当初来到龙云城，又变成了入赘身份。

    走在龙云城的大街上，墨阳三人感觉自己仿佛置身于影视城一般，古代的气息特别浓郁，一切的事物对他来说，都充满了新鲜感。

    “没想到轩辕世界，原来就是一个古代啊。”墨阳一脸感叹的说道。

    “这只是轩辕世界的皇庭一国而以，还有其他的两个国家，和这里完全不同。”韩三千说道。

    “完全不同，那得是什么样的？”墨阳疑惑道。

    曾经的韩三千也不知道其他两国是什么情况，因为他当时根本就没有机会去看，但是这一次回到轩辕世界之后，韩三千已经用自己的神识查探过了，结果让他大吃一惊。

    皇庭像是古时候，而夏国，却是一个充满了高科技的时代，甚至比地球的现代文明还要进步，至于崇野，是最让韩三千意想不到的，那完全就是一个蛮荒之地，像是人类文明的发展之初。

    整个轩辕世界，更像是人类文明的进步使，每一个国家，都代表了一个不同的转折时期。

    整体的情况，给韩三千一种奇怪的感觉，三个不同的时代，却出现在同一个世界里，就像是有人刻意为之。

    <!--over-->

