    庞大的联军锐气尽失，他们在海上还能仗着龙头长船为自己的虚弱打掩护，上岸后便纷纷漏了陷。

    征伐哥特兰岛的战争，罗斯部族但凡能打仗的男人可是倾巢出动，几乎所有年轻的战士，他们此生首次离开罗斯堡，也是在这个原理故乡的岛屿上，见到了那些同盟部族们的战士。

    有道是第一印象极为重要，他们听长辈描述，像是梅拉伦部族的战士都是精锐的。今日得见，盟友战士们费拉不堪，他们的眼神里看不到斗志，有的仅仅是对食物的渴求。

    梅拉伦的奥利金成为瑞典的第一位王者，他拼凑出一支接近四千人的大军，奔向南方的银堡主动进攻丹麦人。这抢劫的盛宴故意排斥掉罗斯人，求仁得仁，罗斯军队便腾出手攻击另一个敌人。

    现在已经不需要任何的话语解释，头戴金冠的卡尔死鸭子嘴硬，他不想承认联军的失败，然而损失了三分之二的兵力，这如何不是彻头彻尾的失败？

    罗斯大军浩浩荡荡地回到自己的营地，留里克与奥托简单合计了一下，将维斯比靠近内陆的区域的空空荡荡的民舍分给盟友战士们。一批牛羊姑且算是本着同情而送给他们的礼物，这群家伙当然也都不客气，得到了牛羊便立刻操持剑与斧头劈砍下去。

    饥饿的人们干脆喝起膻味不小、温热的羊血。他们快速处理牛羊肉，穿在树枝上置于篝火上炙烤，无所谓是否彻底烤熟就开始狼吞虎咽。

    这就是同盟的战士们？一群饥饿的失败者！

    他们不是去征伐银堡了吗？瞧瞧他们推上海岸的长船，里面几乎空空如也！

    罗斯勇士们睁大眼睛去观察，他们的三观正快速的刷新。梅拉伦是强盛的大部族，是联盟中的至尊。乌普萨拉拥有一座巨大的神庙，其族人自称被太阳所厚爱。耶尔马伦和昂克拉斯，他们人口不多却也不能小觑……

    如此以往的认知尽数被推翻，在年轻的罗斯战士看来，兄弟们何必关心父辈的看法？

    瞧瞧罗斯大军吧！兄弟们经历了最惨烈的战役，拥有上万人的维斯比除了被俘的几百个妇孺，就是一堆孤魂野鬼。

    人们开始质疑梅拉伦人继续拥有内部霸权的合法性，甚至开始有人觉得，罗斯公爵有理由再度升级，去做瑞典的大王。

    人们有着五花八门的想法，偏偏就是欠缺对落魄盟友的同情。

    在维斯比的当地人的议事庭，这座长屋本是维斯比最有权势的平起平坐的富商们，聚集起来探讨具体事务的场所，而今迎来了新的主人。

    难道还要施行部族民主的Nordic制度吗？

    新晋的国王卡尔，他自然觉得毫无必要。

    不过卡尔也无法享有任何的尊贵座位，所有的部族首领，或者说是各位公爵，大家仍旧是聚在一起盘腿而坐。

    虽说卡尔头戴着他父亲的王冠，奥托和留里克根本无意对此人施以什么礼节。

    奥列金到底也是梅拉伦的老首领、联盟的老盟主，对这个老家伙施一些礼节奥托自觉可以。然而卡尔，算了吧。

    只有奥列金值得施以一丁点敬意，其余的王者算个啥？

    奥托完全摆出一副王者的姿态，气势完全盖过卡尔，这令坐在老爹身边的留里克感觉真是好极了。

    “卡尔，你的手下我仁慈地给予他们安顿。还有你们……”奥托略略高抬起下巴，以王者的威压俯视着其他盟友部族的公爵们，“我们是盟友，我们缴获的牛羊分给你们一些。所有瑞典的战士不用担心，大家填饱了肚子休息几日再启程。”

    虽说被奥托这个老家伙以俯视的视角看着让人心里有些不爽，到底是得了他的馈赠似乎还不必支付钱，大家就只好笑脸相迎。

    至少罗斯人比梅拉伦人要好一点吧？

    各部族的公爵们嘻嘻哈哈苦笑起来，卡尔当然是笑不出来。

    当着大家的面，卡尔使劲拍打几下自己的胸膛引来所有人的注意。

    奥托即刻换了一种温柔的态度：“卡尔，看起来你的父亲是真的战死了。”

    “是的，千真万确。”

    “啊……”奥托长叹一口气，说实话他本人从没喜欢过奥列金。

    那个老家伙也有些刚愎自用，不过他愿意组织兄弟进攻丹麦，奥托敬他是一个汉子。

    “奥列金是一个勇敢的老战士，那么，请你告诉我，联军在银堡究竟遭遇了什么？一场……一场失败？”

    一听“失败”这以词汇，卡尔呲着牙又攥紧拳头。

    留里克敏锐地看到其人的表现，那狰狞的表情分明写满了愤怒与不甘。

    “卡尔，到底怎么回事？”留里克直白地问。

    “你住口！你！这里轮不到一个孩子说话！”

    “不！你错了。”留里克有些庆幸阿里克忙着和他的亚丝拉琪你侬我侬，倘若阿里克在这里，指不定卡尔的项上人头就飞了。他仍然站起，掐着腰宣布：“我是罗斯军队的指挥者，我父亲已经把权势过度与我。你以为在跟一个孩子说话？我！就是罗斯公爵。”

    “可是，我是国王！”卡尔不甘示弱。

    “你是王？”留里克噗呲一声笑出来，“对哦，你继承了你父亲的权势，你的确是我们的大王。只是你这个王与过去的王有所不同。”

    “此话怎讲？”

    见得整个瑞典的主要部族的公爵都在这里，留里克索性把话讲个明白。“你们明显失败了，梅拉伦部族要承担很大的责任，而我们罗斯人彻底击败了哥特兰人，我们必将在王国里享有更大的权力。卡尔，我可以承认你是大王，但你无权随心所欲的指示其他部族行动。我们仍是同盟关系，但诸如发动新的战争，我们罗斯人！我！罗斯公爵，必须拥有更大的话语权。所以，在你告诉我们银堡那边到底发生了什么之前，我要你的答案。”

    卡尔一时间听了个半懂半懵：“你……你们……到底想要我承认什么？”

    “很简单。”留里克又坐下来，拍着腿自信地看着各部族的公爵们：“我的朋友们，分给你们的牛羊并不是免费的。我并不需要你们的金钱，只想得到在座的大家一个承诺。未来我们各部族再会盟之际，实力仍是最强的梅拉伦人有着最高的话语权，那么我们罗斯人就必须掌握第二的话语权。”

    话音刚落，耶尔马伦的温德森，以及昂克拉斯的昂格里夫，两位公爵完全认同留里克的主张。

    有人开了口子，其他人便是纷纷支持。

    这是卡尔难以估量的，坐在这里的分明是一个扎着金色马尾的男孩，他甚至不到迎娶妻子的年龄，怎么说话如此具有魔力？

    卡尔只是不知道，跟着梅拉伦部族打天下的各个小部族，他们在战争中损失惨重。必须有人为这场失败负责，最大的负责人当然是奥利金，那位老国王已经战死，那么他的继任者卡尔继承王位，也必须继承失败的耻辱，尤其是要继承经济上的债务。

    卡尔咬紧牙关，他唯一庆幸的是罗斯人并没有索要王权。

    在这哥特兰人的议事庭里，他一个王者压根就施展不出王者的气势。那又能怪谁呢？这里是罗斯人占领之地，登陆的梅拉伦军就剩下一群疲惫的农夫、渔夫，曾经叱咤风云的“黑衣近卫军”，均在贯穿整个夏季的战争里消耗殆尽。

    卡尔嘴上不说，他实则还要面对另一个严峻考验。那便是回到故乡后，他自然会继承家族的一切，只是失去了五百名黑衣佣兵的保护，权势又如何稳定维持？“我还想和女人快活！我还得好好享受当王的乐趣！我还年轻，必须快点整顿人马，过上几年等我恢复了实力，压制住其他的家族，统帅各部族的军队，我还要去找丹麦人算账。”

    他的复仇计划埋在心头，经历这场失败，卡尔的心性都发生了巨变，他整个人变得隐忍一些，在残酷现实的打击下变得识时务。

    卡尔，他认同了留里克的想法。

    有了第二任国王的认同，罗斯人便是在瑞典王国里享有了第二话语权。

    那么，为何不永争第一？

    争第一？当然是要的。只是现在的罗斯部族还不能做到全方面的战略优势，更何况罗斯军摧毁了哥特兰岛，哥特兰的同盟者丹麦人真的会善罢甘休吗？失去了这一北方的羊毛、皮革供应地，经济利益受损的丹麦人一定会复仇。

    留里克自觉自己实在腹黑，他已经萌生了将哥特兰岛，或者说的维斯比拱手交给梅拉伦人，具体而言就是交给卡尔来统治。就让这个经历失败、渴望洗刷耻辱的男人拥有哥特兰，就让他来继承这里的一地鸡毛，去迎接丹麦人的暴怒。

    而罗斯人在后方开开心心数钱玩，继续在新的领域开疆扩土。

    现在，卡尔终于勉强开了尊口，加上其他公爵的描述，关于瑞典联军在银堡的详细遭遇，留里克与奥托终于在惊心动魄中获悉。

    因为丹麦人从不是任人宰割的大肥羊，他们是一群海狼！

    这个时代的日德兰半岛及其附属的一片岛屿，各地的峡湾里是大大小小的定居点。丹麦，便是维京运动的最主要的策源地。

    丹麦大王哈夫根，他的权势的确是依靠武力砍出来的。

    公元818年，丹麦盟主高德弗雷病死了。他生前拼命加固海泽比港口以南的横亘整个日德兰半岛的“丹麦长城”，还收拢庇护了数以万计的萨克森人。大量萨克森人聚集在海泽比港南方的小港口，这些人同属于一个部族，他们躲避法兰克人的攻击才逃入丹麦。他们并非全是奥丁或是弗雷的子民，他们信仰着天狼星神，当他们开始定居便把自己的新居住地命名为天狼星港，石勒苏益格因此悄然发展。

    丹麦人的势力，大大小小的领主、商人，他们的信仰五花八门。

    826年，听信了兰斯大主教的布道，丹麦盟主哈拉尔克拉克成了主的羔羊，也因此被各部族首领一致驱逐。奥丁的信仰仍是主流，大大小小领主还不能接受一个背叛奥丁的人当“老大。”便是这一年，哈拉尔克拉克带着侄子霍尔力克，以及一些兄弟远遁法兰克，成了虔诚者路易的基督化的蛮族佣兵。

    日德兰半岛的权力出现巨大的真空，各部族当即发生小规模内战。

    凭借武力获得霸权的哈夫根，他对于权势极为看中，更是知道自己的权势完全是依靠着自己部族的强悍武力所维持。

    现在，斯韦阿兰人采取了某种疯狂的行动。随着逃亡者送来一个又一个骇人的情报，哪怕现在不是出征好时机，哈夫根决议“御驾亲征”。

    因为战场距离哈夫根的老家并不遥远，且斯韦阿兰联盟的大军已经在攻打银堡，当地的部族和商人武装依托着低矮的木墙和峡湾崎岖的地势苦苦支撑，倘若支援延误了，丹麦的财富要蒙受很大损失，最让哈夫根受不了的，倘若他不能保住银堡和当地人的财富，丹麦大大小小的领主便会质疑、挑战他的权势。

    固然是各领主的信仰五花八门，对于利益的争夺、驻守是完全一样的。哪怕了听了传教士的话当了羔羊，一旦现实利益受损，他们的维京之魂瞬间被唤醒。

    南方的领主西格德，他的长子拉格纳亲率五百名精锐战士出征了。他们从更南方的集市海泽比买到全新的皮甲、锁子甲，以及大量全新的战斧。虽说这套装备，在罗斯人的浑身披鱼鳞板甲“铁人”看来并不算什么，但在丹麦势力中可谓精锐中的精锐。

    拉格纳胸有大志，因为地处南方，其父亲年轻之际也在盟主高德弗雷的指挥下参与“丹麦长城”的建设，他对于法兰克人的知识显然比其他人更多。去南方法兰克抢掠并发大财，他已经在构思这一伟大的计划。

    不过斯韦阿兰的那些家伙不好好待在他们的领地，居然敢于袭击丹麦人的传统领地。更要命的是，倘若丹麦军队失败了，就意味着庞大的厄勒渔场成了北方人的所有物？

    这种事不能发生！失去了厄勒渔场，可是意味着丹麦势力爆发恐怖的饥荒。

    倒也没有人相信区区斯韦阿兰的家伙也能抢走广袤渔场？至少他们已经在抢夺银堡的黄金白银，倘若丹麦不去干涉或是干涉失败，斯韦阿兰人占有之，顺着河流逆流而上，再占有波尔舍的那一票约塔兰人的村庄，这样丹麦人的皮革供应可要出问题！

    拉格纳要为战士的勇气而战，而他的父亲西格德，在关注勇气的同时，更明确了这场不合时宜的战争为的是保住丹麦现在以及未来的利益。

    瑞典大王奥列金的远征，相当于拿刀子在丹麦人身上割肥肉的行为。

    丹麦各领主同仇敌忾！分明要到燕麦收获季了，哈夫根一声令下，轻易就召集了近四千人的大军！

    二百多艘长船奔向了银堡，一场陆上、海上的决战爆发！

    公元831年的秋季，丹麦与瑞典爆发了双方了首次大战。

    双方的兵力对比，丹麦人明显占有优势。

    瑞典军并没有立刻打下银堡，奥列金当然知道丹麦人增援的威胁性，他在咬牙坚持的同时也意识到，一旦没有了罗斯人的远程武器的强力支援，瑞典军的攻城能力骤减。

    瑞典各部族都有损害，其中最大的自然是梅拉伦人。

    他们最不希望看到的丹麦援军来了，一面面巨大的风帆逆风而动。披甲的丹麦军纷纷下船，就在峡湾的海滩上与瑞典军爆发战斗。

    就在混战中，拉格纳的战士们冲锋最为凶狠。

    年轻的拉格纳，他敏锐的眼睛盯上了敌军中一位头戴金冠者，便指挥自己的兄弟们，如同一支尖锐的矛头插了过去。

    混战中的老国王奥列金在乱战中身负重伤，一些勇敢的梅拉伦战士将吐血的老国王拉到后方，奥利金在弥留之际，将带血的王冠交到卡尔头上，并嘱咐：“记住！为我复仇！总有一天，你要击败丹麦人，总有一天，我们要成为这片海域的王。”

    入夜，两军休战。

    白天的激战双方互有损失，显然瑞典军的伤亡极为惨重。各部族的战士们困在海滩上，而丹麦人已经点燃了大量的篝火。

    一番清点后，包括负伤之人在内，瑞典军还剩下一千三百名活人。恐怖的伤亡摆在大家面前，国王本人战死，卡尔在战场上成为新的大王，可是这分明是一场失败！

    丹麦人的银堡依旧是坚固了，就算是里面藏着一座银子堆砌的山，那也与瑞典人没了关系。

    认清现在的局势吧！计算丹麦援兵也有不少的损失，双方的实力对比已经彻底失衡。

    攻击银堡的战争已经持续多日，丹麦援兵的到场瞬间击垮了瑞典军的全部希望。

    为了避免全军覆没，卡尔只得听从各部族公爵的要求撤走。

    他们撂下了战死者们的尸体，甚至没时间为他们进行火葬，倒是奥列金的尸体被带走了。他们在厄兰岛的博里霍尔姆修整，在这座萨克森人的堡垒，为死去的大王奥列金做了火葬。

    瑞典大军离开了，留下的萨克森人对未来又充满了疑惑。首领斯泰因不知如何是好，他一度给瑞典军队提供给养，而今瑞军大败，已然羸弱不堪的博里霍尔姆该怎么办？施泰因做出艰难的决定，再度投靠丹麦人。

    关于瑞典军的遭遇，留里克与奥托终于明白。

    如果这不是彻头彻尾的惨败，什么才是惨败呢？或许，就是维斯比与整个哥特兰的有生力量几近歼灭殆尽吧。

    丹麦人竟是这样的强大？留里克又谨慎起来，他不想高傲宣布罗斯军歼灭了一千名丹麦佣兵，现在看来算了吧。

    现在看来，瑞典大军就残酷的损失罗斯人证明了两件事：第一、丹麦人可以快速集结出一支大军，那是比现在的罗斯人倾尽能力所集结兵力还要多的军队。第二、纯丹麦人构成的军队，实力真的很强。

