    “好弟弟你说怎么走就怎么走，姐姐完全听你的。”秦诗柔听完秦叶的话后脸上出现了一抹甜甜的微笑。

    最大的侮辱并不是辱骂，而是无视。鹤樱红主动开口，想要嘲讽秦叶与秦诗柔。可是两个人连理都不理她，这让鹤樱红感到无比的愤怒，之前的喜悦瞬间烟消云散。她最看不得别人好，尤其是秦诗柔。

    “秦诗柔你给我站住！”鹤樱红娇喝一声，素手抬起，重重朝着秦诗柔的背后砸去。

    “啪！”

    秦诗柔头也不回地甩出一掌，将鹤樱红的身体镇退。两股强烈的掌风将她的粉色面纱也是吹了起来。弹指可破的肌肤暴露在鹤樱红的眼中。

    “不可能，这不可能。秦诗柔你的容颜明明被毁了，变成了最为丑陋的女子。怎么会重新焕发？”鹤樱红口看到秦诗柔并没有损毁的容颜后，脸上瞬间变换了颜色。

    “鹤樱红，你以为你的伎俩能够奈何得了我？即便我容颜被毁，中域去不成那对我来说也是无所谓，只要小弟弟陪在我身边，一切都足够了。”秦诗柔回头对鹤樱红说了一句，说完话后一脸幸福地牵着秦叶的大手，消失在了鹤樱红眼前。

    “秦诗柔，秦叶，我鹤樱红与你们不共戴天。今生不毁了你们，我誓不罢休。哈哈哈……”

    鹤樱红遭受到强烈的刺激后坐在地上，仰天的大笑。整个人仿佛都疯了一般。过往的路人见到鹤樱红后全部远离，唯恐受到什么牵连。

    “好弟弟，你跟我讲讲离开我后的一路遭遇。对于你如何突破天骄姐姐还是十分的好奇，我原想着过一段时间去东域看看你，助你突破天骄。想不到你却先一步突破。”一边走着秦诗柔一边对秦叶说道。

    “诗柔姐姐，这件事情我若说出怕是你会生气，还是不说的话。”秦叶挠了挠头，脸上流出了几分的为难。

    “你若不说姐姐就给你扎针，一直扎到你说实话为止。你知道姐姐身上最不缺的就是银针……”

    “姐姐你来真的，我说我说……”

    秦叶与秦诗柔两个人一边走路，一边诉说着离别之后的种种事情。墨韵仙子的事情秦叶也是毫不隐瞒地说了出来，秦诗柔为他敢于牺牲自己的容颜，这种女人秦叶还有什么不珍惜的呢？

    这一次秦叶算是想好了，直接接纳秦诗柔。一日晚上秦叶裤子都脱了，想要驰骋一场。可是由于他对秦诗柔过于坦诚，导致秦诗柔对于他未来生活比较担忧。

    秦叶身边有如此多纠缠不清的女子，秦诗柔对此十分的头痛，以此为由不准秦叶碰她。这让秦叶感到十分的尴尬，早知道自己多说一些谎言好了。看来真诚总是留不住，唯有套路得人心这句话说的很对。

    两个人乘坐风雷云雕，一路上速度飞快。东域西部秦叶没有停留，直接到了东域东部。秦诗柔这会也是想到了木易妖月，秦叶的那一副画卷她还记在心里。里面的女主角便是木易妖月。然而她的这个要求直接被秦叶拒绝了，大小妖精要是碰在一起还不得打架？

    “好弟弟，为何我有些紧张？见到你的师傅师娘我该怎样见礼？”秦诗柔眼神之中流露出了一丝的惊慌。半步玄尊给两位玄师见礼，而且还十分的紧张，这恐怕唯有秦诗柔才会如此。

    “你同我一样，叫师傅与师娘便好。他老人家并不挑剔。”秦叶想到自己的师父倘若知道徒弟泡了一位半步玄尊后，估计嘴巴都会笑歪。

    “小秦叶，你可不要忘了你的师娘，她最为痛恨三心二意的男子。”树老看着嘴角翘起的秦叶，口中不禁提醒道。

    我擦，把师娘这一茬给忘了。师娘的观念非常传统，自己与她的宝贝徒儿有婚约在身，这会秦诗柔要是直接叫她师娘，很有肯能当场翻脸。秦叶对于自己刚刚的话有些后悔。

    “小弟弟你真是打的好算盘，我叫了师傅师娘后你便可以名正言顺地睡我是不是？姐姐告诉你，没都没有。”秦诗柔银针出现在秦叶的屁股之上，脸上充满了红晕，这个时候她也是想多了。

    达到云道川后，两个人下了风雷云雕。一路上一直拉着的小手也是分开了，秦诗柔总有一种见家长的感觉，一路上也是羞羞哒哒。强势的半步玄尊此刻早已消失不见。

    “来者何人？”小守卫口中喝道。

    “告诉袁少游，我回来了。”秦叶对小守卫回了一句。

    “宗，宗主大人回来了。天下第一帅的宗主大人回来了。”小守卫听到熟悉的声音后大声的说道，其他人也是随后呼喊，声音很快传到了秦宗每一个角落。

    “天下第一帅，小弟弟你好意思吗？”秦诗柔听到小守卫的呼声，不禁对秦叶问道。

    “对于这个称号我一直是拒绝的，不过民意没有办法，哎……”秦叶脸上一阵的叹息，自己背负了太多天下第一了，真是累啊。

    “真不要脸……”秦诗柔口中轻啐道。

    袁少游，晋王，贺标等等秦宗一切重要的人物全都出来了，秦宗四千弟子放下一切的事物，欢呼雀跃迎接秦叶，看到这一幕阵势后秦诗柔显得更加的紧张。

    “恭迎宗主平安归来……”

    袁少游等人对此恭贺道，尤其是袁少游，见到秦叶后激动的流出眼泪。

    “少游辛苦了，秦宗各位弟子们你们都辛苦了。”秦叶见到这一幕后情绪有些激动。四千弟子众星捧月般将秦叶捧入了秦宗。

    到了云游殿内，只剩下秦宗一干核心人等。云游殿是秦宗核心的一处大殿，召开盛大的会议都会再次进行。秦宗弟子也以能够进入云游殿为傲。

    “秦少，这位小姐是？”

    落座后袁少游主动对秦叶问道。看到秦少又多了一个女子袁少游一点也不觉得意外。这似乎是成为了一个惯例，秦叶拈花惹草袁少游最有发言权。在天星榜上秦少直接与四个女子同时有染，现在才出现一个，已经是十分收敛了。

    “这位是南域丹道大会上最为杰出的丹师，也是最美丹师秦诗柔，是我最好的姐姐。”秦叶冲着袁少游以及秦宗所有弟子说道。

    如何介绍秦诗柔也成了秦叶的难题，在路上两个人商议了半晌后才达成了一致。

    “我是秦诗柔，很高兴能够见过秦宗各位！”秦诗柔站起身来微微颔首道，粉色的面纱让人看不出她的紧张与羞涩。

    袁少游，晋王等人听到秦诗柔的来头后不禁大吃一惊。南域最杰出的丹师，那炼丹造诣何其的了得。这种人是也能被秦叶请来，整个东域都会爆炸。

    “敢问秦小姐，您如今是几品丹师？”曹家主小心翼翼地问道。

    “暂时是六品吧，不过秦宗主若是帮忙也能够炼制出七品的丹药。”秦诗柔看着曹家主，并没有摆起半步玄尊的架势。

    “七品丹师……”

    曹家主听完秦诗柔的话后已经不敢相信自己的耳朵，在站原地不断念叨着。

    “曹家主你怎么了？坐下啊。”

    贺标看着有些发傻的曹家主，不禁摇了摇他的手臂。尽管贺标总览秦宗财政大权，但是对于六七品丹师也没有什么概念，东域如今流行的是三四品丹药，五品丹药都称得上稀有。能够渡过雷劫的六品，七品不是他能够接触的。

    “秦丹师请受我一拜，今日能够见到真正的炼丹大师让我三生有幸。”曹家主清醒过来后看着秦诗柔，眼里面流露出深深的崇敬，站在原地给秦诗柔行了三个大礼。

    曹家是东域南部最出名的炼药世家，五品丹药纯甲丹更是闻名天下。炼制纯甲丹的难度曹家主曾对秦叶说过，需要动用曹家一切弟子长老聚成大阵才能够面前的炼制出。在炼丹的过程中不能遭受到任何的影响，即便如此曹家炼成纯甲丹的概率也是不高。

    纯甲丹仅仅是五品丹药。五品为草，六品为宝。这句话作为炼丹师的曹家主自然耳熟能详。再强的五品丹药，在面对六品丹药的时候完全没有任何的可比性。眼前的这位秦小姐不但能够炼制出传说之中的品丹药，甚至七品丹药都能够炼制出，曹家主怎能不膜拜。

    “曹家主你不必如此，诗柔姐姐还是十分随和的。你这样大礼会让她很不好意思的。”秦叶看着秦诗柔求助的眼神，一脸微笑地对曹家主说道。

    曹家主这等普通的四品丹师，在外面若是遇到秦诗柔。恐怕连交流的资格都没有，秦诗柔面对也会显示出七品丹师的那种威势。但在秦宗一切都是以秦叶为主，秦诗柔虽然实力强大，但也束手束脚，并不知道应该如何称呼曹家主。曹家主听完秦叶的话后也是抬起头来，脸上仍然是充满了恭敬。

    “曹家主，这是我的炼丹心得，对你也能有一些帮助。初次见面就送给你吧。”秦诗柔将一个小册子拿了出来，这是她炼丹过程中的一些感悟。可以说是十分的珍贵，现在来到秦宗她也不惜吝啬，直接赠送给了曹家主。

    “多谢秦丹师，多谢秦丹师！”

    曹家主接过秦诗柔的小册子，仿若珍宝一样供着。从此以后秦诗柔的小册子也成为了秦宗最高的炼丹奥义。唯有最为优秀的丹师才有机会一睹里面的典籍。

    看着曹家主如获至宝一般地捧着小册子，晋王等人也知道了小册子的不凡。由于看不透秦诗柔的修为，他们对于秦诗柔也越发的尊敬起来，这里面不免有人起了一些的心思。

    “这位漂亮的姐姐，我是贺标，秦宗的大总管。有些事情想要跟您商量一下。”贺标站了出来，眼珠不断地乱转。

    “这位小弟弟有什么话你就说吧。”看着贺标走过，秦诗柔口中轻柔地说道。

    对于秦宗的每一个人秦诗柔都很有好感，尽管他们的实力低微，但在秦诗柔眼里并么有什么。这就是所谓的爱屋及乌吧。

    “额，这个我怕宗主打我，不敢说。”贺标说话的时候瞥了一眼秦叶，脸上做出害怕的表情。

