    绿色之上！

    也即是说，至少是蓝色级潜力，大概率是蓝色了！

    很罕见的人才！

    方游这些天在白江城四处奔波，也就找到十一个人才，仅仅是绿色潜力，这一转头，都有个蓝色人才上门了？

    如果游戏有知名度、声望这类数值的话，薪火现在在白江城，至少也得是小有名望吧——嗯，仅限于知情人眼中。

    明灯法师不仅潜力评级高，本身的基础也很深厚。

    通过侦测技能，判断出来明灯法师拥有‘肉体’方面的潜力，所以才能锻炼到这种夸张的地步。

    比黑刀老哥的初始体魄还强不少！

    威猛高大，皮肤古铜，肌肉虬结状若蛇蟒。

    潜力、能力上，这位法师绝对是合格了。

    心性上，单凭明灯法师是一个真正懂佛法的人，他也觉得没问题。

    稍微观察观察。

    第一名次级使徒，或许能很快到位。

    …

    操场上，一众编外人员正在负重训练。

    才跑了没一圈，罗建星就喘着粗气。

    累死个人！

    他当社畜有几年了，天天忙于工作根本没时间锻炼，也没想过去锻炼，体能上完全不能跟那些还在上学的小年轻相比！

    罗建星一下子就落到最后，已经被那位叫明灯的法师超三圈了。

    这也没什么。

    这位法师一看就不能以常理来对待，真正的竞争者还是其他人，几乎都是在校的学生，一个个体力比他强多了。

    罗建星追了一阵就郁闷的发现根本追不上。

    就连刚才很聊得来的老大哥，竟然也是冲在前面……骗纸啊！以为我们是一类人，没想到你偷偷跑起来了！

    只剩下他自己一人，被拉开一大截。

    哦不，还有一个人跑得比他拉胯，那个带着些婴儿肥的女孩，跑没几步就要累倒的样子。

    但，罗建星没记错的话，刚才他进来还是这名女孩给他指路的，这是个内部人员啊。

    所以还是他最拉胯！

    _(:з」∠)_！

    他哼哧哼哧喘着气，有时候脚步稍微一慢下，便有一股寒意自脊椎直冲上天灵盖。

    迫使他不得不跑。

    这太难了！罗建星多处求职遭罪遭多了，但身体上遭这么大的罪还是头一次，他受不了这种委屈，他……

    他当然是要继续跑下去！

    跟编外人员包食宿还有固定工资领没关系，跟那令人眼热的超凡力量也没关系！

    没别的，他就是不想被那些小年轻比下去。

    风吹雨打再苦再累，都不能阻止他通过考核留下来。

    他说的！

    但那和尚真的离谱啊！

    …

    跟罗建星思绪不断飞散不同，许天此时的心思只有一个，跑！跑！继续跑！

    见识过诡邪，认识到了深潜于世界之下的真实，他明白现在的机会来得有多么不容易。

    他想拥有保护自己和妹妹的力量！

    他想拥有击杀诡邪的力量！

    也想要……追寻那个人的脚步！

    不能停下！

    …

    “这里面最拼的人，就是这个少年了。”

    楼内，黑刀望着外面平静的说。

    不论什么时候黑刀仿佛都不会有情绪波动，除了，在面对诡邪的时候。

    他又道，“这个少年的体魄并不强，但一直跑在最前列，我几乎不用对他进行杀意刺激。”

    这是没将明灯法师算进去的前提下。

    但这么一来也面临了一些问题，“没有治疗者，我不敢继续将训练强度提高。”

    原来这种训练还不到黑刀的心理预期吗！

    但没有治疗的手段，这的确是个问题。

    方游也意识到了。

    他、黑刀、安见幽是本身的体魄就强，且‘技能修习’时不管再怎么累怎么夸张，都不会落下后遗症。

    这些编外人员不一样，几乎都是普通人。

    在没通过考核前，他也不会给赋予这些人体能秘药。

    但高强度的锻炼是很容易受伤的，当然，他们这些人都有不俗的潜力，挤一挤问题也不大，况且黑刀在训练上的经验格外丰富，眼光也毒辣，这么训练其实不会出问题。

    安见幽在购置器材时，也是购买了许许多多的物资包括药品。

    设施用品其实都不缺。

    只是，黑刀想要的，是能够立竿见影的治愈手段，才方便他使用一些更快更猛的训练模式。

    方游也想要。

    他还记得之前，诡界之门一战黑刀老哥就受伤了，是凭着自己强悍的体魄自愈的。

    轻伤尚且可以，但重伤呢？

    或者是一些特殊的伤势呢？

    方游希望下一次能抽出来一名奶妈使徒，不行的话来一件治愈系的诡器或蓝色紫色技能什么的，也是可以啊。

    “明灯法师，我认为他已经合格了，其它的由导师您定夺。”

    …

    晚上，

    罗建星等人在一楼食堂吃饭时，就听说了一个震撼的消息。

    有人通过考核了！

    明灯法师！

    想想似乎也觉得正常，那和尚本来就不是正常人类吧！

    听说有入会仪式，但并没有像他们公开，罗建星等人既是羡慕又是期待，和尚一天就转正了，他们也不会用太长时间的……吧？

    …

    六楼，

    明灯法师跟着教官来到这里。

    这里很空旷，什么家具都没有，几乎就是一个空荡荡的楼层。

    忽然，前面的墙壁泛起了涟漪，如水波一样的涟漪中走出来一道人影。

    身穿白袍，面容明明能看见却又记不住容貌。

    但这个身影明灯法师绝不会忘记，已经深深地烙印在脑海里。

    是那一位！

    执掌天雷，瞬息间毁灭三只可怕的巨人，拯救了白江城的那一位！

    薪火导师！

    竟然，竟然是他亲自来了吗。

    饶是以明灯法师的心境，也泛起了波澜，有些激动。

    “薪火没有繁琐的入会仪式，只是想告诉你一件事。”

    “这是一条笼罩着黑暗，看不见终点的道路，我们也并非被鲜花簇拥的人，这条路上没有光，我们就要化作光，这条路上没有火，那我们就化作火。”

    “我们只是孤独的先驱者，黑夜里的执火者，无光中的守护者。”

    “这是一条不归之路，一旦踏上这条道路，你将没有任何后悔的机会。”

    “现在，你还有一次选择的机会。”

    “是否愿意为了这个世界，为了人类，化身希望之光信念之火，抵御永眠的黑暗，日日夜夜，至死方休。”

    “告诉我，你的选择。”

    明灯法师没有任何犹豫，目光坚定而炽热。

    他上前一步重重喊道，

    “我愿意！”

