    “恭喜！”

    “魔武剿灭天门城，扬我华国之威，扬我魔武之威！”

    正当方平众人还在清查战利品的时候，远方，一道震天的笑声传来。

    田牧到了！

    这边田牧刚说完，西方，又有人放声大笑道：“斩杀仇寇，老师之仇总算是报了，唯一遗憾的便是没能亲手斩杀敌寇以报师仇！”

    吴川到了！

    这两人一到，下方的魔武众人都是高声欢呼起来！

    这一战，就是魔武的战斗。

    从头到尾都是！

    田牧封锁妖葵城，吴川封锁妖凤城。

    而这两人，都来自魔武。

    而且这两人，一人为南方镇守使，南方地区最高领导。

    一人为军部大将军，马上会成为军部副司令，也许也会主导南方军部战局。

    这么算起来，整个南方地区，最高领导都是魔武的人。

    而且两人都为九品，吴奎山也是九品，李老头不是九品胜似九品。

    一校之中，出现这么多强者，也是开魔武之盛世。

    ……

    半空中。

    方平众人也赶到了。

    田牧一到，大声笑道：“长生，你小子不错，居然斩掉了天门树，厉害！”

    另一边，吴川一到，也笑道：“方平这次也做的不错，听说斩杀了一位八品，很强！”

    “陈校长也受累了，牵制了两位八品，斩杀了一人……”

    “刘校长几位也辛苦了，牵制住了八品……”

    “……”

    两人都是喜笑颜开，好一顿夸赞。

    吴奎山等了半天……脸色真的僵硬到成僵尸了。

    合着……就我没功劳？

    我好歹自爆了神兵，重创了天门树吧。

    我好歹也把天门城主击伤，让他退到了禁忌海上吧？

    为什么就没人念叨我一句呢？

    太伤心了！

    吴奎山心中凄凉，也罢，坐镇天门城就坐镇天门城，学校没法待了。

    每次都被扎的心滴血，还没法说什么。

    方平七品斩八品，李长生八品斩九品，陈耀庭这个外援都斩杀了一位八品，姚成军和李寒松几人好歹也干掉了几个七品……

    刘破虏这些七品牵制了一位八品，也算越级而战了。

    唯独他，好像的确没啥说道的。

    难道说他抢回了天门城主的大腿骨，很厉害？

    田牧笑了一阵，开口道：“张部长现在在坐镇希望城，范老和其他人运送矿脉回地球。我这边安排了一支千人队伍，来开采矿藏。

    这事要越快越好，以免部长离开后，被人觊觎。”

    张涛在这待不了多长时间，很快就要离开。

    他一走，魔都地窟未必会像现在这么安静。

    众人皆是点头，很快，希望城那边来的军武者到了。

    这些人一到，开始配合魔武的武者下去开采地下低品矿脉。

    聊了几句，吴川看向吴奎山，微微点头道：“看来用不了多久，奎山有希望赶上北枪王了。”

    北枪王王宇，九品大宗师榜排名第十。

    方平一听这话，有些惊讶道：“不会吧，校长才突破九品没多久……”

    虽说吴奎山之前在本源道上有进步，也不至于一下子赶上了排名前十的大宗师吧？

    吴川笑道：“本源道上进步也许有所不如，不过配合上九品神兵，应该和王宇相当了，不过需要一段时间的积累……”

    吴奎山无奈道：“神兵自爆了。”

    “怕什么，方平不是在吗？”

    “……”

    吴奎山无言以对，我该说什么？

    方平也是仰头看天，老老吴对自己这么信任？

    话说，你这意思是让我把天门树的心核脑核借出去？

    至于铁头的那柄黑色巨剑，那是铁头的，这家伙虽然现在不用，可他这次拿到的神兵是神铠，他除了神铠，可没有别的神兵了。

    这柄巨剑，方平还真不能轻易送人。

    方平也没说这个，回头再说。

    此刻的方平，对吴奎山的进步不太感兴趣，而是一脸好奇道：“华国大宗师，排名前十的，除了两位绝巅镇守使，我唯独没见过排名第八的孔大宗师，孔大宗师可真够低调的……”

    现在的吴川排名第七，赵兴武排名第九，王宇排名第十。

    包括排名11的李德勇，排名17的龙王林龙……

    这些人，方平都见过。

    绝巅就不说了，一直坐镇御海山，陈、沈两位镇守使见不到很正常。

    可排名第八的那位大宗师，方平还真一次没见过，其他人谈起的都不多。

    方平说起这个，一旁，吴川笑了笑道：“孔令圆这些年一直在闭关，当年东林地窟一战，孔令圆受伤不轻，本源道都受到了重创，所以这些年大部分时间都在养伤中度过。”

    东林一战，方平倒是听说过。

     96年，东林地窟暴动，也是那一年，东林陈家的老宗师，带着全家老少入地窟，全部战死在地窟。

    唯一的幸存者是当年还年幼的陈家声，第一届武大交流赛方平和对方打过几次交道，后来也去东林武大见过面。

     “原来如此。”

    方平应了一声，又忽然道：“吴师兄，您称号是什么？”

    他真不知道！

    三部四府的首领，在排行榜上都没称号，只有他们的职位。

    武王、冥王这些，都是后来知道的。

    吴川是蛇王，田牧是拳王，可吴川是什么，方平之前一直没想过，这时候倒是来了兴致。

    吴川听到这话，微微挑眉道：“称号什么的，那都是外人定的，对战力又无影响，在乎这些做什么？”

    方平狐疑地看了他一眼，你不会没称号吧？

     一旁，李老头打着哈欠道：“碧光剑。老师名下的学生，用剑的都不称王，碧光剑客吴川，长生剑客李长生，木头剑客黄景……”

    “咳咳咳！”

    方平用剧烈的咳嗽掩饰自己的大笑冲动。

    逼光剑客？

    木头剑客？

    我去，难怪吴川从不提这茬，啥称号啊，不够丢人的。

    还有黄景，怎么就混了这么个名号，真的假的？

     吴川一脸不善地看了一眼李老头，淡淡道：“长生剑客也就是某人自己取的，我记得当初刚闯出点名头，好像叫……”

    “一剑雄。”

    田牧懒洋洋地接了一句，接着一脸随意道：“一剑称雄，第二剑就萎靡了。交手就一剑，其实这称号用到现在都行，还是这模样。”

    “哈哈哈……”

    方平憋不住了，感情李老头的长生剑客是他自己取的，真不要脸！

    李老头哼了一声，一剑就够了，要那么多剑干嘛。

    笑了一阵，见李老头几人脸色不善，方平干咳一声，马上转移话题道：“吴师兄，您这称号太烂了，怎么配得上您这身份？

    武道协会不是好东西，成天拿这些称号恶心人。

    等这次回了地面，吴师兄，咱们去找他们麻烦，称号当然要霸气，现在都弄的什么……”

    方平那是早就想找武道协会两位会长的麻烦了！

    这次携大胜之势，回归地球，他要重新排榜，还得要改名号，这事他惦记很久了。

    上次改的啥玩意？

    这次最后给两位会长一次机会，顺便去找刘会长收账。

     “你以为混社会呢？非要弄点好听的花名？”吴川懒得理他。

    称号的来由自然有其道理，他年轻的时候，手持碧光剑，一剑斩出，碧光灿烂，这也是他的一个特色。

    当然，那是以前了。

    不过他用剑，用剑的强者太多，包括自己的老师，剑王之称，他是不会用的。

    没继续说这个，吴川再次道：“你小子自己小心点，之前我在妖凤城那边看到你的通缉令了。妖命王庭下达的，看的我都想干掉你去换赏金了。

    八品神兵一柄，九品能源石万枚，也就是一千斤左右。

    外加九品强者的本源战法一套……

    小子，就这代价，通缉令也许传遍了所有外域，以后你遇到了妖命一脉的人，小心吧。

    不止这些，外域之人击杀你，还能获得3枚禁区通行令。

    去禁区，外域每年都是有名额限制的，3枚通行令很多人都觊觎的。”

    方平闻言低骂一声，狠狠道：“肯定那个姬瑶干的，下次别让我遇到，遇到了直接打成肉酱……”

    “打成肉酱？”

    吴川没好气道：“有人的地方，遇到了你就跑，少废话！你杀了她，那麻烦就大了。她爷爷是命王，战力不比李司令他们差，她父亲是王庭之主，听说近期在闭关，有望成就真王境。

    一门两真王，还是父子关系，统领一大王庭，你死了都没她死了影响大。

    另外，之前听从禁区回来的人说，姬瑶突破到了七品，和守护王庭凤王的后裔签订了协议，那头凤凰妖兽和你差不多，七品境也锻造了金骨……

    真遇到了，你还真未必能收拾。”

    方平一脸无所谓道：“我连八品都能斩，还会怕了她？咱们不拿家世说话，我一刀劈死她。对了，妖命王庭之主突破到绝巅，对我们有影响吗？”

    “有是肯定有的。”

    吴川面色略显凝重道：“这一任妖命王庭之主，野心不小。之前，京都地窟就有守护一脉的真王妖兽露面，到底是守护王庭的妖兽自作主张，还是妖命王庭这边驱使，谁也不清楚。

    地窟通道即将全部开启，这些人都蠢蠢欲动。

    如今，他们都在等待机会，等待通道全部开启……所以这一两年，哪怕我们稍微挑衅一些，他们也不会真的开启绝巅之战。

    因为现在开战，对他们来说，并不是好的时机。

    可等通道全部开启了，那就是机会了。”

    通道全部开启意味着什么，方平也知道。

    意味着每条通道都可以通过，都可以让大量的绝巅境进入。

    如今，地窟的真王意见不一致，和通道没有全部开启有关。

    没有全部开启，个别真王进入地球，其他人未必愿意。

    方平犹豫片刻，还是问道：“妖植一脉要的是复生之种，吴师兄，复生之种到底是什么？”

    “不知道。”

    吴川回答的干脆，一旁，田牧见方平有些疑惑，想了想还是道：“的确不清楚，不过……有过一些猜测。”

    田牧迟疑片刻才道：“有绝巅强者猜测过，地窟要的复生之种，可能是一种生命的核心。

    可能是星球的生命核心，也有可能是万物的生命核心。

    不管是哪种，绝巅强者判断，复生之种应该并不存在，或者说，现在不存在！

    屠杀了地球人类，让地球人类生命力回归星球，到时候万物寂灭，就有可能诞生出所谓的复生之种。

    这样的猜测，并非无稽之谈。

    有强者在古籍上发现过一丝蛛丝马迹，地球诞生的人类，修炼武道，夺取本源，修炼出各种武道本源路，将地球的本源掠夺了。

    如果击杀大量的人类和强者，也许可以凝聚出新的本源道，一条通往绝巅之上的新的大道！”

    吴川则是接话道：“这也只是个别人的猜测，并非确定的事。地窟那边应该比我们知道的多，不过他们不会告诉我们的。

    而既然没有逼迫我们交出复生之种，那意味着猜测可能是真的。

    如果复生之种现在就存在在地球上，面对危机，面对这样的局势，人类很有可能会委曲求全，交出复生之种，避免灭亡之战。

    可地窟强者没有要求我们交出来，而是一味地开启通道，全面入侵地球。

    那这种说法，成立的可能性就会大增。”

    这些事，以前是没人会告诉方平的。

    可现在，他实力到了，地位到了，稍微问一句，众人也不隐瞒，全部告知。

    吴川说着，又道：“其实还有其他的一些猜测，包括……这所谓的复生之种，可能原本就是地窟的东西。

    我们的古武者，也许夺取了他们的什么东西，断了他们在绝巅之上的路。

    地窟强者想拿回这样的东西，重新走出绝巅之上的路，这也是有可能的。

    你要知道，地窟绝巅强者很多，妖植王庭有个真王殿，真王殿中真王对外宣称是49真王，也许会更多一些。

    而四大王庭，守护王庭真王少一些，其他的都差不多。

    这么多绝巅，却是无一人走出新的道路，地窟武道传承并未断过，为何不行？

    绝巅之上，真的无路可走了吗？

    传闻，妖皇历时期，妖皇就在绝巅之上！

    妖皇怎么死的？

    老死的？

    还是别的？

    又或者……妖皇带走了一些关于绝巅之上的重要东西，也许……这样的东西就在人类世界。

    对方不愿意说出来，也许是为了不让人类的绝巅获得。

    这些年，其实人类绝巅一直在搜索，可是一无所获。

    所以到底什么情况，除了一个‘复生之种’的称呼，我们的确一无所知。

    复生之种……从称呼上来看，也许是一种武道复苏的种子？”

     吴川说着摇头，这些真的不太清楚，知道的话，人类早就拿到了复生之种了。

    方平闻言微微有些遗憾，开口道：“不知道敌人想要的是什么，那就不好做一些针对性布置了，难怪到现在也只能硬撑着。”

    完全不知道地窟强者要的是什么，对方就是一副要进入地球，干掉人类的姿态，那还怎么交涉？

    不说交涉，连一些布置都不好做。

    如果复生之种是一种物件，干脆让人类的强者带着复生之种进入禁忌海算了，有本事就让这些绝巅去禁忌海抢夺。

    可惜，一切都没个定论的。

    说了这么多，方平想了想又道：“那咱们地球，到底有没有古武者还活着？我听说宗派界有一些老古董藏着没出来，是真的吗？”

    这事方平疑惑很久了，一直也没个答案。

    “没有。”

    吴川回答的干脆，很快道：“宗派界有隐藏的强者，可算不上古武者，古武者是什么意思，最少千年前的武者才能被称为古武者。

    宗派界有一些老古董，不过一般都是这一两百年来诞生的强者。

    另外，还有一些其实是复生武者，他们露面的次数少，所以你们不清楚。

    但是这些人，政府都是登记在册的。

    有时候也会征召他们参战，不过……怎么说呢，这些老古董……”

    说起这些老古董，吴川有些头疼道：“我说老古董，那是真的有些古板的那种。宗派界的一些前辈，其实也在镇守地窟，包括御海山，除了绝巅，其实还有一些强者镇守，那就是宗派界的强者。

    这是其中一部分，还有一部分……

    这些人比较顽固，只愿意固守地球，不愿意御敌于外。

    地窟打进来了，他们会参战，可没打进来，他们就不愿意参战。

    这事，也不好逼迫他们，总不能因为这个强行镇压他们吧？

    他们既然愿意固守，几位绝巅也没逼他们，不过李司令和张部长崛起的时候，还是干了件大事，把这些宗派强行迁徙，迁徙到了几处比较危险的地窟入口附近。

    既然不愿意进入地窟，这些人就在通道口守着……

    老古董们不愿意，可年轻人不行。

    看着各地武者进入地窟，这几年，那些宗派的年轻武者，也开始陆续进入。

    要不然，没资源，没战斗，宗派界越来越衰弱了。”

    方平听了一阵，略显遗憾道：“没有古武者啊，我还以为宗派界会有一些古人呢……”

    一两百年也算长了，可相对来说，这些人还真不算太古老。

    “那这些强者，多吗？”

    “不算多，高品的几十人吧。”吴川有些惋惜道：“这些人在那个时代，修炼到这个地步，真的不容易，他们大部分人都没进入过地窟。

    这些人，都是数个时代最杰出的一群人。

    可惜了，如果进入地窟征战，也许能诞生绝巅的。

    如今年老体衰，除非到了八品境，七品境的都出现了战力的下滑……

    不过说起来，这些宗派的武者，也许才是我们向往中的武者。

    习武就是为了陶冶情操，游戏红尘……”

    方平不以为然道：“危机不除，这时候还陶冶情操，游戏红尘，那就不算武者。这些老古董，也就能当当招牌了，反正我是看不上眼的。”

    每个时代都有一些人脱颖而出，引领时代。

    这些风云人物，引导着一个时代人物的走向。

    像李振、张涛这些人崛起的时候，华国武者渐渐从防守走向了反击。

    在李振他们崛起之前，防守有，反击很少。

    可等李振这些人崛起了，华国的一些政策就变了，开始主动发起战争，这就是变化，一切都和这些强者的风格有关。

    那些老古董习武就是为了游戏红尘，这也导致那个时代的武者，大部分都是这性格。

    ……

    谈话持续了一阵，方平该了解的都了解了。

    田牧和吴川两人，也没再谈这些，而是进入了地下，去看矿脉去了。

    这些见识少的九品，还没见过王城巨矿，乡巴佬进城，当然得看看。

    吴奎山陪同着一起去了，顺便无声炫耀一下，没见过世面吧？

    ……

    这场大战打了三天，战后收尾却是持续了不少时间。

    搜刮战利品，运输物质，挖矿，清扫战场……

    张涛没有在地窟这边坐镇太久，等核心矿脉运走，他就离开了地窟。

    青狼王已经多次用精神力警告他，张涛再不走，他就不客气了。

    虽然战王还在御海山坐镇，可战王也得回自己的防区了，待不了多久的。

    张涛离去，魔武这边也开始让伤员撤离，让弱者撤离。

    其他人，包括方平，都得进入地下挖矿，将外围的矿脉挖走。

    吴川和田牧没离开，而是负责坐镇这边，防止出现意外变故。

    运送中低品能源矿石的队伍，在两城之间川流不息，这样的盛景，地窟难得一见。

    狡王林也彻底成为了过去式，队伍直接在狡王林开辟了通道。

    狡的那些同族，也早早四处逃散，不知道去了哪。

    ……

    与此同时，魔武剿灭天门城的消息，也传回了华国，传回了人类世界。

    宗师圈中，一片哗然！

    哗然之后，便是震撼和欢喜。

    魔武剿灭了一座王城，大大提升了人类武者的士气。

    魔武校内，那些留守的老师和学生们，也是欢呼沸腾，陈振华这些人更是急忙去南区墓园和校史馆告祭。

    数十年的仇敌，这一次被彻底剿灭，这样的大事件，足以慰藉那些战死的英魂了。

    此时此刻，不少强者再次奔赴魔都，等待魔武归来。