    　　李大小姐爆发时的速度，还是很快的，只是在这黑袍老头眼里，这并不算什么，虽然厉害，但远远不是他的对手。

    　　就在黑袍老头这一掌即将印在李大小姐身上的时候，一道强横的力量，从李大小姐身上迸发出来。

    　　黑袍老头面露惊讶，后退几步，站住脚步。

    　　“吼”李大小姐头顶浮现一头身形如虎豹，其首尾似龙状，其色亦金亦玉，其肩长有一对羽翼却不可展，且头生双角的凶兽。

    　　“貔貅！？”不管是柳俊阵营，还是蚩尤他们这些联军，都露出惊讶的表情。

    　　李大小姐是一头尸王，身上却有一只兽，这要是凶兽还能理解，可这是貔貅啊，代表着祥瑞的神兽，跟僵尸一族八竿子都打不着那种。

    　　柳俊认出李大小姐头顶的是貔貅以后，一直压在他心里的一件事，终于想通了。

    　　他跟李大小姐营救那些少女的时候，李大小姐是挖了个几百米的地洞，钻过去的。

    　　当时的李大小姐，看起来可比现在的实力差远了，可那几百米的地洞，不但挖通，那些挖出来的土也都消失不见了。

    　　柳俊那时候还奇怪，土咋没了，不过李大小姐不说，他也就没好意思问，每个人都应该有属于自己的秘密。

    　　现在看来，那些土，应该是被李大小姐吞噬了，貔貅的主要技能就是，吞万物而不泻，这一切，也就说的通。

    　　不过李大小姐，绝对不是真正的貔貅，这点柳俊可以肯定，他这边要是有真正的貔貅在，那蚩尤他们也就不用打了，抓紧时间投降就行了，有多少人都不够貔貅吞的。

    　　“貔貅血脉？有意思”黑袍老头对李大小姐产生了浓浓的兴致。

    　　在魔界，只有魔兽，唯一一只神兽，就是墨麒麟，但那是来无影去无踪的存在，他那么长时间也从来没见过一次，也没有听说过谁见过，或者说，见过的人都死了。

    　　面前这个僵尸，虽然不是纯血统的，但也可以抓住，研究一番。

    　　拥有貔貅血统的李大小姐，转身跟黑袍老头纠缠在一起，而墨漓也没有抛下她自己跑路，而是反身不断的攻击黑袍老头。

    　　黑袍老头确实强，李大小姐跟墨漓加起来，也只是勉强跟他打了个平手而已，这还是李大小姐在貔貅的加持下。

    　　在他们打起来的同时，其他人也没有闲着，柳俊拖住了李斯跟魔青青，一挑二。

    　　汉三爷一咬牙，再次跟自己的老对手，蚩尤战神打了起来。

    　　黑蛇教大长老伸出纤纤玉手对着牛哞王做了个过来的手势。

    　　牛哞王苦着脸，直接变身本体冲了过去，哪怕是这样，他也觉得自己会被对面这个妖艳的女人切成牛排。

    　　同时，孔雀王也动了，虽然她很想杀了柳俊，但不急一时，她跟蚩尤他们已经谈好合作。

    　　打赢这场仗，柳俊任由她处置。

    　　至于九处拥有的那颗凤凰蛋，等她杀了柳俊，还有谁会挡住她？到时候，柳俊的小凤凰，九处的凤凰蛋，都是她的。

    　　想到这里，孔雀王就有些兴奋，一个俯冲，冲向地面上行动队。

    　　行动队成员咬紧牙关，拿着特制武器，对着孔雀王不断开火。

    　　可是，一只修行了上万年的孔雀王，这些武器怎么可能伤的到她？

    　　哪怕是这样，也没有一个人退缩，没有一个人逃跑。

    　　只是一个个咬紧牙关，目光坚定的继续开火。

    　　二百米，一百米，五十米，三十米。

    　　行动队队员已经能够清晰的看到孔雀王那张狰狞的脸了。

    　　就在这关键时刻，一道巨大的白色影子冲了过来。

    　　只听“轰隆”一声，孔雀王直接飞出去几百米，砸进黑蛇教的阵营，打了好几个滚，压死几十个黑蛇教精英。

    　　孔雀王晃了晃有些发晕的脑袋，定睛一看，一只巨大的白色狐狸出现在她刚刚俯冲的位置上。

    　　九条摇摆的巨尾，辨识度极高。

    　　“九尾狐？涂山苏！”孔雀王发出一声愤怒的尖叫。

    　　涂山苏面无表情的看着孔雀王，嘴中缓缓吐出两个字“傻鸟”

    　　孔雀王气极，却不敢贸然发起进攻，她是有万年道行不假，可涂山苏可是当初青丘狐族时期活到现在的主，本身就是九尾狐，起点比她高，真打起来，巅峰时期的涂山苏，绝对可以吊打她。

    　　而另一边，因为汉三爷现在并不是将臣形态，所以蚩尤应付起来并不困难。

    　　此时看到孔雀王被涂山苏挡住，顿时有些焦急“涂山苏，你要是帮柳俊，我就杀了妖皇”

    　　果然，一提到妖皇，涂山苏立马转过头，猩红色的眼睛看着蚩尤，沉默不语。

    　　蚩尤一看，还有些高兴，抓了妖皇这个计划果然是对的，确实能要挟到涂山苏。

    　　这时，涂山苏开口了“能被你这么个还没完全恢复的死鬼抓住，这个妖皇也是废了，你杀了吧，省的我动手”

    　　说完，涂山苏直接扑向孔雀王，吓得孔雀王赶忙煽动翅膀，争取飞到空中，跟涂山苏拉开距离。

    　　涂山苏的九尾本体可比她的孔雀本体大的多。

    　　作为一只飞禽的孔雀王，绝不会傻到跟一只陆地的凶兽玩近身格斗。

    　　一头九尾狐，一只孔雀王，两位大佬打的那叫一个惊天动地。

    　　就是苦了他们周围的人，这俩巨兽随便折腾一下，他们就得死几十个人。

    　　幸亏他们所处地方，是黑蛇教阵营，死的是黑蛇教的精英，他们都不心疼。

    　　可他们不心疼，有人心疼啊，黑蛇教大长老虽然平常对自己手下很苛刻，但再怎么说，这也都是她的手下，就这么被屠杀，她不要面子的么？

    　　黑蛇教大长老一掌把牛哞王打倒在地，起身冲向九尾狐跟孔雀王的战场。

    　　一个人，一只九尾狐，一只孔雀王，三个混战在一起，九尾狐涂山苏一口咬向黑蛇教大长老，黑蛇教大长老匆忙躲过，同时为了救自己手下，又给了孔雀王一掌，孔雀王又一翅膀扇向九尾狐涂山苏，可以说乱到了极点。

    　　蚩尤脸都黑了，这特喵的怎么回事，本来以为黑蛇教大长老冲过去，加上孔雀王，二打一，收拾涂山苏不是问题。

    　　可他发现自己想多了，三个女人一台戏，三个母的同样一台戏，黑蛇教大长老的本体是母蛟，涂山苏是母九尾狐，孔雀王的本体是母孔雀，乱的真是一点没毛病。

    　　不光他们打的乱，周围更是乱成一锅粥，阴兵，骷髅，僵尸，孤魂野鬼，鬼差，道士，士兵，和尚一通乱杀。

    　　好在柳俊知道自己这边比较杂乱，都做了标记，虽然也有误伤，但误伤的并不太多。

    　　文谷组织跟黑蛇教的就有些悲剧了，文谷组织成员是紧身黑衣，黑蛇教是黑色斗篷，魔军是黑色战甲，阴兵大军跟鬼差也都是黑乎乎的，有不少自己人被误杀。

    　　有的发现自己兄弟被砍了，哪管你是哪个阵营的，你是不是砍错了，第一时间是先砍了你丫的再说。

    　　这就是联军的弊端，柳俊这边虽然也杂乱，但总指挥只有一个。

    　　而联军是谁都不服谁，真要选一个做主的，估计熬不到决战他们就得打起来。

    　　这一整片战场，都被一股死亡的阴影笼罩着，每一秒，都有成千上百的人死亡，这里就好像一台绞肉机，不管你是人，还是鬼，又或者是妖，都会被搅的粉碎。

    　　而柳俊这边，处境就有些艰难了，他觉得自己进步了不少，可魔青青的进步，也是很明显。

    　　魔青青负责主攻，李斯负责袭扰，一时间，柳俊居然只有招架的份。

