    “嗯？”一个声音回荡起来，左侧第二张椅子上的眼珠转动了一下，发现了什么，它朝虚空一看，血池上空张开出一片淡红色的画卷，里面有宋征三人，从地遁开始，一切行动，一直到目前，他们正在手脚并用，从那一扇小小的“窗户”中爬进尸山骨海祭坛。

    “有客人来了。”中央最大的那颗眼珠轻轻颤动，声音仿佛是穿透了千百里的虚空传递过来，显得虚无缥缈。

    “没关系。”另外一颗眼珠说道：“广无生在追杀他们，给年轻人一个锻炼的机会。”

    中央眼珠外的一道血管飘荡一下，又有一面光芒画卷展开，十九师弟已经站在宋征三人刚才停留的地方，他没有费多少力气，就找出了被宋征掩埋的三具鬼兵躯体，然后冷笑着的追向了尸山骨海祭坛。

    也有谨慎的宗老问道：“是不是多做一些准备，以防发生什么意外。”

    但别的眼球反对道：“广无生乃是宗主一脉最出色的年轻弟子，在咱们的绝灭大法仪下，解决三个小修士，不会有任何意外，我对广无生有着绝对的信心。”

    中央铁椅上那颗巨大的眼珠，就是九冥宗宗主，他的本体当然在千里之外。它转动了两下，声音在整个空间内回荡：“无生这孩子不会让我们失望，不过他的确还年轻，需要一些指点。”

    一道古怪的恶魂被他从铁椅当中释放出来，全身生满了古怪的幽冥鳞片，背后一列长长的虚幻鬃毛，从头顶一直蔓延到腰上。它的四肢已经变成了利爪模样，像野兽更多过像人类。

    它是九冥宗宗主拘禁折磨很多年的一只恶魂，多次在惨烈的痛苦当中突破提升，但也已经彻底迷失了本我，只剩下单纯的仇恨和恶意，以及对宗主的绝对服从。

    它跪在铁椅下，朝着眼珠磕了头，然后转身走进了浓稠的血池。

    血池马上为之沸腾，轰轰轰的掀起了一道道血浪。

    当恶魂穿过了整个血池，从另一端走上来的时候，它已经有了一具由鲜血凝聚而成的躯体。全身鳞片血红闪亮，边缘锋利无比；背后鬃毛根根竖起好像倒刺。

    它喉咙当中发出无意识的吼叫咆哮声，一步步的走出去，消失在迷雾当中。

    “万无一失。”之前谨慎的宗老赞许：“宗主阁下的安排，总能让我们敬服。”

    “要我说完全没有必要，广无生早已经证明过自己的能力，他对付这三个洪武天朝的小修士，手到擒来的事情，不会有意外。”

    “无生已经跻身我华胥‘少才榜’百大，他入门不过七年时间，对付这三人有些大材小用了。”

    “让无生快些处理掉这些小事情，专心去督促后方那些修士俘虏赶来，我们的大军清理了皇台堡之后，需要他们填充进去。”

    ……

    宋征三人有些意外，因为进展顺利的出人意料。

    整个尸山骨海祭坛内部十分广大，但是全都是灭世鬼兵，哪怕是强大一些的队长、鬼将也是毫无灵智，只是听从冥冥当中的指令而行。

    对于从它们身边经过的三人毫不理会，甚至让他们感觉，之前忍着恶心做下的这些伪装毫无意义。

    他们已经上了十几层，往上一看，透过层层叠叠的尸体结构，隐隐已经看到无穷无尽的白骨。

    “快到了白骨之山的位置了。”

    三人互相掩护配合，交错前进——这种配合对于狼兵来说轻车熟路——很快他们到了汪洋尸海和骨山的相接处。

    落在最后面的赵绡忽然全身僵硬，好像被一只无形的大手牢牢抓住了。史乙和宋征大吃一惊，急忙有返回来，赵绡却用力说道：“别管我、快走！”

    每说一个字，都有一口粘稠的鲜血涌出来。

    一个巨大的身影出现在后方，恐怖的肉翼张开，庞大的脑袋上，三颗眼睛呈三角形排列。

    此时三颗眼睛当中，一片死冥之意，又带着一种嗜血的疯狂。

    远近的灭世鬼兵修到了血腥的气息，全都躁动起来，却被它一声呼啸，严厉的约束在数百丈之外不得打扰。

    广无生操控着三眼飞天獠庞大的尸体从阴影中走了出来，他一只巨大的利爪虚空抓着，一道九冥宗特有的道术牢牢控制着赵绡，将她的身躯和魂魄死死扣住，不得逃脱！

    “你们，很狡猾呀，像三只老鼠！”广无生冷笑：“在地上地下钻来钻去，还自鸣得意的耍些小手段，以为就能甩掉我？真不明白，你们怎么会有这样的信心。”

    他又朝前走了两步，眼神猛的凌厉，同时那只手爪再次用力一握，赵绡一声惨叫，一大口鲜血吐了出来。

    “赵绡！”史乙心疼的一声大吼，却被宋征死死拉住。

    “快、快走……”赵绡虚弱的说道。

    “看来是洪武天朝的修兵？你们一定并肩作战很多年，袍泽情深吧？”广无生语气之中带着对于猎物的戏谑，却没有注意到，已经跟他相距很近的赵绡，忽然抬起手来，东荒弩嘣的一声朝他射了过去！

    本以为一切尽在掌握的广无生大吃一惊，为祸级战具近距离射击，咻的一声箭矢卷起了一道灰白色的元能漩涡流，快的不可思议的轰中了他的脑袋！

    嘭——

    力量炸开，三眼飞天獠巨大的脑袋当场崩碎，连带着整个上半身都被炸没了！赵绡身上的控制道术也随之瓦解，她痛苦的哼了一声，重重的摔在了地上。

    史乙连忙上前扶住他：“你怎么样？”

    宋征没有过去，赵绡有史乙保护就足够了，他双眼圆瞪，敏锐犀利的观察着周围。虚空当中，有广无生凄厉愤怒的吼叫声在回荡着，时而在南时而在北，时而在上时而在下，飘忽不定来回弹射。

    终于，宋征猛的瞳孔一收：找到了！

    他一跺脚，轰……太古灭雷发动！一层层的阴神震波朝着周围扩散而去，将正在逃窜的广无生的魂魄笼罩在内。

    “啊——”

    这一次，才是真正的惨叫。

    宋征怎么可能忘记了背后还有一条尾巴？他暗中让史乙和赵绡都假装毫无防备，就是为了让“尾巴”以为有机可乘。

    赵绡故意落在最后，是因为她的战具东荒弩，速度最快，适合这种状态下的偷袭。

    宋征猜测九冥宗的法术，必定是控制和伤害魂魄为主，因而暗中以阴神催动《古神炼》，凝聚了一枚灵符，可以暗中护住赵绡魂魄不受伤害。

    赵绡故意被控制住了，伤势沉重不断地吐血，这做不得假——广无生信以为真，对她毫无防备，然后赵绡突然激活这枚灵符，瞬间脱困，抬手一弩！

    不过宋征不敢小看追兵——如果赵绡一弩解决了对手当然最好，这也是极有可能的，因为东荒弩可是堂堂战具！

    但是九冥宗是用魂魄入体操控妖尸，难保他们没有什么手段逃脱。

    所以宋征纹丝不动，做好了防备。果然广无生的魂魄以秘术逃脱，在周围有众多的鬼兵鬼将，他随便就可以抓来一个，继续魂魄入体。

    宋征不打算给他这个机会！

    太古灭雷一发，广无生虽然天才，却没有修成阴神；哪怕是他修成阴神，在这种状态下，太古灭雷一击，也足以将他重创。

    而仅仅是魂魄的状态，在太古灭雷的阴神震波下，广无生感觉自己几乎被彻底撕裂了。

    刚才东荒弩一箭，只是让他“感同身受”，疼是很疼，但不会真正有什么巨大的伤害。可是宋征这一下，直接作用于他的魂魄，他凄厉惨叫，再也无力奔向那些鬼将了。

    宋征又有些遗憾，没有把周寇带来，这一道强大的魂魄，恐怕是要浪费了。

    他抬起脚来，再次一跺！

    轰……

    太古灭雷第二次发动，广无生的魂魄早已经无力反抗，如果不是九冥宗的功法特殊，专修魂魄，他在第一道太古灭雷下就魂飞魄散了。现在第二道袭来，他感觉到有一股无穷大力，拿住了自己用力一扯，耳中似乎听到了撕拉一声，自己魂魄好像一副绸缎一样被撕碎了……随后他的意识彻底消散，世上再也没有广无生这个人了。

    宋征喘了口气，来不及去看会不会有什么战利品，拉起史乙和赵绡：“快走！”

    这里可是九冥宗的老巢，周围鬼兵鬼将虎视眈眈！

    没有了广无生的约束，那些鬼兵鬼将们果然已经要按捺不住，只是宋征两道太古灭雷太过惊人，让它们隐隐感觉到了不安，忌惮之余才没有马上冲上来。

    三人凌空飞遁，迅速的在祭坛内部穿梭着，撞断了几处白骨支撑结构，消失在了白骨之山当中。

    “嘶吼——”

    下面的鬼兵鬼将们才彻底暴乱起来。

    ……

    血池当中忽然鼓起来一个大大的血泡，血泡表面上浮现出广无生的模样，铁椅上五颗眼珠一起惊呼，声音未落，血泡越来越大，怕的一声炸碎了，“广无生”也随之破碎。

    五颗眼珠霎时间鸦雀无声。

    宗主面前立刻浮现出一道光芒画卷，将广无生被杀的过程重复了一遍。

    几名宗老一起惊呼：“阴神！”

    “好巧妙地算计！”

    “他跺脚那两下，是什么手段？很陌生但很强大，似乎是某种大远古时代的秘法，若是能够抢夺过来，对我九冥宗帮助极大！”

