    “大哥哟，你倒是赶紧说啊，我都憋了一路了。”

    食肆中，赤嘴瞧着斑苍命手下小妖在食肆周围严加把守，又关门闭窗一副小心翼翼模样。心中如同猫抓一般。

    斑苍轻轻指指自己耳朵：“哈哈哈，兄弟急什么，可不要忘了我以前说过的隔墙有耳。”

    旁边的麻虎嘿嘿一笑, 拉开几个凳子。三个小妖才围桌坐下。

    “老狗，你来说说，这件事你怎么看？”

    之前听麻虎有想法，斑苍便先问道。

    “依我看，跟着黄云王当统领，倒也不是和阿黑长官说的那般不堪, 人族地界有句话，叫做宁为鸡口不为牛后, 去天柜山做个小妖, 上面有那么多厉害大妖，不见得就一定能出头。”

    “不错，”斑苍点点头，示意麻虎接着说。

    “至于去天柜山，今早也都说过了，好处不算少，两个哥哥的本事大，想来也能谋个好差事。”

    麻虎分析完两家，说起正题：“唯独跟着咱们老爷出去开辟山场，我想着，好山场也没那般好寻，咱们就得抢，得打，得夺，危险不少。”

    老狗沉吟一阵：“我是个求安稳的性子，这事我没想明白。但是咱们老爷既然能和山神爷称兄道弟, 我想着，莫不是有啥后台, 苍哥可知道？”

    斑苍摇摇头：“我和你们两个一样，也不知道咱们老爷有啥后台。”

    说完扭头看看，旁边的赤嘴两手扬扬，圆睁着两粒红彤彤的眼睛，示意你们接着说啊，我听着呢。

    斑苍嘿嘿一笑，正色道：“老狗说的不错，跟着咱们老爷，明面上是没什么好处，不妨还可能在开辟山场的时候丢了命。有没有后台，只是猜测，当不得准，不过嘛……”

    边说着，提着桌上的酒壶，给面前两妖各自倒了一碗酒：

    “在洞中，我说的也是实话，若是没有咱们老爷，当年没校尉愿意收咱们，如今，咱们应该还在开矿校里面挖着矿石，连株灵药都没有，指不定，经了这几次大战，咱们都已经死了。”

    傲气的赤嘴闻言，也是沉默的点点头，这话说的不假。

    “好了”斑苍双手一拍，笑道：“除了这个主要原因，其实还有三个。”

    “三个？”

    “兄弟，你还记得咱们当初被赤玄收下时说的话吗？”

    赤嘴歪头想了一阵，迟疑道：“说咱们……以后有用？”

    “对。”

    斑苍点点头：“我一直记在心上，不知道有什么用，生怕让咱们去干送死的营生，如今嘛，我倒是有了些猜测。”

    说完也不卖关子：“平常校尉妖将收小妖，本事神通，寻的也是那些打架起来厉害的，可是咱们的老爷不一样。”

    “阿黑兄弟能够聚集灵气，擅长种植灵药，年前让我专门去收的老铁能锻炼矿石，而我呢，“潜踪”的神通，对于打探消息什么的，也可以说是合适的很。”

    “你们再想想当年出云峰死去的那些弟兄，穿山甲妖白甲擅长土术，是个挖洞开府的妖才；素素姐有着神通“灵慧”，不识多少字，却能把事情理的清清楚楚，管理后勤库房不在话下；还有隼妖超风，没化形的小妖，速度都能排进山场小妖中前三，传信巡山探查，那是完全没问题……”

    听着斑苍一个个说起，赤嘴也回想起来：“不错，老羊妖开泰识药性，能调制丹药，牛妖大眼听说开垦荒地是一把好手，熊妖黑霸会蜂蜜营生……”

    斑苍和赤嘴一个个回想，不一会便把当年出云峰的三十几个小妖本事理了一遍。

    “发现了没，当年三十几个小妖，若是开山场，基本上一个山场所需要的架构已经完全能够搭建起来。还有好几种营生能给山场赚灵药灵石，便是如今大战后的黄云洞，都不见的这般全面。”

    斑苍叹息一声：“只是那些兄弟死的太早，本事大都还没完全显露出来。”

    说完顿一顿，伸出一根指头道：“这便是第一个原因，咱们妖族，普遍没人族聪明，有长远眼光的更少，但是咱们老爷当年一进黄云洞便开始着手准备起来，这便是能干大事的。”

    接着又伸出一根指头：“第二个原因，便是咱们老爷有眼光。”

    “收了那么多有本事的小妖，为啥没被其他校收取，就因为大多都是本事没显时收进来的，便说我手下的笔翁、杖客、阿朱三个，比咱们修炼时间还短，上山时更是连话都说不全乎，没校尉要，被咱们老爷收进来，如今杖客的“增力”神通施展，便是和当路这个老妖都能斗几合，阿朱的神通“洞幽”，笔翁的神通“惊魂”，以后也不可小看。”

    麻虎和赤嘴点点头，也均表示同意。

    “第三个原因嘛，就是刚才老狗说的。咱们妖族中等级森严，像山神爷，遇见其他的妖王，一般理都不理。但是却能和咱们的老爷称兄道弟。还有当年咱们老爷跟老蛤蟆说的那些话，那就不是咱们这种野地里的妖怪能知道的，只能猜测咱们的老爷，来头应该不简单。”

    “而且年前几个妖王挑战咱们老爷，虽然没成，但也说了咱们老爷只修炼了五百来年，可是金水塬大战时，听说咱们老爷一个便斩杀了好几个金丹，说明了什么？”

    “本事大！”

    赤嘴和麻虎被斑苍说的眼中闪闪发亮，齐伸拇指回道。

    斑苍笑着将两妖的手按下：“我在大苍山时，听人族说过这么一句话，一将无能，累死三军。但是咱们的老爷，要头脑有头脑，要本事有本事，年龄小，潜力大，对咱们小妖也不错，你们说我选没选错。”

    “没错，没错，”

    麻虎和赤嘴齐齐摇头，

    “一将无能，累死三军！苍哥说的不错，你看像咱们的……”

    麻虎也听的性起，原本还有些愁闷的脸上眉飞色舞，抬手就要开口说道。

    “哎哎哎，老狗，这话以后就不要说了，咱们还是说说如今怎么安排吧。”

    斑苍打住麻虎话头，背后说坏话，不是什么好习惯。

    其实麻虎想说的，在场的三个小妖心中都明白。

    黄云洞的两个妖王，本事不大，但行事太张扬，当年明目张胆的去人族地界打秋风，只是为了些酒肉供奉，属实是蠢。

    平白惹的捕妖士攻山不说，被狼王寻机偷袭，山场中损失不少，好几年都缓不过劲来。

    管事的黄云王又对小妖克扣，好面子，好色，总之跟随下去，隐患多多，指不定哪天就因为一个骚操作，手下的小妖就得糊里糊涂的送了命。

