
　　江尘说道。

　　“小心！”

　　老杠头叮嘱一声，他也知道如今自己已经是身受重伤，甚至成为了强弩之末，再挣扎下去，也无济于事了。

　　“小子，你终于肯出来了吗？现在乖乖跟我走，或许你还能够活命。”

　　风满楼傲然道。

　　“呦呵？什么时候竟然又出了一个这么标志的女子，青纱遮面，我见犹怜啊。哈哈哈。”

　　风满楼眼神一亮，发现了江尘身后的凌昀，即便是遮着面纱，依旧能够看得出她美艳绝伦的轮廓，这样的女子，走到哪里，都注定是焦点一般的存在。

　　“这个女人，给公子带回去。”

　　风满楼身后的男子低声说道，风满楼眉头一皱，他本来打算自己留下来伺候他的，但是师兄既然这么说了，他也只能给少宗主带回去了。还真是个多嘴多舌的家伙，但是风满楼心里不快，也没有表露出来。

　　“我正有此意。”

　　风满楼嘿嘿一笑，看向凌昀的眼神，也是越发的阴柔，甚至带着一抹觊觎之色，实在是天生丽质的女人，真想解开她的面纱，一睹芳容，定然是倾国倾城，醉人芬芳。

　　“这群人，都该死。”

　　凌昀淡淡说道。

　　“没想到还是个小辣椒，我真是越来越喜欢你了，小妹妹。嘎嘎。”

　　风满楼冷笑道。

　　“难得咱们俩意见统一，那我就全杀了，以免有任何的后顾之忧。”

　　江尘看了凌昀一眼，一步踏出，直面风满楼。

　　“就凭你？一个受了伤的虚神级初期？不知道你哪来的勇气，竟敢挑战我，看来我今天必须要给莲头村的人好好上一课了，有些不知死活的人，终究是活不了太久的。既然你执迷不悟，那我就杀鸡儆猴，今天不止老杠头要死，你也要给他陪葬，至于这一大一小两个女人，那我自然是收入囊中了。”

　　风满楼信心满满，傲视江尘，丝毫没有将他放在眼中。对他而言，抬手之间就能够灭了对方，何须担忧？

　　“不知天高地厚，死不足惜。”

　　凌昀淡淡道，她是知道江尘的实力的，所以这些人，江尘绝对不惧，这个风满楼，也只不过是绣花枕头，中看不中用，遇到真正的高手，他就是一滩烂泥。

　　“的确是，这家伙有点太过不自量力了，这样的人，死不足惜呀。”

　　江尘点头说道，眼神之中，也是变得越发阴冷，一股恐怖的杀机，弥漫天际。

　　老杠头微微一惊，看来，这个江尘果真是不简单啊。

　　“动手吧，否则的话，你连怎么死的都不知道。”

　　江尘道。

　　“休要猖狂，先吃我一棒再说。”

　　风满楼脚踏虚空，大步流星，直逼江尘，棍棒惊人，碾压而至。

　　“雕虫小技。”

　　江尘淡然一笑，迎难而上，单手接住了风满楼的伪神器，那修长的棍棒，被江尘直接是抗住了，反而是将风满楼直接甩开了数百米之外。

　　虚空之上，连风满楼的几个师兄弟，眼神都是为之一凝。行家一出手便知有没有，江尘的冲击力，让他们彻底吃了一惊，徒手接神器，而且还将风满楼给反向摔了出去，这可是相当震撼人心的。

　　“这小子，有点本事啊。”

　　老杠头笑了笑，揩去嘴角鲜血，自己这一次，倒是救对了人，或许能够让自己逃过一劫吧。即便是没有江尘，这个风满楼此次从宗门赶回来，也是为了给自己一个下马威，甚至是想要干掉自己，为他的父亲赢得更多的权力空间。自己在十里八村的威严，已经远远高于他的父亲，这才是风闲那个王八蛋忌惮的地方。

　　但是，老杠头根本就没有争权夺利之心，但是别人却不信。尤其是风家，所以风闲才会让自己的儿子为自己出头，玄风宗的面子，自己是无论如何不敢忤逆的，一旦忤逆，那么风满楼就会给自己扣上一顶不服天朝管的大帽子，到时候对付自己也就顺理成章了。

　　江尘双手束于身后，脚踏虚空，苍龙五步，步步惊天，每一步，都是天地变色，每一步，都是充满了玄妙的味道，风满楼无比的凝重，这家伙给他带来了一阵危险的感觉，所以他不敢再掉以轻心，虽然只是虚神级初期，但是却比老杠头更加的难以对付。

　　“傲天神棍！”

　　风满楼手执长棍，横扫而来，棍影重重，充满了霸道无比的气息，然而江尘的苍龙五步，到了第五步的时候，也是天地黯然失色，风满楼感觉自己头顶的虚空，都被江尘彻底的压制了，他完全没有任何的还手之力，举步维艰，哪怕是重重棍影，也是被打击的体无完肤。

　　因为江尘的苍龙五步，虚空凝固，直接是泵岁了风满楼头顶的虚空，让风满楼骇然失色，被这股突如其来的重力，直接是压得喘不过气来，一口鲜血喷出，脸色难看到了极点。

　　“我要杀了你！”

　　风满楼怒吼一声，脸色阴沉如水，这一刻他再也没有任何的侥幸心理，拼死一战，这是必须要做到的，否则的话，自己的一世英名，不是全都毁于一旦了吗？还是个外来人，不知道从哪里出来的毛头小子，自己可是玄风宗的弟子。

　　“连我都敢得罪，看来你是真的活得不耐烦了，今日我必杀你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风满楼再次冲锋而至，扫灭六合，棍法惊人，江尘虚影连连，狼影九变施展而出，使得风满楼根本就抓不到他的身影，江尘找准机会，一击打出，五行战龙印，直接是打在了风满楼的胸堂之上，血线飚出，风满楼的脸色，带着无比的恐惧之色，刚才的那种恐怖印诀，让风满楼感觉到了死亡的危机。

　　“郭师兄救我！”

　　风满楼惊呼一声，江尘不退反进，直逼风满楼，如今的他，也已经是杀意已决。

　　只见一道身影迅速飞出，直奔江尘而来，气势陡然间攀升，直达虚神级中期巅峰，完全比风满楼强势许多，而且这种大宗门走出来的子弟，往往能够比寻常的虚神级后期都要强悍，这一点，毋庸置疑。

　　“滚开！”

　　郭晨东低吼一声，一脚踢出，江尘回身也是一脚，两个人平分秋色，谁也没占到任何的便宜。但是江尘却没有就此罢手，人，他是必须要杀的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2213章 杀意已决免费阅读。https://xs.23sk.com 