

    孙曦将手机拿出来，随即点开之前的那条新闻，道：“胡学长，这条新闻中，和我相关的信息完全是错误的虚假的。我想请报社将这新闻撤下，然后告诉我，这假新闻到底是谁提供的？”

    胡学长闻言，轻轻皱了皱眉，右手转着一支笔，道：“孙同学，你应该知道，我们学校报社的新闻面向整个省城大学数万名师生，影响力还是很大的，随便撤销新闻，可不是那么容易的事情。”

    “可是，这新闻完全是假的，我——”孙曦着急道。

    胡学长却不咸不淡道：“新闻的真假，恐怕孙同学你自己一人说了不算吧！”

    “胡学长，这——”孙曦着急，陈飞此时站了出来，看向这位胡学长，沉声道，“孙曦是新闻的当事人，她自己不能判断这件事的真假？那谁可以，是虚假新闻的提供者，还是你们报社那些胡编乱造的编辑？”

    胡学长一听这话，顿时面露不悦，啪嗒一下将右手中的笔拍在桌上，冷声不悦道：“你是谁？你知不知道，你刚才在说什么？你这是对我们报社的污蔑和诋毁？”

    “你哪个学院的，叫什么名字？我要将这件事上报给你们学院的老师，我倒是要看看，哪个学院的学生这么大胆，来我们报社闹事。”胡学长一副居高临下的语气。

    陈飞见状，不由得一阵好笑，不过是一个学校内部报社的小编辑，竟然就摆起了官架子。

    陈飞沉声道：“我不是省城大学的学生，我是孙曦的朋友。我现在正式要求，你们将这虚假的新闻撤下。”

    “要求？”胡学长不屑的笑了笑，“呵呵，你凭什么要求我们撤下新闻。我告诉你，我说不撤，这新闻就不撤了，你能怎样？”

    “胡学长，这新闻是假的，我——”孙曦着急无比。

    胡学长却不耐烦的开始赶人了，“我说是真的就是真的，你们不要在这胡闹，都给我出去。”

    见状，陈飞目光一凝，直接一个跨步上前，瞪向胡学长，道：“我给你最后一个机会，马上说出实情。”

    “你敢威胁我，我叫保安了，保——”胡学长大喊道。

    不过，他话说到一半，陈飞一把扼住了他的脖子，冷声道：“我给了你机会，但你却非要我动武。”

    胡学长开始的时候还能挣扎，但随着陈飞手上的力道越来越大，他已经完全挣扎不得了。

    他感到，自己喉咙一阵阵的发紧，胸腔中的空气，被一点点的挤出去，而却没有空气吸入。整个人呼吸都逐渐变得困难了起来，脸色也开始发红，然后慢慢转为紫色。

    此刻，胡学长真的感受到了死亡临近的感觉，那是一种死神握着镰刀，一步步朝自己走来的感觉。

    一时间，他整个人浑身冰凉，一股从心底涌起的惧意，让他惊恐的点头，艰难的从喉咙里挤出几个模糊的字眼来，“我说，我说！”

    陈飞看到胡学长的动作，这才松手，一把将他丢下来，冷声道：“说！”

    胡学长摸着喉咙，大口大口的喘着粗气，看了陈飞一眼，然后马上开口道：“这条新闻，我知道是假新闻。”

    “呃——”陈飞和孙曦，此时脸色为之一变。

    胡学长继续道：“这则新闻，是奶茶校草给我提供的信息，他让我在学校报纸和网站上发出来的。”

    “奶茶校草提供的信息？”这下，孙曦真的有些惊讶了。

    胡学长继续道：“最开始的时候，我拿到了信息，但无法确定信息的真实性，所以拒绝了他发布的要求。但，但后来，奶茶校草给了我一些好处，让我帮帮忙，所以，我就——”

    “所以，你就发布了这则完全虚假的新闻！”陈飞冷声道。

    胡学长面带惊惧之色，但却不敢不承认，点头道：“对。”

    “除了发这条新闻，他还有没有让你干其他的事情？”陈飞继续问道。

    胡学长一阵支支吾吾，本不想开口，但一看陈飞皱眉，马上吓得一个哆嗦，连忙点头道：“还有，还有其他的事情。除了啧啧新闻，他还让我又编造了几条新闻，都是关于他和孙同学的。”

    “什么？”孙曦又惊又怒。

    胡学长打开电脑，点开一个正在编辑的页面，道：“这就是他提供的新闻和信息，他想让我帮忙炒作孙同学和他的绯闻。造成一种你们已经在一起了的假象。”

    “他竟然，竟然是这种人？”孙曦气愤无比，想要马上就去找这奶茶校草算账。

    但就在此时，门外传来一阵脚步声，然后有人问候道：“奶茶校草，你又来了！胡学长在里面，可能在忙——”

    “我进去等，反正是熟人，不要紧的。”一个男声传来，随即办公室门被推开，一个二十多岁的男子走了进来。

    “老胡，上次说的事情——”男子一进来就熟络的招呼了起来。

    不过，当他看到屋内还有其他人的时候，不由得一惊。

    随即，他的目光就落到了孙曦身上，嘴角带着笑容，凑过来：“孙曦，你怎么在这啊？”

    孙曦刚刚得知了对方的丑事，厌恶得不得了，直接退后，冷声道：“恶心，你不要过来！”

    “孙曦，发生什么了，我做错了什么吗？”奶茶校草还一副深情的模样开口道，继续朝孙曦靠近。

    但此时，一只大手从他身后伸了过来，将奶茶校草提了起来，啪嗒一下丢到地上。

    奶茶校草顿时大怒，从地上爬起来，就要动手干架。

    但，此刻的陈飞，冷冷的看着眼前的男子，沉声道：“易波，前几天的教训还不够吗？”

    没错，这奶茶校草就是陈飞之前遇到的易波。

    易波一看面前的男子，也是为之一惊。因为他发现，眼前这人，赫然就是几天前，他和姐姐易芳芳一起出去吃饭时候遇到的老乡张秋月的男朋友陈飞。

    一时间，易波也一下愣住了。

    不过，他的反应倒也算快，回过神来，装作什么都没发生的模样，道：“我不知道你在说什么！不过，你对我动手，我会追究相关责任的。”