    圣武学院一众人神色发僵，眼神都是懵的，这是怎么回事。

    为什么纵横境九重的于师兄，同样在这小子手里支撑不过一招，这是假的吧，是不是他们产生幻觉了？

    “早就说了，一群废物，让你们一起上，怎么就不听。”凌天扫了众人一眼，再次开口，话语中带着浓浓的疲惫感，这群人真是浪费时间啊！

    “狂妄！”

    “找死！”

    ……

    一群人面色愤怒至极，目光喷火，恨不得将凌天给千刀万剐。

    可是目光扫过那还躺在地上的周武与于山河，一群人渐渐沉默了下来，要知道这里除却导师之外，于山河是他们当中最强者，纵横境九重。

    最强的于山河，在凌天手中一招都没撑过去，他似乎还真有资格说这样的话。

    “怎么，不敢动手？你们圣武学院的人不仅是废物，还是懦夫啊！”

    凌天嗤笑，话语中的嘲讽之色更浓。

    一群人听得这话，全都是双拳紧握，恨不得冲上去凌天给拼命，可他们却没有半点信心。

    连纵横境九重的于山河都不是他一招之敌，他们即便是一起冲上去有用吗？

    “既然不敢出手的话，那我就先告辞了，日后也别来丢人现眼了。”凌天看着他们，转身便要走。

    “给我一起上，这小子再强也不是纵横境强者，我就不信他真的无敌。”

    正在此时，那导师却是开口怒吼。

    双目瞪着凌天，火光汹涌，怨毒无比，他很清楚，若是今天的事情传出去的话，他会遭受到怎么样的惩罚。

    毕竟他只是一个普通的招生导师，而不是真正的教学导师，今天让圣武学院丢了面子，凌天的下场或许会很惨，但是他这导致圣武学院丢面子的导师，也未必能好到哪里去，最起码被驱除出圣武学院是肯定的。

    而他现在所有的面子与身份，都是来自这导师的身份，若是这导师身份没了，还不如直接杀了他。

    果然，听得导师的话，一群人面面相觑，很快已经下定了决心，导师说的没错。

    这小子再厉害也只是纵横境，只要不是道宫境，他们这么多人，都是纵横境强者，堆也能把他堆死。

    更何况看导师的样子，一旦事情不对，到时候肯定也会出手。

    他可是纵横境巅峰，有他牵扯，他们肯定能够弄死这小子，护住圣武学院的名誉。

    稍稍犹豫，一群人对望一眼，瞬间便已经做出来了决定，刹那间身上气息纷纷爆发，一道道身影快若闪电，直奔凌天而去。

    “让你小子装比，一直挑衅，现在被围攻了吧！”

    躲在暗处的老头，看着这一幕，却是冷笑不已。

    不管结局怎么样，他都不会选择出手，最多也就是帮凌天保住一条命，既然加入了补天学院，这还只是开始，这都承受不住，还是早点滚蛋的好。

    而一直躲在旁边的向导，看着这一幕，也是不由为凌天感到着急。

    他可是上面派来给凌天做向导的，若是凌天出事了，他肯定也会遭受惩罚，可是却没有半点办法。

    毕竟他连纵横境都没到，冲上去的话，连炮灰都算不上，别说帮忙，能不帮倒忙就算不错了。

    心中焦急，却没有半点办法，现在想联系上面，但一时半会儿也未必联系得上。

    正想着该怎么办的时候，却是面色忽然一僵，只见那些冲上去的圣武学院弟子，一个个以更快的速度倒飞了回去。

    凌天的身影如同暴风雨中的山岳，任你风吹雨打，我自岿然不动。

    正在此时，一道身影忽然也是冲入围攻的人群当中，正是那导师。

    他看着眼前的战局，知道自己再不上的话，那就真的完了，是以即便冒着违反规则的风险，也必须将面子找回，将这小子给击杀。

    “看来现在的补天学院确实已经落魄到了极点，连你这么一个纵横境的圣武学院导师都敢不守规矩了。”

    见着这一幕，凌天不由摇头。

    神色间没有多少惊慌，只是多出一丝嘲讽，这话也不知道是说给那圣武学院的导师听，还是说个藏在暗处那老头听。

    反正躲在暗处那老头，听着只觉得心中很不是滋味，想想百年前补天教的风光，补天学院的场景，再对比一下现在，顿时扎心了。

    甚至看着场中的战斗，对于凌天的战斗力也有了个明确的了解，不说纵横境无敌。

    但眼前这群烂鱼臭虾，应该是拿他没办法，也用不着自己出手帮他了。

    心中说不上是什么感觉，不可否认眼前这小子确实挺优秀，但是距离补天教需要的还差很长一段距离。

    老者轻叹一声，先看看吧，若是真的合适，将他收入补天教，将一些东西给他也未尝不可。

    反正留着也是留着，像那种绝世天才凭什么加入他们补天教，面对无数的危险，反正他是不太赞同那群老不死的念头。

    事实上这些年他是想着该主动出击，最起码不能让补天教继续沉沦下去，展现一定的手腕。

    不然继续这样下去，连弟子都找收不到，又怎么会有绝世天才来。

    正想着，眼前的战斗也已经分出了胜负，凌天站在那里，连衣衫都不曾乱一点，而圣武学院那群人却已经全部倒在地上，包括那名导师，已经没人能站起来。

    “真是一群废物啊！”

    凌天摇头，扫了一眼他们。

    转身便是朝着那补天学院里面走去，同时传音给那向导“你回去吧，这里用不着你了。”

    那向导神色微怔，转头看向凌天，他并没有对着自己，那刚才是谁在对自己说话，而且那么清楚，绝对不是他的幻觉。

    “给我整理一下，圣武学院弟子的实力，明天给我送来。”

    正在此时，凌天的声音再次落入他耳中，也是让他终于确定，刚才确实是凌天在说话。

    虽然不知道凌天是怎么做到的，但他还是飞快点头，神色间闪过一丝激动，这可是一根大腿。

    能够秒杀纵横境九重的于山河，还有那纵横境巅峰的导师，现在才十六七岁，只要不死的话，未来绝对不可限量，自己若是能抱紧这条腿，即便漏给自己一点汤汁，也足以让自己受益无穷。

