    徐冉冉十分清楚自己如今的处境，可她不后悔，即便她一开始就知道，她的擅作主张会造成今天这种局面，她还是会义无反顾的去给卓越助演，她始终认为，一个人不应该为了所谓的名利，就放弃所有，那还有什么意义？

    有时候想想，徐冉冉应该算得上是很幸运的，她变成了那个自己想要成为的人，大明星，头顶光环，被粉丝们万众瞩目，不仅能让更多的人听到自己的歌，还能赚到很多很多的钱，这是多少人都羡慕不来的，可是，她却怎么都开心不起来，完全不是她想象中的样子。

    徐冉冉彻底迷茫了，她不知道自己的前路在哪儿？又该往哪儿走？

    “冉冉姐？”等助理接完电话，回到练功房的时候，徐冉冉已经不见了踪影，取而代之的是杨双，只见她穿着性感暴露的舞蹈服，在老师的指导下，身体大幅度的扭动着，挑逗意味十足。

    看到这种场景，助理也知道自己出现的不合时宜，可还是忍不住问道：“冉冉姐呢？”

    杨双连眼皮都没抬，冲着门外摆摆手：“走了！”

    不用说，助理也明白了，她转身就出了练功房。

    “冉冉姐，冉冉姐。”助理一路小跑着，总算是追上了徐冉冉，她跑的上气不接下气：“冉冉姐，对不起，我刚才出去接了个电话。”

    徐冉冉没说什么，想必她也看到练功房里的杨双了。助理接着说道：“电话是方先生打来的。”

    听到这话，徐冉冉先是一愣，随即问道：“他说有什么事儿了么？”

    “哦，方先生想约你见个面，怕你有事儿忙，就把电话打到我这里来了，他还说，上次助演的事儿还没有感谢你呢，想请你吃个饭。”这是他们两提前商量好的说辞，就是担心徐冉冉不愿意出来。

    徐冉冉不傻，她一猜，准是卓越知道点儿什么了，她看着助理问道：“你们俩说别的了？他是不是都知道了？”

    徐冉冉不能否认，她身边的这个叫小曼的助理，对她的事情真是尽心尽力，徐冉冉对她也很照顾，可是，他们两最近的日子是真的很不好过，不只是徐冉冉，就连小曼也受了不少气。小曼之所以对卓越说那么多，也是没办法的办法，她很担心，要是徐冉冉一直这么下去，她就真的毁了，到最后，自己很有可能被公司重新分配给别的艺人，要是不幸跟了杨双那样儿的，以后的日子就更难过了，所以，就算是为了自己，小曼也得找卓越帮忙。

    可是，徐冉冉不想让卓越知道，尤其是她最近的情况，她不想让卓越担心，更不想让他觉得这一切都是他惹来的，要不然，以他的性格，一定会对这件事情负责到底的。

    小曼先是不开口，架不住徐冉冉追问，这才支支吾吾的开了口：“方先生联系不到你，又看到了网络上有关你的事情，他挺着急的，就想着约你当面聊一聊。”

    话都说到这份上了，徐冉冉没有不见卓越的道理，她叹了口气道：“行吧，那你跟他联系一下，看他今晚有没有时间。”随后，又补了一句：“反正我现在就是大闲人一个。”

    说实话，徐冉冉这些日子都憋坏了，她早就想找卓越聊聊，说说她的心事儿，说点儿什么都行，在她的心里，她也就只有在卓越面前能有一种踏实安心的感觉。

    卓越挂断电话之后，就一直焦急的等待着小曼的回复，在得到徐冉冉愿意和他见面的消息之后，立马回复道：“发个地址，我亲自去接她。”

    现在的徐冉冉，公司不仅取消了她的一切活动，甚至之前给她配备的司机和保镖也一并都撤了，她要想出去，还真是挺不方便的，再者，外面不知道哪个角落里就躲着想要偷拍她的八卦记者呢，这会儿，她的任何一个举动都有可能成为新的新闻。

    天黑的时候，卓越早早把车开到了他们之前约定好的位置等着。

    等了有一会儿，卓越远远的就看到一个全副武装的人朝着他这边走过来，他赶紧把车门打开，那人直接跳上车。

    徐冉冉上了车，把她身上的武装一撤，开口道：“你怎么没有一点儿安全意识啊，随便一个人你都能让上了车？”

    “德行，就你这装扮，以为我认不出来？你也太小看爷的眼力了吧？”卓越半开玩笑的调侃道，其实，他真正想说的是，不管徐冉冉变成什么样子，他都能认得出来，对她的感觉错不了。

    徐冉冉也笑了：“看把你给能的，说你胖你还喘了，要不然我出个主意，咱就自己爆料，就说徐冉冉退出娱乐圈的真正原因是她傍上大款了，这么一来，咱俩还能火一把呢。”

    徐冉冉说这番话的表情，那么自然，好像说的根本不是她自己，就是在说别人的事情似的。

    卓越无奈的摇了摇头说道：“你现在是什么身份？要真的想傍大款嫁豪门，还用得着这样，就我这样的，哪儿长的像豪门大款？”

    “你这话怎么说的，信我的，你肯定能有出息，到那个时候，你可别跟外面那些臭男人学坏了，你就是要找，那也一定找我。”

    卓越顿时语塞，他想不出徐冉冉会这么说，不过，他很快就反应过来，一脸无辜的问道：“我怎么听着你这话不像是夸我呢，你到底是说我潜力股呢，还是骂我是臭男人呢？”

    徐冉冉只是笑笑，不再多做解释，好一会儿才又开口道：“卓越，这些日子我也算是活明白了，人活着不就是那么一回事儿么，我知道，你肯定是听小曼说了些什么，心里觉得愧疚，就想着要补偿我？”

    既然徐冉冉主动把话题引到这件事儿上，卓越也觉得自己确实应该说点儿什么，“我……你让我怎么说呢，这件事儿都怪我，我是真不知道给你惹出这么大的麻烦，我真不应该跟你开那个口。”

    “你是不是觉得是你害了我？”徐冉冉突然打断了他的话：“卓越，这和你没关系，再说了，你又不是成心的。况且，你知道我的脾气，就算一开始就知道是这种结果，我也会心甘情愿的做这件事儿。”

    顿了顿，徐冉冉接着说道：“卓越，咱们两都认识多久了，还用得着这么客气么？咱俩谁跟谁？再说了，你是什么样儿，我还能不了解，要是咱俩换个个儿，我哪天需要你帮忙了，你会不帮么？”

    卓越没有一秒钟的犹豫，很果断的回道：“当然不会，我肯定会尽己所能的帮你，不管什么时候。”卓越的这话是发自真心的，和徐冉冉两人那段同甘共苦的日子，他永远都记得，要不然，他当初也不会去跟她开口。

    这一次，徐冉冉笑得很开心：“这可是你说的，别说话不算数啊，现在，我就需要你办个事儿。”

    “什么事儿？”卓越两只眼珠子瞪的溜圆，“你说吧，只要你说的出，我就一定能办的到，我说过的，一定会尽己所能。”

    徐冉冉无奈的摇了摇头，“行行行，没你说的那么严重，你听听，我的肚子都在抗议了，你能不能先带我去吃点儿东西啊？就没见过你这样儿的，说请我吃饭，结果，一上来说个没完。”

    卓越拍了拍脑门，一脸尴尬的说道：“对对对，你说吧，想吃点什么，我这就带你去吃。”

    “卓越，你还记得咱俩以前常去的那家店么？”徐冉冉像是一早就想好了似的，“你都不知道，我早就馋那家店的东西了，以前总吃不觉得，现在好久不吃，还真挺想那个味儿，说了不怕你笑话，我有好几次都饿哭了。”

    “不是吧，怎么会那么惨？不过，说真的，我也正有此意。”卓越发动起车子，接着说道：“其实，上次活动结束，我就想和你一起回去那家店的，可你没来，不过，你放心，我已经去那儿踩过点儿了，店还在，老板也还是之前那个老板。”

    徐冉冉的脸上露出一抹笑容来，她说道：“那你可就惨了，说不定那老板一会儿得追着你跑，非得让你把以前的欠款全给补上不可呢。”

    卓越眼珠子瞪的溜圆：“你这话是怎么说的，拿我开涮不是？别说，你现在变得和以前不一样了，都学会调侃人了，以前怎么没发现你还有这个本事？”卓越是打心眼儿里觉得徐冉冉变得和过去不同了。

    这一路上两人有说有笑的，没感觉就到了他们之前常去的那家小店。

    下了车，徐冉冉直接找了个没人注意的角落里去坐下，虽然她不像上车前那么全副武装，不过，该遮挡的地方还是得遮挡的。虽说一般人不会想到徐冉冉这样的大腕会来这种小店吃东西，不过，尽量避免麻烦还是很有必要的。

    “呦，今天怎么有空过来？”老板笑着说道，一看就是看见老熟人的样子，他瞅了一眼徐冉冉，然后冲着卓越努努嘴：“哥们，你这可以啊，哪回过来都带着漂亮姑娘，艳福不浅啊，不过，哥得给你一句劝，悠着点儿，千万别干那吃着碗里的看着锅里的那种事儿，要不然，受伤的还是你自己。”

    “老板，我们这是朋友，没有你想的那么复杂。”卓越知道老板是好意，自然也就不会在意。

    老板一脸的不信任，他撇撇嘴：“啧啧啧，哥们，大哥我也是过来人，还能不懂这个？我就是看你人不错，所以多句嘴，你要是认为我说得对那就听，要是认为我说的不对那就当我多嘴，成不？”

    老板的话音刚落，卓越点的肉串已经烤熟了，老板把东西递到他手里，卓越诚恳的点了点头：“老板说的没错。”

