
　　纸轿前，纸偶出列结阵，护住轿子前后左右。

　　忽然，地面上突然腾起一团一人多高的沙尘碎砾，宛如箭雨般落向纸轿的方向。

　　几具纸偶宛如人盾般挡了过来，堪比箭石的碎砾打在纸偶的躯体上，突然如同击在一堵无形的墙上一般，倒是这具楮皮纸制的偶人，身上泛起一层淡淡的光芒。

　　这是“覆甲灵光”，贺平制造的这些纸偶，看上去都是纸糊的，给人一种脆弱的不堪一击的感觉，实际上个个都有一层护体灵光。

　　有这层“灵光”护体，寻常的刀枪根难伤分毫，就算是术法也难以打破这层灵光。

　　与此同时，沙尘碎砾翻卷之时，藏于地下的摄青鬼也凑准了时机，身影化成一道烟气，绕过了结阵的纸偶，飞向了纸轿。

　　这只鬼物很精明，它知道轿中有生人的气息，与其和这些纸偶纠缠，还不如找那个活人麻烦。

　　唰的一下，摄青鬼再度显现，猛地从空中伸长利爪，只是在距离轿子不过半尺之距时，青色鬼爪却被无数蛛丝般的细线缠住。

　　“铮！”

　　一声琴弦般的颤音，刀网般的丝弦猛地一绞，摄青鬼一条手臂连同半边身体都被绞碎，这鬼物也是吃痛，身形忽地变得模糊起来，仿佛整个化成了烟气，又如一道烟蛇般钻入了地下。

　　“逃了吗？”

　　见到这群鬼物死的死、跑的跑，逃的逃，贺平的脸上表情也没有多少起伏。

　　他意识到这游魂寨并不简单，盘踞在这里的阴灵鬼魅，都不是寻常的鬼物。

　　“孤坟野冢之中，都是些阴气薄弱的游魂，除了吓一吓无知路人，不值一晒……但是这个鬼寨里，有积年的恶鬼，诸如猫瘊子，树趴子，井鬼还有那个摄青鬼，这些东西单独出现倒没什么，可是一窝蜂的聚在一起，这情况明显不对！”

　　特别是摄青妖鬼。这种恶鬼要一个生前心怀大怨大恨之人，躲在一口阴年阴月阴日阴时的死尸棺材下面，给尸体垫尸底，经过不吃不喝七七四十九天的修炼，就有极低的几率变成半鬼半尸化为摄青。

　　当然，中间还有许多禁忌和劫数。而且，就算运气好成了摄青鬼，还要不断吸收阴年阴月阳日阴时的死者的死气，才能维持本体。

　　不过，这种妖鬼不是完全的阴魂，本身就有实体，它不惧阳光，在白昼也能活动，而且还有种种神异，非常难缠。

　　然而，游魂寨中的这些妖鬼对付常人倒是没什么问题，碰到贺平这种术法小有成就，又能够以傀儡布阵之人，这群鬼类也难以发挥多少作用。

　　“这个游魂寨很不对劲，恐怕是有人在这里炼鬼，不，是在炼一座鬼阵！？”

　　贺平心中越发惊讶。

　　他对于鬼类知道的不多，可是从无忧生那里得到的知识来看，这一类厉害的鬼物要是单独出现，倒也能说的过去，但是这鬼寨之中，聚集了这么多，就说不通了。

　　凶厉的鬼物，就如同猛虎野兽，有自家的“猎场”、“领地”，正所谓一山不容二虎，鬼物之间要是领地相抵，也会有冲突。

　　这鬼村寨这么点地方，扎堆一样塞了这么多厉害鬼物，理论上早就斗翻天了！

　　“这是炼鬼场，是一座鬼阵，会有这么多鬼物，完全是人为的……”

　　他倒是没有想过，有人会把整个村寨变成一处鬼域，这鬼域又成了一座鬼阵，布下这鬼阵的人，就是要以这处鬼域的阴气来培育群鬼。

　　“都有这种能耐，那绝对不会是什么普通人，而是真正修炼了术法的修道之人。”

　　贺平在心底略微嘀咕，觉得自己没必要得罪一个道术高手，他本来以为这处游魂寨是一处天然鬼域。

　　而现在他判定这里可能是一个与自己相同的修炼道术之人的手笔，那就没必要把事情做的太绝。

　　赶走了一群妖鬼，他没有继续赶尽杀绝，而是命令纸偶继续抬轿。

　　白纸轿也再度起程，转眼就来到了长街尽头的祠堂门前。

　　“这位道友，本人误闯贵宝地，并无打扰之意，只为捉拿偷学本门术法的一个小贼，还请道友网开一面，把那小贼放出来，好让本人带回去惩戒。”

　　贺平并不打算一上来就得罪人，他决定先给青衣小厮安个罪名，比方说偷学术法，这种事属于仙傀门内部人才清楚的事，自己这样胡口乱诌，外人也不可能知道内情。

　　“道友，事关本门私事，还请通容，只消把人放出来，我立刻打道回府。”

　　他皱起眉头，又补充一句，相较之前的说辞，这句话变得更多是强硬的态度。

　　“道友，何不拔冗一见？”

　　贺平面色微沉，再度朗声问了一句，可惜祠堂那一边没有任何回复。

　　黑漆漆的夜色之中，祠堂矗立在那里，似乎无动于衷，并没有对他有任何回应。

　　贺平连忙又向着黑森森的祠堂请托了几次，依旧没有任何回应。

　　“怎么回事？亦或是懒得理会我，还是说……这个游魂寨，难不成真的没有人掌控，是个空荡荡的鬼域？”

　　贺平的表情很疑惑。

　　这种事不可能发生吧……以这座村寨“炼鬼”这种事，不可能不派人进行管理，就这么空着吧？

　　突然——

　　祠堂那两扇兽首铜门“吱—啦”一声开启了，黑暗的门扇后方，宛如巨兽张开了大嘴，露出血盆大口。

　　贺平猛地警觉，他微眯着眼睛，耳尖一动，就听见“咻咻咻”之声倏然大作。

　　这一息之间，他就见到祠堂的大门之中无数白色影子密密麻麻的飞射而来。

　　贺平也被这个数量吓了一跳，脸色微微一变，瞳孔都紧缩起来！

　　下一秒，他手指连掐数个法诀，低喝一声。

　　“给我列阵！”

　　他话音刚落，就有数十道人影从后方跃出。纸偶们纷纷受到驱使，赶了过来，只是表情各异，分别是的喜、怒、悲、忧、恐这五种面容。

　　附在纸偶上的鬼灵，早就被祭炼成了咒灵，这些咒灵的力量当场爆发，瞬间，纸偶身上的“覆甲灵光”发动，轻薄的双手在空中挥舞，闪出道道残影。

　　唰唰唰！飞来的白影在空中扭折转曲，被纸偶用手刀切断，如被斩断的长虫躯体一般翻腾。

　　“道友，不谈谈吗？”

　　贺平微微皱眉，语气却很平静。

　　祠堂的老旧红漆大门，因为年代久远，变成乌黑一片，敞开的大门里，无数白影鱼贯而出，然后铺天盖地朝着纸轿的方向腾空飞来。

　　看这样子，对方是完全不打算谈下去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，13 鬼阵免费阅读。https://xs.23sk.com 