    正如江离之前所预料的，其他国家没可能照搬照抄灵宝法，国家情况不同，要区别对待。

    其他国家也知道自己的法律是个什么样子，说是摆设也不太对，只能说在兼具观赏价值的同时也有一定实用效果。

    于是他们选择向道宗学习契约之道，用契约确定灵宝与主人之间的关系。

    道宗有江离提醒，早就准备好传授契约之道的各种东西，从授课老师到教材，再到契约模板，一切都很完善。

    道宗是最先去大周学习的势力，他们需要以灵宝法为依据，确定契约的大致内容，其他皇朝再在契约模板的基础上删改，形成属于独属于自己国家的契约。

    除了九州诸国，还有宗门势力，他们也需要用契约规制灵宝，甚至比皇朝还需要。

    江离曾感叹过，说现在的修士过于依仗灵宝，而忽略了自身，这种情况宗门比皇朝要严重许多。

    国家没了灵宝，还有军队和国运作为战力，而宗门从老祖到外门弟子，谁不是靠灵宝战斗的，如今大半灵宝不听使唤，他们战力被大大削弱。

    诸国和诸宗门一边派人学习契约之道，一边将契约模板带回自家势力，双管齐下，想尽快赶超大周。

    然而有些势力认为大周给灵宝的条件过于优待，像什么每隔六日休息一日，给每月给灵石，不可随意损坏，因主人方面过错导致灵宝严重受损，灵宝有权要求解除契约等等。

    这像什么话，难道灵宝有了灵智就把它们当人看，自己没必要对灵宝太好，反正是件物件。

    许多势力都不认可契约内容，他们将契约内容修改，大幅度删减灵宝待遇，其中尤其属大雍皇朝最为夸张，还将契约归为国家管控，国中修士不允许自己制造契约，要求所有使用契约的修士都要按照比例上缴灵石。

    如此一来，别说灵宝离开大雍逃到大周，就算是灵宝的主人都想离开大雍。

    “雍皇，若我让大周返还灵宝，灵宝再度叛逃又当如何？”

    “自然是让大周再返还灵宝！”雍皇振振有词，丝毫没有觉得这话有什么不妥。

    “那我建议你们大雍实行闭关锁国。”江离撇了一眼雍皇，这个家伙是靠栽赃陷害等宫斗手段才当上国君的，治国手段在历代雍皇中属于下下水准。

    “下一个，谁还有问题。”

    江离不再想管大雍和大周的矛盾，等大雍的灵宝流失惨重了，雍皇自然会明白那里出了问题，这种事情没必要自己出面调解。

    “等、等一下，我还有问题！”雍皇见江离不打算管自己，便对着白宏图说道，“请道宗出手抹除大雍皇朝所有灵宝的灵智！”

    他不想让灵宝离开国家，也不想给予灵宝权利，既然如此，那不如直接回到最开始的状态，只要灵宝没有灵智，一切问题都可以解决！

    其他皇朝、大国虽没有雍皇做法极端，但也不想效仿大周，让灵宝享有如此多的权利，不过是个工具，为什么要对工具这么好？

    若道宗同意雍皇的提议，他们便也要抹除灵宝灵智。

    不过在场的大部分都是头脑清醒的，尤其是玉隐，她知道有灵智的灵宝有多恐怖。

    如意葫芦就是最好的例子，有灵智和没灵智简直是两种东西，有灵智的如意葫芦强大到不可思议，就算是地仙，如意葫芦也能杀给她看！

    玉隐在天元皇朝颁布的契约是最接近大周的，尽管有太多修士不理解，何必对灵宝太好，但迫于玉隐的威严和压力，他们只能捏着鼻子答应。

    结果发现……效果还不错？

    天元皇朝也有人想自己订立契约，占灵宝便宜，说自己的契约内容比官方的好，玉隐没有禁止，但那些想占灵宝便宜的修士发现灵宝都精得很，它们能看出来契约对自己有利还是不利。

    契约讲究双方合意，一方不同意，契约就无法达成。

    最终双方扯了半天皮，契约内容修修改改，竟然和玉隐颁布的官方标准契约相差不大，甚至由于自己不专业的缘故，契约内容有漏洞，让灵宝钻了空子。

    “雍皇愿意，自然可以。”

    “那……”雍皇大喜，他还以为白宏图不同意，或者趁机向自己索要东西，没想到答应的这么轻松。

    道宗大气，他们大雍也不能小气，雍皇决定事后要口头上好好感谢白宏图。

    “但有一件事要提前说一下。”白宏图不急不缓的举起手，等江离轻轻点头后，他才继续说道。

    “我们天印祖师研究出了只有灵宝才能用的修炼方法，欢迎大家携带灵宝来道宗学习，或者让灵宝自己来学习。”

    “天印祖师是谁，靠谱……”雍皇下意识的反驳，他从来没听说过道宗有个天印祖师，但他很快就反应过来，连忙住嘴。

    什么天印祖师，那不就是阴阳天印！

    白宏图这话一出，语惊四座。

    灵宝能修炼？！

    江离也有些诧异，他确实听说阴阳天印在偷偷摸摸的研究灵宝修炼的方法，没想到这么快就研究出来了。

    “没你们想象的那么夸张。”白宏图依旧是不急不缓的样子，大家都看得出来他是在吊人胃口，可谁能管得了他？

    “正如咱们不能成仙一样，灵宝还修炼不到仙器的水平。其次，现在的修炼方法还很粗糙，只能勉强将灵宝提升一个小台阶。”

    “为了方便说明，我们将法器划分为下下品到上上品九个台阶，天印祖师研究出来的灵宝修炼法可以让灵宝从下下品提升到下中品。”

    大家这才松了口气，要是突然说有能够让灵宝从最低级的下品灵器提升到仙器，那可真是要吓死人了。

    即便是这样，白宏图带来的消息也很惊人，须知这才是几个月的成果，要是再过几年，说不定连灵宝提升一个大品级的方法都能研究出来。

    而更重要的是，道宗愿意将这种方法分享出来！

    其他势力扪心自问，若有这种方法，就算江人皇提倡公开普世性修炼方法，他们肯定是藏着掖着，不透露半点风声。

