    在汀兰水榭下方，距离贾宝玉等人所在的场院只十余米的水上雅舍之内，一个七八岁，有着扑闪扑闪大眼睛，穿着华贵的小女孩，听着贴身宫女的描述，笑的弯起了两道月牙。

    “咯咯咯，是这世道的黑暗，造就了吴凡不知礼数的浅薄，咯咯，真有意思！叶姐姐，你说，他为什么能说出这样好笑的话来？”

    屋内，除了她与二三宫女，还有一个娴静的少女。

    少女身姿长挑，一头乌黑的长发，闻言回头看了小女孩一眼，道：“不过是句骂人的话，就这么好笑？自己说话都还走风，还好意思笑话别人。”

    “呀。”女孩赶忙捂住自己的嘴，只因她笑起来之后，牙门口刚刚脱落小牙的地方还未来得及换上新牙，显得不是那么美观。

    小小年纪，也是爱美的。

    不过她只捂了片刻，情知不是长久之计的她悄悄放开，眼珠微微一转，已知如何报仇。

    “嘻嘻，也没多好笑，只是那个吴凡，我早就觉得他讨厌，如今有人这么骂他，我自然高兴。难道叶姐姐不高兴？哦，我知道了，他是景灏哥哥身边的跟屁虫，你看在景灏哥哥的面上，不好意思笑话他，难道这就是别人说的爱屋及乌？咯咯。”

    女孩拉着少女的胳膊，满脸戏谑的道。

    少女顿时杏目微张，敲了她额头一下，骂道：“人小鬼大的小妮子，你懂什么，就知道跟着胡说！”

    女孩扶额，不服道：“我怎么不懂？景灏哥哥那么好，大家都喜欢他，叶姐姐，你为什么不喜欢他？”

    见少女不答，女孩继续道：“景灏哥哥对你那么好，就像今天，在这么多有学问的老头面前，让姐姐来主持评选优劣，从今以后，姐姐京城第一才女的称号就真正无人不知无人不晓了。”

    女孩极力述说她景灏哥哥的好处，可惜少女不为所动，她只道淡淡道：“若非祖父有命，我又如何会做此事。什么第一才女，不过是虚名而已，于我根本无关紧要。

    倒是你，今日话怎么这么多。说吧，你收了他什么好处？”

    “呃。”原本还欲再说话的女孩顿时哑口无言。见状少女威胁道：“你若是不说实话，以后我都不带你玩了！”

    “好吧，我说，景灏哥哥说了，只要我听他的话，他就经常给我带好吃的冰糖葫芦......”

    “没出息的丫头！”少女有些气急，却又无可奈何，只好道：“好了，以后我给你买糖葫芦，你别再烦我了！”

    “好哒！”

    女孩一听不用干活都能拿好处，哪里有半点犹豫。吩咐宫女们出去留心着外面的趣事，自己就去翻找之前自己抄下来的那些作的好的诗词。

    少女终得清净，再次将目光看向了窗外的风景。

    寒风阵阵，清冷的水面上，荡着凛冽的波纹。

    她再次想起了她的姑姑，那个常年幽居帝宫最深处的女人，又一次坚定了信念：

    宁为寒门妇，不作帝王妃。

    ......

    吴凡怔怔的看着几个呼吸就退后，满面风轻云淡的贾宝玉，手中的毛笔，滑落在了下面雪白的宣纸上。

    他不相信，贾宝玉这么快就作好了！

    对，他肯定是作不出来，所以故意如此。

    二皇子殿下已经上千查看了，马上，就要揭穿他的虚张声势，让他成为今日的笑柄，对，一定会这样。

    可是，殿下面上的表情......

    还有那些人，他们都为什么不说话？难道，贾宝玉写了什么大逆不道的话，他们都被吓到了？

    二皇子终于抬起头了，他以一种极其陌生复杂的眼神看着贾宝玉。

    贾宝玉微笑道：“二皇子殿下若是看完了，可以送给叶小姐评判了。”

    二皇子摇摇头，吴凡见状颤抖着声音道：“殿下，可是他说了什么悖逆之言？”

    二皇子再次摇摇头，直面吴凡道：“你，输了。”

    “殿下？！”

    场面，在这么安静了良久之后，终于窥得贾宝玉全诗的卫若兰忍不住对贾宝玉拱手拜道：“贾兄高才，自今日起，我等再也不配咏竹！”

    贾宝玉连忙还礼道：“卫兄言重了，在下实不敢当。”

    周围的人还有许多没看到贾宝玉的诗，此时也早发现异常，因此一个个都挤了过来。

    “不可能！我不可能输！！”吴凡状若疯癫，一把推开他前面的人，将贾宝玉的诗稿夺了过来，然后慢慢的，全身开始颤抖，脑海中的三个字，从“不可能”，慢慢的变成：我输了......

    一想到输了的代价，他很想将手中的纸撕成碎片，但是他也知道，这样是无用的，除了让自己变得更加被嘲笑之外一点用没有，可是，真的不能输啊......

    “我不相信，这不是你写的，这绝对不可能是你写的！”

    吴凡回头，死死地盯着贾宝玉，嘴里喃喃道。

    贾宝玉根本不理会他。

    确实不是老子写的，但你若是找得出老子抄写的证据，我就拜你为师！

    薛蟠没什么文墨，准确的说是字都认不全！但是，他有眼睛，从众人的反应，他都知道了，贾宝玉定然写出了非常好，好到二皇子都不用看吴凡的诗就会评判吴凡输了的地步。

    “哈哈，叫你小子没事找事，如今知道我兄弟的厉害了吧？还不赶紧跪下叫爷爷！！”

    随着薛蟠的话一出，吴凡的身躯再次开始颤抖。

    他现在才真的感到恐惧，今日若是跪了，从此以后他就再也别想再抬起头来，就是整个吴家，也会因此受人嘲笑，还有，他姐姐，宠冠六宫的姐姐......

    不能跪......！

    二皇子表情为难，开口道：“贾兄，你看今日之事，能不能......”

    二皇子还没说完，贾宝玉便笑着接道：“对了，我看吴公子似乎并不满意殿下的评判，也是，之前可是说过的，孰优孰劣，是要叶小姐评判的。所以，还请殿下命人将我的作品送进去，请叶小姐评判，这样才不会让人以为殿下是在偏袒于我。”

    此时早有人将贾宝玉的诗念了出来，在场所有人心中都是一寒。

    能作出这般令人心神震撼的诗，才学定然不用多说，可是，却这般得理不饶人，连二皇子殿下的面子都不给！

    两家府邸都牵扯到了后妃，原本抱着看戏态度的人还想过，这件事最后多半会在二皇子的授意之下，评个不分胜负，或许可以和平解决。

    毕竟，自古而言，武无第二，文无第一。比试文采，若非差别极大，很难判断绝对的优劣。

    可是现在，二皇子怕是没有办法这般做了。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！

    多么顽强，多么霸道的诗句。

    原来，我们都看错了面前这位文质彬彬的少年。其人，一如他的诗句一般，刚硬直破苍穹。

    吴凡今日，怕是很难过关了。

    可是贾宝玉真的是得理不饶人之人吗？至少，二皇子是这么觉得的。

    他很纠结。吴家虽然没什么太大的根基，但吴凡的姐姐却是个宠妃，他总不能因为这么一件小事就直接放弃了吧？

    可是，相比吴家，贾家，显然更是他绝对不能放弃的力量！

    万万没想到，贾宝玉此人，居然有如此才情。早知道，无论如何之前也该阻止两人的对立，自古以来，才情卓绝之人，大多桀骜，何况贾宝玉还这么年轻。

    如今看来吴凡怕是将他得罪的狠了，两人中，必要做个选择了。

    “吴凡，你认输吧。”

    “殿下！”

    吴凡不敢置信的看着二皇子，他不相信，他为其鞍前马后这么多年，对方这就准备抛弃他了吗？

    二皇子却不解释，而是道：“你亦是通晓诗词曲赋之人，贾兄才情比你好，这是事实，难道，你作为一个读书人，连这点勇气都没有？”

    吴凡失魂落魄的，手中贾宝玉的纸稿落到了地上，他缓缓转身，对贾宝玉道：“我，我......我认输......”

    贾宝玉不理他，二皇子也不多看他，而是同样看着贾宝玉，拱手一拜道：

    “今日之事，是吴凡之错，我在此，替他给贾兄陪个不是......”

    制止了贾宝玉的搀扶，二皇子接着道：“只是，贾府、吴家都是京中有名的贵门，实在不好因为后辈子弟之间的一点嫌隙，将两家变为世仇！

    所以，还请贾兄看在我的面子上，今日暂且绕过吴凡这一回。

    我向贾兄保证，从此以后，他再也不敢再找贾兄的麻烦，如若不然，我定然也不会放过他，贾兄，可能给我这个薄面？”