
罗苍又深深的看了楚璃一眼道：“我见你的元婴上穿了一层护甲，不知是什么宝物？此物，我可否有机会得到？”这便是想要护甲果或是护甲果的消息了。”

楚璃略一思索，便从空间中取出了一个玉盒，递给了罗苍：“此物难得，但是我不知道对你们魔族起不起作用，但是无论如何，都希望你能够保密！”

此宝是罕见之物，一旦消息泄露出去，对她便是无尽的麻烦。

“你放心，消息自是不会从我口中传出，不然你可以掐灭那一缕精魂！”罗苍自然明白这其中的道理，点了点应诺。

想了想，他如今刚刚脱困出来，身上的东西在这几千年间，为了换取对自己有用的脱困之物，已经没有什么了。如今他也拿不出什么好东西用来换此宝。

只有刚刚采摘的那几株魔血芝了，他一共采了五株魔血芝，再送出一株他便留下了三株，不过也够用了！

于是又递给了楚璃一个玉盒：“此物算是用来换你的那件宝物了！如果价值不平等，你就当吃了一些亏”

楚璃淡笑的接过了玉盒，收了起来，并没有客气或说什么虚假之言！

“我住在魔罗山中，你若是能来，便报上我的名字！还有，以后我若是有了奇物，再送给你一些！”说罢便扔给了楚璃一个雕着古怪的玉佩，瞬息后便失去了他的身影。

只是不过转眼间，他又突然出现在了楚璃的眼前，郑重其事道：“我被几大魔宗的老家伙们困了几千年，自是不会善罢干休！用了不多久，我便会发动五万魔尸征战魔域，你还是尽快离开吧！”

楚璃听到“魔尸”二字，怔了怔，有些不确定的问道：“你可是在其它星域的某处的地下血湖中，藏了几万具的魔尸？”

罗苍听到楚璃的话，也是愣了愣，脱口而出道；“你是如何知晓的，不，你见过那些魔尸？”

“你先说说，这些魔尸有什么作用，可是你藏的？”

楚璃怕自己的一时失言，再将她在阳曲镇遇到魔尸的地点透露出去，便先问道，看罗苍是否知道那处地点。罗苍深深的看了楚璃一眼，道：

“这并不是我所藏，这是我的父亲留下的东西！他飞升仙界后，怕我压服不了众魔，所以给我留下了这么一批战士，并且将它们分别藏在了三处地方。

东南星域，中央星域，西南星域各有一处！共五万的魔尸，不日我将会取回来！你放心，在你飞升仙界之前，我不会与你为敌，这些魔尸也定不会用在魔域之外的其它地方！”

“你不怕我将此事透露出去？”

这样的机密之事，罗苍竟敢在她这个天外天的少帝面前，毫无顾忌的说出去，就不怕她坏了他的好事？

“你不会，即便透露出去了，时间也来不及！我自有轻易取回它们的方法！”罗苍淡淡的眼神中透着睥睨，十分自信的样子。

“告辞！”

说他的身影很快便消失了。楚璃望着他消失的方向，想着那些魔尸，尤记得当年，她将这个消息以匿名的方式，透露给了逐鹿城的城主府。

只是不知道城主府派人去察看了没有，也不知那些魔尸被消毁了没有！根据罗苍说话时的神情动作，楚璃发现他并没有说谎，只是有些事情却也不得不防。

想来藏魔尸的地方定然会有特殊的环境出现，便如红泥滩那样的地理环境，找起来应该不难！

其实楚璃的心中，也是有些羡慕罗苍，有着这样一批为他冲锋陷阵的战士，这些战士不用费心思拉拢，不用怕它们背叛，只需要一个秘法，便会勇往直前。

在附近找了一块大点的礁石，让钟怀与罗晨风呆在上面。钟怀需要疗伤，罗晨风却还在昏迷着，两人彼此之间又不对付，于是楚璃给他们分别设了一个结界，这样便互不干涉了。

楚璃便在附近猎杀妖兽，不出一会儿功夫，就接到了空空和尚的传音。片刻的功夫，和尚与万仞天便赶了过来。

“阿咪陀佛，小殿下你们去哪里了，突然之间便不见了踪影，可是让贫僧好找！”

“和尚，幸亏此地没有外人，不然你可就露馅了，……”

对于和尚，楚璃还是比较信任的，于是便将发生的事情说了一遍道：

“和尚，这一段时间咱们都小心一点，不要露马脚！而且……”

和尚一听，这短短的一天时间，小殿下又办了件大事，便感到有些头痛。不过也没有办法，即然事情发生了，他们还是小心为妙。

“小殿下，你看我们是不是走得远一些，离这片有雾的海域远一些！”这时万仞天提醒道，楚璃拍了拍自己的脑门。

对啊！罗苍已然破禁而出，想来关押他的人已经得到了消息，只怕用不了多久便会过来察看了，看到那两人的模样，还有什么不明白的。

只怕他们就会被整个魔域追杀了。思及此，楚璃二话不说，赶忙跑回去，打开结界，一把拎过还在昏迷中的罗晨风，扔给了万仞天道：

“赶紧将他的衣服换了，我们走！”

这时听到动静，正在疗伤的钟怀也睁开了眼睛，楚璃道：“先别疗伤了，此地不宜逗留，空空，你助他一把，我们赶开这里，去……”

楚璃指着一个方向道：“南方十万里处有一座小形的岛屿，被一只地级一阶的海妖占领着，我们收服它即可！”

对于其它人来说，收服一个地级一阶的海妖，简真是痴人梦话，然而对于楚璃和空空和尚来说，简直是小儿科。几人化作一道遁光便很快消失了。

这一天，位于魔域近海的一座浮岛的大殿中，一个圆色的光球内一块黑色的玉牌，突然间“哗啦”一声便裂成了碎块。

“不好了，困魔石碎了，苍太子脱困了”

“长老，不好了，困魔秘境中的禁制被人破了。”

“这可怎么好！”玉牌的破裂，惊动了殿中看守的修士。

一名身体干枯清瘦，眼神深沉的老者，杵着一根黑色的魔龙手杖，静静的站在了玉牌的碎片前面，他的身后全是吵杂的修士声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246493"  chaptername="九百九十五  得到魔血芝">加入书签</a>
</div>
