    “什么给你买？”

    林振东这句话发过去之后，手机那一端的沈秋娥一时有些错愕。

    是的。

    6年来，她的家里换了冰箱，换了空调，换了电视，她还换了三部手机，除此之外，他们在帝都买的房同样有林振东的一份子。

    这么说吧，这沈秋娥这个家啊，大到房子，小到桌椅板凳，基本上都离不开林振东的血汗钱。

    甚至沈秋娥的老公也已经习惯了。

    毕竟他们两个人的收并不算太高，在魔都的消费也不低，本来是两个人养家，孩子还要上学，你说是不是挺难的？

    但现在不一样。

    现在是三个人养家。

    这林振东的收有一半，或者说最少1万块是花在他们这个家里的。

    更重要的是林振东是个怂货，只借钱，但却对沈秋娥没有任何的要求。

    你说，沈秋娥的老公怎么可能不愿意呢？？

    这就相当于他们家的一个保姆，还是特么的送钱的保姆。

    一开始呢，沈秋娥和自己的老公还是有那么一些争执与分歧的，沈秋娥呢是觉得有些不好意思，但是沈秋娥老公吴亮呢则觉得这特么太丢脸了。

    你想啊，自己的老婆仿佛被别人包养一样。

    可是后来，两人都习惯了。

    吴亮呢觉得他妈的有人送钱有啥呢，这不丢人，骄傲，自豪啊。

    至于沈秋娥在最开始的时候是有些矫情，可是随着时间的推移，她同样习惯了，甚至当成了理所应当。

    没错。

    就是理所应当。

    从最开始沈秋娥不好意思张口，然后是林振东依次的给沈秋娥买东西，再到呢沈秋娥开始理直气壮的给林振东要钱。

    或许在沈秋娥看来，这不是我硬要的，是你给的。

    当然，沈秋娥还是要那么一丢丢脸的，她说的是借。

    至于什么时候还，那就算了。

    因为这6年来，沈秋娥从来没有还过林振东的钱。

    今天呢，她是相中了一款手机，苹果的最新款，而且高配置要一万二呢，要知道沈秋娥的工资也才一万块，她老公高一点，不到2万，他和他老公怎么舍得花一万二买个苹果呢？？

    可是呢，沈秋娥身边的几个闺蜜都买了。

    闺蜜嘛，自然有的是塑料姐妹情，基本上都是你有啥，我也要有啥。

    有些闺蜜会拼老公，比如我老公挣几万，我老公买的什么什么，我老公送我的什么什么，还有我老公年薪百万等等。

    但是呢，还有一些闺蜜则是拼化妆品。

    当然，还有一些则是直接拿最新款的手机之类的。

    尤其是苹果手机还是挺高端大气上档次的。

    沈秋娥的两个闺蜜已经全买了。

    她怎么能够落于下风呢？

    恰恰如此，今天晚上她才会给林振东发个链接。

    如果按照以往的情况来说的话，基本上就是只要沈秋娥那么一说，这林振东早把钱给打过来了。

    结果哪里想到啊。

    这一次竟然说当了看。

    好。

    既然这样我把链接给你发过去了，你总得给我把钱给付了吧。

    结果呢？

    MMP啊。

    竟然来这么一句。

    对啊。

    凭什么给你买啊。

    你是林振东女朋友？情人？还是**啊？？？

    都特么不是。

    那么凭什么给林振东要苹果的手机？？

    脸呢？？

    但是啊，已经习惯的沈月娥却并不这么想，相反，她还有些生气，她直接发过去了信息：“林振东，你吃什么枪药了？我不就是让你给我买一个苹果手机嘛，你又不是没钱，你什么时候变得这么斤斤计较了？？”

    正准备查资料的林振东望着沈月娥发来的信息觉得有些好笑。

    斤斤计较？？

    是的。

    我就是要斤斤计较了。

    于是林振东直接回复过去：“你说的对，我是要斤斤计较了，麻烦你这几天好好想一下，一共从我这里借走了多少钱，麻烦赶紧还给我，我知道你可能一时半会还不起，无妨，你可以分期，这几天，你先算一下，回头我们见面可以对一下帐。”

    这么回复完了之后，可以说那边的沈秋娥看到之后直接懵逼了。

    不是别的，是真正的那种懵逼。

    一直以来，你别看沈秋娥说要还林振东钱，但是她可是从来没有打算还过。

    开什么玩笑？？

    这么多钱，沈秋娥怎么可能还？？

    而且6年的时间啊，沈秋娥都换了四个手机了，她怎么可能记得欠林振东多少钱啊。

    想到这里，沈秋娥直接回过去：“东子，你开玩笑呢吧。”

    林振东回了一个：‘没开玩笑，我认真的，我要买车了，现在需要钱，麻烦你尽快吧。’

    轰！

    这个时候，沈秋娥已经不是恼怒林振东不给自己买手机的事了，她现在是惊怒不已了。

    “老公。”

    沈秋娥朝着吴亮有些担心的喊道：“刚刚，林振东他……”

    “行了，你愿意给他要多少钱就要多少钱，我都说了，有这么一个冤大头也挺好的，我并不生气。”

    吴亮一边玩游戏一边说道。

    “不是这个。”

    沈秋娥摇头说道。

    吴亮一愣：“那是什么？这王八蛋难道想要和你搞婚外情不行？他吃了熊心豹子胆了？？”

    对于任何一个男人来讲，绿帽是不能接受的。

    “你想哪去了。”

    沈秋娥一听这个有些生气的说道：“你觉得我是那种人吗？？”

    “嗨，既然不是这个，那么又是什么？”

    吴亮放下手机说道：“他想干什么？？”

    “林振东想要我们还钱。”

    沈秋娥说道。

    “什么？？？”

    吴亮这个时候猛得坐直道：“还什么钱？这些钱不都是他给的吗？？”

    “是他给的，可是现在他要，我们……”

    沈秋娥有些苦笑的说道：“而且聊天记录我一直说的都是借。”

    “那有什么，这些钱他既然借给了我们，那么我们肯定不应该再还给他，他是心甘情愿的，凭什么再给他？？”

    吴亮这个时候浑不在意的说道：“再说了，我们哪来这么多钱？我虽然不知道这几年咱们拿了他多少钱，但是20万总有吧，我们现在怎么可能一下子还给他20万？所以不理他就是了，我还不相信他敢强制给我们要。”

    确实。

    吴亮见过那个林振东，当时在结婚的时候就见过，一个怂货，后来呢和林振东吃过一次饭，基本上就是一个看起来老实的家伙，胆子也不大。

    这样的人，吴亮不觉得他有什么胆子。

    他还能告自己不成？

    到时候闹的人尽皆知？？

    他不嫌丢人？？

    ……

    一夜无话。

    第二天，罗子君从床上醒来，如果说按照原有的剧情，她会搭陈俊生的便车去他公司下面的超市，然后正好遇到了凌玲。

    可是这一次呢，因为昨天晚上罗子君并没有对陈俊生起疑心，再加上陈俊生同样觉得有些亏待罗子君，于是又交了一波公粮。

    于是等陈俊生醒来离开了家的时候，罗子君还在睡呢。

    罗子君是被电话玲声吵醒的。

    “子君啊，我是妈妈啊，你在家没有？好，好，没事，我就是想你了，想去看看你。”

    罗子君接着她妈妈的电话然后有些无语的说道：“我在家，你来吧。”

    啪嗒。

    挂了电话之后，罗子君直接站起来洗漱了下，然后朝着亚琴说道：“亚琴，再做一点饭吧，一会儿我妈妈来。”

    一听罗子君的话，亚琴忙说道：“子君啊，那你赶紧把你的包包藏起来吧，上次你妈妈就带走了几个，而且还把你的围巾都给偷偷带走了，对，还有那双鞋……”

    对于薛甄珠来说，亚琴是真的挺烦她的。

    要知道亚琴在罗子君家当保姆也差不多6年了，可以说时间很久了，毕竟陈俊生和罗子君两个人都挺好的，而且他们给钱也大方，有时候是把亚琴当家人对待。

    这么说吧，想要找一个靠谱的保姆不容易，但保姆想要找一个靠谱的雇主同样不容易的。

    但是，怎么讲呢。

    亚琴是真的挺讨厌薛甄珠，毕竟她就没有见过这样的妈妈，不想着帮自己女儿忙，却总是想要来沾自己女儿的便宜。

    而且来一次，就得拿自己女儿一些东西，什么包啊，鞋子啊等等。

    更让亚琴无语的是这个薛甄珠比自己岁数还大呢，结果倒好，竟然打扮的妖艳的不行，而且还穿着红色的高跟鞋，这真的是凑不要脸了。

    是的。

    在亚琴看来，这就是凑不要脸了。

    为老不尊。

    不仅仅这个薛甄珠，还有就是罗子君的妹妹罗子群，她更是有些让人烦，天天来找罗子君就是借钱。

    最关键的是次次借钱，但是次次没有还过。

    有时候亚琴都在想这到底是什么样的家庭啊。‘

    真的是让人无语。

    但是毕竟是雇主家的，所以亚琴哪怕厌恶也不可能说出来什么，她只是友情的提醒一下罗子君。

    “亚琴，谢谢你，我知道，做饭吧。”

    罗子君浑不在意的说道。

    她确实是不怎么在意。

    因为从小到大，她，她妹妹，她妈妈，她们三个人就从来没有过好好说话过，除了吵就是吵，后来呢又加上了白光。

    在外人看来，罗子君的生活是相当不错了，毕竟老公踏实上进，而且还顾家，同时呢罗子君还住着豪宅。

    你说还有什么不满意的呢？

    但是罗子君自己知道她妈妈，她妹妹，她妹夫，这三个就是随时可以爆的炸弹。

    关键她还没有办法。

    其实罗子君同样劝过自己妹妹很多次了，再怎么样都不能找白光这么一个垃圾啊。

    离婚又怎么了？？

    这样的垃圾过一生那真的是会耗死的。

    但是罗子群却每一次说要离婚了，然后每一次呢又后悔了。

    久而久之呢，罗子君也懒得再说了。

    这一次，薛甄珠打电话说要过来，罗子君相信，自己的妹妹肯定会来的。

    果然其然。

    10分钟不到，薛甄珠带着罗子群就来了。

    “妈，你既然都来了，你还干嘛打电话啊？？”

    罗子君有些无语的说道：“没吃饭呢吧，先吃饭。”

    一边说着，罗子君一边帮薛甄珠和罗子群拿碗筷。

    “不麻烦的，我自己来就行，亚琴，你也吃点啊。”

    薛甄珠快速的说道。

    “我吃了，你们吃吧。”

    亚琴淡淡的说道。

    说完，亚琴就离开了。

    待得亚琴一走，薛甄珠有些不满意的说道：“子君，妈妈给你说啊，这保姆就不能惯着，我可是你妈妈啊，她竟然敢这么给我甩脸子。”

    “妈，没有，亚琴人挺好的。”

    罗子君微微摇头说道：“行了，赶紧吃饭吧。”

    “对，吃饭，吃饭。”

    薛甄珠忙说道。

    饭桌上，罗子君说道：“妈，你和子群一起过来是有事？”

    “哎呀，还是因为她那个整天游手好闲不务正业的丈夫。”

    薛甄珠给罗子群使了一个眼色，然后大声的呵斥道。

    罗子君微微皱眉：“白光又怎么了？？”

    “还能怎么样，赔钱了啦。”

    薛甄珠有些生气的说道：“和人学那个什么倒卖沉香的手串，倒来倒去赔了两万块，两万啊。”

    听得这话罗子君有些无语的说道：“上次倒中药，这次又倒手串了，我也搞不懂他有没有脑子啊，他这种外行你去倒手串不是明摆着被人骗吗？？”

    薛甄珠忙点头：“对啊。”

    “你老公我是真搞不懂了。”

    罗子君朝着自己的妹妹说道：“这次两万，上次三万，你当你姐夫金百万啊。”

    “对嘛。”

    薛甄珠一直附和着自己的女儿。

    “他也是为了这个家好。”

    罗子群则有些不乐意的说道：“想多赚点钱，他也是受害者，我说过他了，他也很内疚的，而且你放心，你借给我们的钱，我们会想办法还的呀。”

    “还什么还了，哪次还了？”

    罗子君略带嘲讽的说道：“哪次叫你们还过了，还过不了，到现在，不是我讲你，罗子群，你到现在还帮你老公讲话，你怎么回事啊？”

    薛甄珠也道：“真是的。”

    “我也没办法了。”

    罗子群略带不服气的说道：“他是我老公啊，我们还有孩子呀，我不帮他帮谁啊？？”

    “为什么没办法？怎么就没有办法了呀？”

    薛甄珠再一次的怒气冲冲的说道：“过不了就不过了啊，拉倒了呀，你一个人打工赚钱还不能养活你跟孩子吗？免的你成天给那个废物擦屁股，擦屁投，没完没了，你看着我做什么呀，我一个人当初把你们姐妹两个带大的呀，好了，好了，你就让他自生自来吧，也算为民……”

    这个时候罗子群听不下去了，她掐了下自己妈妈。

    说好的来找姐姐借钱。

    怎么又让我离婚？？

    “干什么呀？你掐我。”

    薛甄珠一看罗子群的眼色，然后则是说道：“不是我说你啊，你看你们两个，都是我生，我养的，结果怎么样？你看姐姐过的什么日子，你看你过的什么日子嘛，为什么呀？还不是因为你姐姐嫁了个好丈夫嘛。”

    罗子君也道：“当初跟她说让她不要嫁给白光，她不听啊，我说让陈俊生单位里介绍一个同事给她，条件多好，对不对。”

    “对啊。”

    “不要，说跟白光有爱情，现在好了，喝西北风了，爱情有用吗?被骗了爱情有用吗？”

    ……

    此时，薛甄珠和罗子君两人一捧一和的直接让罗子群爆炸了。

    她说的话倒同样气人：“不借就不借嘛，话那么多干什么啦，我告诉你啊，我罗子群就算到马路上要饭，我再也不问你借钱了。省得你在我面前好像得意的了，很得意的，很了不起了，有什么了不起的了。”

    薛甄珠这是拽都拽不住罗子群啊：“你疯了呀你呀，你疯了呀，你跟谁讲话呢？你姐姐，这么多年不是你姐姐帮你，你跟那个穷光蛋丈夫早喝西北风了，你晓的吧。”

    “干嘛啦，她的钱，又不是她的钱，我姐夫的钱呀，说到底啊，她比我还没有用，两手一摊，什么都不会，我还上班挣钱呢，她会上班吗？”

    罗子群这个时候想起来自己丈夫白光说的话，然后转头说道：“罗子君，我告诉你啊，没有人这一辈子都是顺风顺水的，你有一天跟姐夫万一出了事，还不如我嘞。”

    这话让罗子君直接炸毛了。

    “你咒我啊，小姑娘？”

    罗子君直接站了起来，她觉得自己是真的养了一个白眼狼啊，她这些年给罗子群可不少钱了，虽然是借的，但是基本上就是不可能要的。

    再说了。

    罗子群也不想一下。

    是，她罗子君是不挣钱。

    但是如果不是看她的面子，人陈俊生凭什么给她罗子群钱啊。

    还不都是因为她罗子君。

    结果倒好，现在罗子群竟然咒自己。

    “你怎么回事？我是你亲姐姐，我告诉你，我和你姐夫，我，陈俊生，我们只会比现在过的越来越好……”

    而就在罗子君告诉自己的妹妹自己会比将来过的越来越好的时候，陈俊生正在跟凌玲说着话。

    “你放心，这几天我会给罗子君摊牌的。”

    陈俊生说道。

    “俊生，我喜欢你，但是我不想逼你，你不用这样的。”

    凌玲忙说道。

    “我……”

    陈俊生还没有说完呢，一道声音响了起来。

    “陈总，忙呢？？”

    ……

    ……

