    “哎！你是哑巴吗？怎么不回话？你到底是什么人，为什么要抓我们来这里？你们是军统，还是鬼子情报员？”

    “你到底想要干什么？”

    当看着一直都没有回应她们两人的刘飞洋，丁小欣也是忍不住，把自己的声音，更加响亮的叫嚷了起来道。

    “我是你未婚夫！那个你最讨厌的，最看不起的那个刘洋！”

    “359团晋绥军的新任团长！”

    “我刚刚进来城池几天，刚好遇到你差一点被鬼子的飞机给炸了，所以就顺手救你一下而已，你有什么意见吗？丁小欣！”

    可是对于一直都是吵吵嚷嚷着的丁小欣，刘飞洋却是很是干脆的回应道。

    “啥？”

    “你是我未婚夫？那个359团晋绥军的新任团长刘洋？那个被所有晋绥军官兵，都看不起的废物？一见到鬼子就跑的比谁都快的废物？”

    可是闻言之后，丁小欣却是目瞪口呆的，。满面惊讶不已的呆愣住了，然后她好不容易才开口，惊呼出声道。

    不过她的面色还是很不可置信来着，

    “怎么了？我是废物又怎么了？”

    “我们的婚约还是有效的，不过我也是没有想到你长的蛮漂亮的吗？居然这样，那我就勉为其难的当你的丈夫吧！”

    可是看到满面无法置信的表情的丁小欣，刘飞洋却是带着戏谑的笑容，开玩笑道。

    他打算整蛊一下这个看上去有点太过单纯，和笨笨的女孩。

    “你！无耻！”

    “我才不会嫁给你的，我就算是死也不会嫁给你这样怕鬼子的人的！”

    “我的未来的丈夫一定会是抗日英雄的，而不是像你这样的缩头乌龟！”

    “所以你就不要痴心妄想了，而且我一看你就不喜欢你了，所以请你马上放我和我的朋友离开这里，要不然我要报警来抓你的！这里可是长沙，不是你那一边的地区，所以即使你是一个军官，都是要受到法律的处置的！”

    “总之你妄想在这里无法无天来着！”

    对于刘飞洋那些戏谑的表情和语气，丁小欣却是顿时就反应过来，并且怒气冲冲的呵斥道。

    “也许吧！不过你现在在我的手上，我爱干什么，就是什么了！”

    “所以现在你还是乖乖的在这里，给我等着鬼子的飞机群轰炸完了，才出去吧！要不然你一不小心被鬼子的飞机群给炸死了的话，我就没有了老婆了，看在你这么漂亮的份上，我会很伤心的！”

    可是对于丁小欣的愤怒呵斥，刘飞洋却是一副无所谓的样子，耸了耸肩膀反驳道。

    “你.......混蛋！”

    闻言，丁小欣被气的，咬牙切齿的，气结道。

    可惜，这个时候的刘飞洋却是已经拿出了军事望远镜，在自己的隐蔽地点哪里，举着来观望着天空上那些还在不断的轰炸着长沙城池内的日机群。

    “这些鬼子这一次打的是什么主意来着？居然动用这么多的轰炸机群来进行轰炸，而且还有战斗机群来进行护航来着？”

    “难道这是报复行动吗？”

    当刘飞洋看到天空上那黑压压一大批的日机群之后，他也是情不自禁的喃喃自语的思考着，日军为什么会一次性出动这么多的日机群来进行轰炸长沙城内来着。

    “团座！要不要我派遣人去抓几个鬼子情报员回来，进行审问一下？”

    当刘飞洋的喃喃自语声音落下之后，一直在他身边同样也是举着军事望远镜，进行观战的李大力营长，也是急忙出主意道。

    他可是李金刚的弟弟来着，也是被李金刚给安排到部队里面，来保护刘飞洋的安全。

    “等鬼子的轰炸完毕之后，再说这个，不过这一次的轰炸，来的鬼子飞机类型可是不止是陆军部队那一边的航空军，还有海军部队的舰载机群也来了！”

    “而且现在看来大部分都是舰载机出击来着，你看还夹着不少零式战斗机来着，所以我看这一次的轰炸，有很大的可能会是鬼子的海军部的主意来着，他们想要报复被炸沉了的第13炮舰舰队的仇来着！所以这一次他们的轰炸，我估计会是报复性的打击比较多！”

    “当然还有就是想要引诱他们想要杀戮的人的出现！”

    对于李大力的建议，刘飞洋却是摇了摇头，进行着回应道。

    “那我们.......就这样眼睁睁的看着这些鬼子这样肆无忌禅的，进行着轰炸这里吗？”

    “团座！”

    对于刘飞洋的推测回应，李大力却是有那么一点失望道。

    因为他最讨厌的就是看着鬼子的飞机群的狂轰滥炸来着，因为他自己的家人就是被鬼子的轰炸给炸死了一些的，所以他对于鬼子的飞机群的轰炸行为，那都是恨意冲天的。

    “放心吧！这里的司令官是第九战区司令长官薛司令官来着，所以你也不用这么担心来着，他可是一个号出色的司令官来着，这里不会那么容易就沦陷在鬼子的兵锋之下的，至于这一次的鬼子大规模的轰炸，有机会的话，那么我们肯定会报复回去的！”

    “不过不是现在，而且我看这一次的轰炸，也只是这些鬼子的海军部的第一次轰炸而已，后续还会继续有轰炸出击的，而且还是针对着他们真正想要对付的人，来进行部署的，所以你就不要随意上当了，要不然面对着鬼子的大规模飞机围剿的话，那些过去救援的飞行员，恐怕就要有去无回了！”

    察觉到了李大力的失望之意，刘飞洋却是摇了摇头进行着回应道。

    他感觉李大力还是太过冲动了，没有李金刚来的踏实和足智多谋来着。

    要不是他看到对方忠诚的话，那么他肯定不会让他一直跟随在自己的身边来着。

    “我明白了，团座！”

    被刘飞洋这么一说，李大力越是感觉到了自己的着急出阵杀敌的心情，太过愚笨了，所以顿时老脸一红，颇为尴尬的，答应道。

    当他答应了刘飞洋的说话之后，他也是和刘飞洋一样陷入了沉默之中，没有继续多嘴多舌了，甚至连军事望远镜也不再举起来观察鬼子的飞机群的轰炸了，而是和其他的警卫队员一起，严肃认真的，守护着刘飞洋。

    至于刘飞洋则是再次全神贯注的，举起手上的军事望远镜，继续观察着日机群的一举一动。

    而丁小欣和周小梦，则是侧耳倾听着刘飞洋和李大力之间的对话来着，

    虽然她们两人都没有听出太多的东西来着，但是丁小欣和周小梦两人都是感觉到了现在站立在她们两人面前的这个刘飞洋好像有那么一点点的不简单来着，

    最起码丁小欣感觉对方好像和传闻之中的废物军官的人设，有那么一点点不同来着。

    虽然刚才的对话里面，刘飞洋依然还是没有立即就出去杀鬼子什么的，但是却是有一种很奇怪的感觉，让丁小欣感觉刘飞洋和自己印象之中的那个359团晋绥军的新任团长刘洋，是有所不同的。

    “好了！鬼子的轰炸机群和战斗机群都已经离开了，应该是轰炸完毕了，我现在就送你们回去吧！”

    不过当鬼子的轰炸完之后，刘飞洋却是很是果断的对着丁小欣和周小梦，就说了自己的决定道。

    “我们不需要你送！我们自己会走，你放我们走就可以了！”

    “刘洋！”

    可是对于刘飞洋的决定，丁小欣却是第一个进行反对道。

    “把他们带上汽车，我们马上撤离这里！”

    可是对于丁小欣的反对，刘飞洋却是没有去理会，而是命令李大力和其他的警卫队员，马上抽出了手枪，就押解着丁小欣和周小梦进入他的汽车队伍那里去了。

    “你.......混蛋！”

    “你今天对我干的事情，我一定会告诉我的父亲的，你等着我的报复吧！刘洋！”

    见此，被逼上了汽车里面的丁小欣却是俏脸绯红的，对着刘飞洋抗议道。

    只不过刘飞洋却是没有理会她的反对，而是亲自驾驶着那一台防爆的后世汽车，就迅速启动起来了。

