    陆小千愤愤道：

    “这精神病就是和正常人不一样哈，你说我又不认识他，他上来就要我请他吃饭，那我能请他吃饭吗，肯定是把他送进精神病院啊！”

    “还翻我包，说要找什么，傻妞什么的……”

    乔山敷衍的点了点头，心想你要是真请他吃饭了，说不定也就不会有后面那些糟心事了！

    嗯？！不对！

    乔山忽然愣住了！

    王天霸现在还在里面钻研伟大思想，为成为哲学家而努力呢。

    那……谁来收留黄眉大王啊？

    虽然王天霸收留黄眉大王的目的不纯洁，平日里还没少欺负黄眉大王，后来也为自己的行为付出了代价。

    但要是一直没人管黄眉大王的话，

    给这位真饿急眼了，说不得会在现代社会闹出什么动静呢！

    ……

    总不能自己收留黄眉大王吧？

    想到这里，

    乔山心脏猛然一动！

    好像……也不是不可以啊……

    黄眉大王虽然是个妖怪，但毕竟是佛祖身边的童子，与其他的山野精怪相比，还是懂得知恩图报，有自己的底线的。

    游所为不就是因为最初帮助了黄眉大王，

    才将其收为己用的吗！

    之前乔山一直想着这些神话人物法力高强，想着在拥有傻妞之前，离他们远一点，倒还真没想过收留黄眉大王。

    如今既然破解不开傻妞，

    不如先将黄眉大王变成自己人再说！

    ……

    想到这里，乔山心中有了打算，看向陆小千，佯装诧异道：

    “你是说……傻妞？”

    他从口袋里将水晶娃娃拿了出来，点了一下水晶娃娃的鼻子，数据流闪现，轻灵的声音再次响起：

    “华人牌2060款手机傻妞为您服务，请输入开机密码……”

    乔山将水晶娃娃放到了桌子上，推到了陆小千面前，解释道：“这是我今天在公园里捡到的，还以为是那帮劫匪掉落的东西，现在看来应该是你掉的吧？”

    “咦，这不是那玩具娃娃吗？”

    陆小千将水晶娃娃拿了起来，并没有听出乔山话里的漏洞，意外道：

    “它怎么比白天的时候更透明了，而且还发光了。”

    肖楚楚也顾不得吃饭了，凑上去端详一番，讶然道：

    “里面还有个小人呢！”

    “它刚才说什么，什么手机来着？”肖楚楚疑惑地看向乔山。

    ……

    乔山只得再次点了一下水晶娃娃。

    “华人牌2060款手机傻妞为您服务，请输入开机密码……”

    乔山目光灼灼的看向陆小千，引导道：“你说，那个疯子之所以找你，是不是因为这个东西呢？”

    “这东西？”

    陆小千疑惑不解道：“不对啊，这东西是那伙小偷给我的啊。”

    “那你想想小偷为什么给你呢？”

    乔山道：“说不定这东西就是你的，是小偷偷你钱包的时候，从你书包里偷出来的呢？”

    这小子，真是一点智商都不在线啊！

    乔山有些心累。

    要不是自己死活破解不开密码，他是万万不会将傻妞还给陆小千的，就他这智商，简直是侮辱2060科学家们的智慧结晶！

    ……

    夜晚九点半。

    三人从饭庄里出来，

    乔山将水晶娃娃留给了陆小千，表示这东西可能有特异功能，让他先拿着玩，试试能不能破解开密码。

    陆小千想到上午被黄眉大王追击时，自己有如神助般的种种行为，深以为然的点了点头。他收下了水晶娃娃，并表示如果自己破解开密码，一定会通知二人，大家共同研究这个水晶娃娃。

    乔山点头深感赞同，并表示这是他们三个人的秘密，暂时不要告诉其他人。

    他要的就是这个结果！

    既然自己破解不开密码，那就让主角陆小千去解开傻妞，自己只要有个能接触傻妞的身份就行。

    将原本独属于陆小千的傻妞，通过话术，在一开始就变成三个人共同的傻妞，

    这就是乔山的目的！

    ……

    陆小千带着水晶娃娃回去了。

    乔山见肖楚楚是步行来的，便提出送她回家，对此肖楚楚自然不会拒绝，两个人沿着马路，说着话，走在夜深人静的马路上。

    “谢谢你啊，我到了。”

    不知不觉走到了小区楼下，肖楚楚这才反应过来，有些不好意思道。

    两人聊得太投入了，

    以至于到家了，她心底居然有种不舍的感觉。

    肖楚楚忽然意识到，自己对眼前的救命恩人产生好感了……

    “哎呀！肖楚楚你可真是个花心鬼！之前明明那么喜欢游总，怎么能说喜欢别人就喜欢别人呢？”

    肖楚楚在心中暗暗鄙视自己。

    不过她也知道何蓝姐也喜欢游总，自己根本没机会，就算有机会也想因为这个破坏与何蓝的姐妹之情。

    “他长得不比何总差，谈吐又那么有趣，如果能……”

    肖楚楚对自己脑海突然出现的想法吓了一跳！

    她有些慌乱的理了理发丝，指了指楼上，语气有些慌乱：“那个，我先上去了……”

    说完，便小跑着钻进了楼道。

    乔山嘴角露出一丝微笑，眼角余光瞥了眼不远处停车位上，坐在车里等肖楚楚回来的游所为，转身离开。

    他并不是那种强拆CP的人，

    但游所为和陆小千这俩人，一个控制不了心中的贪念欲望，一个又分不清人和手机之间的感情，显然都给不了肖楚楚想要的爱情。

    既然如此，不如自己让他们早日断了念想。

    ……

    游所为看到肖楚楚小跑着上楼，抬手看了看时间，看着乔山转身离去的背影，犹豫了一下，最终还是叹了口气，目光复杂的开车回去了。

    乔山一个人在夜里游荡，

    空气中的烟火气掩盖了黄眉大王身上的淡淡妖气，乔山取出准备好的符箓，掐指一甩，符箓便无火自燃，一股青烟朝着远处飘去。

    还好他在上午捡了黄眉大王身上的衣服碎片，不然还真没把握在这诺大的京都中寻找到黄眉。

    随着青烟缓缓穿过几个街道，眼看着青烟快要消散，乔山终于看到了站在垃圾堆前，一身破烂的黄眉大王！

    ……

    黄眉大王有气无力的靠在树边，看着对面夜市灯火通明，闻着传来的阵阵肉香味，揉了揉肚子，发出了无力的哀嚎！

    “我要回家……”

    “我要回我的小西天……”

    “我……”

    黄眉正小声嘟囔着，一块被荷叶包裹着的烧鸡忽然在他面前出现，一晃一晃的吸引着他的心神。

    乔山拎着打包的细绳，

    将荷叶鸡递给黄眉大王怀中，蹲下来，温和的笑道：

    “还没吃饭吧？来只荷叶鸡怎么样？”

    ……

