    “我当初选择当网红也不全是为了钱，更多的还是我喜欢这个行业。”

    倪佳敏怂怂肩，显得很洒脱。

    张诚笑笑说道：“也是，反正你家也不缺钱，要是实在混不下去了，还可以回家继承你妈的亿万资产。”

    “能别提我妈吗？”倪佳敏直接瞪了他一眼。

    她这辈子就没想过回去继承她妈的资产。

    “好好好，不提不提。”

    张诚笑着摆手，然后赶紧转移了话题。

    “诶，你能给我说说，你为什么喜欢网红这个行业吗？”

    “因为可以靠打游戏赚钱呀。”

    倪佳敏的答案超乎想象的简单。

    “啊？就这？”张诚诧异道。

    他还以为是有着什么更特殊的理由呢，没想到只是单纯的因为对方是个网瘾少女？

    “不然呢？你还以为是什么理由？”倪佳敏歪歪头问道。

    “好吧，确实是个很现实的理由。”张诚无语道。

    旋即想到倪佳敏那峡谷之巅傲世宗师的实力，靠打游戏赚钱，对她来说确实是条很好的出路。

    停车库的等待是枯燥的，二人闲聊一会儿后，就各自拿出了手机。

    张诚本想逗逗自己的舔狗，可当余光扫到倪佳敏的手机屏幕时，顿时被吓了一跳。

    “哇，什么呀，这是？”

    只见倪佳敏的屏幕上忽然浮现出一张鬼脸，狰狞无比。

    “一个解密小游戏。”倪佳敏好笑的看向张诚，“把你吓到啦？”

    “把我吓了一跳。”

    猝不及防的看到一张鬼脸，是个人都会被吓到。

    “我这还有更恐怖的你敢不敢看。”倪佳敏做出一副想吓张诚的样子，“你要是怕的话就算了。”

    “我去，你当我是吓大的啊？”张诚当即就被激起了好胜心。

    要知道他可是在虚拟游戏世界中连真鬼都杀过，一些小游戏里的假鬼还能把他吓到不成？

    “哼，你等会可别被吓傻了。”

    倪佳敏轻哼一声后，很快就找出一个更恐怖的小游戏。

    “试试？”

    “试就试。”

    张诚接过手机，没玩多久，就被吓得叫了一声‘卧草’。

    “吓到啦？”倪佳敏偷笑道。

    “还好。”张诚脸色不好的说了一声，“现在游戏都做得这么逼真了吗？”

    “手游还好吧，端游才逼真呢。”

    言下之意就是，手游都把你吓到了，端游就别玩了。

    “哼。”

    张诚不爽的哼了一声，继续投入到了游戏之中。

    不得不说这小游戏虽然很恐怖，但还是挺有意思的，很快张诚就沉迷进去了。

    “哎哟我去，这门到底怎么打开啊。”

    张诚被一个关卡难住了。

    “你动作搞快点啊，再不把门弄开，鬼就要苏醒了！”倪佳敏在一旁催促道。

    “可是这门劈不开呀。”

    张诚控制着角色，拿着斧子不停的往门上砍。

    “这是解密游戏啊小哥，你靠暴力是打不开的。”倪佳敏扶额道。

    “那该怎么搞啊？”

    张诚完全一头雾水。

    “唉，算了，还是让我来吧。”

    倪佳敏直接拿过手机，飞快的解起了密。

    “你看，这个尸体拿着的小石头，不停的在闪，明显就是有问题的嘛…”

    “那个斧头不是用来砍门的，你没发现那个刀刃是钝的吗…”

    “你玩的时候就没觉得奇怪吗，这个摆钟一会儿朝左摆，一会儿朝右摆，怎么看都有问题啊…”

    一个个谜题在倪佳敏的精准判断下，全都迎刃而解，看得张诚惊呼连连。

    “我去，这么小的细节你都注意到啦。”

    “这是解密游戏啊，玩的就是细节。”倪佳敏理所当然的说道。

    “哇，吓我一跳。”

    突然一个狰狞的怪物从椅子上浮现，吓得张诚后挪了半个屁股。

    “这就把你吓到了？你胆儿也太小了吧？”倪佳敏嘲笑道。

    “不是，我觉得正常人应该都会被吓到吧。”张诚觉得被吓到不是他的错。

    “那可能我不正常吧。”倪佳敏随意的说道。

    “你不怕这些东西吗？”

    张诚指着手机屏幕上，那正在啃食尸体的怪物，讪讪的问道。

    倪佳敏摇摇头，语气很淡然：“这有什么好怕的，不就是怪物嘛。”

    “你胆儿真大。”张诚由衷的夸了一句。

    他这个大男人看得都觉得恐怖，倪佳敏却完全一副不受影响的样子。

    倪佳敏似乎并不意外，“从小就有人这样说我。”

    “你从小就胆子很大呀？”

    “恩。”倪佳敏点点头，“小时候看那些恐怖片我就没感觉，真不明白那有什么好害怕的，不都是假的嘛。”

    “那，如果有真的鬼，你会怕吗？”张诚忍不住问了一句。

    倪佳敏则是怪异的看了张诚两眼。

    “你这么迷信啊？居然相信世上有鬼？”

    “如果，我是说如果。”张诚解释了一下。

    “如果有鬼那就太好了，不然这世界真是太无聊了。”

    倪佳敏忽然放松的伸了个懒腰，似乎一点也不怕那些鬼怪。

    “怎么，你还期望这世上有鬼啊？”张诚好笑的问道。

    “对呀，那样不是很有意思吗？”倪佳敏目光炯炯的说道。

    张诚看着倪佳敏这副真感兴趣的样子，不禁深思了起来。

    他现在手里还有三个虚拟游戏共享名额。

    本来他是想把这些名额给慕容静琪她们用的，想借此拉近双方的关系。

    但关于这个名额，其实还有非常多的不确定性。

    首先被给予共享名额的人，将会以怎样的形式出现在游戏里。

    是以自己原本的外貌出现在游戏里，还是由系统创造一个新的身体？

    然后就是她们会出现在哪里，第1层？第2层？还是第3、4、5层？

    还有就是张诚跟慕容静琪她们现在根本就谈不上有多熟，骤然把她们拉进游戏里，也不知道会出现怎样的后果。

    要是她们回归现实后把游戏里的事透露出去，或多或少都会给张诚带来一些麻烦的。

    正是有着这么多不确定因素，张诚才迟迟没有把名额给慕容静琪她们。

    就在张诚思索的时候，耳边突然传来倪佳敏的惊呼声。

    “梦怡有危险！我们赶紧上去！”

