    在秦叶眼中两个老人家都是幽默的前辈，只不过方晨是主动幽默，而高长老的幽默体现在行动之中。作为秦宗排名前几的人物，高长老可以说是被秦叶师徒俩搞得最惨人。

    “五日过后我也要去离开南域了，也不知发生了什么事情，我的心神总是不宁，右眼皮也是接连跳动。”秦叶返回驿馆的时候心中说着，说话的时候感到忧心忡忡。

    “心魔作祟，人离家时间长了都会有一种思念。臭小子你有太多太多的牵挂在东域，你不要想太多。”黑暗龙尊听完秦叶的话后接茬说道。

    “但愿吧！”秦叶摇了摇头，想要把这些复杂的想法抛到脑后，但仍然挥之不去，右眼跳动的也是越发严重起来。

    “小弟弟你哪里有什么不舒服吗？”秦诗柔看着有些异常的小弟弟，关心地问道。

    “诗柔姐姐我并无事，只是有些想家了。在东域南部有太多的事情需要我去处理。可能丹道大会结束的当日便会返回。”秦叶对秦诗柔说着准备离开的决定。

    “为何这般匆忙？过些时日姐姐跟你一同去，姐姐也要去欣赏欣赏东域南部的风光。”秦诗柔听到秦叶要离开后眼神之中闪现出不舍。

    “这倒不必了，丹道大会后姐姐还有许多事情要处理。不过姐姐你放心，此一去我很快就会回来，你体内的尸气我要帮忙彻底解决，绝对不会半途而废。”秦叶心意已决，拒绝了秦诗柔的陪伴。

    “好弟弟这件事情还是等丹道大会结束的时候再说吧，现在我们争取把驻颜丹炼制出来。”秦诗柔摆了摆手，对于这种事情她不想直接回应。

    秦叶听完秦诗柔的话后欲言又止，秦诗柔说的很有道理，现在正处在最为关键的时刻，应该以全力以赴把丹道大会的事情解决完毕。至于秦宗能够多大的事情，晋王袁少游无一不是有着大局观，秦宗有他们在秦叶完全放心。

    况且智公子对秦叶也是许下承诺，保证秦宗三年无忧。智公子的信誉度秦叶还是信得过的。对于秦宗他也盼望着成长，只有秦宗成长，智公子才能够玩的更加愉快。

    秦叶心中在自我安慰着，但是秦宗处在风雨之中。秦叶在东域西部结下仇怨，三道城的副城主唐天陆因为上一次的事情怀恨在心，当秦叶与秦诗柔两个人离开后，唐天陆便是带上他所属的实力前往东域南部，想要除去胸中的恶气。

    唐天陆到达东域东部后并没有贸然出手，反而是打探了一些情况。得知秦宗已经被智公子保护起来，于是便前往东域北部，同冰无常见了一面。

    冰无常心中正在郁闷，自己派三位玄皇，五位玄王前去追杀秦叶。非但没有得手，反而吃了暗亏。唐天陆到来可以说是给他一个合理的理由。

    冰无常承诺解决碧华门的障碍，让唐天陆可以随便报仇。现在秦宗已经是阴云密布。袁少游与晋王两个人看着阴沉的天空，心中所想的事情各不相同，一场秦宗安危的决战也即将打响，决战的日子刚好是丹道大会最后一场比赛的开始……

    “诗柔姐姐，我还没有准备好，要不你选择秦家其他的炼药师吧。”秦叶对秦诗柔说道。

    对于这场至关重要的决赛秦叶还是觉得最好不要当成儿戏，自己连个一品丹师都称不上，真若是在关键时刻手忙脚乱，到时候就不美了。

    “小弟弟都到最后一日了姐姐还能换谁帮忙呢？况且姐姐开辟出了第二气海，体内蕴藏的罡气不是你能够想象的到。炼制七品丹药也不是不能尝试。”秦诗柔脸上流露出自信。六品巅峰化形丹的她都能够轻松的掌控，七品丹药与六品巅峰又差什么呢？

    看着秦诗柔的表情，秦叶自知自己多说什么也是无用。况且今日也是最后一场比试，即便输了也是第三，并不算丢人。

    “诗柔侄女，秦叶最后一场就靠你们了。不过你们也不用背负太大的负担，尽力就好。”秦锐痕对秦叶与秦诗柔说着，说话的时候语气略显轻松。

    上一场秦诗柔已经把压箱底的化形丹都拿出来了，这也是秦家最高等级的丹药。现在想要炼制出更高等级的丹药莫说是没有实力，甚至连丹方也没有，所以秦锐痕等长老并没有给秦诗柔与秦叶压力。

    “锐痕前辈，我与诗柔姐姐定然会全力以赴！”秦叶看着秦锐痕等人的目光，随口回应了一句。肩头上的担子对秦叶来说并不算轻。

    “我们走！”秦锐痕听完后把手一挥，秦家的一群儿郎们便是跟在秦诗柔与秦叶的身后，浩浩荡荡地前往丹亭台处。

    “师父，贺姐姐怎么样了？”古月丫头对鹤樱红与古真问道。在她的身旁鹤樱红与师父古真看着面前巨大的丹炉，眼神之中似乎有所明悟。

    “徒儿这一次很成功，为师与贺丹师联手有八成把握能够炼制出七阶的避劫丹。”古真苍老的面庞上流露出深深的微笑。

    “是啊，只要能够炼成避劫丹这届丹道大会的冠军就非古真丹师莫属了。希望古真丹师进入到中域后能够记得我们之间的友谊。”秦诗柔一脸微笑地说道。

    “一定，没有贺丹师变没有我古真的今天。等我去中域后古家的一切事情还要劳烦贺丹师多多帮忙。”古真脸上的得意难以掩饰。

    六品丹师想要炼制出七品丹药完全是难如登天，尽管古真沉浸炼丹数十年，但依旧是无法做到。就在古真也犯难的时候鹤樱红主动前来帮忙，说是要成为他的助手，帮助他炼制出避劫丹，祝他成为这届丹道大会的冠军。

    鹤樱红炼丹造诣与他相差不远，这届丹道大会上也是能够排名前五的丹师，如果不是因为她拿不出过于出彩的丹方，晋级到前三的人很有可能是这个蛇蝎美人。现在她与古真联起手来，尽管有些无耻，但实力确实最强的。

    “师傅我们也该走了！”林彬对轩和丹师说道。

    “嗯，徒儿这几日你很努力。只要你能够勤于苦练，即便得不到秦诗柔，也能够找到优秀的女子。”轩和丹师对自己徒弟鼓励道。

    秦诗柔那日的要求让他老人家的心都凉了半截，现在他也开始开导自己的徒弟要把炼丹当成第一位。只有成为六品丹师才能算得上真正的丹师。这样才有机会接近秦诗柔这等优秀的女子。

    “众位丹师朋友们，老朽今日又来了。”方晨丹师再度站在了丹亭台上，准是讲起了段子。

    “方晨”

    “方晨”

    “方晨”

    ……

    众位丹师们呼唤着方晨丹师的名字，对于这样内敛幽默而又不失风度的老人，每个人心中都有十足的好感。

    “三日下来也没有任何人找我走后门，真是让老朽感到有些世态炎凉。最后一场我也无心主持了，下面有请风萨，木祥两位丹师出场。”方晨眼中闪过一丝的忧伤，接着请出了两位老者。

    两位老者身上穿的丹袍颜色各不相同，一人穿着墨绿色的袍子，身上的气息毫不外泄，这位正是木祥丹师。另外一位则是青色的衣服，走路犹如一阵风一本，乃是风萨丹师。

    “风萨丹师，木祥丹师……”

    两位丹师出来后所有丹师的目光也从方晨身上移开，看着走上丹亭台的两位老者，掌声也是久久不息。

    “这两人也怕是什么五大巨头之中的人物。”秦叶看着两位丹师身上七星的袍子，口中说着。

    “这次算是让你猜着了，风萨与木祥丹师同属万古镇五巨头之一。两人炼丹的水准据说比方晨丹师还要高上一截，因为两个人多年一直沉浸在炼丹之中，很少外出。”秦诗柔对秦叶说着。

    秦叶听完点了点头，方晨丹师的热心于好客。琐事繁多，自然无法全身心沉浸在炼丹之上。久而久之与那些常年闭关的丹师定会产生一些差距。

    “嗯？这是生命的气息。”树老敏锐地察觉到了一丝不同寻常，目光也是放到了木祥丹师的身上。

    “树老您指的是那位木祥丹师吗？”秦叶听完树老的话后把目光放到木祥丹师的身上，看着这位身穿墨绿色丹袍，气息神秘的老者让他感受到了不同寻常。

    “就是他，他一定是常年吸收生命之树的碎片，此刻他身上生命元素已经比同龄人浓郁了三倍不止，所以寿命也远远超越身边之人。”树老盯着木祥，口中缓缓地说道，说话的时候内心之中无比的激动。

    生命之树，那是这个世界上最为强大的东西。尽管它已经不复存在，但也有无数的碎片。每一片碎片对于所有人来说都是无价之宝。

    “臭小子你有空可以尝试着把生命之树碎片换过来或是偷过来，这样能够让你第三气海省去许多时间的苦修，还能够让木属性武技得到成倍的提升。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    生命之树的碎片对秦叶于树老来说完全就是最大的补品，一人一树得到生命之树碎片后都会相得益彰，共同进步。

    “龙尊我知道了，如果有机会我争取与木祥打一打交道。”秦叶点了点头，在木祥手中定然有着一大截生命之树，不然也不会让他有如此强大的生命之力。

    “对了老树，你什么时候重新凝聚肉身？”黑暗龙尊对树老问道。

    树老来到秦叶体内已经接近四年的光景了，在天昆森林之中树老舍弃了它的躯干，也就是它的肉身，进入到秦叶的气海之中。借着秦叶体内龙血的气息以及偶尔得到的生命之树碎片，树老修炼的也是顺风顺水，应该尝试尝试重塑肉身了。

    “龙尊你这点想到我的心坎去了，唯有肉身才能够算得上真正的完整。只不过没有遇到合适的灵树，而且生命之树的碎片又是过于微小，根本无法满足我重塑肉身的要求。”树老也说出了它心中的想法。

    “也是这回事，左右你在臭小子体内也是如沐春风，多强化强化灵魂并没有任何的坏处。”黑暗龙尊说完话后便是闭上眼睛，不再去管那些闲事了。

