
城门口，与黑谷城众多修士打过照面之后，李青霄朝着人群中扫视了一眼，双目微微一亮，快步走到中间，众人不明所以，只看着他的动作也不敢阻拦。

“姑姑，姑父，表弟！”

见李青霄对着李灵宝行礼，身后这趟跟着过来的青康、青杰、青瀚、碧雨也一一行礼。

这一幕顿时让李灵宝眼眶微红，看着数十年前还是爬树捣蛋的小孩子，如今一个个都英姿不凡的样子，心中也是触动不已。

“好孩子，好孩子！青霄，姑姑没用，张氏给你添麻烦了！”

姑父张定武在一旁讪讪没说话，他虽为张氏族长，可在张昭对付李氏的时候，也没能说得上话，更起不到什么作用。

听到姑姑的话，李青霄却只是平静的摇头，道：“跟姑姑没关系，张昭也受到自己应得的惩罚了。”

说完话，李青霄才转过头，看着还站在一旁有些局促的张氏唯一的筑基老祖，张博。

刚刚李青霄跳过他，最先向李灵宝打招呼，张博心里也不敢有一点意见。他虽为筑基境后期大修士，可眼下张氏的处境，他看的很清楚。

毕竟，这会儿张氏在紫剑阁的眼里还是戴罪之身，况且他还想为族中保留部分产业，这事能不能成还要看对方的脸色。

见李青霄盯着自己不说话，张博饶是修为比他高许多，年纪大了他这么多，却也不得不微微低头，做出懊悔的神情道：“青霄贤侄，老夫有罪啊！当初没有阻拦张昭，才酿得李氏遭此大祸，万望青霄贤侄原谅！”

看着张博如今也不得不在自己面前低头，李青霄心中突然闪过一丝不真实的感觉。

毕竟这可是筑基境大修士！

但李青霄心里还是摇了摇头，他并不是妄自尊大之人。他很明白，说到底张博拉的下来这张脸，顾忌的并非他，而是紫剑阁！

张氏在紫剑阁与郭氏的大战中，站错了队，这就是站错队的下场。

再者言，如今的李氏族中两位筑基境大修士露在外面，加之陈先堂与宗流岳两人都还有一百多年的寿元，黑谷城七大筑基境修士，只余下眼前的一位张博，况且张博今年也两百七十多岁了。

这也意味着，黑谷城未来百年多，如果没有遭逢太大的变故，李氏将会成为紫剑阁之下，话语权最重的修士家族。

张博人老成精两百七十多岁，怎么会看不清楚这点东西。

同时，这也是为什么黑谷城近两百位修士，得知李青霄今天到，如此大张旗鼓的跑来城门口共同迎接他的原因。

“张博老祖不必如此，首恶张昭既已伏诛，我便不会再行追究了，再者张氏与李氏本为姻亲，灵宝姑姑少时对我亦多有照顾，青霄岂是如此小肚鸡肠之人！”

听到李青霄还尊称自己一声老祖，张博脸上就已经露出了喜色，再听到后面李青霄的话，更是惊喜不已，神色激动。

今日那些或是来混脸熟、或是来表忠心的黑谷城散修以及练气小族之人，听到这些话，一个个脸色也微微有些变化了。

张氏因站错队，这段时间的日子可不好过，紫剑阁有意无意的打压下，黑谷城这些修士对张氏族人不说跟着打压，毕竟也是老牌筑基家族了，何况还有张博这么一个筑基后期大修士坐镇，太过无礼也不可能，但也是唯恐跟他们沾上关系，见了就躲。

可这样的待遇，对原本身为黑谷城三大家族之一的张氏，也是巨大的折磨了。

如今，只因李青霄的几句话，张氏的处境就会得到大大的改善，张博怎么能不激动。

向众人告辞，李青宵带着族人跟在孟白舟和李碧雨两人身后朝着城内走去。

这次来第一时间还是要去城主府拜访鸣剑上人，不说鸣剑上人分了一个副城主的职位给家族，单说在这黑谷城坐头把交椅肯定还是紫剑阁，于公于私李青宵第一时间也肯定是去拜访对方。

城门处，留下众修士全都面面相觑了一会儿，全都转头看着张氏族人，眼神都有些变化。

李青宵言语间再次将张氏的姻亲身份提起，这一下子算是让近日黑谷城这些对张氏抱有幸灾乐祸心态的修士，全都转变了风向。

见李青宵已经带着族人朝着黑谷城城主府方向走去，这些人顿时都面露讨好之色，朝着张博一个个拱手行礼，露出笑脸，生怕对方记仇。

接连两三个月如坐针毡，甚至差点被拉到流云城做矿奴的张氏族人，面对这黑谷城众修士突如其来的态度转变，顿感有些不真实。

唯有张博一边接受众人的奉承，心里却如明镜般看着旁边站着的李灵宝，知道这一切都是由她带来的，若没有李灵宝，李青宵对张氏的态度，绝无可能如此，心里已经将李灵宝放在如今家族的头号位置上了。

…………

“孟兄，还未请教，贵宗将会下派何人来黑谷城任城主一职？”

越来越靠近城主府，李青宵假装不经意间询问同行的孟白舟。

孟白舟却摇了摇头，道：“师尊也没跟我提过，不过想必肯定是一位重要人物。黑谷城与郭氏五城相邻，距郭氏麾下的陨星城不到六百里，现在虽说停了战，但谁也不知道郭氏还会不会再打过来，我猜测宗门最少也会放一位假丹上人在此驻守，放心好了，李兄！”

闻言，李青宵点了点头。

孟白舟这话也算说到点子上了，他的担心也被一眼看出来了。

知道鸣剑上人明白了黑谷城的重要地位，李青宵心中也盘算起了其他事。

得知要接任副城主，他这几日也专门请教了宗流岳跟陈先堂两个筑基境大修士，知道了蓝沙岛十城的治理模式了。

随着紫剑阁攻陷天火、黑谷两城，也基本等同于彻底宣告：从此以后，蓝沙岛上，紫剑阁与郭氏真正形成了势均力敌的局面。

在治理模式上，郭氏采取的是城主一肩挑，也就是城中所有事务都由城主一人决定，别小看一座城市的所有事务，其中涵盖有商业税收、灵脉开采、修士管理、城市治安等等，说一句任务繁重也不为过。

但好处就是油水丰厚，利用压榨修士凡人也能攫取大量灵石资源，再加上黑谷城灵脉虽开采完，可遗留下来的天然法阵能提升修炼速度，城主这个职位在郭氏家族，也是竞争激烈的。

而紫剑阁则不同，根据宗流岳所说，紫剑阁虽任命城主，可此前的蓝沙东岛上，流云、鸣剑、啸月三城，具体治理都是交由本土筑基家族来做的。

如鸣剑上人担任的就是鸣剑城城主一职，可也很少待在鸣剑城。

故而李青宵对今日抵达黑谷城，会有两百多名修士聚集在城门口迎接他，心里也早有准备，毕竟今后很长一段时间，真正治理这座城市的，将会是他们李氏。

紫剑阁交出治理权，却也不是免费的！

不管治理城市的是谁，首先当然要保证治理效果，毕竟紫剑阁花了这么大心思打下来黑谷城，不可能随随便便就交给其他人胡来，如果治理的一塌糊涂，人口流失，修士都跑了，那打下这座城市也就没什么意义了。

其次就是城市营收，紫剑阁独占八成！

听到这个数字，李青宵也不免咂舌，本以为交出治理权的紫剑阁还挺大方的，这个八层算是又让他刷新了对紫剑阁精明的认识了。

交出两层利益，就甩出去这么一大摊子事，对紫剑阁来说，其实也亏不了多少。

而且，黑谷城凡人四十多万，正常每年新出生婴儿都在四千人左右，这些婴儿等到年满六岁都会检测灵根资质，只要有灵根，基本上也必定是加入紫剑阁。

凡俗家庭中要诞生灵根的确很难，可人口体量只要越大，这种概率也自然会慢慢加大。

再加上一些修士贪图享乐，经常临幸一些凡人女子，诞生灵根的概率也会变得更大。

这一点，李氏家族倒是在李耀文强硬的治族态度下，保持的很好。

那怕是三个叔叔，也从没传出与什么凡人女子有染，三个婶婶也都是来自黑谷城附近的练气小族。

可这也是如今李氏族人依旧还没超过双十之数的重要原因，这一点李青宵倒是对老祖李耀文颇为认同。

无他，仙凡之间的差距实在是太过巨大，君不见这些那怕是先天境巅峰的凡人，在一个练气一层修士的灵力下，都是死路一条。

既然这样，就算放开了通婚，让男性族人与凡人通婚生子，最后为了提高修士数量，却多出来一大批凡人附庸，没有丝毫帮助不说，反而还要拖累族人，毕竟这些直系后代凡人还跟其他人不一样，说一丝感情都没有也是不可能的。

何况，提高出来的修士数量，也会因为代际遗传，灵根血脉变得越来越稀薄，资质也会越来越低，这样一来，更是得不偿失。

相反，李耀文这些年对族人的严加管束之下，李氏青字辈中出现三个玄阶灵根资质，那怕是灵根品阶最低的李青康也有黄阶中品，这亦是一个巨大的优势。

要知道，玄阶资质修炼到筑基境，只要不是中途意外那基本上就是板上钉钉的事了，这也是为什么出了个玄阶中品的李青宵，族人前些年要将全部资源砸在他身上的原因了。

紫剑阁坐拥蓝沙东岛三大城，总人口近四百余万，传承上千年，如今门中修士总数也才万人左右，并且绝大部分还都是一些练气中低阶的门人，这是为什么？

无他，灵根资质太低罢了。

如紫剑阁与郭氏此后不起大战，改变黑谷城的归属，李氏极有可能在接下来的很多年，都要代替紫剑阁行驶管理这座城市的权利了。

这不能不让李青宵思绪万千，他考虑的最多的还是如何将家族的利益与这座城市捆绑在一起，但又要跟紫剑阁划分界限。

家族与这种庞然大物短时间搅和在一起，或许能有巨大收益，可要是长时间混在一起，最后若不是沦为附庸，就是像宗家那样，被对方当成炮灰用。

宗家的灭亡还历历在目，李青宵对紫剑阁的提防可还没消，真的不敢有一丝掉以轻心。

黑谷城城主府在最偏北的地带，一行人很快就到了。

紫剑阁临近取下两城，宗门弟子一分为二，鸣剑上人带人留在黑谷城驻守，而凝露上人则在天火城没离开。

好在孟白舟身为真传弟子，门人都认识，也不敢怠慢，立马通传之后，鸣剑上人就让李青宵进去了。

“青杰，你跟我一起进去吧！其他人在外面等着。”

听到二哥叫自己，李青杰神色疑惑，有些不明所以，但见李青宵也不解释，还是跟着进去了。

唯有知道情况的陈先堂，看着还不知情的外孙，神色隐隐有些激动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482336"  chaptername="第七十二章  黑谷城治权【跪求跪求】">加入书签</a>
</div>
