    　　大家都在起那三个掰下手的女生的哄,等他们不关注那边的时候，江赋的手已经自然地放在桌上了。

    　　“诶不对啊，”学姐突然激动地站起来：“江赋刚刚是剩三根手指吗？我记得是四根啊。”

    　　话音落,场上人的目光都投到了江赋这边来。

    　　学姐瞬间兴奋：“江赋你是不是折了一根手指！是不是！”

    　　江赋说：“没有。”

    　　学姐大概没想到江赋否认了，明显顿了一下才疑惑道：“是吗？我记得这个问题前你是剩四根的啊。”

    　　江赋仍旧：“就是剩三根。”

    　　大概是场上的人实在太多了,大家的记忆没那么精准，学姐被江赋这么一肯定，她自己也怀疑了。

    　　“啊？是吗？”

    　　但学姐并不是孤身一人,她身边的叶澜也说：“不对啊，我也记得你是剩四根的。”

    　　而念念带来的那个朋友也说：“是的,我也印象你是剩四根的,你肯定掰了一根。”

    　　两个人说完,场上所有人都往江赋这边看,沈言故也看他。

    　　而他不慌不忙地对大家说：“是剩三根，不信问沈言故。”

    　　下一秒，大家的目光同时转移，投在了沈言故身上。

    　　沈言故惊讶地睁大眼睛，疑惑地看着江赋。

    　　江赋这家伙竟然还好意思对他笑。

    　　沈言故咽了咽口水，完全不敢看对面念念期待的眼神，直接点头道：“对，他本来就是剩三根手指。”

    　　气氛静置了几秒。

    　　然后。

    　　“害,我以为呢。”

    　　“误会了误会了。”

    　　围观群众发出失落的声音。

    　　“真的吗？我明明记得是四根的。”学姐小声疑惑。

    　　不过为了不让念念尴尬,大家没有继续追问下去，很快把这件事刷过去，继续下一个人。

    　　但江赋这个人啊，可能不太适合完这个游戏，躲过一劫,还有一劫。

    　　明明有这么多人，明明有这么多事情，他却十个有八个都和提问者反着来，结果他一骑绝尘，全场唯一一个先输的。

    　　“这下是你了吧？！”

    　　学姐一副我终于逮到你了的样子，带头鼓掌：“来吧，场上挑一个人来公主抱。”

    　　学姐话音刚落，立马就有人说：“我们念念才80多斤哦，很轻的。”

    　　说完又马上有人接话：“好轻啊，要不就念念吧江赋。”

    　　沈言故往念念那边看，见她又是期待又是害羞的样子，低着头不敢看江赋，嘴里吃着草莓。

    　　那沈言故也拿一个草莓吃吧。

    　　沈言故才把手伸出去，然后就看到他的余光里，江赋就站了起来。

    　　然后。

    　　“啊啊喂喂喂。”

    　　沈言故手还没够到草莓，外套的帽子突然被拽住。

    　　江赋不仅拽住了他的帽子，还把他往后拉。

    　　沈言故瞬间失去平衡，整个人往后栽。

    　　不过这个失重感并没有持续多久，因为他被人接住了。

    　　“我抱沈言故。”江赋说。

    　　说完他就弯腰把沈言故抱起来。

    　　沈言故惊讶：“你干嘛抱我啊？”

    　　江赋低头看他：“就抱你。”

    　　江赋说完，还颠了一下沈言故，吓得沈言故立马往江赋怀里钻。

    　　江赋问大家：“深蹲几下？”

    　　“五下！五下江赋！”

    　　那边洋洋大喊一声。

    　　话音落，江赋就蹲了下去。

    　　沈言故第一次被人这么抱，吓得手不知道怎么放，在空气里挥了几下，最终抓住了江赋的领子。

    　　桌边围观的一群人立马发出了起哄的声音，还一下一下帮江赋数，个别女生更是兴奋到不行。

    　　“你慢一点，好吓人啊。”沈言故手抓得紧紧的。

    　　江赋笑了笑，果然放慢了。

    　　这五下其实一下子就结束了，但在沈言故看来，十分漫长。

    　　耳边吹的是陌生的风，抬眼就是江赋的下颚，周围一阵又一阵莫名其妙的起哄声，搞得他又冷又热的，整个人都绷紧了。

    　　等江赋把他放下来，沈言故手心都流汗了，心脏也砰砰砰地跳到不行。

    　　“你有这么轻吗？”回到座位上，陈军就问：“江赋怎么蹲得这么轻松。”

    　　沈言故手一挥，抓住陈军的胳膊：“救命，我腿软。”

    　　陈军顿时大笑起来：“哈哈哈哈哈哈，至于吗，不知道的以为江赋干嘛你了。”

    　　沈言故眼神往江赋那边瞥一下：“下次能不能说一声？”

    　　江赋也笑：“知道了。”

    　　陈军凑过来：“你还想有下次啊？”

    　　沈言故摇头：“不要了不要了。”

    　　这局结束后又来了一局，而江赋很险的就差一根手指。

    　　“没想到啊，”还有4根手指的沈言故这不得调侃一下江赋：“你童年都在干什么，怎么什么都没做过，这么乖乖？”

    　　江赋：“小时候身体不太好，不怎么出门玩。”

    　　沈言故语气立马就变了：“怎么了？”

    　　江赋：“没事，小朋友的病，长大了就好了。”

    　　沈言故哦了声。

    　　这游戏不好的地方就是玩多了就容易无聊，加上大家心里也就那么点事，所以玩个三局就结束了。

    　　渐渐的也到了下午，草地上阳光正好，大家你搭我我搭你地围在烤架周围，看着学姐用娴熟的手法处理食物。

    　　人手一个扇贝，沈言故吃着吃着觉得有点不对，他突然想起叶澜只交待了学姐一份不要葱。

    　　于是他走到江赋身边，然后他就看见，江赋把一筷子沾了好多粒葱的扇贝肉送进嘴里。

    　　沈言故脑袋一歪，盯着江赋的眼睛。

    　　江赋：“怎么了？”

    　　沈言故：“你吃葱啊？”

    　　江赋立马就明白沈言故在说什么，笑道：“我吃。”

    　　沈言故：“那上次？”

    　　江赋：“陪你。”

    　　沈言故惊讶：“这还能陪？”

    　　江赋点头：“什么都能陪。”

    　　沈言故笑起来：“行吧。”

    　　大家玩玩闹闹，聊天拍照，今天的局就散了。

    　　回去的车，座位还和来时一样，江赋和沈言故坐最了后一辆。

    　　上了车，沈言故就懒懒地靠着后面，摸着肚子说：“有点吃太饱了。”

    　　江赋问：“还好吗？”

    　　“没事，”沈言故道：“学姐家不愧是卖烧烤的，太好吃了。”

    　　话音刚落，司机突然一个大转弯，沈言故没稳住，直接往江赋那边倒。

    　　但这个弯过去后，沈言故却不起来了。

    　　“可以靠吧？”沈言故问。

    　　江赋：“可以。”

    　　沈言故顺便闭上眼睛：“有点困。”

    　　江赋：“睡吧，到学校了叫你。”

    　　沈言故在江赋肩上蹭了蹭，找了个舒服的姿势：“车上睡不着。”

    　　但即使睡不着沈言故也要靠着。

    　　车里比外面闷，没多久沈言故的两颊就被闷红了，司机开了电台，路况新闻主持人磁性的声线从音响里传出来，催人入眠。

    　　沈言故脸蛋贴着江赋的肩，看来是真的有点吃多了，手一下一下地摸着肚子。

    　　江赋的视线本来是在车的前方，沈言故这个手一下一下的，他很快被吸引了视线。

    　　不过他没看沈言故的手多久，因为他被沈言故的眼睛吸引了注意力。

    　　沈言故这会儿正垂着眸看手机，从江赋的角度看过去，沈言故长长的睫毛像一把小扇子，在他眼睛上扇啊扇。

    　　再往下，是沈言故的双唇，那个被陈军点名过的，很q的双唇。

    　　江赋的手还放在沈言故的后腰处，刚才车拐弯时他为了扶沈言故放上去的，现在也没有拿开，但他也没有好好放，只虚虚搭着。

    　　车里真的很闷，即使车窗开了一点缝隙，有风吹进来，也拯救不了这份温热。

    　　隔着一片薄薄的布料，江赋仿佛能感受到沈言故脸颊的温度。

    　　而他知道，这一趟车，最慢也只有二十分钟。

    　　“哦对。”过了一会儿，沈言故突然坐直。

    　　江赋收起视线：“怎么了？”

    　　沈言故转头看江赋，突然笑起来：“哈哈。”

    　　江赋疑惑：“怎么了？”

    　　沈言故舔了舔唇，视线往江赋的肚子瞟了一下。

    　　江赋这不就明白了吗。

    　　沈言故问：“我能先看一眼吗？”

    　　江赋：“可以。”

    　　沈言故伸出试探的小手：“你来还是我来？”

    　　沈言故根本没意识到，他空着的另外那只手，不正不好，放在了江赋的大腿上。

    　　江赋喉结滚了一下，没有马上给答案。

    　　“啊？这么难决定吗？”沈言故话里满满的迫不及待：“那不看也行，我把手伸进去摸。”

    　　沈言故看起来是真的很想摸，期待的样子眼睛都变大了几分。

    　　江赋突然就笑了起来，然后抬手用手背捂住了自己眼睛。

    　　“沈言故。”

    　　江赋喊了声他的名字后就把手放下，然后揉了一下沈言故的头发。

    　　沈言故舔了舔唇，把手收回来一些：“怎么了？你不好意思吗？还是，不给摸了？”

    　　江赋：“不是，给。”

    　　江赋说完直接把卫衣撩了起来。

    　　“噢哇。”

    　　沈言故嘴巴张得老大了，人也兴奋了起来，还凑近看：“说出来你可能不信，我这辈子第一次见到真的腹肌。”

    　　沈言故盯着江赋的腹肌看，根本没注意到江赋此刻的呼吸，可能有点不太顺畅。

    　　“我摸了啊。”沈言故再次伸出试探的小手。

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故上手轻轻摸了一下，再戳一戳。

    　　噢！

    　　哇！

    　　操！

    　　真是没想到，江赋明明看起来那么瘦。

    　　“好了可以了可以了。”沈言故心满意足，还帮江赋把衣服拉下来。

    　　他夸江赋：“可以啊，身材这么好，你这衣服穿得真的看不出来。”

    　　他又说：“怪不得我每次挂你身上你都那么轻松。”

    　　他又又说：“赢陈军也赢得那么轻松。”

    　　他再说：“抱我也抱得那么轻松。”

    　　江赋听完沈言故这一系列夸奖，什么都不说，又开始折腾沈言故的头发，用力揉了好几下。

    　　“啊干什么啊，头发乱了！”

