    六月二十日，《花千骨》顺利杀青。

    七月四日，《无名之辈》顺利杀青。

    两个剧组杀青的时候，姜泉全部在场。三部作品的拍摄间隔相差近两个月，最后却是在二十天之内，同时期杀青。

    《花千骨》的后期制作，大部分都由糖人负责，《开端》则由观茫与华亿联合制作，不过主导权在观茫这一边，《无名之辈》的后期，则完全由观茫负责，只是里面加了一个宁昊。

    三线同时进行，远没有之前预计的压力，任何一条线都在有条不紊的进行着。

    另一边，《庆余年》已经完成最后一次送审，如今只剩下和购买首播的电视台协商好就可以定下首播日期了。

    《庆余年》送审完成后，观茫这边就让内部人员放出了小道消息，说《庆余年》已经完全准备就绪，预计今年年内开播。唐艺心担任女主的热度刚降下，一时间，又因为这个小道消息再次掀起讨论余波。

    观茫的宣传部门，趁着热度在微博上连续发布了四个《庆余年》拍摄时期的视频。

    这四个视频分别是张若云那场，因为怎么写字也没法写的更丑，反复重拍，惨不忍睹的文戏。姜泉和殊畅在西南丽江之上，拍摄的船上打戏。唐艺心吃鸡腿差点把自己吃吐的搞笑场面。还有陈道茗，吴冈，于迁三位老师的钓鱼戏。

    四个视频发出不到半小时，底下便有了上万的评论，一时之间，《庆余年》这部电视剧成为了今年最受期待的电视剧之一。

    “观茫出品，必属精品。这句话我信了。”

    “陈道茗，吴冈，于迁三个风格完全不搭调的演员，在一起演戏居然会这么合拍，姜泉手下的团队还是厉害。”

    “唐艺心吃鸡腿时，差点吃吐，莫名觉得可爱。不管她能不能担得起女主，至少真的敬业。”

    “我不同意，我还是希望殊畅当女主。”

    《庆余年》还没有正式播映，观茫这边就已经开始造势了。

    姜泉本人在这段时间，也就是有事没事，监督一下剩余作品的后期，想法设法找一些值得合作的公司，还有偶尔去新房，看看装修的如何了。

    上一次，看完新房之后，大甜甜总体上是满意的，但认为一些细节位置，仍有改进空间。所以又对新房进行了一次轻微的装修。

    这一段时间，大甜甜独自一人参加了几场综艺汇演，都是以嘉宾的身份，演唱了《司藤》里的片尾曲。等参演完综艺回来之后，大甜甜就抱着姜泉兴冲冲的说，观众们一见到她登台，全都一下子沸腾了起来，还有好多人直接称呼她为“司藤小姐”。

    听到这些，姜泉也是十分高兴，他觉得大甜甜在这观众们的认知里，算是真正的红了，大部分的观众，其实是不怎么观你的演技实力的。不管你的实力如何，只要你有能够拿得出手的作品，那么在他们眼里，你就是红星。

    而且这个时期的观众，绝大部分都是一群比较容易满足的人，要么你的演技好，要么你的作品就能够获得他们的认同，要么你平日的接地气，三点之中，满足任何一点。就会在他们心中留下一笔正面的印象。

    大甜甜虽然进入娱乐圈已经有六年时间了，但是她长久以来，却一直没有属于自己的粉丝团体，《司藤》播出后，一批名为“甜筒”的粉丝团应运而生，大甜甜第一次有了自己的粉丝团。

    除了那几场综艺汇演之外，大甜甜接到了一首相当重量级的歌曲《燕京祝福你》的邀请，当然，姜泉也同样在被邀请人之中。

    2012年，《燕京祝福你》作为《燕京欢迎你》四年后的姊妹篇。整容更加强大，可是吧，这么多的明星艺人参与了演唱。与姜泉真正有交集的，也就是华亿一方的小明哥，范兵兵，自己同校的师姐杨蜜，还有那个反复无意识阻碍了姜泉行动的萧雨神。其他人，都是只闻其名，不见其人，没正面接触过。

    到了姜泉和大甜甜参与拍摄的那一天，两人穿戴整齐，老早的来到了拍摄地。身为导演的王彩涛一见两人，客套了一番后，便问：“两位现实中是情侣吧？”

    大甜甜想也没想就回答：“是的，他是我的男朋友。”

    王彩涛顺势说下去：“既然两位是情侣，那不如在拍摄时，两位同镜出演怎么样？”

    见两人没立刻回应，王彩涛还以为是姜泉和大甜甜担心上镜时长问题，正想解释，大甜甜一拍手。

    “太好了，我同意！”

    王彩涛欲言又止，刚才自己似乎是误会了什么。

    大甜甜刚才短暂的思考，并不是在考虑，两人同镜会不会影响上镜时长，而是考虑两人同时上镜，是不是得加一些互动才行。

    大甜甜把自己的想法告诉了王彩涛，对方当即笑着表示没有问题，他会给大甜甜和姜泉设计互动的动作。

    仅仅拍摄了不到半个小时，两人的部分就拍摄完了。实际上，两人的镜头呈现在全MV里，也仅仅只有五秒钟，但这本来就是华语群星的合唱，不是个人秀，五秒钟时间足够了。

    几天之后，姜泉和大甜甜又完成了歌曲的录制，在录制期间，姜泉终于真正的和萧雨神有了互动。

    老实说，萧雨神要不是自带招雨体质，姜泉还真不会对他避而远之。萧雨神这个人除了差点没过一米七的身高之外，还真没啥明显的缺点。看着沉默寡言，但实际只要和他熟悉了，就会发现这个人，其实是个乐观风趣的热场高手。

    和萧雨神交谈了一段时间，姜泉就跟对方道别了。姜泉忙着回家，萧雨神忙着晚上的演唱会。

    当晚，燕京毫无预兆的下起了暴雨。之后萧雨神又先后碾转星城，金陵进行演唱，天气无一例外的由晴转雨。

    从此之后，萧雨神凡开演唱会之地，必定阴雨连绵，彻底成为了全国人的认知，这认知在十年后也没被扭正回来。

