    第424章 扶你称王

    一个安静的小山坡上，不知从什么时候开始帝乾坤已经逐渐喜欢上了这种宁静的环境。

    手一挥，一串透明的数据出现在了他的手中。

    说真的，他并不想在这个世界多出太多羁绊，可是依旧难以避免他烈阳王氏的重要性。

    蕾娜早就被他赶走了，他并不想让这个天真烂漫的女孩介入这场“残酷”的战争中。

    “该来的总是避免不了啊！”

    帝乾坤轻轻叹了口气手指微微一弹，手中的数据数据消失一道巨大的屏幕出现在他身前。

    ……

    烈阳星王宫禁地！

    潘震依旧不断的处理着一份又一份文件犹如机器人一般。

    突然，不断处理文件的手指微微一顿。

    “看来你终究还是做出选择了！”

    潘震犹如万古冰山的脸终于露出了一抹笑容。

    右手一挥，一张巨大的屏幕在他身前展开，而他也再次恢复了那坚毅的表情。

    随着屏幕展开，帝乾坤那张英俊的脸庞出现在屏幕之中。

    只见屏幕中的帝乾坤仰躺在一片草地里面，看起来十分的潇洒。

    嘴角微扬，潘震看着视频中的少年眼中闪烁着奇异的光芒。

    而帝乾坤看着潘震那与记忆中完全不同但却十分相近的样貌一时间也不知道到底在想些什么。

    两人都没有说话，因为他们都清楚谁先开口就失去了先机。

    一阵沉默中，最终还是潘震忍不住最先开了口！

    “你！似乎并不是太惊讶！”

    潘震的声音有些沙哑，声音十分的有磁性也充满了威严。

    “惊讶什么？烈阳的一切我通过蕾娜也基本了解的差不多了！”

    帝乾坤语气十分确实，看起来就像根本不将烈焰放在眼里一样。

    看着视频中的少年，没错，在潘震眼中哪怕是有着近“万岁”的帝乾坤依旧还是孩子。

    这个少年通过最基本的接触过后他就明白，这个少年很优秀，无论是从实力上还是心理上，都十分的优秀。

    “你应该知道你身体中基因对我们烈阳的重要性！”潘震沉默了一会后还是严肃的开口道。

    “知道啊，但是我还是暴露了不是吗？”帝乾坤摆了摆手一副十分无奈的说道。

    他也确实是很无奈，他很也不想啊！

    没有人在中间做调节，潘震和帝乾坤又一次陷入了沉寂之中。

    看着帝乾坤，潘震心中也越是满意。

    他不怕帝乾坤不够傲，就怕帝乾坤在面对他的时候没底气，烈阳需要的是一位主神，宇宙的风暴即将再次来临，烈阳已经没时间等蕾娜成长了，所以一位有着独立主见的主神已经是他最完美的挑选。

    “你觉得烈阳如何？”潘震看着帝乾坤的眼睛严肃的说道。

    帝乾坤听着潘震的询问微微一呆，他其实也确实有点不知道该怎么回答。

    眼中金光闪过，一股数据以潘震为中转站瞬间向着整个烈阳星覆盖而去。

    好奇特的技术！

    感受着自己身上突然出现的变动，潘震眼中也是闪过一丝惊讶，不过他并没有阻难这股数据，而是任由它扫过整个烈阳星。

    帝乾坤也并没有太过于深入的入侵烈阳，而是轻轻的拂过整个烈阳星。

    随着烈阳星的基础数据不断的涌入自己的脑海，帝乾坤内心也是越来越沉重。

    烈阳星太过于破旧了，现在的烈焰星就好似由一块块碎块断裂碎片的拼接组合的一般，整个星球，不应该是半个星球之上。

    那剩余的半个星球上满是深不见底的深渊直接贯穿整个星球。

    这些碎片好似被一股大力挤压着一般紧紧的挨在一起，但却始终无法整合到一起。

    随着帝乾坤了解烈阳的结束，收回自己的精神探测，潘震也感觉到了自己身上的那股数据消失掉了。

    “怎么样？”

    潘震看着目光紧紧的看着帝乾坤，想要从帝乾坤眼中看到自己想要的神采。

    “很，好！烈阳的人都生活的很好！”

    帝乾坤并没有提烈阳的环境问题，因为烈阳根本就没有环境一说。

    听着帝乾坤那扬长避短的回答，潘震也是苦笑的摇了摇头。

    “确实，烈阳的子民确实是生活的十分幸福，可是他们这辈子也就这样了！”潘震的语气沉默了感慨。

    烈阳虽然强大，可是因为烈阳星本身的原因着也就导致了烈阳的很多群众一辈子都无法了解生活在充满生机的环境是什么样子的。

    “那你觉得蕾娜怎么样？”潘震再次向着帝乾坤询问道。

    听到潘震的再次提问，帝乾坤想都没想的就说道：“天真，还有些傻！”

    不知道为什么，帝乾坤并没有从潘震的身上感受到什么恶意，同意也大概明白了烈阳对自己的表示，烈阳没有和自己为敌的心思。

    当然，帝乾坤也完全不惧烈阳与自己是否敌对。

    听到帝乾坤的自己女神的评价潘震也是轻轻一笑道：

    “蕾娜那姑娘确实是笨了一些，所以！”

    潘震的腰板突然挺直了起来！

    “帝乾坤，我需要你给我一个答复，如果我扶你称王，为了烈阳陷入危机你是否能够选择庇佑烈阳！”

    潘震的话语十分的严肃，声音犹如洪钟大吕般在整个烈阳大殿中响起。

    听道潘震的话语帝乾坤有些微微愣了愣神。

    什么意思？

    烈阳你不想要了？

    蕾娜这个女神你也不要了？

    扶我称王？你不怕帝鸿坤从棺材里爬出来拉你下去陪他啊！

    眉头微微一皱，帝乾坤严肃的看着潘震，他可以看的出来潘震并没有和自己开玩笑，潘震是真的打算扶自己蹬上烈阳的王位。

    不过想了想后帝乾坤也就明白了，天使，冥河，恶魔。

    宇宙中的三大顶尖势力已经齐聚蓝星，就连他们烈阳也在蓝星下了棋子，可以说一场席卷整个宇宙的顶级大战与大变革也将逐渐拉开帷幕。

    但是从现在看来，烈阳在这场大棋里面完全是属于最弱的存在，所以为了烈阳的未来，潘震必须要为烈阳寻找一个新的出路。

    之前潘震没的选，所以最后选择了葛小伦，但是帝乾坤的出现给了潘震一个选择的机会。

    同时潘震也不害怕帝乾坤做出什么危害烈阳的作用，因为帝乾坤的基因是由烈阳的原始基因构建的，这就注定了帝乾坤不会对烈阳做出什么危害巨大的事。

    同样，从某种意义上来说，只要帝乾坤不灭亡，那么烈阳的文明就永远不会消失。

    (本章完)

