    众人将万清拉开，就要对秦沐动手。

    秦沐冷笑一声，伸出一指，在空中一点，这些大汉皆被弹飞出去，重重摔在地上，不过这些人皆体魄强大，体内蕴含上古气息，没有受伤。

    “在本公子眼中，你等皆是一群蝼蚁而已！你等若是再敢为难清姑娘，本公子绝不轻饶！”秦沐冷眼看着面前众人，警告着。

    “年轻人，稍微有些本事而已，竟敢口出狂言，本祭祀亲自了结你！”大祭司猛一伸手，将上衣扯碎，露出了壮实的肌肉。

    嘎！嘎！

    一阵骨骼关节的脆响，这大祭司的肌肉竟如同气球一般，鼓胀起来，上身的肌肉尤其强悍。

    不仅如此，他的指甲竟然缓缓伸长，散发出微微绿光。

    “公子，大祭司修炼奇功，被他击中，便会化成血水而死！”万清急忙出言提醒。

    “喝！”

    大祭司大喝一声，扎起马步，一股强悍的灵力向四周席卷，众人被吹得向后倒退数步。

    大祭司猛然向前，速度极快，一掌击向了秦沐的脑门。

    这空间之中的修仙者，实力皆超出常理，体魄尤其强悍，这一掌力道十足。

    秦沐站在原地，双手环抱，竟没有做出丝毫反应。

    “砰！”

    一声闷响，秦沐纹丝不动，大祭司‘噔噔噔’倒退七八步，堪堪站稳。

    “小子，你死定了，我父亲的神功盖世，中掌之后，只需片刻功夫，你便会化成血水！”万德哈哈大笑，得意洋洋。

    忽然，大祭司的脑门之上出现一片青绿色，这青绿色由内而外，从皮肤之中渗出，片刻功夫，大祭司的血肉竟开始融化，转瞬之间便成了一堆白骨。

    “修炼毒功，将毒性存在血液脏腑，用于伤敌……手段虽然高明，但对手若是比你强大甚多，能够将毒性生生震回你体内，你自己便会反受其害！”秦沐摇摇头，面带戏谑。

    “我杀了你！”万德见父亲身死，失去理智，杀向秦沐。

    秦沐一脚将万德踹了出去，万德的修为极差，这一脚直接踢得他胸口塌陷，立时毙命。

    众人见万德父子被杀，愣了片刻，忽然爆发出一阵欢呼。

    族长乃是一位中年男子，他带着众人来到秦沐面前，拜倒在地，“大祭司父子为祸我族百年，幸得大人出手，将其铲除，请受我等一拜！”

    大祭司修炼毒功，铲除异己，其子万德欺男霸女，这大祭司父子为祸多年，终是遭到了报应。

    “起来吧，区区小事，不足挂齿！”秦沐说道。

    族长站起身，说道：“请大人移步，大人解救我族于水火，老夫必定尽地主之谊！”

    秦沐还未回答，忽然传来一声巨大的吼声，响彻天地。

    众人吓得齐齐一颤，转头向南面寨墙看去。

    寨墙轰然倒塌，一个十丈高的巨人冲进了寨中，这巨人一把将一位来不及躲避的女子抓在手中，又继续抓捕其余居民。

    “魔族？不对！”秦沐有些疑惑，这巨人如此高大，却不是魔族，着实有些奇怪。

    周围的茅屋被这巨人破坏不少，众人纷纷逃窜。

    秦沐高高跃起，竟然跃出了数十丈，只三两跳，便接近了巨人！

    巨人猛一拳击向秦沐，秦沐一闪身，躲了过去，他高高跃起，竟跳到了巨人肩膀。

    “死！”

    一颗冰球在手中凝结，冰球以极快的速度冲进了巨人的耳朵，寒气爆发，巨人的头上结满了冰霜，哀嚎一声，轰然倒地，溅起了大片尘埃。

    不是这巨人不经打，秦沐的实力，远在巨人之上。

    这巨人的容貌与这里的居民一般无二，却如此巨大，着实有些怪异，秦沐站在巨人旁边，仔细端详着。

    忽然，这巨人身上冒起了大量水汽，水汽缓缓散去，竟然变成了一个正常男子模样！

    见巨人倒毙，众人也围了上来，一个个惊魂未定。

    “这位大人，这是怎么回事？”族长走了过来，哆哆嗦嗦出声询问。

    秦沐淡淡地看着尸体，说道：“妖！这些人类的体内，有一些妖气，妖气能够提升些许智慧，改变其体质，化形成巨人！这人原本只是一个普通人，只是不知如何获取了妖气……”

    一般人类修仙者，不能化妖，除非有妖仙相助。

    而且化妖虽然能够提升实力，却能令人变得暴虐，严重影响日后的潜力。

    “原来是这样……”老族长点点头。

    “族长大人，可知这些巨人的来历？”秦沐问道。

    老族长面露哀伤，开始娓娓道来。

    在很久以前，这里的生活安静祥和，族中一直过着男耕女织的生活，忽然有一日，一个巨人到来，冲垮了寨墙，将一些年轻男女抓走，众人根本没有反抗之力。

    被抓走的青年，再也没有回到此地。

    从那日之后，这些巨人每隔月余便会前来抓人，族中人丁慢慢下降，族长与大祭司商议，举族迁徙，来到这偏远之地安身。

    原本以为已经躲过了巨人的袭扰，不想只过了十年安静生活，这些巨人又找到了此地。

    “事出反常必有妖，这些巨人身上，有一股妖气，定然有一头大妖在作祟！我既然来了，便替诸位解决危机，免除日后的祸患。”

    既然遇到了，秦沐也不会放任不管，反正一时半刻，也无法离开此地，倒不如在此修炼一段时间。

    这空间之中充斥着上古之气，生活在此地，体魄会变得比以前更为强大，能够缩小一些与白若云之间的差距。

    “多谢大人，若大人能够为我族解除危机，我等愿意付出任何代价！”族长带着众人一起跪倒拜谢。

    “族长大人言重了，路见不平而已……这些巨人住于何处？”

    “大概是向东南千里，具体在哪里，我也不知道，没有人能够到达那里！”

    “好，大概五日时间，我便会回来，预备好庆功酒。”秦沐说罢，猛然一跃，这一跃足足跃起百丈之高，转瞬之间便落在了三百丈，消失不见。

    “列祖列宗保佑！但愿这位壮士，能够解决我族危机……”

