
　　杨宇用手擦了擦剑，剑上依旧锋利，并没有粘上什么东西，这也就说明，醉香.葡萄完全是靠蛮力将他的剑夹住的。

　　再次稳住身形，醉香.葡萄火冒三丈，谁知杨宇的攻击又接踵而至，这次是手上放红光、剑上显橙光的斩击。

　　醉香.葡萄被迫只能进行防御，变成葡萄藤的手臂再次出动，在他的面前彼此交织变成了一张大网，牢牢接住了杨宇的剑。

　　醉香.葡萄对杨宇怒目而视，“你这个家伙，就不能稍微等我把话说完吗！”

　　“有什么好说？你想要解说，不会时停啊？”

　　“时停？我才没有那种能力，我想要告诉你的是，我已经发现你所用技能的秘密了！”

　　醉香.葡萄双手一使力，弹开杨宇的剑，杨宇主动后退了几步，架起剑看向醉香.葡萄，

　　“究竟是什么秘密？”

　　嘴角邪魅一笑，醉香.葡萄抱起双臂，眼中多了几分不屑，“你的攻击力根本不值得一提，你全是依靠身上那奇怪的技能，而你身上那些奇怪的进攻技能，并不是依靠你本身的力量打出的，而是依靠对手的力量打出的对不对？”

　　杨宇眼睛轱辘一转，“哦？是，又怎么样？”

　　“这终将会成为你的软肋！”醉香.葡萄露出无比自信的笑容，“只要能应对，你那两个奇怪的进攻技能，还有那古怪的防御技能，你根本就不足以为惧！”

　　无奈地叹了一口气，杨宇松下肩膀，一时之间居然有点不知道说什么好。

　　“哼哼哼，被我说中吧！哈哈哈！只要封住那奇怪的几个技能，你就毫无招架之力。”

　　醉香.葡萄大声笑着指向了杨宇，而石回.仙人掌只是在观战台上压下礼帽，小声骂了醉香.葡萄一句“笨蛋”。

　　只要有点见识，任凭谁都可以从杨宇刚刚的三场比赛之中看出，杨宇使用的那三个技能的奇异之处。

　　醉香.葡萄这个沙雕，居然以为自己把握住了胜机，并且还当着别人的面“揭露”。

　　霎时间，石回.仙人掌只感觉植物族的脸面都被这家伙丢尽了，以后决不能说出和这家伙五五开的事，不然肯定会遭到周围的鄙夷。

　　如果意识到，就能轻松应对，自己也不会那样被淘汰了，醉香.葡萄还是没有从刚刚被殴打的过程中找到问题的真正所在。

　　听到醉香.葡萄这样说，杨宇在众人的面前咧开了嘴，露出坏笑，“不愧是你，这都被你发现了。”

　　这个坏笑，还是杨宇强忍着没有大声笑出声来，才憋出来的。

　　杨宇随时都做好了自己的技能机制被看透的准备。

　　可惜，在这个世界，技能这种东西只要运用得当，适当改变使用方法，辅以其他技能，便会千变万化，让人防不胜防。

　　想要封住是完全不可能的，除非他有能够封印技能的技能。

　　很显然，他并没有，如果他有了，早在一开始时就用了，何必要等到被殴打得生活不能自理的时候。

　　不过，别人这么自信满满，杨宇当然得捧上一捧。

　　如果能让醉香葡萄掉以轻心，杨宇就能卖个破绽，把醉香.葡萄引诱到韭菜地旁边，往他的屁股上踹上一脚，让他失去资格。

　　“你这么有自信，我突然想听听你的应对之法，如果你的应对之法，能够完全破解我的攻击和防御，我就直接认输，让你省点体力打决赛！”

　　植物族的人一阵无语，杨宇的意图实在太明显了，在加上他脸上那不怀好意的笑，应该不会有人看不出他另有所图吧？

　　再说，醉香.葡萄刚才被打得这么狼狈，也不会突然迷之自信，把自己的所有的应对之策全部抖出来吧？

　　可，正所谓当局者迷旁观者清。

　　杨宇的坏笑在醉香.葡萄的眼里，变成不屑的笑容。

　　今天他就是要把自己想到的所有对策告诉杨宇，在华丽丽地轻松击败他，让他输的心服口服。

　　“你给我听好了，让我直接胜利就免了！我今天就把我的应对之策告诉你！如果你还能战胜我，我心悦诚服！”

　　说罢，醉香葡萄就把自己的应对之策当众告诉了杨宇。

　　不过，醉香.葡萄的应对之策和杨宇想的没有差多少，就是利用葡萄枝和他嘴里吐出的葡萄对杨宇做出限制，让杨宇的攻击像刚刚那样打在他那不重要的葡萄藤上，让杨宇难得一次的爆发付之东流，而自己则可以趁着杨宇的空档期，发起猛攻。

　　至于，杨宇那个名字叫做盾反的防御技能，醉香.葡萄手上也会长出葡萄，只要用那个做缓冲，杨宇的反击拿他没办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇听完之后，直呼内行，立刻表示，你真是个大聪明，我们来实战实战，如果我真的打不过，就输了。

　　醉香.葡萄自然满脸乐意。

　　比赛再开，这次由杨宇单方面地发起攻击，一股黑色没入了他的剑刃，醉香.葡萄如同预想好的升腾起阻拦的葡萄枝藤。

　　杨宇一个杀意骤起，朝着醉香.葡萄相位猛冲，醉香.葡萄的手臂瞬间化作藤蔓，想要抵挡住杨宇的攻击。

　　谁知杨宇突然收手，一个侧转，绕到醉香.葡萄后面，一剑斩击在醉香.葡萄的后背之上。

　　醉香.葡萄转过身去，他种下的葡萄籽瞬间发芽，长出一簇簇葡萄藤，想要缠住杨宇的脚，限制杨宇的行动，却被杨宇尽数斩断。

　　杨宇的右手散发出红色光芒为剑刃注入橙色之力，醉酒.葡萄再次拿出自己的应对之策，却又被杨宇故技重施，收回挥到一半的剑刃，以另外的方向击向醉香.葡萄。

　　醉香.葡萄想要反击，一掌拍向杨宇，而杨宇只是微微一笑，抬起盾牌来了个盾反，立刻扎得醉香.葡萄脑袋在颤抖。

　　围观的植物族，也只能像看杨宇耍猴一般，观望着这场比赛。

　　最终，不出众人所料，精疲力尽的醉香.葡萄被杨宇从背后一脚踹进了韭菜地，植物族非但没有同情他，甚至还有一点想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十二章 你，真是个大聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 