    随着拍卖会的进行，一件件珍宝被买走，整场拍卖会也接近了尾声。

    “接下来是最后一件珍宝，百年火灵芝，起拍价一亿。”

    药凌空这话一出，现场的气氛，也到了最高点。

    就连泄气了半天的钱多多，也是满血复活，来了精神。

    这等奇药，放眼全世界，也没几株。

    “十亿！”

    众人在好奇的看着火灵芝，叶九州已喊出第一口价。

    高涨的热情，被一瓢水瞬间浇灭。

    百年火灵芝虽好，但这个价格，让一半人望而却步。

    “叶先生，你这是在哄抬价格，怕不是药家请的托，”有的老板不乐意了，阴阳怪气道。

    “二十亿！”

    “有能力你加价，没能力就闭上嘴，少在那瞎咧咧。”

    叶九州再次加价，直接翻倍。

    看着这番模样，一旁的药凌空心中大喜，差点没忍住笑出声。

    对方如此在乎，那他就能让对方大出血。

    区区二十亿对于叶九州来说，根本就不够，他还要在加把火。

    “火灵芝在龙夏，已知的一共有三株，而上了百年的，只有眼前这一株。”

    “若是错过了，至少也要等五十年！”

    五十年？

    在场的企业老板，年纪都不小了，在等五十年的话，骨头都长青苔了。

    百年火灵芝有延年益寿的功效，若吃完这一株，便能多苟几年。

    “二十一亿！”

    有老板咬了咬牙后，终于喊出了第一口价。

    话一出，所有人看向叶九州，等待他的反应。

    只见叶九州抬起茶杯，喝了口水后，嘴角浮现笑意，缓缓说道。

    “三十亿！”

    卧槽！

    众人吐了，哪有这么加价的，一次加价十亿。

    “叶九州，你这是跟钱有仇吧？”钱多多忍不住问了句。

    本次拍卖会，为了买百年火灵芝，他可是准备了不少现金。

    而今，却连价都没喊过一口，心里憋屈。

    叶九州扫视众人一圈，沉声道。

    “今天，百年火灵芝我要定了，不管多少钱。”

    竞拍时，说这种话很不明智，容易刺激旁人。

    别人也会以为有人兜底，不断的加价，容易把价格哄抬的很高。

    “四十亿！”

    钱多多眼珠一转，要坑叶九州一手。

    “五十亿，”叶九州果断跟上。

    其他人见状，为了泄愤，也纷纷喊价。

    价格一路飙升，很快过了百亿大关，叶九州一路跟着喊价。

    “一千亿！”

    钱多多越喊越兴奋，喊出了骇人的价格。

    糟了！

    药凌空脸色难看，暗叫不好。

    这波操作，价格太高，很有可能破坏他的计划。

    “我们走！”

    叶九州起身，脸上表现的很失落，心中则暗自窃喜。

    有人顶了包，那药凌空让他大出血的计划，便落空了。

    这么高的价格，就算他放弃竞拍，也不会让对方起疑心。

    不要了？

    钱多多慌神，急忙开口：“叶先生，你不是说，不管多少钱你都要的吗？”

    “呵，明知道你在坑我，我还加价，真以为我蠢！”

    叶九州说着，已经走向门口，准备离开，异常决然。

    既然拍卖会已了，其余老板也不再多待，相互打招呼，欲要离去。

    此时最头疼的，要数药凌空了。

    事情发展到这个地步，远远超出了他的控制，不知该如何收场。

    “钱兄，你有这么多钱吗？”药凌空急中生智，赶忙问道。

    “我就一时嘴快，说错价了，还望药兄别介意。”

    钱多多急忙解释，希望对方不把这件事当真。

    那可是一千亿，就算卖了公司，抽干全身的血，也凑不够。

    “我建议流拍，大家重新竞拍，可好？”药凌空看着叶九州的背影，急忙喊道。

    然而，叶九州脚下未停，已经没了踪影。

    计划破产了，瞎折腾！

    “对对，重拍！”

    钱多多擦去额头的汗水，连声应道。

    “重拍个球，今夜十二点前，拿不出千亿现金，就自己联系火化场吧，”药凌空留下一句话，离开了豪华包间。

    这根搅屎棍，搅得他很是难受！

    药凌空最后的狠话，是他临时想出的应对之法，那涂毒的百年火灵芝，必须送到叶九州的手中。

    钱多多人傻了，日思夜寐的百年火灵芝，没想到成了烫手的山芋。

    逃！

    为今之计，他只有这一条路。

    老药会所楼下，叶九州已经上了车，朝分公司的方向驶去。

    “叶先生，没了百年火灵芝，那你的手伤怎么办？”草上飞担心的问道。

    对于武修者来说，暗伤最为致命，会影响未来的武修之路。

    有可能一辈子，武修都无法精进！

    “淡定，现在有人比我们还紧张，今晚肯定会有人把百年火灵芝送来给我，”叶九州平淡的解释道。

    刚才的一切，他表现的很正常，相信没被怀疑。

