    作为一个职业大盗，汉克真的很久没偷过任何东西了。

    其实汉克真的很不想加入水组织，完全不想，在监狱里他被杨逸折磨，出了监狱就上了贼船，被杨逸骗进了水组织是他这一生最大的遗憾，而退出水组织他又不敢。

    虽然不缺钱，即使什么都没干也总能拿到一份收入，但汉克更想自己来赚钱，以他的本事，赚钱而已嘛。

    不缺钱，没事儿干，心理压力一直都很大的汉克真的想找点事做做，法兰克福的有钱人应该感到庆幸，因为汉克有时间就出去踩点儿，但他却从来没下手偷过东西。

    另外汉克所能做的就是进行研究了，进行有意思的转业研究，嗯，就是研究怎么开锁。

    现在，被扔在德国一直干耗着的汉克终于有活干了，他终于有活儿干了。

    “只是进去看看不偷东西？没问题！”

    知道被叫来要干什么后，虽然不偷东西让汉克有些许的失望，但他还是一口应承了下来。

    杨逸沉声道：“安保系统很严密，最麻烦的是我们不知道里面有什么安保措施。”

    汉克摇了摇头，然后他一脸诚恳的道：“没关系，没关系的，不管有什么安保系统我负责给你们查出来，相信我，你一定要相信我，你们一定都要相信我，这世界上没我打不开的锁，进不去的门！”

    安东微微笑了笑，然后他沉声道：“那么何不去找个金库呢，我们搬空一个金库里所有的钱怎么样。”

    汉克为之一滞，但他很快就道：“我说的是没有打不开的门，可不是说没有偷不到的东西，但是如果你们肯配合的话，就算打开一座金库又怎么样，你们能保证把现金拉走，我就能保证把门给你打开！”

    杨逸笑道：“不用争辩了，汉克，我们不是要进入一个房子里偷东西，我们只是想要进入一栋房子去看一看，这不像你之前熟悉的那种情况，你偷东西被发现了最多逃走就没事了，但我们的行动一旦被人发现那就全完了，你明白吗？”

    汉克激动的道：“我当然明白！拜托，难道你们以为我偷东西只是撬锁开门那么简单吗？不被人发现那可是必须的！”

    安东淡淡的道：“哦，当小偷有这么高的要求吗？”

    汉克再次为之一顿，然后他怒道：“我不是小偷！”

    “那你是什么？”

    “我是艺术品大盗，艺术品大盗你懂不懂！我直偷有价值的艺术品和古董，你到底明白不明白！”

    安东摊手道：“呃，不还是贼吗？”

    汉克看起来是真生气了，他穿着粗气道：“我不是偷钱包的小偷！也不是搬家的贼！我是一个有鉴赏能力有追求的艺术品大盗！我只对自己喜欢的艺术品下手，你到底懂不懂！”

    安东一脸无奈的道：“难道不是贼吗？”

    汉克被气疯了，但是很可惜他知道安东是他惹不起的人，所以他最多也只能咬牙切齿的把头扭到了一边。

    动拳头？汉克知道自己会死的。

    看着汉克是真气急了，安东哈哈一笑，道：“跟你开玩笑的伙计，别生气嘛。”

    汉克长呼了口气，道：“总之我能进去，而且保证不留下任何痕迹，不会被任何人发现，就是这样！”

    杨逸看向了安娜斯塔金娜，原来遇到这种事情他会征求布莱恩的意见，但是现在嘛，还是直接忽略他吧。

    布莱恩也看向了安娜斯塔金娜，而安娜斯塔金娜却是耸肩道：“那就行动吧，还等什么。”

    杨逸轻咳了一声，道：“好吧，我们先进去看看，如果能确认那房子是被大伊万的人租下，嗯，那么我们就不要打扰他们，如果能确认不是的话，那就可以想办法转租过来了。”

    安娜斯塔金娜好奇的道：“如果是大伊万租下的，不趁机装些摄像头和窃听器什么的吗。”

    杨逸愣了一下，道：“有必要吗？”

    安娜斯塔金娜摊手道：“情报可是双向的，大伊万的情报同样值钱，你觉得呢？”

    杨逸还真没想过往里面装窃听器什么的，因为他把大伊万当成了对付德约的盟友，既然是盟友，那就没必要监视了嘛。

    但是安娜斯塔金娜说的对，别说大伊万其实不是盟友了，就算是盟友，该监视了也得监视啊。

    杨逸点头道：“我竟然忽略了这个，真是难以置信，没错，我们该往房子里装满摄像头和窃听器，不过被发现怎么办。”

    安东沉声道：“那就别让他们发现。”

    杨逸低声道：“技术上有点难度，我们有合适的窃听器，但是没有合适的摄像头。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“只有窃听器也是可以接受的。”

    杨逸摇头道：“不行，不行，我得看看公羊他们是怎么行动的，既然都要装窃听器了，不装摄像头总觉的太遗憾，决定了，马上找圣诞树购买合适的设备，如果没有那没办法，有的话就一定得装上。”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“圣诞树是什么，是一个人的名字还是一个组织？”

    “一个人，埃里克.富尔兰德，绰号圣诞树，他那里应有尽有，而且很多都是英国间谍正在使用的装备。”

    安娜斯塔金娜点了点头，道：“好的，明白了。”

    汉克急声道：“进去以后你们想装什么都行，但是现在首先要搞清楚房子里的安保系统，只要搞清楚了里面有什么安保系统，那剩下的就很容易了啊。”

    “你要怎么做？”

    汉克毫不犹豫的道：“不知道，我都还没去看过怎么能知道怎么做，我至少得先实地考察一下，亲自看上几眼。”

    杨逸皱眉道：“只是靠近看看就可以吗？”

    汉克很有信心的道：“只从外面看看当然不行，可至少要让我先看看吧，唔，到时候我当然会有办法来查明白的。”

    萧苒道：“有个问题，如果那栋房子真的是大伊万租下来的，那么我们怎么办？”

    杨逸苦笑着道：“还能怎么办，只能是打另外一栋房子的主意了啊。”

    说完后，已经迫不及待的杨逸站了起来，大声道：“好了，这件事就这么定下来了，现在我要去找圣诞树买东西。”