    “那，弓箭损耗的如何了？”

    “折损了大约五百只弓，至于箭，剩下的还多，咱们每个士卒都带了一万支箭，现在平均每个人用了不过一百支左右而已。”

    “这些箭，足够支撑到咱们回归天元皇朝了。”

    陈枫点点头，如此他就放心了。

    然后陈枫回过头去，看向旁边恭敬站立的塔塔木，微笑说道：“塔塔木，这一次多亏你了，你功不可没。”

    塔塔木目光沉静，沉声说道：“这些战功都不是我想要的，我想要的只是报仇。”

    他咬着牙，脸上露出一抹痛快之色：“现在黑水玄蛇部落的所有人，都是我的敌人，我的父亲就是被他们给害死的。”

    “我与他们不共戴天，你们杀他们越多我就越开心！”

    这几天的战斗，确实多亏了塔塔木。

    他知道哪里最隐蔽，也知道哪里乃是交通要道，所有伏击的地点几乎都是他提供，然后由陈枫挑选的。

    陈枫微微一笑，没有再说，只是向震蒙说道：“吩咐下去，咱们休整一晚上，明天一大早继续伏击。”

    “事不宜迟，咱们来到南方的消息不可能隐瞒多久的。”

    “要尽量在他们反应过来之前多打几仗，多吃掉他们一些兵马。”

    震蒙重重点头，说道：“大将军说的是，属下这就下去吩咐。”

    很快，大军便是重新启程出发，无数双翅飞虎组成的阵列如同一片黑色云彩，向外急速而去，消失在天际。

    “啪”一声脆响，一只七彩琉璃杯重重地摔落在金砖铺成的地面之上，化作无数粉末！

    </ins>

    跪在旁边的那黑衣人身体重重地颤抖了一下，脸上露出一抹掩不住的恐惧之色，头伏得更低了，一句话都不敢多说话。

    他出入于这座府邸不知道多少次次，作为这座府邸主人的心腹，自然很清楚，这支由北边雪之国度进献而来的古玉七彩琉璃杯，乃是这处府邸主人的挚爱之一。

    每日最喜欢做的事情，便是是拿在手中把玩。

    可以说，在他眼中，这一枚古玉七彩琉璃杯超过一千万条人命的价值。

    而现在，这杯子就在自己面前给摔碎了。

    可见，这府邸的主人，此时是何等的暴怒！

    下一刻，一个令他心中发颤的冰冷声音悄然响起：“这陈枫，真是该死啊！”

    声音里面充满了无尽的怨恨，光是听就能想象到那人说话的时候那一副咬牙切齿的样子！

    此时，在这座厅堂之中，正自站立着一个高大的紫发青年。

    若是陈枫在的话，一定能够认出来，这紫发青年正是湛星亲王，当今陛下的弟弟，权势显赫！

    此时，他脸上呈现出暴怒之色，嘴角的肌肉一抽一抽的。

    忽然，他疯狂的吼叫着，在这厅堂之中胡乱的砸了起来。

    几乎是转瞬之间，目光所及的一切都被他砸了个稀巴烂。

    他一边砸，一边发出愤怒的吼叫：“这个贱民，这个贱种，这个出身低贱的狗东西，竟然敢动我的人？竟然敢如此？”

    “但我要剁了它，我要将他凌迟万段！碎尸万段！”

    忽然，他脸上的怒意消失的无影无踪，又变得很是平淡，然后轻轻坐了下来。

    他看着面前的黑衣人，淡淡说道：“你再将事情的过程说一遍。”

    那黑衣人被他的喜怒无常吓得心中更是一阵冰寒。

    其实，湛星亲王不是控制不住自己的情绪，他只是不屑于而已。

    反正，以他的身份地位，想怎么发泄都可以，谁能拦得了他？谁又敢拦他呢？

    那黑衣人颤抖这，将陈枫斩杀荆南城城主的事情，对湛星亲王又说了一遍。

    听完之后，湛星亲王低低笑道：“陈枫，既然你敢这样，我也只能对你不客气了！”

    他高声喊道：“古塔，进来！”

    外面响起沉重的脚步声，接着，一个六米左右的高大身躯弯着腰进入了厅堂之中。

    此人应该非是天元皇朝人士，长相奇丑，很是狰狞。

    他身材高大，而且极为的粗壮，整个身体，这几乎就是一个正方形，他身上穿着一袭碧蓝色的铠甲，这铠甲将他身体包裹得非常的严密。

    他的身上感觉充满了力量，那股力量的气息，让人忍不住几乎要窒息！

    黑衣人修为也是颇为的强横，但是此人一进来，他就感觉，自己几乎要被活活压死一样。

    他心中骇然：“这古塔的实力，绝对已经是超过了三星武皇巅峰，不知道达到何等样的境界了！”

    古塔进来之后也不说话，湛星亲王走到他面前，压低声音说了一番。

    古塔连连点头，示意自己知道。

    湛星亲王挥了挥手，说道：“现在就去办吧，五天的时间，应该赶得到！”

    古塔终于第一次开口：“亲王殿下，您放心，我必不负您所托！”

    这是黑衣人第一次听到他的声音。

    声音如同生锈的铁片刮在石头上面，极其的刺耳难听。

    而这样的口音，更是让他感觉有点耳熟，但一时却想不起来。

    片刻之后，古塔离开，湛星亲王挥挥手，他如蒙大赦，也赶紧站起来离去。

    走出厅堂的那一瞬间，忽然他激灵灵的打了个哆嗦，他一下子想起来，那古塔的口音为什么听着熟悉了。

    他跟很多南荒过来的人有过来往，他们说话的口音就是如此。

    他心中顿时浮现出一个可怕的念头。

    在天元皇城之中，武动书院外院，柳成益所居住的那座小小浮空山之上。-绝世武魂

    夜色深沉，星光璀璨。

    在这里，似乎望着那天上星辰，感觉距离都要格外近一些一般。

    无数星辰汇聚成为一道银河，在空中泼洒而过，显得幽深而又神秘。

    这也正是柳成益选择在这里修行的原因。

    方圆八千万里的天元皇朝，这天元皇城，因着地势，因着布局，乃是与这天上星辰距离最近的一处所在！

    而此时，他这个小小的浮空山，都是泛着一丝浅浅的荧光。

    若是仔细看的话就会发现，这些荧光并不是出自于浮空山本体，而是出现于这浮空山身上，一条又一条泛着银色的线条之中。

