
　　台南，郊外，祥云山墓地。

　　一座青山，绿树环绕，松柏挺立，尽管是绿意茸茸，但在此刻却显得庄重异常。不知道是天意，还是巧合，祥云山目得的名字竟然与香云的名字有几分巧合，这也许正是萧天为什么要把香云选择在祥云山安葬的原因吧。

　　香云，你安息吧！

　　当中身穿黑色西装站立的萧天在心中默默地祷告着，随后低着头默哀一分钟。身后包括火凤，飘雪，以及龙虎兄弟，三大金刚在内的众兄弟也都一脸肃穆，随同萧天一同在心中为香云的离去祷告着。

　　地上除了不时传过的清脆的鸟鸣声就再也没有其他的声音了，也许说有声音的话，也就是每个人心中在回响的对香云的祷告声吧。萧天慢慢地抬起头来，

　　看着墓碑上香云的照片，突然发现和香云交往了这么长时间，竟然没有留下一张和香云的合影，不能不说是萧天人生历程中的一种遗憾。

　　但是有些时候，人生未必需要完美，残缺也并不一定就是一种不幸，维纳斯的美之所以能传承与世多半也就是由于她的残缺美吧。

　　你这样做，也许是想让我更怀念吧。萧天走到墓碑前轻轻地亲吻了一下香云的照片，用深情的目光最后看了一眼香云然后接过刘忠言送过来的菊花，轻轻地放在墓碑前.

　　一阵秋风吹过，萧天情不自禁地打了个冷战，台湾的冬天也会很冷么？萧天心里这样念听着。见到这个情景，小龙拿过一件黑色风衣为萧天披在肩头，萧天把风衣往身上裹了裹，同时深深地呼了胸中的一口浊气，说道，我们走吧。

　　萧天一行十余人拾阶而下，转过一个山头，来到墓地的正门。映入萧天眼帘的是山脚下八百多人身穿黑色西服黑旗的常规军队，个个一脸肃容，背手而立，神色不改地望着萧天。望着山脚下的萧天兵团，尽管这并不是他萧天的主力兵团，但毕竟也是自己的兄弟，萧天也一脸的奋。

　　天哥，你的伤没事了吧？说话的是三大金刚的杨明。

　　萧天用手轻轻摸了一下自己左肩的枪伤，体味着绷带下面传过来的阵阵疼痛慢慢地说道，没事，台南市区现在怎么了？由于陈孝东三联社的主力人马都被老大消灭在静云公园，在台南市区三联社的各个堂口留守的人马十分有限，加之我们准备充分，一千兄弟把守三联社各个场子，只要了两个小时不到的时间就全部清理干净了，现在还有部分兄弟留守台南市区在清理三联社的残余势力。杨明如实汇报到。做得好！记住斩草一定要除根，否则春风吹又生，萧天用低沉的声音说道。

　　声音不大，却隐含威严，让杨明立时又恭谨了几分。自香云离去后，大家都隐约感到萧天的性情和以前有了些许的改变，言语中透露出的威严和那种不可违抗的感觉让兄弟们不时地感受到萧天身上散发出的那股霸气，那种阴冷的感觉有时候

　　让人不寒而栗。短短的几句话又为三联社残余势力的性命又划上了一个完美的句号，上百人就因为萧天的这一条命令又步上了陈孝东的后尘。

　　是，老大！杨明沉声答应道。

　　还有，如果大车，小车的伤好了话，让他们也一同参加，同时把三联社名下的所有资产全部转移到公司名下。萧天命令道。

　　明白！杨明说道。

　　看来南天集团是时候成立了，萧天在心里暗暗地合计着。萧天没有想到，随着三联社的土崩瓦解，陈孝东势力在台南势力的铲除，使得萧天未来关于南天集

　　团设立的计划大大地提前了。按照萧天的计划，原本想等南天物流正式运转起来后，在想着成立南天集团的事情，现在恐怕南天集团的建立要和南天物流的开业

　　一同提上日程了。按照先前小龙递给萧天的三联社的资料，萧天知道在三联社名下留有大量的资产，包括各种娱乐场所和名下的公司，总价值大概五十多元。如果可以顺利接受三联办-这批名下的资产，对于萧天南天集团未来的发展将起到不可估量的作用，所以萧天还是非常慎重的。

　　对于三联社、双车兄弟的了解要远远大于萧天，所以要想顺利接受三联社名下的资产，还需要借助双车，毕竟他们兄弟以前也是三联社下面的大哥级人物，什么说也要比萧天所采用的强硬手段要温和些。

　　小龙！这几天，马上和陈立文商量南天集团筹建的问题，尽快把手续上的事情落实了，萧天说道。

　　是，老大，小龙答道。

　　还有，杨明，裴勇你们二人会同双车在清剿台南市区三联社残余势力后，要马上把咱们势力以台中为界继续向台湾南部扩张，遇到其他帮会，能吞并的就吞并，不能吞并的就直接铲除掉。重点是三个城市，嘉义，台东还有高雄市，只要把台湾南部的这三个地区拿下，那么台湾黑道的半壁江山就由我们来掌控了。

　　等黑旗军回来，我会拨一部分由你们支配，辅助你们这次的势力南扩行动。听到萧天的话，杨明和裴勇不禁一脸的神往，他们虽然没有见到过当晚黑旗军的行动，但是回来听到其他兄弟会声会色的描述，简直把他们形容的就象天兵

　　天将一样的军队，试问如果能有幸率领这样的军队冲锋陷阵，谁能不神往呢？尤

　　其对三大金刚这样嗜杀的人来说。

　　还有，忠言。你马上在这三个城市选择南天物流分公司的筹备地点，选择合适人选进行相关事情的准备工作，争取让这三个分公司和南天物流一同成立，南天物流的成立时间可以适这三家分公司的筹备情况适当延后。最好是当地有现成的物流公司，我们进行收购，这样比较省时省力。同时，加紧南天物流火车司机的培训工作，阿森呢？萧天问道。

　　我在，老大，王森答道。

　　你帮助忠言培训公司的司机，务必在最短的时间内把下面的这些人培养成一流的司机，萧天用手指了指下面站立着的八百多人黑旗的常规军，接着说道，要让他们上了车就能握方向盘；下车就可以握军刺，明白么？萧天说道。

　　知道了，老大，王森答道。

　　老大，那五百黑旗军今天已经返回东哥那里去了，说是还有个训练科目没有做完，所以就先回去了。等公司成立的天，他们再回来，这样的话可能回来的

　　扛启了……

　　我知道了，没关系！能多训练一些时间，就多训练一些时间吧。以后随着公司的发展可能很少或者说再也没有这样的机会了。萧天深邃的目光望向远方说道。大家都不知道萧天话中的意思，也许其中隐含的深意也只有萧天才清楚。

　　万事开头难，萧天知道此时起步的好坏将直接影响自己将来在台湾的发展，自己一手把三联社从台湾黑道除名，可以说这第一炮是打响了。但是随之而来的事情也将会越来越多，越来越复杂，不可预测的事情也会纷至咨来。从今天开始，自己在台湾黑道将不会再是无名之辈了，做得好的话，可以称雄一世，做得不好的话，就会成为众矢之的。以后的路，将会越来越凶险，越来越难走，对于这一点，萧天是比任何人都明白的。

　　三联社虽然消失了，但是台湾还有个势力异常强大的三合会，据萧天了解到的三合会是一个非常正规的黑道组织，除了黑道的生意，还兼白道的生意，总资产竟然达到了上百亿。很难想象一个黑道组织可以把生意和规模做得这么大，这在大陆是根本不能想象的，但是在台湾却是真真实实在发生的事情，另外三合会还和台湾当局有着千丝万缕的联系。

　　自己虽然迈出在台湾黑道的第一步，但是还有个三合会，自己真的可以再次把三合会拉下马么？萧天不知道，但是现在首先要做得就是巩固自己的势力，扩大自己的势力，不光是在台湾南部的主要城市，更要把势力延伸到南部的各个想到这里，萧天又说到，小龙，借助南天物流的网络，把公司的势力进一步向台湾南部地区渗透，我要台湾南部的所有地区都控制起来，还有，告诉兄弟们，不要在当地滋事，扰乱当地的社会秩序，如果那个地方出了事情，我是会要你份交人的。萧天命令道。

　　水能载舟，亦能覆舟。这句千古流传的真理在任何时候，任何团体都适用，也同样适用在黑道上。谁说黑道势力就一定是黑的，就一定是要滋事生非的，就一定是社会的不安因素。我就是要亲手把这个现实改变过来，我要把南天社团在台湾树立成一个亲民，爱民的黑道组织.萧天在心中大胆地构想着自己的黑道**，虽然这个梦有些脱离现实，但是萧天相信，只要自己努力到了，就没有不可能的事情。`ŴŴŴ.23sk.com

　　天哥，时间不早了，我们该走了，火凤提醒道。这句话也许只有火凤才敢当昔众兄弟的面向萧天提出来，换一个人，只要萧天没说走，是谁也不敢说出来的，这也从另一方面说明了，火凤和萧天的关系并不是一般的上下属的关系，在感觉上更象是兄妹，至于男女之情，应该没有，或者说至少在现在没有。

　　好吧，我们回去！萧天命令道。

　　萧天人马有的是，车也有的是。当上百辆车一同出现在台南街头的时候，让台南市区的人们发出一阵阵的感叹。最前面的就是萧天的黑色林肯轿车，后面浩浩荡荡跟着的是各式的轿车，队伍异常的浩大，壮观。

　　忠言，公司怎么有这么多的轿车？萧天望着后面自己的车队说道。

　　哦！是这样的，老大。南天物流有一项是汽车租赁业务，现在时下社会是很流行的。很多人家购买不起高档的轿车，所以就采取租赁的形式，不仅方便快捷，而且租赁的价格也不贵。公司现在也有两三百辆不同款式，不同规格的轿车。

　　我们和世界各大汽车生产厂商都签有协议，他们一有新款车型面世，将以最优惠的价格优先供应咱们公司。刘忠言说道。

　　这样的规模，在大陆足够开一个车展了！萧天望着自己车后的奔驰，宝马轿车

　　车展啊！没有问题，咱们可以同时开上几十个，哈哈，刘忠言笑着说道。

　　看来自己并没有选错人！萧天望着坐在副驾驶位置的刘忠言心里暗道。一个二十岁不到的年纪就能不一家物流公司开到这样的一个程度，是很了不起的，是个可造之才！萧天满意地闭上眼睛靠在沙发座椅上，并让王森打开音响放起了克莱德曼的钢琴曲。悠扬的钢琴曲在车内狭小的空间内回荡着，加上林肯轿车国际顶级的音响设备。一曲（献给艾丽丝）让萧天沉醉再另一个梦幻的世界里

　　不一会，萧天突然感觉到车停了`，而且停了很长时间，他睁开眼睛问道，阿

　　森，车怎么停了？

　　哦！老大，碰上选举游行的队伍了！王森答道。

　　选举？游行？萧天问道。

　　刘忠言见萧天有些迷惑，解释道，是这样的，老大，再有两三个月，也就是明年的三月份就是台湾大选的日子了，所以各个党派的竞选人员现在都开始了紧张的竞选拉选票工作。

　　台湾的大选？萧天心中念道。以前在学校上学的时候，都是从新华社的《参政

　　消息》上看到关于台湾的各种新闻，包括台湾的‘总统‘选举。没有想到，今天竟然真的碰上了，而且还跟竞选的车队走了对面。

　　对面的竞选车队是哪个党派的？萧天问道。

　　是国民党！刘忠言说道。

　　国民党？!萧天不禁脱口而出!

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五章 半壁江山免费阅读。https://xs.23sk.com 