    沉渊石室中，长虹交炽，道字成片，束缚着中央的人形怪物，伴有连绵不绝的兽吼声传出，让人不寒而栗，心里发毛。

    在幽姬和五名仙莲凝重的目光中，只见“怪物”虽然呈现盘坐的姿势，但妖魔化的头颅，却在不断左右上下乱晃，速度还疾如闪电，闪闪烁烁。

    这样的场面，极尽可怕，仿佛令整个沉渊道台，都变得阴冷起来。

    只不过，与外界的动荡不同，此时楚云的意识，却是出奇的平静。

    “咿呀……咿呀……”

    就像梦的开端一样，耳边突然传来一阵婴儿哭声，无始无终，就这么出现，平和中带着安宁，有种温馨的感觉。

    “宝宝……”

    昏昏沉沉间，楚云喃喃轻语。

    他也不知道为什么自己，会喊出这两个字，简直是冲口而出，仿若本能一般。

    很快，一幕灰蒙蒙的画面，便是逐渐呈现在眼前，那是一道完美曼妙的女子身影，如瀑的三千青丝落在背后，白衣胜雪，如诗如画。

    “心……心瑶？”朦朦胧胧间，楚云认得出，面前触手可及的人影，正是魂牵梦萦的姐姐。

    她还是那么美丽，温柔似水，清丽绝俗，宛如神女下凡，气质圣洁。

    然而，当楚云心荡神摇，想要踏前一步，想开口跟她说，我终于找到你的时候。

    “为何你不来找我？”

    “为何你要抛弃我？”

    “为何你会忘记我？”

    “你，太令我失望……”

    樱唇微动，语气冷冽，心瑶一连说出四句，旋即头也不回，直接步入茫茫的虚空中，就此消失。

    “不是……不是这样的！”

    “心瑶，听我解释，听我解释！”

    楚云神色一慌，立马往前一扑。

    结果搂入怀中的，却只是梦幻泡影，他顿时心如刀割，失魂落魄，不知道该如何是好。

    “呜……呜呜……”

    忽然，一阵悲凉的啜泣声，从后方缓缓传来，让楚云转身望去，就见一名披头散发的金发女子，正虚弱地蜷缩成团，像是受伤的猫咪般，居然是孤月仙子。

    “月师姐！”楚云大惊，正想前往安慰。

    恰在此时，却听埋在双膝中的月舞，声音沙哑，无助地说道：“你在哪里……你到底在哪里，我看不见你，看不见你……”

    “我该怎么办……我想死……想死……”

    话音至此，楚云在错愕之际，就见月舞的公主长裙，开始慢慢染成红色，绽放朵朵鲜艳的血花。

    “我在……我在这里！！”

    楚云慌张地狂奔过去，但他发现双方的距离，好像永远都无法缩短，而他再凝目看过去，却是惊恐地见到，月舞在缓缓抬头，脸色惨白得吓人，与染血红裙，形成鲜明的对比。

    她眼神空洞，虽然是看着楚云，但就好像在看着空气。

    “死……就是解脱。”

    “噗！”

    突然间，随着一声绝望的话音落下，月舞的仙姿瞬间消失，化作一团幽幽的血雾，如同凋零的玫瑰，凄凉而悲苦。

    直至此时，楚云才能够跑过去。

    但这一次，却连泡影都抱不住，空余满腔悲苦。

    “呃啊啊！！”

    终于，楚云有些崩溃了，他双目赤红，凝望向四面八方的白色虚空，整个人一惊一乍的，意识开始混乱起来。

    此情此景，仿若梦境，根本就没有理性可言，他以为这就是现实。

    难道心瑶和月舞，都要永远离开自己？！

    不！！！！！

    “轰！”

    突然，白茫茫的虚空，转眼间就变成赤色。

    那是鲜血的颜色，阴寒而凶戾，仿若修罗炼狱。

    “徒儿……”

    一道苍老的威严声音，陡然间从天而降，但却没有身影呈现而出。

    “师……师父？”楚云抬头问道，心神恍惚。

    旋即，令狐烈的声音，继续说道：“为师一直都想跟你说一件事，其实在我心目中，浪儿才是我最喜爱的徒弟，他无论是资质、血统、实力以及背景，都是无极宗有史以来的翘楚，而且本纪元第一天才之名，也可谓是当之无愧，绝不会辱没为师的名声。”

    “而你？拿什么跟他比？”

    “实不相瞒，你对为师而言，只不过是他的代替品而已。”

    “你，永远都比不上他。”

    话音至此，再无声息。

    然而，楚云却是如遭雷殛，虎目睁圆，目光惊颤，脚步有些踉踉跄跄，原来……原来师父是这么看待他的吗？

    他奋力拼搏，力争上游，无形中一直追赶着那个背影，只求完成师父称霸圣武灵路的愿望！

    但到头来，原来在师父的眼中，他只不过是一个替代品……

    一个……替代品！！！

    “为什么……为什么！！！”楚云声音发哑，呼吸粗重，眸光狠厉，神绪渐渐地变得不稳定。

    “小师弟。”

    恰在此时，又有一道俏皮的声音传来。

    这是秋露的声音，让得混乱的楚云，像是狂兽一般，敏感地目视各方，不知不觉间，双拳早已握得死死的，噼里啪啦作响。

    “小师弟，我劝你还是冷静点吧，我跟师父那么多年，早就摸清他老人家的脾性。”

    “在他眼中，你只不过是一个楚族分家的杂种余孽，又怎能比得上楚浪师兄？当年，师父赶去吹雪城救你，完全也是因为你是姓楚而已。”

    “难道你以为是自己天赋过人，又正气凛然，所以师父才会去救你？别天真了啊。”

    “哎，我情愿没你这个师弟，换作楚浪当我的师兄呢，毕竟人家杀伐果断，霸道帅气，而你呢？作为天赋超卓的剑修，号称当代前列，结果手上拿下的人命，却是屈指可数。”

    “这样的战绩，你也配拿剑？”

    秋露的戏谑笑声，接连不断地降下，在楚云耳边嗡嗡作响，却又挥之不去。

    “我不配？”

    “我不配？！”

    “我不配？？？！！！”

    而听见如此评价，神识极度脆弱的楚云，顿时虎目瞪圆，怒火盈胸，杀意狂涌，被嘲笑的话音给侵染精神，越发地疯狂起来。

    这样的遭遇，就好像在梦中植入神念一样，根本就无法抗拒。

    此时此刻，如果秋露真的在楚云面前，他也会直接冲过去，以拳脚进行发泄般的攻击。

    “孩儿，保持本心！”

    “孩儿，保持本心！”

    “孩儿，保持本心！”

    “呃啊啊啊啊！”

    但是，幽姬此前的提醒，又在楚云耳边回响，让他灵魂欲裂，精神颤动。

    如此一来，在剧烈的抗争之下，他只能双手抱头，可谓痛苦无比。

    “轰轰轰！”

    突然之间，周围的画面再次变色。

    “哈哈哈……哈哈哈哈！”

    就听得一阵张狂而自傲的笑声，开始缓缓覆压而来，令人心胆俱寒，头皮发麻。

