    秦舞阳被擒入狱。

    也就是说，荆轲刺秦王已经发生了。

    只是秦舞阳在此，荆轲去了何处？

    莫非被众人在大殿之上乱剑砍死了，还是如何了！？

    李珏看着七号房之中的秦舞阳，心情有些复杂，虽然早就知道他们的结局，但是今日轮到他来动手，内心多少有些复杂难鸣。

    更多的还是感叹。

    他对荆轲和秦舞阳并无任何感情，如今能够亲自动手处斩，对他也只是有利而无害而已。

    秦舞阳看着李珏，道：“那日看你也只是个普通刽子手，想不到短短几日，你竟然已经是斩武尉，有资格处斩我了。”

    李珏道：“你们从燕国来的时候，应该就已经猜到，有今日的下场了吧？”

    秦舞阳愣了一下，道：“想不到你一个小小的刽子手，竟然能够知道那么多。而且看你的样子，似乎早知道我们心怀不轨。”

    他是真的惊了一下。

    听李珏的意思，似乎早知道他们来行刺的。

    区区刽子手，怎会知道？

    这可就有些不可思议了。

    李珏又道：“一个使臣来的不是文官，而是名不见经传的人物，更是身怀绝技，若非图谋不轨，何至如此？”

    秦舞阳点了点头，道：“你既然知道，为何不上报？”

    李珏则是冷笑道：“何须上报，庭上必定许多人已经看破你们的诡计，否则你们又如何会失败？”

    秦舞阳沉默了下来。

    身体瑟瑟发抖，眼神绝望，原来一切都让人早就识破了。

    区区一个刽子手都能够知道这些事，大秦上下恐怕早就知道他们的来历和目的。

    早知如此，就该劝说叔父，放弃任务的。

    李珏其实耍了个心眼，大秦上下此时有些骄傲，哪里看得出来荆轲等人来此是行刺的。

    他们是真的觉得荆轲等人是带着城池和樊於期的脑袋来求和的，毕竟他们胜券在握。

    狱首在旁听了二人对话，只觉得李珏真是高深莫测，竟然早知道这些人是来行刺的。

    而且还说大秦上下都知道，可是，他不知道啊！

    狱首抬头挺胸，一脸骄傲，咳嗽一声，道：“没错，我们早就知道你们图谋不轨了，哼哼，小小伎俩能骗得了谁？”

    说完还有些心虚的看了一眼李珏，得到了李珏肯定的眼神。

    秦舞阳很是害怕，开始求饶，表示有重金酬谢。

    李珏直接拒绝，道：“你叔父荆轲是个人才，胆量过人，怎么有你这么一个胆小如鼠的晚辈？”

    秦舞阳恼羞成怒，便是开始喝骂。

    李珏不做理会，直接去领了他处刑犯人的奖励，一根羊腿和一壶酒。

    昨日折腾了许久，实力又提升了一截，都已经到了武道二品，实力越强，对于食物的渴求就更大。

    中三品的时候，一根羊腿或者能够八成饱，但是现在一根羊腿一壶酒也就是解解馋。

    想要吃饱，那是不可能的。

    李珏在大口吃肉大口喝酒，片刻狱首惊慌失措而来。

    他惊道：“七哥，大事不好了，秦舞阳畏罪自杀了。”

    李珏大惊失色，赶紧把最后一口肉咽下去，便是急匆匆而去。

    秦舞阳可不能死，必须死在他手里，才有价值。

    七号房里，秦舞阳果然是倒在地上，地上一滩血，肚子上和脖子上都有划痕。

    除此之外，地上还有一块碎砖，想来他是用那碎砖来自尽的。

    李珏急忙道：“快打开牢房大门，他绝对不能死。”

    狱首等人惊慌失措，道：“万万不可啊，秦舞阳乃是上三品高手，而且擅长刺杀，若是他没死透，偷袭我们，谁能抵挡？”

    他又惊慌道：“而且秦舞阳据说懂得一门武功，能够潜形匿迹，若是我们打开门，他遁形而走，我们谁也担待不起。”

    李珏喝道：“他就要流血而死了，到时候我们更加担待不起。”

    犯人还没处刑就死了，狱卒们是要受到惩罚的。

    而刽子手是不会受到处罚的。

    狱首们果真是面面相觑，不知道该如何是好。

    他哭丧着脸道：“那我们去请大夫。”

    李珏道：“不用了，你去拿一壶酒过来，我能把他救醒。”

    狱首道：“你懂医术？”

    李珏道：“家传的，懂一两手应急。”

    狱首等人顿时惊喜不已，连连道谢，然后李珏吩咐什么，他们都照做。

    毕竟。

    此事与李珏无关，他完全可以袖手旁观。

    但是，李珏却挺身而出，实在是仗义。

    众人都对李珏充满了感激和敬佩，不过他们内心却不觉得李珏能够把人给救活过来。

    只是想着，能多撑一会儿就一会儿吧。

    牢房大门打开。

    李珏赶紧进去查看，秦舞阳确实是畏罪自杀，此时浑身浴血，脖子和肚子上的划痕很深。

    寻常人估计已经死了，不过秦舞阳乃是上三品高手，还没死透。

    他看着李珏来了，呵呵道：“怎么，我现在有胆量了么？”

    李珏哼道：“有胆量刺杀，没胆量伏法，畏罪自杀，你算什么有胆量！？”

    秦舞阳默不作声了。

    李珏拿出金疮药，然后给秦舞阳敷上，并且在他的身上点了一些止血的穴位。

    更是拿布匹将伤口给抱起来，暂时帮秦舞阳把血给止住了，不过伤势还是很重，必须进一步处理。

    秦舞阳冷笑道：“我要死，你救不了。”

    李珏也道：“我要救，你死不了。”

    很快。

    狱首拿来了一壶酒，他们不明白李珏要作甚，而李珏则是拿过酒壶，偷偷地加入了蒙汗药，然后给秦舞阳灌进去。

    便道：“我要给你把伤口缝合，为了避免你挣扎和破坏，只能让你先晕过去了。”

    秦舞阳不想活了，他哪里肯答应。

    便是冷笑道：“可笑，区区一壶酒，你就想让我晕过去？”

    狱首们也都苦笑。

    他们都能喝三五壶酒而不醉，秦舞阳这个刺客一看就彪悍，怎么可能轻易醉倒？

    狱首上前，道：“七哥，不如把他打晕……”

    话还没说完，秦舞阳便是脖子一歪，晕了过去。

    狱首尖叫道：“完了完了，他死了。”

    李珏瞥了他一眼，道：“只是晕了过去而已。”

    狱首试探一下，还真的是，顿时鄙夷无比，“一壶酒就醉了，真是没用。”

    其他人也是纷纷点头，十分不屑。

    狱首又道：“七哥，你真的能把他伤口都缝合么，就算缝合了，难道就没事了？”

    李珏淡然道：“我有信心。”

    随后拿来了针线，把秦舞阳的伤口都给缝合起来，还打了个蝴蝶结，虽然有些难看，但是至少皮肉都缝合了。

    然后再撒上金疮药，又用一些扁鹊内经的法子，帮他止血和压制住伤势。

    一套下来，秦舞阳若是好好疗伤，甚至能够恢复如初。

    绝对能撑到他把秦舞阳给斩了之前，他都还没死。

