    “这确实是一个挺厉害的阳谋的！”贾老板摸了摸自己的鼻子，第一次感觉有些棘手。

    舆论战本来是贾老板最擅长的东西，但是这一回却让对手给狠狠的利用了一遍，这种感觉简直是糟透了。

    “不过嘛，也不是没有破局的办法！”贾老板轻轻的敲打着桌面，和未来华夏各种水军，各种黑子，各种舆论战，各种谣言比起来，对手的手段，还是有些小巫见大巫了的。

    “杰德尔，你知道这一次幕后整我们的黑手是谁吗？”贾老板眯着眼睛向杰德尔问道。

    “不知道……”杰德尔摇摇头，他怎么可能知道幕后黑手是谁呢，不过老板问问题，他也不能一问三不知呀，于是他琢磨了一下后道“肯定是手机企业之一，全世界的十几家手机生产商都有这个可能性！”

    “不，除了摩托罗拉和诺基亚之外，其他手机厂商都没有这个可能！”贾老板眯着眼睛说道。

    “为什么……”杰德尔下意识的问道。

    “因为他们没有这个必要，更没有这个能力！”贾老板道“这一次，一个晚上几乎全美国的媒体都来报道咱们的丑闻，这需要极为强悍的媒体动员能力！”

    “而除了我们三家之外，世界上其他的手机生产厂商基本上都是小企业，他们是没有这个能力动员这么多的媒体的！”

    “还有，更主要的是，其他的企业根本没有必要，更不会想不开来折腾我们，因为他们的市场份额本来就不高，就算因为我们的出现而抢走了一部分市场份额，但这部分被抢走的市场份额，更多的其实是留到了诺基亚和摩托罗拉这两个大品牌的手中，真正落到小企业手中的份额是很少的！”

    “这就相当于他们既出钱又卖苦力，结果利润都被竞争对手给赚走了，你说他们会干这样的蠢事吗？”

    “所以这慕黑黑手除了诺基亚之外就只有摩托罗拉了，但我们刚刚和诺基亚达成协议，而且诺基亚在北美市场的销量本来就不高，他们也和那些小企业差不多，根本没有必要使用这样的手段！”

    “所以根据我的估计，摩托罗拉是幕后黑手的可能性高达90%左右！”贾老板最后总结道。

    “准备一下，咱们不能光吃瘪，咱们自己也要开始准备反击了！”贾老板微微一笑。

    ————————————

    《幕后黑手，大千手机背后疑点重重！》

    就在大千的电池事件炒的火热的时候，福克斯电视的一个新闻报道，忽然就又一次吸引了全米国人民的目光。

    福克斯电视台针对这一次的事件，忽然就搞了一个专题报道出来，不过专题报道一开始，出现的却是一位电池专家。

    这两位专家先用实验的方式，告诉观众们，当手机电池开始发热，并且燃烧起来的时候，是一件多么恐怖的事情。

    这位专家将一个电子温度计贴着电池，然后电池开始燃烧，结果温度计的温度在两秒钟内就串升到了60度，三秒钟的时候变成了80度，4秒钟就变成90度了，等到了第5秒，整块电池就彻底燃烧起来了。

    然后主持人出现，开始和新闻媒体的录像进行对比，最后观众们惊讶的发现，那个受害者在手机开始冒烟之后，居然把手机贴在脸上长达5秒钟的时间，而第4秒的时候，电池温度就已经变成了90度了。

    用节目主持人的话来说，这款手机贴在脸上，当时就和一瓶开水贴在脸上差不多，这位先生居然可以坚持不动，还在打电话，实在是一个伟人来着。

    从这么一个有趣的小实验开始，这个节目就充分的抓住了观众的眼球，然后节目开始从各个方向，拿出了大量证据，还有对方死活不报警，最后还是大千手机自己主动报警等等，最后得出结论，大千手机是被人陷害的。

    这期节目播出之后，观众们是否相信这个节目的结论，但节目本身编排的非常紧凑，剧情跌宕起伏，各种证据推理感极强，紧贴当时的时事热点，所以迅速的吸引了观众们的目光，大大的收割了一波收视率，然后福克斯电视台还有重播了好几次，每一次都获得了相当不错的收视率。

    但福克斯电视台的专题节目只是第1枪而已，紧接着之前疯狂报道大千手机燃烧的媒体们，这一回又开始疯狂报道大千手机燃烧案背后的各种隐藏秘密了。

    于是乎，受害者的详细情报就被挖出来了，12岁辍学，14岁加入黑帮，然后有了犯罪记录，16岁因为诈骗被关，18岁出来，过了2个月，又因为吸毒被抓，等他32岁的时候，他已经被关了6次监狱了，主要原因还是因为诈骗。

    如此丰富的个人记录，开始让所有的观众浮想联翩了起来。

    一个人渣，可能会干好事吗，大千肯定是被陷害了的呀！

    再然后，各种各样隐藏的细节和秘密，都被各个媒体给挖掘了出来，这一挖，就是一个星期的时间，观众们都被各种各样的证据给征服了，从一开始的不相信大千，开始相信，大千是被陷害的了。

    到最后，有媒体甚至神通广大的搞到了警方对于那枚被烧毁的手机的鉴定报告。

    根据这个报告上面的说法，手机的电池并不是自发燃烧的，而且电池漏液的部分也不在常规的两端，非常诡异的位于电池中央的位置，最后报告得出结论，应该是有人将细小的针头贴在手机壳的背面，然后能力刺穿了手机电池，最后在5秒内引发手机燃烧的。

    这份报告算是彻底点来了观众们的热情，此时根据媒体的调查，已经有60%以上的观众开始相信大千是无辜的了。

    而且最后这份报告里面还列出了怀疑对象，就是摩托罗拉。

    虽然爆出这份报告的媒体，在文章的最后加了一句“本报告通过特殊方式获得，不保证是警方真实的鉴定报告，该报告仅作参考，不具备证据性，本单位不负任何法律责任”

    等到了这个时候，所有的媒体又开始风向一转，从大千手机电池是不是被人陷害的，开始转向，到底是谁在陷害大千手机了。

    好家伙，直接就把事情给坐实了。

    就像克里斯托夫·高尔文说的一样，人类最喜欢的就是各种阴谋论，所以用一个新的阴谋论来覆盖旧的阴谋论，才是最好的选择。

    而正儿八经的摆事实，讲道理，举证据的进行辟谣，才是无用的事情。

