    这种放弃仇恨的做法，清风也不好多说什么，每个人的选择不一样，也没有必要对别人指指点点。

    不过这么多钱只能说两个字‘真香’。

    小南一下午大部分时间都在观察药店，来的每个人都戴着‘木叶护额’真的是往来无白丁，都是忍者。

    看了一眼系统保底抽奖的进度条，还卡在五十八，距离一百次的保底奖励还差42次，换算一下就是四千二百万两。

    玄翁送来的这一箱子银票，在四姐妹助人为乐的帮助下，也算是点清了具体数目。

    整整一千万两。

    说少是真不少，但是面对系统充值的无底洞，那还真不算多，勉勉强强够一次十连抽。

    红豆堂而皇之的直接拿了两叠放在了口袋里。

    ‘帮你数钱还保管了这么久，拿一点好处费也是应该的吧？’

    宇智波清风也不好意思多说什么。

    红豆看着卯月夕颜还有点不好意思拿，旁若无人的同样拿起了两叠放进了卯月夕颜的口袋。

    至于犬冢花，她也算是个小富婆，不差这一点。

    等到该拿的都拿过之后，清风正准备把这些银票收起来，等晚上直接充值进系统，来一波十连抽，药剂什么的正好也该补充了。

    这时大门处传来了敲门声。

    距离最近的宇智波鼬过去打开了大门。

    迎面而来的正是大蛇丸。

    “大蛇丸老师！”

    “大蛇丸老师！”

    几个小姑娘第一时间就和他打招呼。

    宇智波清风也没有一点意外的神色，他失踪了这么久，和大蛇丸之间的交易都已经过了期限，他来这里也是理所应当的事情。

    “我就知道你不会这么轻易的死去……”

    这话说的就像盼着宇智波清风死去一样。

    “我既然回来了，那交易还要继续，没想到大蛇丸大人也有这么沉不住气的时候。”

    大蛇丸露出了一个难看的笑容，说出了一句莫名其妙的话：“因为我的时间不多了。”

    “你这是觉得自己活的太久了，不想活了吗？”

    大蛇丸并没有理会清风的揶揄，从口袋了拿出了三小瓶液体，不顾这里这么多人，直接扔给了宇智波清风。

    “这是最新的成果，一份大概能达到百分之九十的几率，所以我给你了三瓶。”

    这是一个科学家应有的态度吗？

    质量不足，数量来凑，一点都不严谨。

    “不是，一瓶是百分之九十的几率，那三瓶同样也是百分之九十的几率，这和数量没什么关系吧？”

    大蛇丸就像是第一次认识宇智波清风一样，露出了惊讶的神色。

    ‘这种问题都有研究，看来很适合跟着自己搞科学。’

    “不不不，这和普通的药剂不一样，三瓶下去绝对会达到你要的效果，当然是注射。”

    既然大蛇丸说的这么肯定，宇智波清风也不好再继续说什么。

    “行吧，那我就相信你一次，如果被我证实没有效果的话，到时候我会再去找你的。”

    说完这句话从忍具包里拿出了一个储物卷轴，扔给了大蛇丸。

    “那我们之间的交易就此结束。”

    大蛇丸轻车熟路的把卷轴吞进了肚子里，已经交易了好几次，对于清风的人品他还是信得过的。

    “清风君，实验室那两种变强的‘细胞’现在你有兴趣了吗？”

    宇智波清风总感觉今天的大蛇丸有点不太对劲。

    “没兴趣，下次不要再说这种事情了。”

    大蛇丸今天来这里有两个目的，第一当然是为了完成交易，第二就是看看有没有机会抓走宇智波清风，为了限制飞雷神他特意研究出一个特殊的忍具结界。

    但是当他看到宇智波清风第一眼的时候，隐隐的感受到一丝危险，这种感觉就像是面对龙地洞里面的‘白蛇仙人’一样。

    虽然只有一丝仙人的气息，但大蛇丸已经能够确定，这个清风已经开始修行仙术了，看来波风水门对他真的是倾囊相授，妙木山都已经让他去过了。

    这也让大蛇丸放弃了动手的打算。

    “那我再送你一点有用的东西。”

    大蛇丸当着这么多人表演了一遍口吐包裹。

    一个小布包就这样从大蛇丸的嘴里吐了出来，不理会众人惊讶的眼光，拿着就扔给了宇智波清风。

    然而清风直接后退一步，任由那个小布包落在地上。

    上面肉眼可见的沾染这大蛇丸的口水，没准还有别的东西，这种东西用手接简直就是为难宇智波清风。

    就连好奇心非常重的红豆也没有上前查看的打算。

    “里面是什么东西？”

    “一些你们可能需要的东西，当然你要是不想要可以直接扔掉。”

    这句话倒是引起了清风的好奇，‘你们需要？’这个‘你们’说的是谁？

    拿着苦无轻轻的挑开了包裹。

    入眼看去都是一些零零散散的纸张，里面倒是没有什么‘口水’的痕迹，随手拿起一张扫了一眼。

    ‘团藏在三代火影的授意下研究初代火影的细胞……’

    只看了一眼，清风立刻就收了起来，沾着口水的外包装留在原地，把里面的东西一股脑的全部塞进了忍具包里面。

    “大蛇丸，你这是什么意思？”

    “没什么意思，就是送你的一点小礼物，当做是临别赠礼了。当然以后想要变强可以找我。”

    留下这句话之后，大蛇丸也是转身离开。

    哼哼，这种话也就只能引诱二柱子那种憨憨，是个正常人都不会相信他这种话，只是留下这么多木叶高层的黑料是想干什么？

    是想要把这些事情公之于众吗？

    这确实是一个好办法。

    “路上慢点。”

    虽然搞不懂大蛇丸想干什么，这些东西留着没准以后真的会有用。

    等到大蛇丸彻底离开之后，面前的几个人都把目光放在了清风手中的小瓶子和忍具包上面。

    “这是什么东西？”

    “有什么用？”

    “那些纸上写的是什么？”

    手中的基因药剂宇智波清风并不打算解释什么，要是真的被一些卫道士知道了，那可是要上绞刑架的。

    “改善体质的药剂，没什么用。”

    “什么？改善体质？”

    “能美容养颜吗？”

    “能长高吗？”

    没想到引起这么大的反应，果然应该找点不正常的理由。

    红豆不到一米五的身高，确实应该再长高一点，身高都快成为执念了。

    当初她和清风差不多高，现在宇智波清风已经比她高一个头还多了。

    “死心吧，身高这种事情强求不来。”

    “哼，你不让我看，我明天去问大蛇丸老师。”

    这种比较危险东西，宇智波清风肯定不会让它离开自己的手中，万一要是被身边人拿走弄不好会弄出什么麻烦事。

    “天都黑了，你们是不是也差不多应该回家睡觉了？”

