    夏语在后台休息室，看着电视里播放的一幕，唇角的笑意逐渐僵硬。

    怎么可能？

    夏语此刻的脑海里充满不可置信的疑问。

    夏白的水平她是了解的，就那种不温不火的水平，过了初赛也就止步于复赛了。

    可是现在呢……

    只是换了一种风格，到底是怎么做到震撼全场的？

    更让夏语介意的是，

    明明刚才嚣张懒散不可一世的少年，甚至给了她从来没有过的评分，此时此刻，竟然给了夏白满分！

    夏语紧紧绷着唇角，手指不自觉的攥紧，脸色有些差。

    “叮，作为一个目标为国际的公众人物，请在任何时候注意自己的形象。”冰冷的系统声响起。是提示。

    夏语心里有些乱，像是被一个原本并不尖锐的针突然之间扎了一下，有些刺痛，还有不甘和嫉妒。

    这种情绪，直到染白抱着电吉他下台。

    夏语看了看四周，走上前，压低了嗓音，问：“你什么时候会的吉他？”

    染白掀眸，瞥了她一眼，认真答：“你不知道的时候。”

    夏语：“……”

    夏语现在的心情很差，应该来说是非常差。

    本来这个节目组的总决赛冠军她势在必得，可是现在夏白却突然逆袭。

    夏语不得不承认的是，面前的少女弹得非常好。

    但是这完全颠覆了她的计划。

    完全不出意料，

    复赛的最后，染白的票数遥遥领先，成为不可逆转的第一名。

    夏语只能屈居第二。

    结束之后，

    冷艳漂亮的少女目不斜视，背着吉他就走。

    夏语盯着染白的身影，目光晦暗不明。

    系统的奖励她势在必得。

    -

    “喂！”身后传来少年的喊声。

    染白走了走，顿住脚步，回眸看着他。

    秦以澈单手插兜，眉眼间野性难驯，不紧不慢的走进去。

    “有事？”染白挑眉。

    “还真有。”秦大少爷单手就随意的搭在女孩的肩上，自然而然的接话。

    颀长俊美的少年，下一秒俯身凑近，清秀帅气的脸庞透着一抹坏坏的笑，“我都勉为其难的给了你十分，是不是应该感谢小爷一下？嗯？”

    尾音轻挑，音质又低又磁，苏到人的心尖上。

    “请吃饭就不用了，以身相许考虑一下？”少年唇角勾着一抹懒散的笑，弧线漂亮的白皙下颌微抬，那双邪气的丹凤眼透着许些挑衅的意味。

    他这是把之前她调戏他的话还了回去。

    还没走出节目组，这里挺安静的，并没有工作人员。

    女孩长睫微垂，默了默，她勾唇笑道：“好啊。”

    几乎没有任何迟疑的话。

    秦以澈愣了一瞬间。

    正常套路来讲，她不是应该害羞的吗？

    在秦大少爷没反应过来的那一瞬，染白睫毛颤了颤，一手直接攥住少年白皙如玉的手腕，将少年扯向一旁甩在墙上，冰凉指尖捏着他的下颌，整个人就倾身吻了上去。

    “轰”的一声，好像整个脑海都炸开了绚烂的烟花，一片混乱到不知所措。

    少年整个人僵硬在那里，平时透着不可一世的眸子此刻睁得极大，像是一只风中凌乱的猫。

