    犹克请过来的元婴级战力，一位是三川山的三川老祖，一个是三川兽。

    犹克天赋异禀，他出生时也和吕重他们一样，被分配在了一个修真宗门内。

    这个修真宗门，便是三川山！

    三川山乃是大派，山门位于中昌道，隶属于宗派联盟，山门内一共有着两尊元婴级战力，便是这山川老祖，以及护山灵兽三川兽。

    这三川山宗门内，唯二的两个元婴级战力，都被犹克这个新晋元婴给请过来了。

    济释尊者的元婴分身，也算是一位元婴级战力。

    济释尊者为了这一战，可谓是大出血，特意分出了一道元婴后期的强大分身，赶到了此处。

    这也就罢了，济释尊者为了打这一仗，甚至还让他的这道元婴分身将他那件先天灵宝给带过来了，如此，他这道元婴分身的实力，无疑会大增，战斗力甚至还要超过了寻常的元婴巅峰境修士，算是此战之中绝对的主力！

    除此之外，肖执所在现实世界花费大代价，通过各种渠道，又请来了八位元婴大修，凑齐了十六之数！

    这已经是肖执所在现实世界，动用其底蕴与关系网，所能做到的极限了。

    虽然这股力量，不算特别强，但也颇为可观了。

    想当初，众生军想要在众生世界组织什么军事行动，就连一个元婴级战力都凑不出来。

    现在这情况相较于之前来，已经好了太多。

    同一时间聚集起了这么多的元婴级战力，肖执所在世界，也是很有压力的。

    毕竟，这些元婴大修们，可不是令行禁止的士兵，他们地位崇高，耐心大多也很有限，可不愿在这里浪费太多的时间。

    一个月，这些元婴级战力只会在此蛰伏一个月，一个月之后，若是玄明国一方还没有袭城的话，那么，为了不浪费这些资源，肖执所在世界，就只能组织起这些元婴级战力，进行一场大反攻，去收复失地！

    若是进行反攻的话，不可控的因素无疑会大大增加，一个不慎就有可能损失惨重，甚至是全军覆没！

    好在，这种情况并没有发生，肖执所在世界才刚将这些元婴级战力聚集起来，玄明国就对沧州道城发动了第三次袭城战！

    此战一开始，玄明国集合了整整三十三位元婴大修，强袭了沧州道城，沧州道城上空的护城大阵，差一点就被打爆了！

    之后，纪渊荣冒死从护城大阵内冲出，施展禁术，将玄明国的二代帝王君淮给强行拉入了九幽绝域。

    为了掩护纪渊荣的行动，肖执的那道元龙分身就此光荣牺牲了，也因此，此战的后续，他便一无所知了。

    一直到现在，他才终于了解到了此战的后续。

    在纪渊荣将君淮给强行拉入了九幽绝域之后，如众生军所料想的那般，群龙无首的玄明国元婴修士们，确实因此而变得混乱了一阵。

    也因此，沧州道城上空，那被轰击得岌岌可危了的护城大阵，总算是没有被彻底轰碎！

    之后，大昌国那些蛰伏于沧海海底的元婴级战力，在济释尊者分身的一声令下，皆破水而出，杀向了玄明国那帮群龙无首的元婴修士！

    两百余里的距离，对元婴修士来说，根本就算不得什么。

    很快，两国的元婴修士，便于沧州道城上空，战在了一起！

    此战，一共持续了两分零一秒，最终以玄明国一方的元婴修士，集体撤离而告终。

    此战，大胜！

    当看到这里时，肖执不禁在心里面松了一口气。

    还好还好，沧州道城保住了，就连沧州道城上空的护城大阵都没有破，这已经算是他料想之中最好的一种结果了。

    他脸上不禁带了一丝笑意，继续往下看。

    此战，大昌国一方战死元婴一人，为幽龙上人，重伤三人，玄明国一方，则一共战死了三名元婴大修，重伤者无法计算。

    看到这里时，肖执沉默了一下。

    己方有元婴修士阵亡了，阵亡者为元婴初期的幽龙上人，这让肖执有些不开心。

    不过，打仗又不是过家家，哪有不死人的，此战己方才战死了一名元婴大修，这对于他所在世界来说，已经算是很好的一种结果了。

    就是玄明国一方，怎么也才战死了三名元婴大修？！

    玄明国此次就战死了这么一点人，如此也配称之为大胜！？

    见肖执皱眉，一名众生军军官打扮的中年人轻声询问道：“肖执先生，您可有什么疑惑？”

    肖执便指着平板屏幕上的一行文字，道：“我方阵亡一人，对方一共也才死了三人，这只能称之为小胜，不能称之为大胜吧？”

    “那肖执你说，这一战要怎么样，才能算作是大胜？”一人推门走了进来，笑着道。

    “司令！”

    “司令！”

    房间内，无论是负责保护肖执的国安部战士，还是那些众生军的工作人员，都站起身来，向着来人喊道。

    来人正是众生军副司令刘毅。

    面对推门而入的刘毅，肖执的脸上也露出了一丝笑容，站起身来喊了一句：“刘司令，你来了。”

    “嗯，我来了。”刘毅笑着走到了肖执身前，伸出手与肖执握了握，用一种带着些调侃的语气道：“肖执你现在好不容易才能回来一次，一见你回来，我便推掉了别的事情，赶紧过来了，好在这一次还算是及时，总算是见到你了。”

    “刘司令，你这话说的。”肖执不禁失笑。

    刘毅很随意的在肖执身旁的沙发上坐下了，道：“我们接着刚刚的话题聊，肖执，你觉得这一战，我们要怎么样，才能算是大胜？”

    肖执想了想，道：“怎么的，也得杀他十个以上的元婴修士，才能算是大胜吧？”

    刘毅闻言，笑着摇了摇头，道：“通常情况下，元婴修士想要快速杀死另一个元婴修士，可是很难的，哪怕是元婴巅峰修士，想要杀死一名元婴初期修士，都是无法做到瞬间杀死的，除非是使用了某种禁术，或者是身上有着什么大杀器，大杀招，就比如上一次袭击沧州道城时，君淮所用出来的那道神灵分身，又或者是肖执你的那个大威天王法相，这些都算是大杀器，大杀招。”

    顿了顿，刘毅继续道：“肖执，你设想一下，如果你没有大威天王法相的话，还能不能快速杀死一名元婴初期修士？”

    肖执认真想了一下，道：“应该……能杀死吧。”

    刘毅噎住，幽幽看了肖执一眼。

    你这样子说话，会没朋友的。

    两人坐在一起，又聊了几句之后，刘毅终于问出了一个他比较关心的问题：“肖执，君淮现在怎么样了？”

    肖执平静道：“放心，君淮已经死了。”

    刘毅闻言，不禁松了一口气，脸上露出笑容道：“死了就好，死了就好，我就知道，由肖执你出马，杀死君淮，肯定是易如反掌的，众生军那帮人也早就计算推演过了，由肖执你出手，杀死君淮的概率高达九成。”

    肖执听到这话，却是摇了摇头，道：“刘司令，你误会了。”

    刘毅怔了一下，道：“什么？”

    肖执道：“君淮确实已经死了，不过杀死他的并不是我。”

    “那是谁？难道是纪渊荣？”刘毅道：“纪渊荣虽然也不弱，可按照参谋团的评估，他是不可能杀得了君淮的，难道是在你重创了君淮之后，被纪渊荣给补刀了？”

    “不是纪渊荣。”肖执又摇了摇头，他也不卖关子了，直接道：“是九幽绝域中的那头神级元龙。”

    说着，肖执便将之前发生在九幽绝域中的那些事情，那些战斗，都简略说了一下，直听得刘毅他们一愣一愣的。

    护国神剑这东西，他们之前闻所未闻，这还是第一次听说。

    当肖执说完了之后，刘毅苦笑了一声道：“参谋团的人各种计算推演，计算了很多种可能性，却始终没有将这头神级元龙给计算进去，因为九幽绝域这么大，它出现的概率实在是太低了，谁能想到，它竟然会出现在附近，还和君淮迎面撞上了，随手就将君淮给杀死了，像这种巧合，我们也很难预料得到，好在，肖执你没事，这算是不幸中的万幸了。”

    肖执道：“我觉得这应该不是巧合，这头九幽中的神级元龙，应该是被君淮身上的那柄护国神剑所吸引，才会过来的，那柄护国神剑之上，有着一丝属于神灵的气息……”

    肖执说出了自己的猜测。

    刘毅在认真听完了之后，若有所思的点了点头，道：“有这个可能。”

    又聊了几句，刘毅又问出了一个他比较感兴趣的问题：“肖执，既然君淮已经被九幽中的那头神级元龙给杀死了，那么，他身上的那些东西呢？”

    肖执闻言沉默，他在思考着，该找个什么样的理由，将他赠甲于纪渊荣的事情，给说出来。

    刘毅见肖执这样，不禁微微叹了口气，道：“是了，君淮死后遗留下来的先天灵甲，既然已经落在了那头神级元龙的手中，我们就不用对它有什么指望了，也不用去想着虎口夺食了，就当它不存在好了。”

    肖执张了张嘴，最终却是什么话也没说出来。

    在现实世界里，肖执并没有停留多久，甚至连饭都没有吃上一顿，他便又重新进入到了营养舱中，然后意识进入了众生世界。

    在进入营养舱之前，肖执对刘毅等目送着他进入营养舱之人，说了最后一句话：“帮我查一下玄明国那个护国神剑的资料。”

    刘毅笑着道：“肖执你放心，这个哪怕你不说，我们也会去查的。”

    肖执闻言，只是点了点头，便头也不回的钻入进了营养舱，随即，营养舱的舱门关闭，营养舱嗡嗡轻响着工作了起来，开始往里注入营养液……

    众生世界，坐在石凳上的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    他又在这石亭之中，静坐了十几秒钟的时间，这才站起身来，迈步走出了这石亭。

    随着他走出这石亭，在他的身后处，啪嗒一声，石亭肉眼可见的失去了颜色，眨眼便化作了透明的水，洒落在了地上，溅起了一大蓬的水花。

    这些溅起的水花，眨眼又化作了水雾，飘散在了空气中。

    一点绿光自后方飘向了肖执，轻轻落在了肖执手中，正是他的那枚身份玉牌。

    肖执收了这玉牌，迈步往前，身影眨眼间就变得模糊了，再次出现时，他的身影已经在千丈之外了。

    很快，肖执便重新进入了九幽绝域，继而化作了一头元龙，沿着石壁，径直往下游去。

    不久之后，肖执便重新进入到了那片源初之湖中。

    源初之湖中，黑伞之下，化身为元龙的肖执，如蛇般盘着身子，在想着一些事情。

    玄明国对沧州道城所发动的第三次袭城之战，如今已经算是尘埃落定了。

    胜利者，为他所在的大昌国一方。

    沧州道城仍牢牢掌控在了大昌国一方的手中。

    经此一战，玄明国在短时间内，应该已经无力再对沧州道城发起进攻了。

    这很有可能会是这一场国战的一个转折点。

    因为，众生军已经联合现实世界里的其它大国，开始着手定制反攻的计划与方案了。

    反攻的第一步，便是收复北岚道、云河道、山寒道等道郡，将国界线，推移至原来的国界线。

    这些，都是他在现实之中与刘毅交谈时，刘毅跟他透露的。

    按照刘毅的说法，他们的反攻计划现在连雏形都算不上，还需要一定的时间去完善。

    己方的战力也不太够，他们所在的世界，现在一共才诞生出了三名元婴玩家，吕重虽然已经幻之法则入门了，成功凝聚出了幻之领域雏形，可适合他的，能够大幅提升渡劫成功率的天地奇珍，还没有找到，在寻到适合的天地奇珍之前，众生军是不会允许吕重去强行渡劫的。

    众生军所设定的反攻最低战力标准为：世界各国所诞生出来的元婴玩家，加在一起，数量至少达到十人！

    如此，他们的反攻计划才能顺利进行下去。

