    这些时日，发生了许多事，除了‘血蛊门’被灭的传闻之外，最轰动的，便是那‘魔道妖人’柳传宗袭击‘五行宗’事件，宗门中数名精英弟子离奇殒命，他们的尸体被发现时，表面上没有丝毫损伤，神魂消失无踪，就如同睡着了一般，只是脸上的表情极为扭曲，似乎在死亡前受到了恐怖的惊吓和非人的折磨。

    一时间，此事闹得人心惶惶，许多‘五行宗’的弟子甚至都不敢睡觉了，通过不间断的修炼代替睡眠，其他的几个宗门也受到了波及，不得不为此加强了戒备。

    事实上，对于金丹期以下的修士而言，睡眠是一种恢复精神力的最佳方式，修炼者虽然可以三五天的不睡觉，但时间长了，就容易扛不住，需要通过睡眠的方式来恢复精神力。

    炼气期的修士，一般可以坚持七天不睡觉，否则身体就会出现问题，精神出现恍惚，更容易被邪魔外道入侵；而筑基期的修士坚持时间更长，神魂强大者可以半个月，甚至一个月都不睡觉。

    唯有修为达到了金丹期，才可以在修行的过程中，不断的弥补精神力，完全以修行的方式来代替睡眠。

    这个问题，对于苏破满来说就比较简单了，他拥有超人之体，通过白天晒太阳，他可以一直保持精神与体力处于全盛的状态，根本不需要睡觉，因此他感觉自己还是比较安全的，但是宗门里的其他修士就不行了，不少人吓得夜不能寐，甚至还出现走火入魔的征兆。

    自从五行宗的事情发生之后，苏破满就一直未曾入睡，时刻都保持着清醒的状态，白天修炼‘炎日功’，晚上修炼‘搬山炼体诀’，倒也没有因此太过焦虑。

    不过，南越修仙界坊市中又有了新的传闻，那‘魔道妖人’柳传宗竟然拥有诡异的催眠手段，能隔空施法将人催眠入睡，然后再利用‘食梦道’的诡异神通的吞噬神魂，一连几日，五行宗内又有数人横死在自己洞府之内，其中甚至包括两名筑基期的长老。

    此事发生之后，五行宗一众长老都感受到了威胁，纷纷出关，与众多弟子聚在樾罗大殿之中，互相照看，防止身旁有人中招，陷入昏睡之中；除此之外，宗门之中的几位太上长老也施展手段，从上宗求来一道‘阴阳镇魂符箓’融入了护山大阵之中，又花费的巨大的代价唤醒了祖地之中的护山神兽——吞天三眼蛤。

    吞天三眼蛤乃是上古异种，头生第三竖目，拥有摄魂夺魄的奇效，是数千年前一位太上长老豢养的护身灵兽，后来他坐化之后，便令此兽盘踞祖地，逐渐成了五行宗的底蕴之一。

    后来，随着时间逐渐推移，此兽修为愈发精深，它竟在某夜的雷雨天中渡劫成了元婴期，不过却因渡劫前准备不足的缘故在雷劫中受了严重几欲致命的伤势，因此不得不陷入沉睡来恢复伤势。

    现在五行宗唤醒了元婴期的护山神兽坐镇，再加上那‘阴阳镇魂符箓’的奇效，众五行宗修士心中多少有了一丝与邪修对抗的底气。

    幽深无人的潮湿山谷中，巨石上端坐着一位头戴斗笠，面貌丑陋的古怪的五旬老者，他全身都笼罩在青灰色的烟气之中，眉心处有一道红色竖线，双眼充斥着混沌的石灰颜色，一圈圈的莲花纹路仿佛在不断旋转一样。

    突然，青灰色的烟气荡漾起来——

    嘎嘎嘎……

    一只充满着腐臭味道的乌鸦飞来，落在了他的肩头，眼睛眨了两眨，一双眼睛竟然也是浑浊石灰般的颜色，淡淡的莲花纹路若隐若现。

    “嗬嗬嗬，才死了两个筑基修士就急了，五行宗当真是好手段，不愧是阴阳宗的下宗之一，早知道我就该多收割几名筑基期修士的神魂了，看来现在只能暂时将目标转移到那群口感极差的散修身上了，至于另外几个宗门，等镇守者摸到我的位置，我再去一一去上门拜访吧……”

    柳传宗脸上满是狰狞的邪异之色，目光完全失去了属于人类的情绪，仿佛真是一头妖魔般，他裂开嘴，长长的舌头舔了一下上唇，一口黄牙上满是涎水，神识横扫而出，盯上了距离此地最远的一处散修坊市，“那些个散修的神魂虽然难吃，但为了抓紧时间突破修为，只能暂时忍耐一下，不过修仙联盟派来的巡天卫真是废物，这么久都追不过来，只要再让我修炼一段时日就能凝结煞婴了，到时候，就算是巡天卫也别想抓我，天下之大，我都可去得，相比之下，我还是比较喜欢宗门修士的神魂，桀桀桀……”

    站起身，他的身影瞬间消失，原地只剩留下了一丝青灰色烟气，微风吹来，这缕烟气也很快消散在了天地之间。

    又是几日过去，五行宗内依旧风平浪静，即便有人忍不住打盹酣睡也未出现神魂被吞的情况，这令众修士大为振奋，又过去几天后，他们纷纷恢复了正常的作息与修行。

    五行宗之外，修仙坊市之中，这几日接连有噩耗传来，似乎那魔道妖人转移了目标，开始对南灵洲之内大小坊市中的散修动手，甚至有不少小型坊市，在一夜之间便成了鬼市，其中的散修都变成了一具具冰冷的尸体。

    恐惧、惊慌，在南灵洲修仙界不断蔓延，随着越来越多的散修陨落，不少散修都失去了胆魄，直接弃掉基业往外出逃，想要远离这场恐怖的劫难的漩涡，也有一部分聪明人选择来到五行宗的山门外祈求庇护。

    ……

    风雨亭中。

    棋桌前端坐着一位头戴南华巾，须发皆白，皮肤却宛若婴儿的老者，他将手中的黑棋轻轻落下，随后喃喃道：“尸阴宗的小家伙，现在还不够么？南越国，已经够乱了，一旦那柳传宗成了气候，恐怕老夫也不好对付啊……”

    棋盘对面正端坐着一名面容苍白无血，无眉无须，眼眶微红的黑袍青年，他的背后悬立着一口漆黑如墨的棺材，他在白发老者落子之后，没有丝毫犹豫，将手中的白子重重的落在了棋盘上。

