    “像你们掌握的科技或者出行办法，想要走一万光年，就很吃力，想要走两万光年，几乎不可能，我们这回如此庞大的能量圈，想要走几万光年，若不是虫族大域科技，与我的实力，也几乎是痴人说梦的，所以你们在这过程中，尽量不要造成太大波动的修炼，特别是某些人，想要晋升的话，给我忍住，这整个过程差不多一年左右，你想晋升，给我忍一年再说，我说的是谁，你们自己心里有数。”

    虫族女王解答了一番问题后，突然转而说出此事来。

    大家伙虽然都没听见她指名道姓的说谁，可都将注意力，放到贾岩所在的宫殿甲等所在区域，也就是贾岩所在那里。

    在场的所有人，或者说包括外界的那些星河级，唯一可能在一年内晋升的人，也就贾岩了。

    星河级可不是路边的大白菜，这里的星河级虽然不少，可真的能够晋升的人士，只有一个贾岩，毕竟他先前就准备晋升了，却晋升失败。

    他在一年之内晋升，是真的有可能，可惜，现在虫族女王如此一说，贾岩只有压制自己的晋升。

    “我知道了，女王陛下，我就算要晋升，也会压制到银河系中心再说。”

    贾岩苦笑一声，接着，他就自己背着爱迪莎号，在自己的甲等之地修炼休息。

    其实他可没有那么老实。

    做为一位争分夺秒的强者，他虽然先前是自己选择的不晋升，但如果接下来真的到了该晋升的时候，他是绝对会选择晋升的。

    因为贾岩的晋升，几乎每一次，都是想晋升就晋升，甚至好多次就因为晋升的及时，造成他将敌人反杀的结果，如今危机重重的银河系中央区域就在眼前，他哪里会放弃晋升的机会？

    当然，他也不会真选择在这能量圈里晋升，刚才虫族女王都说清楚了，在这里晋升很可能造成圈子出现问题，导致整个能量圈都停止甚至爆炸掉，那可不仅仅是别人的性命问题，连贾岩自己都可能被炸死。

    他想的是，到时他就进入次空间内部晋升。

    虽然能量圈的速度，似乎比起爱迪莎号在十度次空间内的速度，都要快一点点，可贾岩临时进入次空间修炼晋升一下，然后再爆发出爱迪莎号短时间的速度，追上这能量圈，还是有可能的。

    所以他已经打好主意，是绝对不会妥协的，反正到时最多也就让女王开一个能量圈的口子让自己出去，她应该不会在乎这么点时间吧？

    虫族女王自然不知道贾岩准备干嘛，认为贾岩还是很听话的之后，她就再说了些关于银河系中央的知识，以及要注意的关键点等等，然后就是不再与这群关键性比较重要的星河级存在们交谈了。

    这次的交谈结束，想必在这一年里，虫族女王也不会再说话了。因为在这一年的长途旅行里，她也不想别人真的因为她的指点，出现什么想要晋升的可能性，虽然平时有人晋升，她很高兴，可在这节骨眼上晋升，那就太郁闷了，到时她停下能量圈让别人晋升不是，不停也不是。

    要知道停止能量圈，然后又继续加速，这中间浪费的，就能就不是一个月的时间问题，而是起码浪费半年时间，加上还有能量的白白消耗，根本不划算。

    当然了，贾岩有次空间天赋，也不会有那么多麻烦，可总不能让贾岩一个人成为特殊情况。

    今日过去。

    别的人就那么的在能量圈内部，要么出到能量圈的边缘，感悟虫族女王这域主实力的伟力，要么则是三三两两，在这庞大的能量圈里，交谈，演练某些招式之类。

    就贾岩一个人，死死的躲在自己的甲等修炼宫殿之地，不断的潜修，一点都不放过修炼的时间。

    别人都记着虫族女王说的，别晋升的说辞，可贾岩偏偏就不管那么多，一直在往高的实力上提升，准备着随时随地的晋升。

    “这小子，居然把我的话当成耳边风？”

    虫族女王就距离贾岩不远，她那张类似人类女子的精致面庞上，写满着不爽。

    贾岩这个外来者，是她的分身，从遥远的猎户臂找来的。

    对虫族女王而言，猎户臂是真远，只是属于她影响力的极远处，那里的许多强者，甚至都不知道她虫族女王的大名，所以对这偏远的小山村一般的地方，能够走出什么样的强者，她一直是不抱什么期望的。

    特别是能量体在最初一次的传递消息时，她感受到所谓的‘进化兽’，居然真的存在后，她当时是高兴的，所以就投注了不少的注意力，到贾岩的身上观察，这也是贾岩当初弱者时期，感觉有什么力量在观察自己的原因。

    可惜的是，她后面发现，这进化兽似乎不太有天赋的样子，起码以她的定义而言，就算也有晋升到星河级的天赋，可并没有达到自己的期望，加上距离远，对方到星河级也都不知道什么时候，于是在那次的大战中，她就脱离了贾岩，还跟贾岩说了，她很失望的言辞。

    接下来的时间里，她虽然也偶尔会记起，这位进化兽到底进步的如何了，是不是死了等。

    但分身真打听到，猎户臂那位进化兽，达到了星河级，还灭杀了好几位同阶的星河级时，她还是有些惊愕的。

    后面的事情，就比较简单了，她派分身到猎户臂，给贾岩下达了邀请。

    这位进化兽的来临，对虫族女王而言，也算是一个不错的期待，虽然哪怕到现在为止，贾岩仍不算是太过于天赋绝佳，但起码有一定的机会。

    “算了，他想晋升就晋升吧，我也明白，他似乎认为自己的次空间天赋，可以脱离能量圈，可他完全不知道，我这能量圈哪里如此容易就脱离，所以我到时，肯定还是要放慢一点速度的，就是他起码比起别的生物晋升，要省大半麻烦，算了，浪费三两个月时间，加上一定的能量，让他在到达银河系中央前，先晋升为星河中阶也好。”

    虫族女王别看先前一直在责备贾岩自作主张，将本来要晋升中阶的星核，用在别的地方，可实际上她还是比较肯定贾岩的。

    因为在她如今笼络的强者里面，贾岩算得上天赋前五名，只是除了他以外，另外几位除了一个跟贾岩一样，是星河初阶外，其他三位皆为星河中阶强者，这其中就包括了黑羊，这位距离域主级，仅仅一步之遥的星河中阶存在。

    所以天赋一样，实力却仅为星河初阶的贾岩，虫族女王也不能太过于倾斜了。

    轰……

    噗。

    能量圈，一直在次空间，以及引力波体系内，不断的交错着穿梭。

    贾岩并没有那么多时间，去观察这两种力量的穿梭方式，但这不妨碍他知道，这两种力量的穿梭方式，对一般的强者而言，也是不可多得的借鉴能量应用。

    所以才会有那么多的星河级存在，在能量圈周围，不断的观察着能量圈。

    而贾岩这么个甲等，先前却丢脸无法晋升的天赋生物，也被许多的有心人观察着。

    他在宫殿里修炼的行为，有些人说，是因为贾岩觉得丢人，不敢出来见人。也有的人是说，贾岩应该是还想在到达银河系中央之前，晋升到星河中阶，不然到银河系中央，都没有什么自保的能力。

    反正说什么的都有，只是这些言辞，并没有被贾岩听到耳中。

    他自己而言，他只是想要快点修炼，其他有的没的，丢不丢人什么的，他都不太在意。

    当然了，如果能够晋升成功，然后打一群人的脸，也是不错的一个选择。

    “我的阴阳道，现在变成了两方面的能量，我先前是想着，起码需要再来一颗星核，才有机会晋升到星河中阶，可实际上呢？我这段时间感觉了一下，我的这晋升，也许有机会，根本就不需要那么多的能量，甚至不需要那么精纯的力量，就能够晋升了！”

    贾岩在甲等的宫殿深处，感受着自己的力量。

    先前他认为，自己的晋升因为需要照顾到阴阳两方面的力量，这就需要更加庞大的阴阳道力量，才可能晋升。

    可适应了这么多天的阴阳泾渭分明的力量后，他就突然了解了，自己的实力，或许并不需要那么夸张的力量，而是现在也有机会晋升。

    当然了，力量是绝对需要的，毕竟到了星河级，哪里是修炼一下，就能够晋升那么简单，没有外界的能量刺激与加成，怎么可能凭空就生出力量来？

    贾岩首先，准备了一堆，自己背在爱迪莎号内部的能量。

    这些能量，是他当日从猎户臂内出行，搜集而来的无数精华力量。

    虽然对虫族大域，或者别的星河级强者而言，这些力量真的有点太小儿科了，甚至对他们而言，提练的都有点寥草，可实际上，这些能量是猎户臂许多资源集合的精华，主要在数量很大，所以量是足够的。

    比起星核而言，是差了很多，但对贾岩来说，也算一种不错的补充。

    “如果用了这些储备，那么我未来的能量，就需要自己去找了。”

    “但不用不行，能在银河系中央之前，修炼到星河中阶，对我自保上，肯定有很大的好处，所以我必须这么做。”

    贾岩坚定的倒出了爱迪莎号内的大量资源。

    背包里的物资，瞬间的倒出来。

    爱迪莎号一直背在贾岩的背上，虽然经历了几次的战斗，可爱迪莎号并没有出现什么损失，这其中有贾岩刻意不让爱迪莎号被攻击能量波及的原因，也有爱迪莎号自身的防护不错的原因。

    然而更重要的是，爱迪莎号的设计，真的是非常的精心，它的设计是契合了贾岩的巨蚊外观，然后镶嵌在贾岩的蚊身的不太容易受到攻击的地方，这样爱迪莎号被攻击命中的机会，就少得多了。

    另外也有其他的原因，那就是与贾岩实力相当的存在，他们攻击起贾岩来，可不会选择这些背包所在地方攻击。因为背包挡下星河级的攻击，虽然不太可能，但造成一定的能量损失还是有可能的，如果刚好把本来能够击伤背包主人的攻击，缓冲了一点点，令得背包主人没受伤，然后还反击将攻击者灭杀，那攻击者岂不是哭都没地方哭去？

    所以也没什么战斗的存在，会瞄准背包攻击。

    “这些能量不少，看来又要开始修炼了。”

    贾岩看看外界，能量圈里许多的星河级存在，都在懒洋洋的聊天，谈着未来到达银河系中央的事情。

    可他这么一个人，却很是出风头的突然开始了修炼。

    “咦？力量涌动，谁啊，女王陛下都三令五申，不能修炼，他居然修炼？”

    “我靠，这人牛了，女王说的事情，直接丢到脑后，还敢修炼。”

    “这不是贾岩所在的区域吗？修炼的是贾岩？呵呵，我知道了，这家伙，还是不甘心，就想在到达银河系中央前，修练到星河中阶。”

    “简直无理取闹，居然还敢修炼，女王陛下说了那么多话，他全都不听，胆子真大。”

    “就看女王陛下如何应对了吧，这家伙，修炼起来还全力以赴，我们这能量圈里的力量，都有点怪怪的了，别被他真弄爆炸了吧，那样我们可就倒霉了。”

    贾岩的突然开始修炼，虫族女王也是有点准备的。

    刚才贾岩拿出那么多的修炼物资时，她神情就难看起来了。

    现在果然的，贾岩居然开始了修炼。

    “算了，他实在想修炼，那就修炼吧，大不了，未来我再削减他的修炼物资，让他知道痛。”

    虫族女王长叹口气。

    实际上她也不是说无法稳定能量圈，毕竟一位域主弄的东西，一位星河初阶生物，又怎么可能那么容易就搞坏掉？甚至应该说，在场的所有星河级存在，哪怕是黑羊这种即将进入域主级的，想要搞破坏，都非常困难。