    “大人，我实话跟您说了吧，非是草民不愿意把人交给他们，实在是无人可交！”

    被沈钰那双眼睛盯的浑身发毛，钱管事最后一咬牙才说出实情。

    “这青涵姑娘她不是暴毙而亡，实则是失踪了。前一段时间，她突然间不见踪迹，怎么找也找不到，我们还以为是她逃走了！”

    “失踪了？失踪了你不早说，为何还支支吾吾的！”

    “这，这个........”

    “是为了钱吧！”

    看了眼那边的樵山寨寨民，沈钰一下明白了什么，这不要脸的货分明是想白嫖人家为青涵姑娘赎身的钱。

    他一定是知道了樵山寨的人在为青涵姑娘凑钱赎身，而青涵姑娘失踪之后，这些樵山寨的寨民并没有停下攒钱的脚步。

    所以，他就将计就计，直接说青涵暴毙而亡，让他们拿钱赎走尸身。

    这一片的乡俗就是最重落叶归根，他是在赌，赌樵山寨的人肯定会心甘情愿的掏钱。

    至于青涵姑娘所谓的尸身，那也好办，随便弄点灰给他们就说是骨灰了，你还能扒拉着看看不成。

    “大人！”小心的看了沈钰一眼，钱管事极其小心的说道“青涵姑娘人品高洁，草民对她亦是尊敬，平日里也多有照顾。”

    “可是您也知道，青涵姑娘这一失踪，青竹苑岂能善罢甘休，毕竟她可是这里的头牌。”

    “所以草民这才干脆将计就计，直接说青涵姑娘暴毙而亡，我这也是为了这些寨民着想。为死人赎身，总比为活人赎身要便宜的多！”

    “这样青涵姑娘也就不必东躲西藏，毕竟人货两讫，即便是人没死，青竹苑也不能再说什么了！”

    “是么，你倒是会为别人着想！”贪钱就贪钱，还把自己说的这么高尚，听着就让人恶心。

    “大人过奖了，都是草民应该干的！”

    “你还真以为是在夸你啊！褚鸿！”

    “大人！”

    “持本官的手令，去调驻扎在这里的黑衣卫过来，给本官好好的查！”

    看向富丽堂皇的青竹苑，沈钰身上泛着一丝的冷意，超强感知覆盖这里，青竹苑完全落在他的感知之中。

    里面的姑娘眼中大都闪烁着惶恐不安的神色，尤其是在看向这位钱管事的时候，脸上的表情只有惧怕。

    再加上这些姑娘手腕处不经意间露出伤痕，总不是自己弄出来的吧。

    看起来，眼前这个唯唯诺诺的钱管事，在青竹苑里威名不小啊。只是这威名，恐怕是日积月累的欺压积攒下来的！

    “褚鸿，这青竹苑里是否有拐卖而来的妇人，是否都是甘愿自己卖身，这些都是问题！”

    “你带着人好好的查，明白么？”

    “下官明白！”沈钰说的这么明清楚，他怎么可能不明白。

    像这样开青楼的，尤其还是在晓州这地方开青楼的，怎么可能会没有逼良为娼之类的事情。只要想查，就没有查不出来的问题。

    “大人，这，这，我们青竹苑一直都是本本分分的做生意，从来没有过逼良为娼。大人，您明察！”

    “我现在这不就是在让人查么，你放心，清者自清，褚大人是不会冤枉你的！”

    “大人！”听到这些钱管事更急了，青竹苑经不经得起查，他心里还没点数么。

    这要是让黑衣卫查下去，把他来回砍上八次都不够解恨的。

    “褚鸿！”说着沈钰就冲褚鸿吩咐道“这里就交给你了，切不能冤枉好人，当然，也千万不要放过一个坏人！”

    “大人放心，下官一定秉公处理！”

    “不对劲呐！”正准备离开的沈钰突然停住了脚步，不知道为什么，他总是感觉有哪里似乎不对劲。

    这种感觉很奇怪，而且一时又有些说不上来。但超强感知之下，他的感觉会被无限放大，所以这种感觉绝非事无的放矢！

    目光看向四周，超强感知被他放到最大，这种若有若无的违和感究竟出自何处？

    很快，沈钰的注意力就放到了这些寨民的身上。是了，这种感觉来自于这些樵山寨的寨民！

    这些寨民此刻还沉寂在悲伤之中，看起来似乎都是悲从心来，可却让人有一种违和的感觉。

    这种违和感几近于无，但却还是被他的超强感知感知到了。

    似乎想到了什么，手上不知何时，沈钰的出现了一把琴，被他轻轻弹奏了起来。

    他被人称之为琴剑双绝，当年的成名之战就是用天龙八音打响的。可时至今日的江湖人只知他的剑，却不曾见过他的琴。

    事实上，沈钰的琴也丝毫不弱。之前签到所得的琴道六章，威力非同凡响，消耗更大。

    一直以来他用的都极为勉强，所以出手并不多。直到他现在已入真魂，这才能真正将这六章完全弹奏，发挥出其中大半的威力。

    琴道六章，分为杀，迷，幻，阵，封，势。这其中的幻不仅是通过琴音布置幻术，也可通过琴音破解幻术，迷术。

    天下幻术万千，能抵挡琴道六章的寥寥无几。

    随着琴音响起，这边的褚鸿，钱管事他们倒完全没有影响，可旁边那些樵山寨的寨民却是顷刻间个个满头大汗，仿似乎在经历了什么痛苦的事情。

    直到琴音落下之后，他们才彻底恢复清明。仿佛以前的思维都被什么神秘的力量蒙蔽住了一般，直到此刻才一朝完全恢复。

    很快，等所有的寨民都恢复正常之后，继而就开始满脸疑惑的窃窃私语。

    “二哥，我们为什么要来这里？”

    “为什么要来？这我也忘了。对了，我们要给青涵赎身。可不对啊，青涵是谁，我们为什么要节衣缩食的为她赎身！”

    “二大爷，我好像是记得有这么个人，她好像每年都给我们送钱。可这人我们不认识啊，你们谁有印象？”

    一时间，所有寨民都在不停的互相讨论着，这里瞬间变得乱哄哄。

    而这些寨民的话不免落入了褚鸿的耳朵中，让他为之一阵错愕。

    这些寨民竟然在讨论青涵姑娘是谁？他们疯了么？

    “诸位，刚刚听你们在讨论你们似乎说自己不认识青涵姑娘？你们之所以到此不就是为了青涵姑娘赎身么？”

    “大人，我们是真不认识什么青涵姑娘啊！”

    “真不认识？”寨民的回答让褚鸿有些不敢置信，随后下意识的问道“那你们认识我么？”

    “您不是晓州通判么，我们刚刚才认识的！”

    “你们既然认识我，怎么会不认识青涵姑娘？你们怎么可能不认识？”

    “青涵姑娘是你们老寨主的独女，当年你们樵山寨两年大旱，你们老寨主把自己的口粮拿出来接济他人，而自己却生生饿死。”

    “而青涵姑娘为救大家，甘愿卖身于青楼之中，这才救活了满寨的人。他们父女两人，那可是整个樵山寨的大恩人！”

    “大人，当年我们老寨主把仅有的口粮给我们，这件事情的确是真的。可是你口中的青涵姑娘，我们根本没有什么印象！”

    “是啊，大人，我们根本不认识什么青涵姑娘！”

    旁边一位老者也是满脸疑惑，随后小声的说道“我们老寨主一直是孑然一身，从未婚配，哪来的什么独女！”

    “你说什么？这不可能啊！”

