    “你也不用太责怪自己，没人有未卜先知的能力。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    宋萱看着无比懊恼的孙远，安慰道：“虽然病毒样本被猫鼬带回了蛇窝，但是培育笔记已经被我毁了。”

    “我看过那本笔记，天花2型病毒培育过程非常繁琐，我想如果缺少培育笔记，就算竹中逸夫有过培育天花2型病毒的经验，短时间内也无法将病毒进行大量培育。”

    赵天宇点了点头，认同道：“没错，根据虎鲨的叙述，可以知道p病毒融合非常困难，不然竹中逸夫被带进九头蛇那么长时间都没有融合成功，所以我们还有时间做应对准备！”

    “师傅，既然虎鲨的身份被幽鬼识破了，那妖瞳、火狐、赤蝎他们……”罗昊有些担忧的看着赵天宇。

    赵天宇缓缓叹了口气，说道：“现在我们能做的就只有相信他们，不过，我相信以妖瞳的应变能力，绝对可以应对过去。”

    ……

    太平洋无名小岛，“九头蛇”总部，蛇窝。

    许伟成把那个装有天花2型病毒原始样本的液氮低温瓶交给姜伟，说道：“对不起，我只拿到了病毒，但是没能拿到培育笔记。”

    姜伟接过液氮低温瓶，没有打开，直接给了竹中逸夫，问道：“竹中博士，目前只有样本，还能进行病毒培育吗？”

    竹中逸夫手中抱着液氮低温瓶，神情显得十分激动，那样子就像是看到了自己走失已久的孩子又重新回到自己身边一般。

    不过事实也确实如此，竹中逸夫在进入“九头蛇”之前，虽然女人不少，但是都只存在于**关系，并没有娶妻也没有生子。

    除了在女人身上泄生理需求外，竹中逸夫把自己所有的精力都放在了天花2型病毒的研究上，如痴如醉，完全把病毒当成了自己孩子一样。悉心培育。

    注意力全都放在液氮低温瓶上的竹中逸夫，根本没有听到姜伟问什么，直到姜伟又开口问了一遍，竹中逸夫才回过神来，沉吟了一下后，回答道：“可以是可以，但是天花2型病毒培育非常复杂。没有培育笔记，只依靠病毒样本进行培育繁殖。需要两倍以上的时间。”

    “我可以给你足够的时间，但是我要看到天花2型，不，是融合完成的p病毒！”

    姜伟眼神阴冷地盯着竹中逸夫，冷声警告道：“如果拿不出p病毒，不仅是你，就连我也得完蛋！”

    竹中逸夫浑身一哆嗦，向姜伟做出保证后，便拿着液氮低温瓶离开了房间。直接赶往研究室进行天花2型病毒培育繁殖工作。竹中逸夫很清楚，姜伟的警告绝对不是一句玩笑！

    “虽然我没能从凤凰嘴里问出培育笔记，但是我在货轮里面设置了诡雷陷阱，说不定……”

    似乎是为了弥补自己没能拿回培育笔记的过失，许伟成把自己货轮设置诡雷陷阱的过程，原原本本的告诉了姜伟。

    听着许伟成有些邀功性质的讲述，一旁的李然嘴角不经意划过一丝不屑。在赵天宇和罗昊师徒俩面前玩诡雷。简直就是关公面前耍大刀。

    果不其然，许伟成话音刚落，姜伟就对他摇晃着手指，说道：“没用的，承影如果能被你的诡雷陷阱干掉，那他也就不是龙刺了。你布置诡雷的技术是跟我学的。那你又知道，我是跟谁学的？我就是跟承影学的！”

    姜伟走到微张着嘴，处于震惊状态的许伟成身边，拍了拍他的肩膀，说道：“我知道你很想干掉罗昊，但是你跟他还有差距，尤其是在他回到龙隐部队之后。龙隐部队最具潜力学员。最有希望继承影之后，获得龙刺徽章的人，这绝对不是一句空话！去休息吧，这次你做得不错！你的路还很长，总会有机会的！”

    许伟成调整了一下呼吸，垂在裤腿边的拳头暗暗握紧，眼中一道狠色一闪而过，冲姜伟和李然点头示意后，转身离开了房间。

    看着许伟成远去的背影，之前一直未说话的李然走到姜伟旁边，“你又找到了一个不错的手下。”

    “虎鲨跑了，总得找人接替虎鲨！他还不错，而且他够狠！只要给他一点阳光，他就会给你卖命！”

    姜伟眼睛微微眯起，扭头看向李然，问道：“妖瞳，你会有背叛我的那一天吗？”

    听到姜伟猝不及防的提问，李然心头“咯噔”一跳，脸色平静地看向姜伟，回答道：“你应该相信我不会那么做，别忘了，从你打算叛逃开始，一切都是我替你策划的！”

    姜伟盯着李然看了好一会儿，随后微微一笑道：“我当然相信你！如果你也背叛了我，会让我无所适从的！”

    ……

    霓虹国静山县，龙隐部队应急安全屋。

    当看到宋萱出现在门口的时候，宋冰儿直接从沙上蹦了下来，赤着脚就冲向宋萱。

    宋萱把宋冰儿抱在手上，轻拍着她的后背，眼泪却是不受控制流了出来。

    一整个晚上，小丫头都跟宋萱腻在一起。感觉到宋冰儿对自己的依恋，宋萱突然有些后怕，她不敢想象如果自己没能安全回来，宋冰儿会变成什么样子。

    第二天中午时分，一行人又来到被炸毁的别墅边。

    宋萱看着还在清理的别墅废墟，幽幽的叹了口气，说道：“好好的一栋房子就这么被炸成了废墟。”

    “看来这次你跟冰儿，是注定要跟着我们回龙穴了。”

    罗昊嘻嘻一笑，突然接口道：“而且师娘的身份已经曝光了，继续留在这里太危险，你总不能让师傅总是为你的安全担心吧？”

    宋萱又是叹了口气，揉了揉宋冰儿的小脑袋，问道：“冰儿，你想回去吗？”

    “想！哥哥说龙穴有跟球球一样的白狼陪我玩！”

    宋冰儿毕竟还是孩子心性，听到宋萱的询问当即脱口而出，不过在看了眼宋萱后，才又改口道：“我听妈妈的，妈妈回去我就回去！”