    胡闹厨房上线之后的反响非常强烈。

    对于这个结果，只能说是毫无意外。

    倒不是说游戏设计有多么多么的好，而是他的节目效果太棒了。

    也太搞了。

    在某鱼直播间，一个晚上发生了好几场大戏。

    为了做菜捅妹妹几刀，为了做菜捅弟弟几刀，为了做菜捅兄弟几刀的比比皆是。

    还有什么现场分手的大戏码，很是精彩。

    就是靠着这份搞人心态的超强能力，让多少人喜欢上了这一款游戏。

    当然他们喜欢的是看别人玩这款游戏，而不是自己玩，如果说让自己去玩这款游戏的话，他们绝对不会喜欢的。

    谁愿意把一个朋友活着把自己的恋人变成敌人呢。

    “昨晚上看了半宿的直播，我的嘴一直咧着！”

    “这游戏没有几个好兄弟，没有几个女朋友都不敢玩，消耗品数量不足啊。”

    “游戏确实是好游戏，但是我玩不起，没有女朋友。”

    “有没有想要分手的兄弟，推荐和女朋友一起玩分手厨房，保证你在一天之内脱离苦海，走上成为海王的光明大道。”

    “好家伙，我和我老婆玩了两个小时，现在她已经到娘家了。”

    “......”

    只能说，所有玩过的，看别人玩过这款游戏的，都给了好评。

    陆明可是观看了惨剧发生的全过程。

    发生了什么事情，他可是一清二楚的。

    “这些玩家的们的心思真难猜。”

    闫欣然晃了晃自己的头，露出了怎么都不能理解的表情。

    其实最开始的时候，陆明并没有想到游戏会这么火。

    但是在一夜过后，他惊讶的发现，这个世界的玩家还真是宽容。

    只要是一款好玩的游戏，就会积极地区传播，所以胡闹厨房，一夜火遍了大江南北。

    对陆明来说，这当然是一件好事。

    在一个月之后，胡闹厨房的销量甚至超过了求生之路。

    让曾经火极一时的丧尸类游戏鼻祖，彻底成为了冷饭。

    发生这样的事情，也是无可奈何的。

    游戏总是会一代又一代更迭的，新的游戏总会取代过去的游戏。

    “欣然，你觉得我应不应该考虑再换一个地方了。”

    陆明将自己的想法还有顾虑都和闫欣然说了明白。

    闫欣然听了之后，露出了思索的神色。

    陆明说的是对的，如今铭心公司不仅仅是一家普通的公司了。

    除了游戏之外，还有手机这个业务。

    手机的核心技术，和游戏的核心内容，都是重点保护的内容。

    如今的公司只是在闹市区租了两层写字楼，要说安全的话，那是不可能的。

    陆明也是不想再发生王学这类的事情了。

    如果有谁真的眼红了，在这种地方，真的是防不胜防。

    说不定就真的有人秘密潜入了，都说不准的事。

    为了钱财铤而走险的人可是不少。

    “你说的对，我们是应该换地方，不过应该换到哪里呢？”

    过了一会儿之后，闫欣然点头郑重的问道。

    陆明眉头轻轻皱了起来。

    “我们的资金应该能够支持了。”

    他看着闫欣然的眼睛。

    “我想买一块地！”

    陆明的话，让闫欣然大吃一惊的同时，心中竟然微妙的有着认同感。

    吃惊的原因是因为铭心公司从成立到现在的时间太短了，竟然就要自盖大楼了。

    如果穿出去的话，不知道有多少人会觉得不可思议。

    但是转念一想，铭心公司虽然成立的时间短。

    但吸金能力却是首屈一指的。

    在游戏圈，几乎没有其他任何一个公司能够与其相提并论。

    在这样的情况下，自盖大楼似乎就没有什么问题了呢。

    “要不然我们去开发区那边吧，那边似乎有几块地正在招标。”

    “而且，附近也有地铁，员工们上下班都很方便。”

    “最重要的是，哪里足够大，公司以后肯定还会再扩建的，我们可以直接建一个足够大的楼，能够满足今后的发展。”

    “你觉得怎么样？”

    闫欣然看着手机，在手机里，有着开发区那边的相关信息。

    陆明看了看。

    轻轻点了点头。

    “确实不错，可以考虑考虑。”

    “咱们铭心已经上跑道了，正在起飞的过程中，迟早都是要正式腾飞的，准备足够大的地方是有必要的。”

    可能在前世的时候，身在魔都，受到了房价迫害。

    这一世，陆明有了想要换地方的念头之后，一直都想要买一块地，然后自己盖楼。

    而且，鹅厂，E厂，米厂，哪一个没有自己的商业大厦。

    他铭心也有一个应该没什么问题吧。

    闫欣然也是眼光高，如果陆明跟其他人商量的话，中山美雪可能也会有相似的意见。

    但另外的人，很大可能会劝陆明步子不要迈那么大。

    可是租来的和自己的，终归是有很大不同的。

    租来的写字楼，能随意的改建吗？

    每一个有名的企业，都具备独特的产业文化，铭心公司也应该塑造其企业文化了。

    在陆明心里，企业文化，是一个非常重要的内容。

    是提高员工凝聚力的好方法，当然，他说的企业文化，绝非前世大多数公司中的洗脑式文化。

    而是真正的，属于铭心公司的游戏文化。

    “就这么定了！”

    陆明心中越想越觉得这样是没错的，当即做出了决定。

    这种事情，身为公司的绝对掌权人，甚至都不用通知任何人。

    就连赵大海等人，还有张景成这个好兄弟都没有告诉。

    就当是给他们一个惊喜了，陆明很期待当员工们听到铭心公司有属于自己的商业大楼之后，会有什么反应。

    陆明这边定下了这个略显疯狂的想法，赵大海那边也在忙碌着。

    来到铭心公司，在赵大海的心里，可以说是他职场生涯最正确的决定了。

    之前上班的时候，大多数时间都在摸鱼。

    虽然暂时赚着钱，却不知道什么时候就可能被一脚踹了。

    更别说，当没有游戏发布的时候，他作为带领团队的人，连基础工资都会减半。

    可来到铭心后，不仅赚得多，工作也非常的充实。

    每一天都有着项目让他来探索。

