    什么惊喜？什么惊喜她好像都开心不起来，是某个高奢品牌的项链，吊坠，珍珠宝石还是包包，她不需要这些......

    以前，她想要的东西陆卿寒给不了。

    现在，她也不屑再要。

    有一天，她会离开这个男人。

    -

    第二天电影《风起》开机，这是谢文聿三年来最备受瞩目的电影，自从这个电影刚刚备案，就有无数粉丝期待，而女主花落温惜，男主则是影帝岑月城，这样的搭配，让这部戏刚刚开机就登上热搜。

    “什么，男主竟然是岑月城？？天哪！太让人震惊了！！”

    “岑月城这两年只拍了一部古装权谋戏《长安》，其他的都是一些人情客串友情出演的剧，他挑选剧本格外的挑剔，宁缺毋滥，没有想到，竟然接了《风起》啊。”

    “《风起》不是女主片吗？这部小说就是女主视觉，女主是第一主演，其他的角色全部是配角，高树这个角色没有任何的闪光点，全程跟着女主看女主开挂怎么破案，就是一个帮助女主的工具人罢了，岑月城怎么接了高树这个角色？应该是为了还人情吧！”

    “卧槽！岑月城竟然给一个女新人抬轿子！”

    “这部片子果然是温惜的啊，温惜不就是一个月之前黑料缠身的那个女明星吗？我还记得那几张照片都是赤裸的呢。”

    “我吃瓜吃的全，那些图片都是造谣，温惜的工作室已经告了那个发图的人，是假的！现在互联网想要黑一个人太简单了，想要毁掉一个女明星也很简单，只需要往她身上泼脏水就好了，那个发图片的小号被告了，要赔50万呢！”

    “温惜确实是新人，她还有很多不足，有需要努力的地方，但是粉丝相信她会好好完成方远这个角色，有岑老师这样厉害的前辈坐镇这部片子，温惜也一定能学到很多。”

    温惜的一些粉丝大都很温和。

    岑月城的粉丝却坐不住了，毕竟岑月城的实绩是真的厉害，影帝视帝第一人，个提名的国际奖项更多，三番内出演的电影票房过100亿，他的名字，就是票房的号召力。

    竟然真的给一个女新人抬轿子。

    《风起》是根据真实小说改变的，出版印刷了700多万册，可以说是爆火的一本小说，这部片子也是根据小说编的，根本不可能给男主加很多戏，整个片子的中心是围绕女主的。

    所以无论岑月城的咖位有多大，角色只能润色一点，还是要服务于方远，粉丝自然不满意了。

    但是粉丝的行为左右不了岑月城本人。

    于是，不少岑月城的粉丝开始攻击温惜。

    “一个资源咖罢了，估计是给哥哥的片酬太多了，哥哥不好拒绝而已。就当哥哥拿了片酬在剧组养生咯，反正不缺这一部戏。”

    “温惜背后的背景到底有多吓人啊，连岑月城都给她抬轿子，太可怕了，之前的黑料，如果换成其他的女明星，这个女星早就完了，你看温惜跟没事人一样，进组大制作名导的片子，背后的金主是真的厉害啊。连岑月城都要低头，可怕。”

