    由于严侍郎给予的时间不多。

    韩东这头先向王世恒总督道别。

    对方也明确表示【月水】这份人情今后自会偿还。

    同时，也会给，在这次事件中出力的‘冻死骨’骆高承安排一个正常身份。

    “陈小姐，你的身份应该很快就能恢复，到时候我们在朝廷内部再见吧……我还有点事情要与黄主事谈谈，就先不说了。”

    “嗯。”

    盯着韩东远去的身影。

    陈欣莹的眼瞳间闪烁着一种奇怪的神色，可能是对韩东刚刚的表现感到震惊，亦或是有什么别的想法。

    “恭喜韩先生，竟能被【秘部】选中……先生的前景必然不可限量，今后有什么需要帮忙的，先生尽管吩咐。”

    全身黑肉而挂满铁环的冯奎，在韩东面前总是一副很憨实的模样。

    “冯奎你过来。”

    这种命令性的话语直接作用于冯奎大脑，一种不可抗拒的力量将他拉近到韩东身旁。

    啪！

    手掌贴向其后脑勺，一缕缕疯笑精华被汲取而出。

    若不抽掉冯奎脑袋里的疯笑病毒，重新装配尸蛊时就会遇到麻烦。

    冥冥之中的主仆关系解除，但这段时间的经历还是保存在冯奎的脑海中……待到他意识到哪里不对劲而想要追问时，韩东已不见踪影。

    ……

    隔间内。

    博士一脸恭敬地站在面前，认真记下韩东给出的一系列指示。

    “总之，这次事件应该能提前结束。

    事件进展由我一手来推进。

    博士你便全神贯注于工部正在准备的巨大工程，帮着尸国助推一把，尽可能实现他们想要达到的结果。

    然后在私下全面解析「机械种植」技术，争取能带回庄园，应用到食尸鬼的身上。

    如果带回这项技术需要支付积分，我会搞定的。”

    “好！”

    一听见有机会将这里的技术带回去，博士也是高兴不已，没什么事情能比搞研究更让他兴奋了。

    ……

    安顿好身边的小事。

    韩东当即跟随严博文这位秘部侍郎，由兵部中央的锁链而上。

    有过攀登月神山的经历，攀爬锁链显得再轻松不过，纯粹依靠肉身就能快速向上爬行，没有施展任何与《浮尸内经》相关的能力。

    这位严博文，秘部侍郎，则通过一种很奇妙的‘踏空’手段，每一次僵尸跳都能落在无形的空中台阶，轻松上跳。

    攀登期间，韩东试着询问：“严大人，如若秘部每新增一位秘官，都将由皇上亲自审查……那秘官的数量应该很少吧。”

    “嗯，目前的秘官总数是十三位。

    最低等的秘官也是从三品的官职，你的这份手稿含金量十足，若上面有关于‘修补缺陷’的方法有用? 你便算立了大功。

    这份手稿的制作? 你花费了多少时间？”

    韩东自然不可能老实回复【十分钟】。

    “我在很早以前遇到陈方士，了解到尸蛊的事情时就很感兴趣……前前后后? 大概花费了半年多吧。”

    “半年? 这么短吗？

    只要你能通过皇上的审查，正式成为秘官? 我会好好带你了解秘部并迅速接手与尸蛊相关的事情。

    尸蛊，乃国运之根本。

    我们一定要确保国运的正常运转? 好让伟大计划得以实现。”

    ……

    在严侍郎的带领下。

    韩东首次踏足皇城区。

    这里的繁华程度根本不是周围其他区域能够比拟的。

    街道上来来往往的僵尸? 也都是头戴乌纱帽、身披官服的朝廷官员，他们的办事地点全都设在皇城区内。

    当然。

    正如韩东所猜想的。

    皇城有着很明显的【内】、【外】区分。

    这些居住于外部的官员，始终也只是外部人员而已。绝大部分连一次面圣的机会都无法获得，很有可能为朝廷贡献一生也不会拥有一次踏足皇宫的机会。

    “这是皇宫的外墙？”

    高耸的红漆墙体? 有着近似于圣城城墙的高度? 相隔百米便有一道金环立柱作为衔接。

    “皇宫是全国僵者梦寐以求的禁区，只要能踏足其中，就说明个体得到了皇上的承认……王国的建设将与之息息相关。

    你是我亲自举荐的秘官，将这一趟审核当作你人生最重要的一次战役吧。”

    “好。”

    ‘最重要’对于韩东倒不至于。

    绕过皇城区的数条街道才总算来到皇宫正门，由多名兵部的机关重兵负责看守。

    这群平日里面露凶光的城门守卫? 在见到严侍郎的到来时，立即露出一种胆怯与畏惧的眼神? 立即为其开启城门。

    “进来吧，可能会有一段时间的不适应。”

    “嗯。”

    韩东踏进皇宫的一瞬间。

    浓郁的尸气如潮水般扑面而来? 宛若尸潮般想要将韩东推出城门。

    同时，悬顶的太阳也由尸气遮蔽? 暗色笼罩着整座皇宫? 终日不会消散。

    “这是！”

    韩东将目光望向皇宫深处。

    一缕浓郁、近乎全黑的尸气正在不断升向天空……不过? 大部分会留在皇宫内，仅有小部分流往外界。

    『这就是失控根源？这种能改变世界性质的尸气是如何来的？』

    严侍郎见韩东第一次入宫，竟没有后退半步，也没有任何畏惧表情，露出颇为欣赏的表情。

    “走吧，跟我去见皇上……你的状态似乎不错。”

    越是向着皇宫内部深入，尸气浓度越是巨大，甚至有一种在尸山间挤压前行的压抑感。

    【太极门】

    严侍郎领着韩东刚一步抵达。

    立即有两名散发着浓郁杀气，至少手刃过上千生命的僵者，由空中猛然降下……一种能看穿心思的凌厉眼神审视着到来者。

    佩戴着暗金光泽的骷髅面具，身穿独有的黑色飞鱼服饰。

    这两位正是同样由皇上直属的禁卫军-锦衣卫，一个个都是僵者里万里挑一的真正强者。

    “严侍郎因何事前往太极殿？”

    “上报前不久‘尸蛊事件’的调查结果以及提拔一位全新的【秘官】。”

    “请。”

    由于韩东这位生面孔的原因，全程由两位锦衣卫随行。

    踏着太极殿前的【一千零八】台阶，韩东能明显感觉流淌于阶梯间的尸气，正在‘触碰’并‘识别’着自己的身体。

    严侍郎，以及两位锦衣卫在内，都很惊讶韩东在登阶时得表现。

    第一次进行登阶，居然表现一切正常……他们刚来这里的时候可有过多次停留，有一种全身都被抽干的无力感觉，甚至差点没能完成登阶。

    韩东表现出来的异常，也让锦衣卫对其更加留心。

    不过。

    就在踏上最后一级台阶时。

    还不等严侍郎向殿内汇报情报，也不等两位锦衣卫对韩东进一步检查。

    一阵雄浑厚重的声音传来出来：

    “龙溟、螺，你们退下吧。

    严侍郎，带这位预备秘官进来见我。”

