    熊廷弼一手牵着马缰，心头思绪万千。

    “是萨尔浒…”一旁，曹文昭深吸了口气，“台台，建奴重修了萨尔浒城，要想去赫图阿拉，必先过此地。”

    “这萨尔浒位于两河交汇，极为易守难攻，何况我军此前在此地遭受大败，恐为奴所利用。”

    曹文昭说的，正是熊廷弼担忧的。

    本来想着是突袭赫图阿拉，看现在的情况，突袭已经不可能了，辽沈危急，卫所军队不堪大用，只能搏一搏。

    “萨尔浒，十年了，没想到最终的决战，还是在此地。”熊廷弼冷笑了一声，战场就是这样，形势赶不上变化。

    本来是要利用卫所那些炮灰，诱敌深入，自己率领边军精锐攥成拳头，突袭赫图阿拉，然后再去调头干掉金兵的主力。

    却没成想，建奴在赫图阿拉前二十里，抢建起了一座萨尔浒新城。

    这萨尔浒城高池深，防守此地的又是多尔衮的两白旗，熊廷弼也没把握能在天黑前拿下这里。

    要知道，抚顺距此也不过百里。

    从消息传回开始算，皇太极主力驰援回来也就在一日之间，留给自己的机会不多。

    是撤军另找机会，还是就将主战场再设于萨尔浒，打一场翻身仗。

    眼眸微动间，熊廷弼心中已有了想法，他死死攥住马缰，几乎是咬牙切齿般道：

    “传本督的檄令回辽阳，出关的卫所军只管守城，擅自出城与奴军野战者，斩！”

    “告诉守旅顺的太原总兵高业，抚顺是沈阳的门户，不容有失，无论老奴退兵与否，他都要给我寸步不动的死盯在那儿。”

    “若抚顺有失，本督拼着再越权一回，也要先斩了他！”

    “是！”一名督标营兵士闻言立即抱拳，随后驰骋在平野上远去，留下一缕马蹄经过的尘烟。

    随后，熊廷弼召集边军众将，开始以萨尔浒为沙盘，划定战策。

    曹文昭等人都很肃穆，这场决战来得太过突然，若是建奴不回军，直插辽沈，或是只回军一部分，余下的继续攻打，事情可就不那么好看了。

    自古以来，将帅最恨监军掣肘，于本朝虽早罢撤了监军，却还有文官，一旦战事累及辽沈，压力就全顶到天启皇帝那了。

    若是皇帝顶不住群臣声讨的压力，之后大军易帅，临阵改策，这都是常有的事。

    ......

    “什么狗屁督师！”

    “就是，他熊廷弼于本朝御辽五载，每年耗费粮饷以千万计，就拿这么一个结果交给朝廷？”

    “说是东征讨伐建奴，四十万大军却连连败退，现在连自己的老家辽阳都快丢了，他这是做的什么督师！”

    事情正如边军诸将担忧的那样，前线战事一日数变，朝堂之内，却是吵闹得不可开交。

    前期传来的消息，并不是意料之中的势如破竹，却是蒲河、清河、威宁接连失陷。

    尤其是皇太极已经亲领八旗主力抵达抚顺城下，太原总兵高业不断告急的消息，更是引燃朝堂的一根导火索。

    “陛下呢？”

    “陛下怎么还没来？”

    “朝中出了如此大事，陛下若再不绝断，岂不要再出一回萨尔浒之祸！”一名御史怒声说道：

    “本朝现如今，可撑不起第三次萨尔浒了！”

    “谁说的？”朱由校昨夜才从山海关领勇卫营回京，人还没到乾清宫，便是铺天盖地弹劾督师熊廷弼的奏疏。

    的确，熊廷弼这一仗打得，朱由校最开始也没想通。

    这么多年了，边军就算在野战，也完全不输于建奴，直接打硬仗一路平推过去就行了，怎么会打成这样？

    不过思来想去，朱由校最后也算是想通了。

    熊廷弼并没有用出关的中原卫所军参与这场大战，担负攻坚及野战的，还是九边的边军。

    九边的边军出关人数算上在辽东能调动的辽军，还不如建奴的八旗，所以熊廷弼打得很谨慎。

    语落，乾清宫内顿时鸦雀无声，那方才喊话最凶的御史也躲了起来。

    “参见陛下！”

    一片稀稀落落的山呼过后，朱由校坐在了九龙御座上，环视众人，冷笑道：“怎么，就一个建奴，你们就慌成这个样子？”

    “看看你们说的这些都是什么话！要朕撤换主帅的，要朕改变战策，让辽军回援辽阳的…”

    “你们在京城，就比熊廷弼更了解如今的辽东局势不成？”

    一番声色俱厉的训斥后，朱由校总算是凭借自己的权威，使得蠢蠢欲动的群臣暂时安静下去。

    不过他心里也知道，这只是暂时的。

    “这一战，无论如何朕要打下去，就先让熊廷弼继续试试吧，如果实在不行…”朱由校缓和了一下申请，淡淡道：

    “到那时，朕自有打算，便不劳诸卿操心了。”

    送走了聚在乾清宫的群臣，朱由校捡起桌上已堆积成一座小山的奏疏，翻开一本，是弹劾熊廷弼的。

    再翻开一本，还是。

    干脆也不看了，将奏疏往下一推，走到窗檐边上，遥望辽东方向。

    “熊廷弼，朕会信你到最后，可你好歹也给朕一点好消息，让朕有名有实的让这些人闭嘴。”

    ......

    抚顺。

    “守卫会安堡和东州堡的赵、刘两部山西卫军，已经拔营撤走，现此二堡尽为金军所占！”

    探马刚刚退下，另外一个探马又跑上城墙禀报：“大帅，集结在城西的金军，开始向我城东移动。”

    正在这时，亲兵上城，大声说道：“禀大帅，督师檄令，十万火急！”

    高业狠狠将手掌拍打在坚实的城砖上，恶狠狠道：“念！”

    “抚顺乃重镇沈阳之门户，亦为马市所在，命尔部山西军死守抚顺，城在人在，城陷人亡！”

    “各部卫军，不得擅自出城与奴接战，违令者斩！”

    “知道了！”高业不耐烦地挥挥手，转头愤怒地埋怨：“贺疯子，这就是你让我带你来辽东给我的惊喜？”

    “蒲河好歹是一重镇，你就这么跑回来给我交差？”

    贺人龙心有不满，但毕竟高业威望很高，他道：“大帅不必担忧，我们身后还有沈阳的杜总兵一部，城内尚有三月存粮，数万大军。”

    “坚守待援，不成问题！”

    高业只好点头，说道：“速速派人，向沈阳告急，让杜文焕派兵前来支援，就说建奴的主力，全都在抚顺城下！”

    语落，一匹快马自城西向沈阳飞弛而去。

