    国战副本，因为星空公会的大肆屠杀，令得炎国玩家的生存环境十分的良好。

    普通的散人玩家，都能够在游戏中获得不少的积分。

    就更别说三神公会的玩家了，他们获得的积分，已经不知道培养出了多少传说级异能者，史诗级异能者同样不少。

    萧文，赫然就是其中一位史诗级异能者！

    萧文看着眼前数以万计的异能者，表情严肃，一股肃杀之气从他身上释放而出。

    与此同时，又有一众身影从部队之中飞出，停在了萧文的身后。

    从他们身上，释放出了传说级气势。

    一位史诗级异能者，外加近百传说级异能者，还有近万的黄金级和暗金级异能者。

    这一股力量，可以说是非常恐怖了。

    至少，碾压眼前的数万东南亚异能者毫无压力。

    毕竟，这群异能者的数量虽然是他们的数倍之多，但是实力却弱小了太多。

    虽然这些异能者也都是黄金级起步，但是在巅峰战力上，和炎国的这一支部队相比较，差了何止十万八千里。

    一个史诗级异能者都没有就算了，就连传说级异能者，加在一起也不到三十人。

    然后，哪怕敌我实力差距悬殊，东南亚异能者脸上却没有丝毫的畏惧之色。

    其中，那二十多个传说级异能者更是直接飞上天空，直面以萧文为首的一众强者。

    “炎国人，你们不觉得，你们占据的土地实在太大了吗？我们的要求不高，只要你们将彩云省割地给我们，我们保证，不会找你们炎国的麻烦。”

    其中一个异能者，操着一口不是很流利的炎国话，大声说道。

    如今的时代已经变了，早已不是当初。

    这些异能者为什么会聚在一块？不就是因为获得了强大的力量，想要称王称霸吗？

    本来，他们也只是聚集在东南亚地区，对于炎国并没有太多的想法。

    直到那几个白人找到他们。

    “你们不会真的以为，在这种大环境下，炎国还真的能够安然无恙吧？”

    “我们背后的国家，早就已经将目光看向了炎国，炎国是绝对不允许存在的。”

    “我会帮助你们，将炎国边境的力量，以及彩云省的防守力量全部解决。”

    “而且你们也不用担心炎国会报复你们的问题，有我们背后的国家施压，炎国根本无暇顾及你们。”

    这是白人鲍比在镇压了这位异能者头领后，所说的话。

    不仅如此，在这几个白人的帮助下，东南亚几乎所有的政府势力在很短的时间内就被他们彻底摧毁。

    如今，这位异能者头领的内心空前膨胀，认为有几个白人的帮助，区区炎国也不在话下。

    闻言，炎国一方，所有人的脸上，都露出了愤慨的表情。

    萧文看向异能者头领，眼中杀机喷发，他缓缓踏前一步，冷声道：

    “这么说，你们是打算入侵我炎国了吗？还想分割我炎国神圣不可侵犯的土地？”

    身为炎国军人，哪怕已经成为了强大的异能者，萧文对于炎国，那可是绝对的忠诚。

    他怎么能够允许，一群跳梁小丑入侵自己的祖国，甚至还想分割自己祖国的土地。

    不可饶恕！

    “剑来！”

    萧文伸出右手，口中发出一声低喝。

    军营之中，一把入鞘长剑猛然颤抖起来，发出清脆的剑吟之音。

    “铿锵！”

    长剑出鞘，化作一道寒光，骤然冲向高空，最终落在了萧文手中。

    下一刻，萧文悍然出手！

    “剑舞狂风！”

    游戏中，萧文的职业是战士，转职的赫然是隐藏职业剑圣？

    这剑舞狂风，就是剑圣职业的拿手技能之一。

    只见萧文朝着前方奋力一斩，一道剑气激射而出，然后又骤然溃散，化作一股恐怖的狂风。

    狂风所过之处，空气中发出了剧烈的呼啸之声。

    异能者头领眼神一缩，他在这股狂风之中，感觉到了死亡的气息。

    他连忙转过头，朝着后方的山林之中高呼：

    “大人，快出手！”

    山林某处，白人鲍比满脸冰冷地看着这一幕，并没有出手的打算。

    他看向身旁的一个女性白人，开口问道：

    “黛拉，怎么样，有没有感应到什么？”

    那被称作黛拉的女性白人正闭着双眼，仔细地感应着什么。

    听到鲍比询问，她缓缓睁开双眼，摇了摇头道：

    “没有任何异常感应，那些炎国军人，应该就是这附近全部的战力了。”

    闻言，鲍比点了点头。

    “鲍比，我们不出手吗？”

    白人穆珐看向鲍比。

    此刻，萧文的攻击已经将那些东南亚的传说级异能者们尽数笼罩。

    如果他们再不出手的话，恐怕不用多久，这二十多个传说级异能者，就得命丧黄泉了。

    哪怕萧文只是初入史诗级，但是史诗级和传说级之间的实力差距，实在太大了！

    闻言，鲍比却是冷笑一声道：

    “穆珐，你不会真的以为我们是来帮助他们的吧？区区一群炮灰罢了，死了也就死了。”

    “我们这一次的核心目标，还是以解决炎国的官方力量为主。”

    “这些炮灰的实力虽然不强，但是也能勉强消耗他们一部分力量，我们等到最后在出手就行了。”

    另一边，东南亚异能者们和炎国军人的战争彻底爆发了。

    不过，战况完全就是一面倒就是了。

    萧文仅仅一个人，就将东南亚二十多个顶尖力量给拖住。

    至于他身后的近百传说级异能者，则是直接将东南亚异能者的后路切断。

    半个小时不到，东南亚异能者，全部陨落。

    而炎国异能者这边，除了几个倒霉蛋受了点重伤，没有任何人员的死亡。

    这都不能用一面倒来形容了，完全就是单方面的碾压。

    战斗结束，萧文脸上的表情却并没有轻松多少，而是死死地盯着前方的山林。

    刚刚那异能者首领临死之前，冲着那个方向的一声咒骂，可是清晰地落入了他的耳朵中。

    萧文缓缓朝着山林的方向走去，他准备查看一下，看看这山林之中，藏着的到底是谁。

    山林之中，鲍比的目光再次落向了黛拉。

    黛拉摇了摇头，表示并没有感应到任何异常。

    “黛拉是隐藏职业灵魂咒师，任何灵魂在她的感应下，都将无所遁形。”

    “她既然没有感应到任何的异常，那应该是没有问题了，那么……”

    “朋友们，接下来就是我们的表演时间了。”

    话音刚落，鲍比的双眼变得一片血红，一对獠牙缓缓延伸出嘴巴，冰冷切锋利。

    不仅如此，在他背后，一对巨大的蝙蝠翅膀突然展开。

    血红色翅膀看上去狰狞无比，普通人看上一眼，就得陷入无边的恐惧之中。

    ……

