    “好，既然如此……诸位，开始吧！”

    众人相互看了看，点点头。

    刹那间，冲杀向附近一直跟着着的浓郁阴云。

    那劫云之中蕴含着浩大的雷霆之力，还有着超脱之力。

    但是，诸位渡劫者身上的神铠，也算超脱神器，而且一层套着一层，竟硬生生将这些攻击给强行挡下来了。

    只见刀光绽现，劫云被一道道强烈的炽芒撕裂开。

    虚空中一道道巨大的空间裂缝呈现，强大的吸引力从中涌出。

    周围的劫云迅速就被吸引进去，卷吸进入里面。

    甚至，几位渡劫者分化出一具具化身，每具化身都在被摧毁之前就已经穿上了神铠。而祂们的本体则投放出一个个巨大的金属圆球，里面产生着强大的吸力，将劫云如雾气一般狂吸进去，镇封之后，一个个金属圆球抛给祂们的那些化身。

    诸多化身带着这些金属圆球跑，将圆球投掷进入不同的虚空裂缝之中，传送到远处。

    在这个心脏世界的血色混沌海之中，众多混沌主们，想要进行远程传送，难度是极大的。但对于这几位渡劫者们来说，却并非难事。只不过消耗的资源庞大一些罢了。

    往昔积累下来的资源，凝炼之后好不容易形成的底牌与后手，此时都一个个掀出，这种时侯，已经顾及不了那么多了。

    附近虚空，一个个阵势形成，绽现光芒。一艘艘战舰凭空出现。却是早就跟着这些混沌主们跑，跟着这些渡劫者们跑，此刻显露出来。一些阵势，就协助将封印住的劫云给传送走。

    “果然，超脱神器镇封半步超脱者们晋升时所遇的劫云，是可以封禁得住的。天罚者神器的材料与超脱神器的材料融合，哪怕融合不完全，封堵这些劫云却足够了。”

    劫云稀薄，就意味着，附近的人形天劫与器形天劫，“后盾”变弱了。

    远方，滚滚黑雾从血色混沌海之中涌现，朝这边汇聚过来。

    劫云不是这么容易打散的，毕竟，它的后台可是这庞大浩瀚的血色混沌海。血色混沌海的混沌液可是来自整个庞然大物的无数内部世界，近乎源源不绝。

    劫云也是一打散就会迅速恢复。

    但哪怕恢复得再迅速，也是需要时间的。

    这劫云稀薄之时，众多人形天劫与器形天劫猛攻，疯狂攻击。不断自爆，导致几位渡劫者的神器一件件破损，毁坏掉。

    血色混沌海，无数年月，无数纪元，不知多少强大的混沌主，来来往往，进进出出，最终能一直在这里立足的颠峰混沌主，半步超脱者，也就那么几位而已。

    这么多岁月以来，无比漫长的时光里面，收集到了多少好东西，难以想象。

    可是，现在的损耗，仍令祂们心疼无比。

    不过，劫云已成功地暂时打散一部份，几位渡劫者怒吼：“杀！！”

    主动朝着那刚刚被摆脱而又已重新聚拢过来的人形天劫与器形天劫杀去。

    一道道空间裂缝次元裂缝呈现。

    恐怖浩瀚的力量穿梭虚空而至，刹那间笼罩住一个个人形天劫与器形天劫，祂们就定滞于虚空之中，速度变得极慢。

    如果细细观察，就会发现，冥冥之中，遥远彼方虚空，一股股能量丝束，因果之丝，穿梭虚空而来，纠缠在这些天劫的身上。

    这些能量丝束，附近还衍生出超脱神器碎片构成的链条，构成的网，构成的罩子。虽然没有超脱之力爆发，但将祂们暂时困住，却是足够了。

    之前连那两个超脱者遗蜕都能暂时困封，何况是这些天劫？

    力量作用是相对的，这个规则，哪怕对于混沌主也是管用。天劫能伤到祂们，反过来，祂们也能伤到天劫。天劫能灭杀的东西，反过来就能困住这些天劫。

    不远处，一个个阵势运转，吸噬着周围的血色混沌海的混沌液，各种污染的杂质都被吸进来，但根本不用净化，直接转化成为一股股法则之力本源之力，一股股的杂乱精神念力与一股股诡异不同的各种力量，与那天劫笼罩之处连接，缠缚住那些人形天劫与器形天劫，还有些朝劫云笼罩过去。

    一些人形天劫自爆了，器形天劫自爆了，可是，当祂们再次形成的时侯，劫云被削弱了，且祂们再度呈形时，这种种能量丝与超脱神器链条及超脱神器丝束以及杂七杂八的东西给束缚住。

    那边的阵势，一副摇摇欲崩的样子，但其实还能支撑一点时间。

    更何况，混沌主们的行动是极迅速的。

    刚才暴起，摧毁部份劫云，再到后续发生的事，到此时，前后也不过几秒钟而已。

    “走！！”

    几名渡劫的混沌主迅速飞掠远去。

    想避开天劫，是不可能的。

    逃出心脏世界？或许有可能。

    但平时逃出去没问题，现在要在这种时侯逃走，在渡劫渡到一半就逃，鬼知道会不会出问题？

    比如，这边的天劫跟着追杀出去，而心脏世界之外又有新的天劫生成。那后果就严重了。

    如果不是到最后没别的办法，诸位混沌主是不会用这一招的。

    “快，如果没料错，那两个超脱遗蜕，也该快脱身了。”

    “刚凝成的超脱之力，可以运用了吗？”

    “是可以了，但损伤会相当之大。毕竟只是种子。虽然真正超脱者的超脱之力是不死不灭。但是，会散开，只不过散掉再重聚而已。除非我们晋入超脱境界并且完全稳固住‘第一道限’的修为。”

    “现在也顾不得了，继续转化，剩下来的力量还没转化完，但动用一小缕自身的超脱之力，应该可以了。”

    超脱神器上面的超脱之力，会被心脏世界压制，但自己衍生出来的超脱之力，可就未必了。

    最关键的是，有着这超脱之力，哪怕不释放出体外，也可以在体内世界凝炼超脱神器了。

    需要的当然是漫长的时间。

    可是，现在不是打造超脱神器，只是将一些超脱神器相互结合。本来超脱神器与超脱神器碰触的地方，无法融合的，除非有超脱者出手。

    这些混沌主们，只不过是用天罚者神器的材料将这些缝隙愈合。

    可现在却不同了，一小缕超脱之力，再加上像拼图一样近乎完美拼凑的超脱神器碎片，缝隙极小极小，就能将它们融合起来，形成完全密不透风的超脱神器。并且能与天罚神器的材料融合，兼具两者的效果。

    一路疾驰，祂们身上的神铠与神兵，已悄然产生了某些变化。

    飞出未久，就感受到两股极浩瀚强大的力量出现，蕴着着的超脱之力比祂们身上的超脱之力强出了许多倍。

    “果然……祂们已经脱困，那些神器碎片，无人主持，无法将祂们困封太久。”

    几位混沌主心下嘀咕着，就见两具超脱遗蜕，杀机腾腾地朝这边冲过来。

    “杀！！”

    几位混沌主怒吼，冲杀过去。

    瞬间，剑气激荡，刀光绽放。

    双方短兵相接，无数攻击轰落在几位半步超脱的混沌主身上，但是，超脱遗蜕们释放的蕴含有超脱之力的攻击，被祂们完全防住了。

    哪怕超脱遗蜕动用的是兼具超脱之力与天罚者神器的力量，也无法伤及这几位半步超脱者。

    之前，超脱者遗蜕的攻击，蕴含着的天罚神兵的力量，先是让超脱者们身上的天罚神器的纹路等东西扭曲，无法抵御超脱之力的攻击，超脱遗蜕的超脱之力就会破开这边的天罚神器所蕴的内宇宙之力，从超脱神器的缝隙处涌入。

    现在，这一招却不行了。

    对面的天罚神兵的攻击，无法让这边用超脱神器构成的阵纹扭曲，天罚神器自带的抵御超脱之力的功能就没问题，神铠难以打破。对面释放的内宇宙之力，这边的超脱神器经过修改，也可以挡得住。

    当然，都只是能暂时挡住，时间稍长，还是要拼超脱之力的属性克制以及内宇宙之力的强度及天罚神器的强者，但这足够了。

    “封！！”

    六位半步超脱者一声怒吼，一件件巨大的超脱神器呈现，刹那间，笼罩住两名超脱遗蜕，并且，部份缝隙之处迅速愈合。

    祂们狂怒着，要冲杀出来。

    可是，一件件超脱神器，刺入未愈合的缝隙之处，捅入祂们体内。

    超脱之力渗入，刹那间震荡，两名超脱者遗蜕喷出大量的神血，躯壳崩裂。

    “果然，超脱遗蜕能动用超脱之力，说明祂们体内是不受到心脏世界冥冥之中的压制的。只要我们的神器能刺入祂们体内，我们的新生超脱之力，是可以伤到祂们的。

    “超脱神器所蕴的超脱之力，暂时仍无法激发，但我们新诞生的超脱之力，却是可用。六人的超脱之力，总有一种正好克制住祂们！”

    下一刹那，剑光骤绽，就将那两个被暂时镇封的超脱遗蜕给斩杀。

    撕成块块碎片。

    神念一扫，就能感应到，这些超脱遗蜕之中，蕴含着的意志，似乎消失了。

    众混沌主面面相觑，又惊又喜：“我们……这算是成功了？”

    “嗯，成功大半了。接下来只需将体内的力量都转化完，再将自身的意识核心完全蜕变，就是真正的不死不灭，真正的超脱了！”

    “好！”

    “不过，在那之前，还必须渡过天劫，在天劫之下，将自身的力量都蜕变转化成为超脱之力。最后要不要顶着天劫而让自身意识核心蜕变，还不好说。但现在的天劫，对我们的威力，已经不算大了。”

    祂们的超脱神铠，本来是有漏洞的，但这漏洞，已经被弥补了。超脱之力无法攻破，因为这超脱神铠内蕴着祂们新生的超脱之力。哪怕神铠自带的超脱之力激发不了，起码祂们自身的超脱之力在不外放的情况下，是可以在超脱神器之内运转的，能抵挡其它超脱神器的攻击。

    又融入了天罚神器的材料及特殊的纹理，天罚神器也伤不了祂们。哪怕外层的天罚神器被打破，内层的超脱神铠也能稍挡一会，却有时间让外层的天罚神铠修复了。以祂们现在的实力，不难办到这点。

    而且，当今之世，凭着天罚神器就想斩掉这几位半步超脱的强者的天罚神铠？除了那两具超脱遗蜕拥有着超过五十万亿宇的力量，其它还有谁能办到？

    人形天劫与器形天劫都不行。

    不过，刚说天劫，天劫就到。

    劫云涌来，比之前更厚重凝实，而且，一个个人形天劫与器形天劫，自爆之后再在这边呈现，已摆脱远处的阵势束缚。

    诸多天劫涌过来。

    众位混沌主，就盘膝于虚空，任凭这些天劫轰击，祂们自顾自地转化体内力量，身上散发着超脱之力的波动，哪怕是这心脏世界冥冥之中的压制力量，也压制不住了。

    可是，就此时，距离天劫乱轰的区域之外不太远处，滚滚黑雾涌动。

    浓郁的黑色气息之中，一道漆黑的身影呈现。

    散发着的黑雾，居然将血色混沌液都排开。

    那黑色的身影，双眸陡然睁开，绽现出冷厉的光芒。

    “那是什么？！！”几位半步超脱者脸色骤变。

    “似乎……是超脱者？”

    “居然是超脱者……不对，是超脱者的残余意志？！！”

    “这，先是超脱者遗蜕，现在跑出真正的超脱者的残余意志了吗？”

    “残余意志应该不算强吧？而且，我们现在的战力已经接近超脱者了，不难战胜祂。只不过，奇怪的是，这超脱者的残余意志……难道也会受着冥冥之中的某个意志控制？这又不是实体的遗蜕……”

    “管它那么多，先灭了再说！”

    却见四方力量汇聚，那超脱者的残余意志凝实，瞬间朝这边杀过来。

    无数劫雷，居然也轰劈这个漆黑身影，不像之前的超脱遗蜕那样，没被劈。

    六位半步超脱者围攻，无视那些人形天劫与器形天劫的攻击，只是针对这超脱者意志，很快就将祂压制在下风。

    而与此同时……

    另一边，展飞浑身浴血，一名名混沌主被斩杀在附近，大块大块血晶收入体内世界。

    右手抓着一个头颅爆掉且神魂被镇压住的混沌主，强行将那躯壳封印，收入体内世界。

    “还有谁？！！”

    展飞一声怒吼，大道之精增幅后达到百万亿宇之力的浩大伟力扩散四方。鼓形天罚神器震荡，声音令一些实力不足万亿宇之力的混沌主都喷血，一个个幸存者骇然地盯着展飞。

    “哼，一群弱鸡！实力不行，也敢跟本尊抢好处？”

    话正说着，身上挂着的项链，停止吸噬周围的血晶力量，里面钻出一道血色身影，散发着浩瀚的血气。

    “这是……”

    展飞极度震惊。

    这可是一名被吸入项链之中的强大超脱者的残余意志，现在竟似比之前更为强大了？

    不过，这身影，没理会展飞，只凝视着远方。而后，刹那间飞掠，朝着六位混沌主渡天劫的方向飞去。