    安哥拉，东北郊外。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    一支车队正沿着郊外公路快前进着，车轮从公路上碾压而过，尘土飞扬起来。

    车队总共有五辆车，两辆皮卡车和一辆厢式车在车队中间位置，车队最前方和最后方是两辆防弹等级达到军用级别的路虎越野吉普。车中中间三辆车是云冰的自由媒体团队，皮卡车车斗上罩着雨布，雨布下面是云冰团队的摄影器材。

    除了皮卡车的车斗中，在厢式车中同样也是摆满了摄影器材，以及在野外生活所需要的工具。

    至于那两辆防弹路虎吉普中，所乘坐的是云凌风专门派来保护云冰团队安全的“龙牙”队员，一个战术小组的编制，总共六个人，由莱昂和韦斯利带队。

    毕竟在非洲这片土地上，即便是开车走在路上也有可能遭到武装分子的持枪拦路抢劫，让云冰和她的团队单独行动，云凌风显然是不放心了，所以专门派了人保护他们。有了“龙牙”的保护，真要遇到当地武装分子的持枪抢劫，谁抢劫谁还是个未知数呢。

    云冰的自由媒体团队最开始只有她一个人，随后一名国内记者在看到云冰所写的报道后，辞去了自己在报社稳定的工作，只身前来非洲找到了云冰，表示愿意加入云冰的团队。

    这名辞去国内工作，专程来找云冰的记者叫赵颖，年纪跟云冰相仿，未婚，是瞒着家里人偷偷辞去报社工作的，也是偷偷拿着工作几年的积蓄来找云冰的。赵颖的举动在很多人看来可以用“疯狂”来形容，但是用赵颖的话说，人生也就这短短几十年时间，不趁着年轻的时候疯狂一把，等到年纪大了，想疯狂也疯狂不起来了。

    云冰的团队从一个人变成了两个人，而云冰和赵颖两个人在非洲大6上行走的日子持续了有三四个月的时间，随着她们所撰写的文章逐步表，这个两个人的自由媒体团队逐渐引起了别人的注意，紧接着又有人加入她们，云冰的团队也就逐渐展到了现在的规模，现在她的团队一共有七个人，四女三男，各自都有着各自明确的分工。

    在非洲的这一年多时间来，云冰他们也遭到了几次武装袭击，毕竟他们所撰写的一些东西，触及到了某些人的利益，但这些武装袭击都是被“龙牙”的人瓦解。

    为此，赵颖还动笔以莱昂、韦斯利这些人为原型创作了一部描写雇佣兵的小说，小说已经与国内某著名出版社签约，只要赵颖完成创作，就能投入校稿、印刷、售的程序。

    这一年的时间来，云冰他们绕着刚果（金）走了一圈，而足迹最多的还是在刚果（金）和安哥拉这两个国家。云冰觉得罗昊应该就在这两个国家中。

    云冰没有任何依据，凭的纯粹就是自己的感觉，有些时候，女人的直觉比雷达还要灵敏。

    可是要在刚果（金）和安哥拉这个两个国家，加起来过35o万平方千米的面积上找一个人，无异于大海捞针。虽然中途也得到了一些线索，但是找到线索所指的那个人时，云冰才现那根本就不是自己要找的人。

    十月份，进入了安哥拉的雨季，安哥拉的雨季跟旱季相比，气候炎热，气温高湿度大，身上黏糊糊的非常不舒服。

    对于莱昂、韦斯利这些时常在热带雨林中活动的雇佣兵来说，能很快适应这种雨季闷热潮湿的气候，可是对于云冰团队中的那些人来说就相当于是一种折磨了，别说是团队中的女人，就连三名男成员也是难以忍受。

    在没有条件经常洗澡的情况下，唯一的办法就是咬牙忍受，而且云冰告诉团队中的其他人，就算有条件洗澡，很快身体就又会恢复到黏腻的感觉。

    刚开始的时候是最难熬的，忍受了一个多礼拜后，大家也就对这种身上总是黏糊糊的感觉适应了，赵颖甚至开玩笑说，这就是二十四小时全天候汗蒸，而且最重要的是免费！

    车队所行驶的公路很长，仿佛沿着这条路行驶，能一直通到天际一样。公路两旁是开阔的红土地，不时能看到生长在路边的树木。树并不高，但是枝干非常粗壮，树根深深地扎入地下。

    云冰坐在第一辆防弹路虎吉普后面的那辆皮卡车中，她手支着自己的下巴，眼睛漫无目的的看着公路外的红土地。

    “二号车，这里是一号车。”

    云冰放在挡风玻璃后面的对讲机中，传来韦斯利的声音。

    “这里是二号车，一号车请讲。”云冰拿起对讲机说道。

    “变天了。”韦斯利看了眼窗外那片正朝着自己这个方向飘来的云层，说道：“乌云正朝着我们的方向飘来，我想我们要找地方宿营了，不然一会儿下起雨来，就没办法搭帐篷了。”

    “那找地方先宿营吧。”云冰拿着对讲机说道：“现在天色也晚了，我们明天一早再出。”

    这次的寻找是一个漫长的过程，云冰在跟随着云凌风一起来到非洲的时候，就已经做好了这方面的准备。

    韦斯利所在的路虎车找到了一片空地，车队就在这片空地上停了下来，所有人把车上宿营的工具全都拿了下来，开始搭建帐篷。一行人的手脚很麻利，他们很快就在空地上搭建起了五个帐篷。五个帐篷中，“龙牙”的队员占了两个帐篷，四个女人占了两个帐篷，剩下三个男人一个帐篷。

    刚把帐篷搭建完，暴雨就倾盆而下。豆子般大小的雨点打在帐篷上，“噼啪”作响，雨幕模糊了远方的群山。

    “还好度快，要不然就被困在车里出不来了。”赵颖看着外面的暴雨，对云冰说道。

    赵颖是最早加入云冰团队的，那个时候她就跟云冰一起住一个帐篷，现在团队扩容了，赵颖还是跟云冰住一个帐篷。

    赵颖点燃酒精炉，然后在炉子上放上不锈钢大碗，倒上水，煮起了方便面。