正是因为如此，所以宁愿花费时间和代价，来重新培养一批批可信之人。
这，是在用实际行动，来打各大世家的脸啊。
在这个时候，各大世家的族长不得不承认，圣族已经对他们失去了信心，因为这一切，都已经很明显了。
可是，纵然是知道了，但也毫无办法挽回，至少此刻是没有办法挽回的。
但是好在，他们此刻都明白，圣族这么做，也是为了天玄大陆，所以也不会有什么太多的想法。
现在这个时候，只要圣族还没有表现出，对于天玄大陆不管不问的态度，那么就算是可以了。
以后的时候，他们各大世家，用实际行动来证明，他们不再是万年之前那个样子就可以了。
只是，这个时间还需要很久，而且，付出的代价，也将会让他们永远铭记。
毕竟，有些事情一旦做过了，就必须要付出代价，之前没有，那是因为时间未到。
现在这个时候，就是一个开始，而各大世家的族长们，明知道如此，但也毫无办法。
无奈之下，他们只能根据现在的形式，慢慢的改变之前圣族对他们的态度。
时间，很快就再次过去了三十年，此刻，是天玄冰大陆9530年。
在这一年，各个世家的族长们，依然在圣天宗之外等候。
灵境山脉之中，自从上一次女妖一族发难一次之后，人族强者往后撤离，妖兽也没有步步紧逼。
毕竟，妖兽现在需要的就是时间，人族只要不会进入到灵境山脉的最深处，那么它们也乐于安静的等待时间的流逝。
而灵境山脉之中的人族强者，在这三十年来，情绪也慢慢的恢复了，不再是之前一样，惶惶不可终日。
不过，谁都知道，这一切都是暂时的，等到一下次妖兽强者进攻的时候，依然会是一场惨烈的厮杀。
在这一年，琅琊山脉之中，林清尘的灵魂回归，成功的渡过一次轮回之旅。
刚一灵魂回归，姜悦诗就感应到了，与此同时，林清尘也感觉到了，自己的灵魂，和肉身多了一些联系。
不但如此，生命力也更加的旺盛了，若是按照这个趋势发展下去的话，用不了多久，就可以完全的复活了。
“少族长，感觉如何。”姜悦诗开口问道。
“不错，有望在五百年之内完成复活。”林清尘回答道。
“那就好，现在时间紧迫，还请少族长继续吧。”
姜悦诗表示，既然一切都好，现在时间越来越接近了，还是早一点复活为好。
对此，林清尘没有什么意见，也没有询问其他人，现在都如何了。
因为林清尘明白，现在就算是自己知道了一些事情，那也是什么事情都做不了。
与其如此，到不如什么都不问，此刻一心想着完成自己的复活。
很快，林清尘调整好了状态，再次开始轮回转生。
时间，再次过去了五十年，这一次，林清尘比上一次整整多出了二十年的时间才恢复意识，从轮回中觉醒。
此次，林清尘感觉到，距离自己完成复活，已经更近了一步。
然后，再一次开始，也就是复活的第三次轮回。
认真的算一下的话，算上没有陨落之前的两次，已经是第五次了，若是林清尘此刻这一次能够复活的话。
那么，只需要适应一下现在的身体，还有吸收能力进阶，那么就是一个轮回境五重天的强者。
不过，这种速度，还是有些慢了，因为之前修为低于他的人，现在已经跟他的修为一样高了，甚至超越了。
没办法，林清尘这并非是仅仅争渡轮回劫，所以需要的时间，会长一些，而且，会困难一些。
就在林清尘再次开始轮回复活的时候，也就是十年之后，天玄大陆9590年。
这一年，一直在灵境山脉最深处的妖兽大军，突然开始出动，攻击人族强者守护的封印之地。
其目的，就是为了能够在一年之内，拿下封印之地，守护妖兽大陆前来的妖兽大军，安全的进入灵境山脉最深处。
妖兽之所以会在这个时候发起攻击，那是因为它们知道，以现在的数量，绝非人族强者的对手。
至少，正面较量的时候，不是人族强者的对手，光是数量，就足以碾压妖兽强者了。
正是因为如此，所以它们需要在最接近的时间，以最快的速度，拿下封印之地。
而这，也将会是最后一次这么做，原因很简单，这一次前来的妖兽强者，修为一定是在轮回境中期。
下一次的时候，一定就是轮回境巅峰的存在了，那个时候，就会有源源不断的妖兽强者前来。
到了那个时候，就算是跟天玄大陆的人族强者正面抗衡，那也是没有任何问题的。
所以，这一次只要不出现什么问题，那么就可以说，之后一切都会相当的顺利了。
至于最后，会是一个什么结果，那就看大家的真正实力如何了。
那个时候，拼的就是两个大陆之间，轮回境强者的实力和数量了。
本来，人族的强者，在百年之期到来的时候，就一直防备妖兽强者的攻击，整整二十年的时间了。
现在，妖兽大军终于出现了，人族这边也算是松了一口气，直接开战，总好过一直防备着，不知道对方什么时候出现好。
就在妖兽强者的一部分强者，朝着灵境山脉稍微外面的范围赶来的时候，人族这边已经收到了消息。
此刻，北冥貂蝉，平宁珊珊她们这些年青一代的领军者，直接开始各自回到各自的岗位。
她们要做的，就是在最短的时间里，组织好更坚实的防御战线。
不但如此，还要有一部分的人族强者，负责团团围住封印之地的通道，只要有妖兽过来，直接群起攻击。
而妖兽那边，也不知道是因为害怕女妖一族被人族算计了，还是想着现在这个时候，不是动用它们的最好时机。
一开始的时候，妖兽并没有直接动用女妖一族的种族天赋，而是直接跟人族这边开战。
目标，自然是没有什么意外，直指封印之地。
人族这边，天玄圣城的唯一嫡传弟子墨麟，带着人族这边三千万的轮回境强者，死死的守住封印之地。
当然了，还有一些天玄大陆之中，出类拔萃的年轻一代，一起守护着这里。
其目的，就是为了在第一时间看到从妖兽大陆那边过来的妖兽，然后下达命令，直接斩杀。
至于剩下的两千万人族强者，则是在各个世家少族长的带领下，开始迎战从灵境山脉深处出来的妖兽大军。
一开始的时候，各个世家派出来的年青一代强者，不过是二十万，之后的时候，已经增加到了一百万。
此刻，在此地的八大世家少族长，带着领着八百万的族中精锐，直接冲击妖兽阵营。
剩下的一千两百万人族强者，就在后方严阵以待，一旦有什么问题，他们会在一时间做出反应。
三个月的时间，整整三个月，几乎每天双方都在厮杀，人族这边，一直注意着女妖一族动向。
正是因为忌惮女妖一族的强者，所以纵然是有时候击溃了一部分妖兽强者，但也不敢追杀的太远。
而妖兽这边，或许是觉得时间未到，又或者是觉得，太早占领封印之地不好，所以一直都没有让女妖一族的强者现身。
双方，此刻都有各自的顾虑，所以一时之间，到也可以暂时的保持在一个水准线上。
但是，谁都知道，这不过是暂时的，很有可能，形势随时都会发生改变。
三个月的时间，消息早就传遍了整个天玄大陆，在天浪城坐镇的独孤傲剑，自然也是清楚发生的一切。
同样的，在圣天宗之外，天玄圣城的城主，还有八大世家的族长，自然也是清楚的。
“现在，时间已经过去了两百多年，圣天宗这边，那些核心成员，应该已经达到了轮回境九重天了。”
“此刻，女妖一族的强者还未出手，我们还有时间，你们说，现在怎么办。”
在此时，司空无赦有些急了，时间过去了两百多年，以现在的修炼环境，还有圣天宗核心成员的天赋来说。
现在他们，应该已经达到了轮回境的九重天了，毕竟，在圣天宗这边封宗之前，就已经有一些二重天的存在了。
言外之意就是，现在就算是开口请他们帮忙，那也不算是打扰他们修炼了。
毕竟，达到轮回境九重天之后，就不用一直闭死关了。
现在，女妖一族还未出手，这就意味着，它们一定酝酿着什么大阴谋，说不定一旦出手，就会达到它们的目的。
目的是什么，大家都很清楚，那种情况，不能再发生了，要不然，以后天玄大陆就真的危险了。
搞不好，天玄大陆强者的所有精力，都会被牵制在灵境山脉这边。
要知道，天玄大陆可不止妖兽这边一面是敌人，还有另外三片大陆的敌人呢。
现在说有时间，就是在说，只要现在有人能够克制女妖一族，那么就可以阻止妖兽大陆的强者，再次涌入灵境山脉之中。
