    别说小二以貌取人，实在是绸布这东西是紧俏货，他们要货都困难，眼前这汉子一看就是普通人，怎么可能拿得出绸布？

    温有山也没跟他废话，直接把包袱往边上的长桌一搁，拆开给他看，“这个你们收吗？”

    “嘶！”铺子里的人齐齐倒吸一口冷气。

    掌柜因为太过震惊竟然直接撇下自己招呼的客人跑过来，仔细把那块绸布拿出来瞧看，惊叹道：“质地紧密，看来是老织娘的手艺，尤其这颜色......竟然还是新染的！客官，这布哪来的？”

    掌柜那个激动啊，这布虽然只是染帛不是丝染，但已经是极好了，丝染的布料就是给他他也不敢卖，那可是达官贵人才有资格穿的，这种染帛的正好，只要有钱都能买的起，销路也广，要是能找到这布的产出，以后铺子里就能多一条进货渠道了。

    温有山压根没想到掌柜的反应这么大，愣了好半天，终于在话即将脱口而出的时时候反应过来，“你别管哪里来的，总之绝对没问题，要是价钱合适我那边还有货。”

    “是是是，请问客官还有多少货？”掌柜眼巴巴看着温有山。

    温有山沉吟着比了个数，“七十匹吧......”

    “嘶！”掌柜的惊呆了，再也不敢小看眼前人，连忙恭敬地把温有山请到后院厢房。

    临走的时候温有山还不忘把绸布包起来。

    边上一人马上拦下，“别啊，这布我看上了，卖给我吧。”

    “我也看上了，怎么就卖给你了！掌柜的，咱们可是老相识了，你可不能厚此薄彼。”另一个人不满地开腔。

    掌柜的一个头两个大，更加坚定地要拿下这批货。

    等掌柜的连哄带骗把客人稳住后，立马急哄哄地赶到后院，一进门就直接说道：“客官，刚刚的情况你也看到了，不也不瞒你，只要你手里的布跟今天带来的这匹一个档次，我势在必得，你就开个价吧。”

    温有山这会儿算是明白了，看来这绸布是真的值钱，既然值钱自然要往高了说，只是他手里只有底价，一时间倒是不好喊价。

    掌柜看他犹豫，一屁股坐在他边上，猛喝了口水，直接比了个六，说道：“我给你六两银子一匹，若是有白色的也成，一匹三两半，如何？”

    一开始掌柜的心里价是五两一匹，可看对方那态度就怕人家觉得五两太低了觉得他没诚意，只好出价六两。

    温有山心下微惊，面上却是不显，故作迟疑地皱眉，看样子也不是那么满意，掌柜连连诉苦，“客官，你是不知道，这个价钱已经不低了，咱们去江南采买比这个价还低，纯白的绸布一匹，才三两银子，我这是看你有货而我们又不用长途跋涉才多给了半两银子。你出门打听打听，整个县城还有哪个布庄能出得起这个价的！”

    “掌柜的，话不是这么说，我知道这绸布不愁卖，你们去江南进货多少我不知道，但把货弄回庆安县可不是那么容易的事，这里头光是人力物力就得多花好些银子了，六两银子也太少了吧！”

    掌柜猛站了起来，大声道：“六两半，我最多再让利半两银子，成不成就一句话。”

    温有山这才“不情不愿”地同意，拿着六两半子走了，至于掌柜的要的那批布，他只说陆陆续续送过来，并没有一下子把话说死。

    但他不知道的是，在他走后，那匹布让掌柜的以十二两卖了，整整翻了将近一倍，何老爷知道了这事高兴得不行，奖赏掌柜二两银子，要知道他从江南采购一匹同样的绸布到庆安县成本就要九两银子，一样是卖十二两，利润整整少了二两半。

    温有山拿着这些钱赶着驴车匆匆归家，回到浮山村的时候太阳刚刚西沉，他本想赶紧回去，没成想竟然在村口遇上了黄二狗，“二狗，你怎么这么晚了才回来？”

    温有山惊讶地停下驴车，示意黄二狗坐上去。

    黄二狗也不跟他客气，直接跳上车，喘息道：“别提了，还不是为了你家的事，前儿嫂子去我家拿石灰，说你家过阵子要把前院给修了，还说屋顶要贴瓦片，我这不是去镇上打听这事了，镇上的人说师傅把作坊搬到郊外村子里了，我又跑那个村子打听，结果就折腾到现在了，嫂子给我的二十两银子我用了三两，算是定金。”

    温有山闻言一开始还有些吃惊，等黄二狗说完他才反应过来，连忙说道：“辛苦你了兄弟，后面要是忙不过来直接跟我说就行，我来安排。”

    黄二狗摆摆手，满不在乎道：“辛苦啥，你忙你的就是，再说嫂子也是给我工钱的，而且就跑跑腿的事情，没啥大不了的，我已经让来福他们上山弄木头和石料去了，我这边抓紧煅烧石灰，秋收一过马上开工，争取在入冬前搞定。”

    他现在修房子是修出心得了，不过这回温家屋顶还要贴瓦片，他更上心一些，期待着这房子落成那天。

    温有山直接把黄二狗送到家门口才赶着驴车回去，一进家门他直接找了陈宁雅，“娘子，我路上碰到二狗了，他说咱家要修前院？”

    陈宁雅示意温元贞摆饭，这才不紧不慢的说道：“是的，都这么久了，前院也该修了，等前院修完，我好安心在后院织布，怎么？你不想修？”

    温有山连忙摇头，他比谁都想修，只是......

    陈宁雅看出他的犹豫，莞尔道：“我知道你顾忌什么，说实在的，经过这么长时间潜移默化的印象，村子里的人早就认为我们家有钱了，你修不修房子又有什么关系，倒不如该做什么做什么，人家问了就说你用驴车给人家送货，我织布换钱就成。”

    温有山想了想，好像确实如此，这一年村里的人对他明显敬重许多，之前他没细想，现在被陈宁雅这么一说犹如醍醐灌顶，一些想不通的事情也都豁然开朗。

