    听冉玉瑛说起周晓芸，高逸平用手指了指旁边的凳子，说道：“小凡，你坐下，我问问你。”

    高凡依言坐下了。高敏站在一旁，爱不释手地摆弄着属于她的那个女款书包。冉玉瑛钻进厨房，一只耳朵竖着，等着听客厅里父子俩的对话，同时熟门熟路地找到了高凡说的墨鱼干等海产，开始分门别类地找地方收纳。

    “晓芸阿姨去了省里，说是和化工设计院的人一起设计新型铵改尿装置。她专门去了一趟医院，她跟我说，她提出来的铵改尿装置的设计，是你给她出的主意。有这么回事没有？”高逸平问道。

    高凡点点头：“有这么回事。”

    “她说这些设计非常高明，比化工部提出的方案还要高明，是这样吗？”

    “其实也不能这样说。我提出来的设计，本身就是从化工部的方案上衍生出来的，没有化工部的原始方案，我不可能提出那些新设计的。”

    “你什么时候学习尿素装置的设计了？”

    “就是前一段时间看资料啊。”

    “就那么一点时间，你不但弄懂了尿素装置的设计，而且还能提出新思想？”

    “也不看我爸是谁。”

    “……”

    高逸平无语了。

    这天没法聊下去了。

    不是他不想质疑儿子的天才，实在是对方的马屁拍得太爽了。

    周晓芸到医院去看高逸平的时候，说了铵改尿新方案的事情，还给他详细介绍了新方案的细节。

    高逸平也是懂行的人，一听就知道这个新方案实在是太出色了，完全可以算得上是划时代的革新。当周晓芸说这些创新的原始思想都是来自于高凡时，高逸平的第一反应就是不信。

    开什么玩笑，这是足以把化工部一干专家的脸都踩到地方去摩擦的大发明，说是周晓芸提出的，他都觉得震惊，怎么可能会出于自己那个浑浑噩噩的儿子之手呢？

    儿子学过化学是真的，但那化学水平，让他这个当化肥厂厂长的老爸都觉得丢脸。三日不见，他居然会设计尿素装置了？

    随后，周晓芸向他赌咒发誓，说这些思想绝对是高凡提出的，自己没有任何浮夸，又说了一些诸如“虎父无犬子”之类的恭维话，这就让高逸平有些动摇了。

    再往后，徐盈也来了一次，也说了同样的话，还向他通报了高凡获得化学竞赛满分的消息。于是，高逸平心理的天平，就越来越向相信的方向倾斜了。

    没准，儿子真的是个天才呢？

    想当年，自己也曾是村里最靓的崽，是全村迄今为止出过的唯一的一个大学生。以自己的优秀基因，生出一个天才的崽，有什么不可能的呢？

    带着这种心理暗示，他开始回忆起有关高凡的点点滴滴，并找出了几百处蛛丝马迹，显示高凡从小就具有天才基因。比如说，高凡小时候有一次尿床的图形很像是欧洲地图，谁家的崽有这样的尿性？再比如说，高凡学“鹅鹅鹅”的时候比邻居的小男孩还小，结果他学会了，邻居小男孩还不会。

    这说明了啥？说明虎父无犬子啊！

    他刚才向高凡问话，其实只是要确认一下周晓芸的说法。高凡说到这个程度，他也没法再问下去了，再问就是表扬与自我表扬，虽然自己爱听这种话，可孩子还小，不能滋长这种骄傲情绪。

    “你说的那个水南人的事情，你打算怎么处理？”

    高逸平把话头又扯回来了。结合铵改尿的事情，他觉得高凡说的情况可能是真实的。水南人是很会做生意的，如果觉得高凡奇货可居，人家送一成的干股，也不奇怪。

    高凡说：“我觉得这一成干股可以接受。我也不会白拿他们的股份，等高考完，我打算去一趟水南，给他们指点一下生产。”

    “什么，你要去水南？自己去吗？”冉玉瑛跑出来，盯着高凡紧张地问道。

    “是啊。”高凡笑着答道，“妈，我又不是小孩子，去趟水南有啥不行的？”

    “你出过远门吗，你知道水南有多远？”冉玉瑛道。

    高凡说：“还真没多远。妈，你想想看，如果我考上大学，要到BJ去读书，那不是更远吗？”

    “那不一样，去BJ是……，咦，小凡，你觉得你能考到BJ去？”冉玉瑛的思路突然就被带歪了。

    高逸平也是无奈。冉玉瑛和办公室的那些中年妇女混在一起，成天聊的就是子女学习的问题，都有些魔怔了。但凡提起与上大学相关的话题，冉玉瑛就能立马忘了此前说过什么，注意力全在大学上了。

    “这件事，等高考完再说吧。”高逸平决定搁置问题，“分红这件事，你们都不要在外面说。如果有人问起来，你就说是帮了他们一点忙，他们付了一点劳务费，不要说干股的事，以免影响不好。”

    “有什么影响不好，我儿子凭本事赚的钱，谁敢眼红？”冉玉瑛不愤地说。

    高逸平说：“赚钱是一回事，拿股份又是另一回事。水南那些村办企业，名义上是集体的，其实都是个人的。现在国家对个人办企业的政策还不明朗，万一政策有变化，小凡拿着个人企业里的股份，就麻烦了。”

    “这样啊？那……那怎么办？”冉玉瑛慌了。都是运动年代过来的惊弓之鸟，私人企业这种事情，谁敢沾啊。

    高凡安慰说：“妈，没事的。我拿的是干股，就是大家口头说一句而已。那个小老板比较讲诚信，答应给我干股，就照着利润给我分红。如果他不讲诚信，这干股说收回去，也就收回去了，双方也没什么凭证。”

    “凭什么就收回去？你当初就应当找他们要一个凭证的。”冉玉瑛说。

    “呃……”

    高凡和高逸平互相交换了一个眼色，都不知该说啥好了。冉玉瑛的思维实在是太跳跃了，父子俩跟不上啊。

    “对了，小凡，你说那个水南人给了你1000块钱，你怎么也不跟我商量一下，就买了这些东西。自行车也就算了，你上学可以用。电饭煲和洗衣机，真的没必要买的。”

    幸好，冉玉瑛的思维再次成功转进了，她终于逮着了机会来批评儿子的擅自主张，这句话，她已经憋了好几分钟了。

