    ‘……我就小璇这么一个女儿，我想让她这辈子风平浪静的过一生……我最亏欠的，是她母亲，这辈子我就没好好陪过她，我其实挺后悔娶了她的……没能照顾好她……我们家小璇，决不能再嫁给像我这样的人，走她母亲的老路了……’

    在林将军闭眼之前，他说：‘千燃，你答应我……一定，一定要替我照顾好小璇……当她的家人，当她的后盾……’

    “好。”他应着。

    ‘她年纪轻，如果以后对你动了什么心思……’

    当时狄千燃是这么回答的：“我会让她断了念想。”

    听到这句话，林将军才彻底放心。

    在他看来，狄千燃是最好的军人，是最值得信赖的战友……再加上出色优越的条件，林将军甚至已经能预见林璇日后，会对狄千燃心动的未来。

    可他绝不会是什么良配。

    于是，林将军提前让狄千燃发誓，断了一切后路……

    狄千燃闭了闭眼睛，也懒得用被子，端起酒瓶仰头，烈酒直接入喉。

    “老头，你真是未卜先知。”狄千燃意味不明地笑道，“你女儿还真看上我了……”

    但有一点，他没算到……

    狄千燃笑意逐渐苦涩，有点无奈，“麻烦的是，我好像也有点动心了……不过在能控制的范围内，问题不算大。”

    两瓶酒喝完，狄千燃晃晃悠悠地起身。

    “行了，明年见。”他看着墓碑上林将军的遗照，轻眯了下醉眼，“明年，我带个老婆来见你，让你彻底放心。”

    然而他一回头，却看见身后月色下，站着个清瘦单薄的身影。

    利落的短发，笔笔锋利的轮廓，冷中透艳的一张脸，正是林璇。

    此刻她咬着下唇，眼神愤怒又委屈。

    “狄千燃！！你真是个混蛋！”

    狄千燃皱了下眉，继而又无所谓地笑起来，玩世不恭的姿态说：“要骂，骂你家老头。”

    林璇梗着脖子，恼火地瞪着他：“那是我爸，人都死了，你让我怎么去逼他把话吞回去！”

    狄千燃耸了耸肩，轻飘飘地道：“那就遵照他老人家遗愿，你离我远点，以后找个好人家，我亲自送你出嫁。他敢对你不好，我就崩了他，换下一个。”

    “……”林璇气得眼泪差点掉下来，她看着狄千燃那双微醺又迷离的眼，里面找不到半分真情，林璇狠狠一揉眼眶，告诉他，“我不管你们什么狗屁约定，狄千燃，我就是喜欢你。你不娶我，我就不嫁。”

    狄千燃无所谓，“那就不嫁吧。”

    “你也别想结婚！”林璇恶狠狠地道。

    狄千燃笑，“你能管得住我？”

    “你明明喜欢我……”

    “我喜欢的女人多了去了，不差你一个。”

    ‘啪——’

    他话音刚落，就挨了一耳光。

    狄千燃脸被扇得偏向一边，舌尖抵了抵腮帮子，尝到点血腥味。

    手劲儿挺大……

    说不生气是假的，但狄千燃抬眼看见面前的小姑娘气得掉眼泪的模样，他心里那点火气，瞬间被浇灭，只留下点被泪水泡出来的酸涩。

    “除了我，你休想跟别的女人结婚！”林璇扔下狠话，“不信你试试！”

    狄千燃看着她离开的背影，连头发丝都透着狠劲儿。

    他回头瞥了眼身后的墓碑，跟遗照上的林将军四目相对，他挑了挑眉，口吻无奈，“老林头，你看见了，我尽力了……”

    狄千燃琢磨着，是该正经找个女朋友了……趁着还能控制。

    是林璇，也是他……

