    “查？查什么？”吕嬷嬷冷笑，“王妃自以为保持完璧之身，就干净了？你跟李小满来往，被篆儿撞破，便想杀人灭口？王妃真是好狠毒的心呐。篆儿伺候你十年，即便没有主仆主仆情分，好歹也有点苦劳。”

    薛意如淡道：“奴婢就是奴婢，还真想把自己当主子看待？”

    她这话实则是讽刺吕嬷嬷。

    吕嬷嬷笑道：“我的确只是个奴婢，但我比篆儿命好，我跟了个好主子。不像她命苦，跟了个恶毒刻薄的主子，下场惨淡。”

    吕嬷嬷当初也就是个宫女，任劳任怨伺候秦王多年，如今在王府里地位超然。

    比一般的主子可体面多了。

    薛意如向来看不惯她，这会儿被她嘲讽，也只当无所谓。

    “嬷嬷要现在就带我去见王爷么？”

    “王爷睡下了，没空理会你。”

    “哦，也是。今儿才来个美人，王爷自然有的忙。”

    吕嬷嬷道：“你以为每个女人都跟你一样？姬姑娘用过晚膳后，便回去了。并没有逗留，更没有留宿的意思。”

    薛意如冷笑：“若真这般清高，就不该主动跑上门来。”

    吕嬷嬷也懒得理会这话，道：“今儿太晚，不能扰了王爷休息。你们把她看着，不许离开房门半步。明天交给王爷发落。”

    她离开后，又叮嘱几个家丁好生看守李小满。

    挨到天亮，赵纾起床之后，吕嬷嬷才进去禀报了这件事。

    赵纾只穿了件月白薄衫，走到门口舒展了四肢，随口问：“昨晚上他们做什么了？篆儿死了？”

    “篆儿被打伤了，万幸留下一条小命。”吕嬷嬷说道，“昨天若不是她撞破，只怕那薛意如和李小满，就真的做出下贱之事。这事儿，虽说没做成，但薛意如的身子，也已经叫李小满看了去。该挖掉他的眼睛才好。”

    赵纾没说什么，活动了身体后，接过巾子擦汗，说道：“把他们带到花厅来吧。”

    丫鬟已经端着早点，摆在了桌上。

    他的早点吃的朴素，不过粥，面条或者包子小菜。

    正吃着呢，薛意如和李小满被带了上来。

    薛意如还是穿着昨晚那件白玉兰散花纱衣。

    这对于一向爱美注重容貌外表的薛意如来说，很罕见。足以证明她这一晚上过的煎熬，连容貌也顾不得了。

    她的眼睛里全都是红色的血丝，眼底一片青色。

    赵纾安静的喝粥，也没理会他们。

    李小满被麻绳捆着，不住的磕头流泪：“奴才知错了，奴才不是个东西，求王爷息怒，饶了奴才的小命……”

    他更狼狈。

    赵纾放下碗，说道：“李小满，你爹娘都是在府里做事的，他们只你这一个儿子，你有没有想过，如果你出什么事，他们怎么办？”

    李小满越发悔恨交加，哭着说：“奴才知错了，奴才是猪油蒙了心，干出这种事……求王爷饶了奴才吧……奴才对王妃绝对没有非分之想……”

    薛意如听着，唇角有淡淡讥笑。

    这时李小满的爹娘来了。

