    一抹巨大的阴影，笼罩在两人头顶！那是一只浑身乌金色的巨鸟，翼展足有上千米！简玉竹猛地惊醒，睁眼就看到，锋锐的白金利爪，正朝她狠狠戳来！叶帆当机立断，将简玉竹直接推了下去！自己则是刚好被这利爪给一下子刺中了！“嗷！”

    叶帆吃痛，这样的高速状态下，一个对冲，饶是他的肉身也有点遭不住。

    “叶帆！”

    简玉竹坠落下去的过程中，刚一御风稳住，就见到叶帆被捅得飞了出去！知道是为了救她，才挨了这么一下，简玉竹心情五味杂陈。

    不过，她很快发现，叶帆竟然跟没事一样，翻了几个跟头，就站定在空中了。

    叶帆摸了摸肚子，那衣服都破了，但皮肤上只有一点白印。

    自己还真不是人啊……叶帆抬头，看向那只乌金色猛禽妖，玩味一笑。

    很显然，那鸟眼睛里也露出了震撼之色！它以为叶帆会重伤，但结果连皮都没破！这就打乱了它的计划！“不好意思，埋伏偷袭这么成功，却让你失望了。”

    简玉竹大喊道：“这是空羽金鹏！它们能隐匿于高空，隐身埋伏飞过的其他生物，很是凶残和狡猾！”

    叶帆恍然，怪不得自己没及时发现，原来能隐身。

    不过，主要也是他被削弱了修为。

    空羽金鹏见势不妙，作势准备要跑，身体迅速变得透明，好似消失于空气中！可叶帆哪会给它机会，一抬手，飞剑化作一道黑金光束，直接爆射向金鹏的头颅！“桀——”大鸟发出一声长唳，从空中轰然坠落。

    简玉竹急忙闪避开，才没被这大家伙给砸中。

    “看来，修为被削弱后，妖族的先天条件优势，会被无限放大啊”。

    叶帆嘀咕道：“越是强大的妖族，依靠本体和天赋，能在这里占据更大的先机。”

    要不是空羽金鹏遇到的是他，换做其他人，可能真就被干掉了。

    简玉竹用古怪的眼神，看了看叶帆的肚子。

    心里不禁念叨：跟妖族比，你这家伙才是怪物吧？

    “玉竹侄女，怎么办，我又救了你一回啊”，叶帆笑道。

    简玉竹冷哼了声，撇过头去，“给我一把剑。”

    叶帆笑道：“确定，不用带你一起飞了？”

    “不必了，我可不想被你再推下去”，简玉竹道。

    叶帆心说这妞还挺傲娇，也随她去，将一把飞剑丢了出去。

    两人御剑赶路，这一次叶帆留了个心眼，毕竟老被偷袭也不是个事。

    半道上，简玉竹惊喜地说道：“我的修为恢复了一点！”

    叶帆一愣，“是因为我杀了那只金鹏？”

    “应该是的，难道你杀对手，我也能得到好处？

    那为何之前那三只猪妖，我没得到好处？”

    简玉竹疑惑。

    叶帆想了想，道：“估计是……系统默认我们组队了。”

    “啊？”

    简玉竹又不懂了。

    叶帆道：“我们长时间在一起，但没互相攻击，估计就默认我们是一个队伍的，所以可以分享收益。”

    “之前我杀猪妖，我们才刚见面，所以就没结算给你。”

    简玉竹不禁眨眨眼，“你怎么好像很懂的样子”。

    “想当年，哥好歹也是专业代练啊！”

    叶帆得意道。

    简玉竹听得莫名其妙，但心中也欢喜，只要她能恢复到一定程度，也就能自保了。

    继续赶路，半途遇到的妖族打斗痕迹，越来越少。

    显然随着越深入，大家都开始比较谨慎，能活下来的，也都更不一般了。

    “氤氲之澜，冰火之渊……”叶帆回味着这两句话，也没个头绪。

    但不管怎样，离得最近的“冰”，就是远方的雪山。

    他们只能先往那个方向赶路。

    眼看快要到雪山脚下，却听到远处森林，传来惊吓大喊声。

    两人一停，看到那是两个浑身皮肤青灰色的妖族，背着两个藤篓子。

    而它们面前，是一个头发金黄的魁梧大汉，以及三头浑身金棕色的雄伟巨狮。

    “是狮王亚汗！”

    简玉竹蹙眉道。

    “你认识？”

    叶帆问。

    “巨狮族的王，是妖族七圣之一，七圣只是名头和影响力弱于四大妖王，但实力跟妖王相差无几，基本都出自本身就很强的一些大族。”

    简玉竹正色道：“亚汗是黄金狮子血统，本体比一般的巨狮还要强不止一倍。”

    “而且还带着三个心腹一起进来，估计一路上已经杀了不少对手，恢复很多修为了，我们最好别招惹它。”

    叶帆好奇道：“那两个背着药篓子的妖族，你不觉得有点奇怪吗？”

    简玉竹也露出疑色，“我也没见过那样的妖族……长得挺像人类，但确实是妖族气息。”

    她眼神一亮，想到什么！“莫非……它们是这里的原住民？

    ！”

    叶帆笑着点了点头，“估计那亚汗也是发现了这一点，所以没急着动手杀。”

    正在这时，狮王亚汗已经回头，目光如刀地遥望向叶帆二人。

    “剑神，简大小姐，两位……可有什么事？”

    简玉竹脸色一变，察觉到亚汗释放出来的一股威压，顿时觉得浑身都紧绷了！“不好！它果然恢复了不少修为，好像已经夺天了！”

    简玉竹这会儿连塑灵级别都没到，叶帆也顶多到了长生。

    而亚汗身边，那三个部下，都已经长生级别！“叶帆我们赶紧走吧，巨狮族不擅长飞行，我们靠御剑术可以跑，没必要为了一点收益，冒生命危险！”

    简玉竹劝道。

    叶帆摸着下巴，“人家原住民遇到了危险，这时候，我们走了可不合适……”“它们又不一定会死，你真要为它们冒险？”

    简玉竹难以置信。

    叶帆嘴角泛起一丝玩味的笑意，他其实还想到了一件事……既然这个东皇墟，像极了一个大型网游，那按理说，除了打怪升级，还可以做任务啊！给任务的，一般就是游戏里的NPC，那眼前这个，不就像是一个随机触发的任务么？

    保不准，还会有意外收获？

    不等简玉竹再说什么，叶帆已经直接落了下去！简玉竹俏脸惨白，就算叶帆身体素质强悍，可亚汗毕竟现在修为碾压啊！亚汗见状，微微一个眼神示意。

    三头巨狮直接扑到了叶帆身边，呈三角合围之势！“不愧是剑神，真是有胆色”，亚汗冷笑：“只不过，在东皇墟内，跟外面可不一样……” 

