    一小时前。

    攻城部队传来重要消息：

    “第六连队报告，

    佩鲁贾城的精神侵蚀方式，已确定为「全身型.寄生侵蚀」。

    以卵体结构的污染小体作为媒介，可通过视觉、听觉或直接性的接触进行传播。

    这样的寄生侵蚀具备着较长的潜伏期，在累计达到一定量前不会主动爆发。

    通过梅歇尔骑士提出的换血疗法配合针对性的圣光灼烧，污染媒介清除率可达80%以上。”

    确认消息时。

    攻城部队立即组织了一场【大清洗活动】。

    全军于已攻占的山腰区街道汇合，由治疗部队对每一位骑士进行‘全身清洗’有效剔除潜伏于全身的鼠卵媒介。

    古怪的精神侵蚀得到有效遏制，潜在的风险完全剔除。

    一时间埋在全军心间的不安得以解除，气势大涨！

    “第四连队报告，加里格勒街道已完成肃清。”

    “第二连队报告，圣缇贝街道已完成肃清。”

    “第一连队报告，中心广场及执政官宫已完成肃清。”

    ……捷报连连。

    以最少的伤亡数量与最为蛮横的方式，清除城市表层的一切邪物时……「异象凸显」

    不知从何而来的灰色云层，汇聚于天空。

    构建出一道恐怖的灰色巨口，就好像一条能通往【永夜】的深处通道。

    同时，一场古怪的灰质风暴笼罩着这座山中古城。

    整座佩鲁贾城的‘伪装皮表’均在风暴中被吞噬殆尽，露出肮脏、堕落而腐化的老鼠内城。

    因感受到强烈的能量波动，以及疑似骑士与异魔的战斗迹象，攻城部队立即以最快的速度朝向深渊最底层进发。

    ……

    【查理骑士-视角】

    因领主对于查理个体实力的顾忌。

    通过‘地契干涉’的方式，将查理骑士单独困在独立的空间夹层里。

    再安排其亲信【魔笛使者-杜鲁门.佐罗】，领着内城区域的所有异魔，前去封闭的空间里对付这位骑士。

    结果……全灭。

    除右眼角留存着些许污染纹路外，查理骑士根本就没有其它的外在伤势。

    不过，战斗结束后。

    查理也需要好好清理一下其手中的傀儡……大部分的精神污染均通过「傀儡转移」来承受。

    以一己之力，杀掉两位成熟体-异魔，外加十九只初生体异魔，以及各种来自于领主的造物、低阶构造。

    这样的战绩，可以用恐怖来形容。

    随着限制空间的「灰质」散去。

    查理一脸悠哉地走出困住他的建筑，与刚刚赶下来的大部队汇合。

    单论骑士等级而言，查理与攻城部队的指挥官，第三兵长-阿瑟.化魔者相同。

    只是在军衔等级不如对方，两者见面时也都是同辈相称。

    “查理！你怎么会在这里？”

    阿瑟一脸惊讶，就像是见了鬼一样……甚至第一时间做出攻击的架势。

    查理骑士面色一变，立马意识到问题。

    “喂！阿瑟，你是想让我当着大家的面，谈一谈十三年前你在【薇薇安的爱心酒馆】里做的事情吗？”

    “嗯？你还真是查理……怎么回事？”

    查理这头立马接上，

    “难道说有人冒充我们四人返回了军团？

    不应该啊！几位团长都在军团里。

    明知道「艺术节」有问题，肯定会对我们进行严格的身份核查，没查出来吗？”

    阿瑟对面前的查理处依旧处于一种半信半疑的状态，毕竟记忆这东西也是可以复刻的。

    这时。

    查理动了动手指，无形的细线在空中拽动着。

    十多颗异魔头颅全部串在细线上，一齐落在阿瑟的面前…其中还包括魔笛使者，

    这才完全证实身份。

    阿瑟一脸难看地解释着：

    “我们之所以发动攻城战，就在于‘你们’已平安回归。

    由数十名感知型骑士联合「远征之眼」对‘你们’进行了身体检查，后续还被送往移动圣所由奥莉薇亚团长亲自进行予以净化。

    完全没有发现任何问题。

    这绝不可能是【返祖体】能做到的伪装手段……难道说，旧王在插手这里的事情？”

    查理摇了摇头，他也没法给出定论。

    “赶紧去【垃圾场】，那三个小家伙正在与佩鲁贾城的领主爆发正面冲突……当前的异象也应该是他们引起的。

    旧王或许干涉了这次事件，但应该也是在战争爆发前。

    我不认为「上位旧王」会在意一张中等地契。

    阿瑟，我们赶紧过去。”

    “三个小家伙对抗返祖体？查理，你没和我开玩笑吧？”

    阿瑟虽说疑惑，不过情况紧急，根本来不及多想……全军以最快速度压入垃圾场。

    ……

    【垃圾场】。

    一根根数百米高的垃圾柱均被灰质球体所吸收。

    百米体格的混乱生命已基本成型。

    虽说其组成结构相当混乱，但外型看起来依旧像一只长着长长弯角的鼠人。

    见大部队即是赶到并挡在面前。

    舒缓了一口气的韩东也是战意盎然，“邓普斯，我们也准备上吧。”

    谁就在他们两人准备投入战斗时。

    嗖~无形细线束缚住他们的身体。

    连带着一旁的薇诺骑士，直接拽向部队的最后位置。

    站在他们面前的正是查理骑士。

    伸手同时拍了拍两人的肩膀，“能做到这一步已经超出预期了，居然能将返祖体逼得舍弃‘自我’……剩下的就交给阿瑟他们来解决。

    这里有更重要的事情要向你们确认。”

    与此同时，一根细线直接由耳孔接入韩东的大脑，进行一对一的隐秘对话。

    “尼古拉斯，老实和我说。

    你对这座城的旧王了解多少？

    还有祂是否干预了这场战斗？”

    “背后的旧王我是真不知道……不过，我可以确定的是。

    在我们对付领主期间，没有任何外力的干预。

    难道，远征军那头发生了其它什么事情吗？”

    “那就没事了，干预事件是在战前发生的，没有违背【世界规则】。

    没错……旧王制造了我们的绝对伪装体，骗过团长的眼睛。”

    “嗯？”

    “暂时这样吧，只要没有违背规则……问题就不大。

    你们待在这里安心接受治疗，我去帮帮忙。”

    说罢，一根细线连接到部队最前端，查理骑士立即投入战斗。

    只留下陷入思考的韩东。

    『奇怪了，旧王这么做的理由是什么？借机获取远征军的内部信息？还是有什么别的目的……』

    盯着天空间的灰质云层，韩东用手捂着脑袋，有一种很古怪的感觉。

