    交易室里，陆鸣正注视着比特币今日的走势，继昨天暴涨+19.42%的逼空行情，今天再次走出更强势的逼空行情。

    此时此刻，比特币的价格首次打到16500美元，大涨了+14.83%，并且还在持续上攻不断新高。

    比特币等虚拟数字货币的交易在全球范围一天24小时无休止交易，没有每日涨停跌停的限制，价格主要受到新闻事件、市场需求等多方面的因素影响，进而可以说是受情绪影响巨大的，所以波动也是特别大。

    促使比特币进入12月份便加速暴涨的几个主要的原因是Blockchain.com钱包和Bitstamp将支持比BCH，Open-Bazaar也将支持BCH，大户在囤BCH，CBOE计划上BCH期货等等。

    交易室里，待在旁边的助手内心对BOSS是佩服的五体投地了，2016年初比特币的价格还在500美元水位之下就开始一路潜伏，耐心的收集一个又一个的筹码。

    事实上从另一个角度来讲，比特币的筹码高度集中在天盛QDIE基金旗下实际上控制的各大交易账户当中，坐在眼前的老板才是虚拟数字货币全世界最大的庄，而且是超级强庄。

    比特币总量2100万个，截至目前已经挖出了1580多万个，还剩下500多万没有挖出来。

    而天盛QDIE基金旗下各大交易账户目前拥有的比特币总数约697万个，占已挖出比特币规模的44.11%，占总规模的33.19%，换言之，陆鸣现在掌握这三分之一的比特币规模。

    绝对的第一强庄，传说中的中本聪都靠边站。

    旁边的助手真正佩服他的是，陆鸣作为实际上的第一强庄，但他的名字在币圈鲜有人提及，这是藏要的有多深才能达到这一的境界！

    谁能想到国内的“公募一哥”、“资管一哥”还是币圈隐形的“一哥”呢？

    “董事长，比特币的去中心化我一直没想明白，算法的去中心化到底靠谱不靠谱？”助手不由得好奇询问，这玩意难道真的就是割韭菜？

    “算法的去中心化是否靠谱？”陆鸣一语中的：“既然说去中心化，你告诉我比特币的大头掌握在谁手里？我手里揣着三分之一，中本聪这个不知道是机构还是个人还是其它什么乱七八糟的揣着五分之一，我和中本聪双方就揣着差不多接近一半数量的比特币了。”

    喝了口茶，陆鸣十分质朴的反问他的助手：“那我问你，说比特币去了中心化，我作为实际上最大的庄家，手上拿着这么多的比特币算不算中心？中本聪又算不算中心？比特币的涨跌现在全凭我的心情，亦或者我现在跑了，筹码在将来又大规模的集中在其它机构，那这个机构算不算中心？去中心化？”

    老板这么一说，助手顿时豁然开朗了，果然大佬，一语道破天机。

    比特币的问题别的姑且不说，强庄、筹码高度集中这个问题怎么解决？无解！

    名义上，比特币现在挖出了1580多万个，但光是陆鸣手里就揣着697万个，中本聪手里有400多万个，实际上只有500多万个在市场交易，这里面还得分摊其它机构，筹码实际上是非常集中的。

    实际在市场当中流转的少的可怜，所以最近这次加速暴涨轻而易举，筹码高度集中在大庄、强庄的手里。

    却说此刻比特币的走势，价格已经上攻到了17500美元，今天已经暴涨+21.79%了。

    陆鸣点开交易大厅的送话器果断下达交易指令：“平掉1万个，分散出，别集中砸！”

    先试试盘面抛压。

    接到交易指令的交易员们立刻操作手里分发到的交易账户开始执行抛出，697万个比特币分部在几万个账户当中，化整为零这才是妥妥的“去中心化”有木有，只有这样才能做到隐秘被发现的概率小。

    昨天比特币市场的成交额是历史上第二次出现日内成交额超过百亿美元，达到了126.56亿美元，第一次是在11月29日那天，成交额115.69亿美元。

    今天的成交规模必然会持续放量。

    “再平掉1万个！”

    “继续，再出1万个！”

    “继续出！”

    今天的交易大厅里，上百名交易员都只做一件事情，就是做比特币的卖出交易，逐步兑现利润。

    因为账户太多了，出货比较麻烦，用计算来操作各大账户量化操作当然效率高，但相对来说痕迹明显。

    跑路，尽量低调的跑。

    交易持续在进行，比特币24小时无休止交易，那就无休止的出货，交易高峰期、情绪大好时多出点，反之少出点，必要时得护下盘，边拉边出。

    陆鸣把操作计划布置下去，此刻成交量已经出掉4.5万个了并且还在持续的成交，再看了一会儿便离开了交易室。

    本次出货计划是要出掉300万个，用25个交易日的时间，平均一天下来出掉12万个就能完成出货目标，一天出太多也出不掉，而且会带崩市场情绪，这还是在比特币的日成交额百亿美元的大环境之下。

    没有成交量，货就没法出。

    随着今天结束，比特币的价格最高打到了17899.7美元，今天暴涨+24.57%，全天成交量突破历史新高的179.51亿美元。

    天盛QDIE基金在今天出掉了15.62万个比特币，成交均价17282美元，不计交易成本兑现27亿美元利润。

    在接下来的日子里，基本上维持在每个交易日套现20亿美元以上。

    出掉这300万个比特币之后，后面再暴跌下来，陆鸣也不会再吸纳更多的筹码了，原因也很简单，让更多的人进来玩儿，进来抬轿子，才能让比特币的价格炒到天上去，炒到大气层上面去，剩下的397万个才能卖出更好的价钱并全部获利出局。

    比特币在陆鸣出货之日起，第二天走出18353.4美元一个的历史新高之后开始回落了，两天时间就跳水到15850美元价位。

    这一次急跌跳水没别的原因，就是陆鸣在出货突然之间没承接被砸下来了，随后赶紧买入拉升把节奏带起来，情绪迅速修复之后继续出，一边拉升一边偷偷的派发筹码。

    比特币目前就是在实际上已经被陆鸣高度控盘的，他就是最大的强庄，在割币圈的韭菜。

    ……

    却说天盛QDIE在币圈愉快的收割之际，国内资本市场的撤离布局也在持续推进当中。

    进入12月份以来，刚刚从中小创、从券商板块割肉出来拥抱大屁股的中小投资者们又被套，而且普遍被套十来个点。

    不买啥，啥都涨；买了啥，啥都跌。

    人间巨真实。

    大A还能有什么坏心思呢？

    被套之后，大多数人索性就装死了，因为股民们发现既然买啥都被乱干，再也不想动了，要么就卧倒装死，要么就销户退市。

    可退市了，又不甘心。

    大A都这么渣了，股民们却十年如一日的对它抱有期望心存幻想能变好，舔狗看了都落泪自愧弗如。

    然鹅……

    被套的投资者扬言在蓝筹股里卧倒不动装死，就算死也要死在大蓝筹身上的时候，不到十天的时间就动摇了，而动摇他们的是来自大洋彼岸的漂亮国。

    12月13日，美联储宣布年内第三次加息25个基点，将联邦基金利率从1%-1.25%调升至1.25%-1.5%，正式确认美元加息。

    这个重大利空一出来，整个市场恐慌沸腾。

    ……

