
　　“小姐，小路虽然近，但十分不好走，路不平，有许多荆棘，你要小心。”

　　“我知道。”唐芷砚表情很严肃，“但是这条路，能节省很多时间。”

　　从这里回去，走大路需要两个时辰，走小路只需要接近一个时辰。

　　只是这条路已经许久没有人走过，确实很困难，哪怕有两个人帮着开路，唐芷砚的身上，脸上都被草划出许多伤口。

　　遇见不平的路，她还摔了一跤，将两个护卫给吓到了。

　　他们都没有见过今天半夜的唐芷砚，她不顾身上的淤泥，连忙从地上爬起来，又跳上马。

　　“小姐，你有什么事，可以吩咐我们回去做。”

　　“我要亲自回去，不亲自回去，我不放心，我怕你们回去，说不清楚，没办法引起他们的重视。”

　　她心头很慌，也不知怎么回事，就好象这一趟如果不及时，就要发生让她一辈子会后悔的事情。

　　差不多一个时辰的时间，唐芷砚出现在员外府，她用力的敲着大门。

　　过了好一会儿，门房才将开门。

　　在看到外面站着三个满身狼狈的人，还吓了一大跳：“你们就算要饭，也不用这么赶早吧？还有一个时辰天才亮的啊。”

　　“是我，我不是来要饭的，我要见大伯，让我进去，有着急事。”唐芷砚一出声，门房便听出，连忙拿着灯笼去照她，这下更看得清楚她身上的情况，脸上全是划伤，穿着的那身衣裙也被刮得不成样子，还满是淤泥。

　　门房心知肯定出事了，连忙说：“堂小姐，你快进来，我马上去通知员外老爷。”

　　唐员外在见到唐芷砚的时候，也被吓了一大跳，当即惊呼出来：“芷砚，你这是怎么了？谁干的？”

　　即便唐芷砚被除名唐氏宗主，但明眼人都能看出，他们之间的关系不可能断开。

　　谁这么大的胆子，居然敢在眼皮子欺负唐芷砚？

　　“大伯，没有人欺负我，我听到一些事情，感觉不一般，连夜赶过来的。”唐芷砚将在破庙门口听到的话，原封不动的和唐员外说了。

　　其实在唐芷砚出现的瞬间，系统就将唐果给叫醒。

　　她也是被吓了一跳，等听到唐芷砚说的这些，她便知道是有人来杀穆山之了。

　　不过穆山之已经被休了，现在不住在唐家，为什么对方还会直奔唐家来呢？

　　她想了一下原因，多半是古代消息滞后，穆山之成亲的时候，穆母应该是给谢贵妃那边传递了消息。后面发生什么，穆母不可能事事都传过去。

　　谢贵妃那边有可能是出现了背叛者，走漏了消息。

　　结果主谋者就拿着滞后的消息，安排人杀到员外府来了。

　　唐员外在听完唐芷砚的话，也是一惊。

　　能让唐芷砚这么狼狈，肯定是那些人很可怕。

　　他在原地走了好几步，一时也不知道该如何办。

　　这大晚上的，他也将宗族的人召集不齐全啊。

　　突然，唐员外想到住在对面的人，眼睛亮了起来，听说谢荣养着一批身手不凡的护卫，要不去接来用用？然后同时安排人，挨家挨户的人敲门，趁着有时间，让他们赶紧来员外府躲躲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5321章 员外家的傻女（85）免费阅读。https://www.23sk.com 