    韩娇娇从唐彩口中得知，下午被撞的人，是因为有个公家车突然插进来，才把骑车的人撞出十几米。

    韩娇娇：“公车？是单位的人？”

    “首都单位多着呢，给配车的也多，警察局去查吧，跟咱们也没关系。”

    唐彩笑盈盈地给他们两夹菜：“多吃点多吃点，你们俩可给医院长脸了，回去我跟院长申请让你们直接进来，一年转正咋样？”

    “主任，你的后门开得太大了，我怕摔个狗吃屎站不起来。”

    韩娇娇的小眼神微微翻动，小小地白了她一眼。

    唐彩可兴奋了。

    她可太喜欢看韩娇娇的小白眼了！

    ……

    顾亮眼里爆着红血丝，等了半晚上，夜深人静地时候，叶长芬终于回来了。

    顾亮叫道：“妈，咋样了！”

    “放心，已经办好了。”

    叶长芬重重地舒口气：“还好车不是你爸的，那个司机以前成分不好被教育改造过，家里也挺穷的，我答应每个月给两百块钱，保他儿子到高中毕业，分个好单位，他马上答应了。”

    顾亮松了口气。

    本来是打算给孙茜茜一个惊喜的，没想到喝了酒开快了点，就撞到人了。

    还好当时距离礼堂有些距离，他还戴了帽子，没人看见他的脸。

    叶长芬心疼地捧起顾亮地脸：“真是委屈你了，看你，眼里都是红血丝，妈给你泡菊花枸杞水，等着啊。”

    顾亮坐在沙发上，电话突然响了。

    他接起来立刻变脸：“我不是让你别往家里打吗！有事儿白天办公室联系！”

    “他妈的，老子被断了骨头，找你要点医药费见不到一个子，再不打钱，别怪老子不客气！”

    顾亮压低声音说道：“我都跟你说了，不方便走账，我会拿现金给你，就这两天！”

    “那你最好快点，老子耐性有限。”

    对方挂断了电话，顾亮想杀人的心都有了。

    花钱雇人去乡下杀掉那个大儿子，结果别人没事，他的人断了肋骨和手骨，基本成废人了。

    妈的，早知道姓沈的这么狠，他就应该找个更狠的过去！

    叮叮叮……

    “喂，我跟你说过了，别打电话过来！”

    “……阿亮，是我。”

    顾亮深吸一口气，立刻笑道：“茜茜啊，对不起，刚才有个无赖一直打电话骚扰我爸爸，我守着电话逮人呢。”

    “这样啊，我听爸妈说明天喊你来吃饭，你来吗？”

    “不好意思哦，我爸明天要出门，这次我要陪着，等我回来吧，我请阿姨伯父吃饭。”

    孙茜茜失落地敷衍了两句，挂断了电话。

    她是看外祖母今天心情不错，才想让顾亮过来吃饭，毕竟外祖母很讨厌顾亮，一直不看好他们的婚事。

    孙茜茜盯着眼前的水杯，又想起韩娇娇的脸，突然跳起来砸碎了杯子。

    唐双端着宵夜上楼，正好看见这一幕。

    孙茜茜立刻换上乖巧的笑：“妈，你怎么还没睡呀。”

    “你外祖母晚饭没吃多少，现在饿了，茜茜，你怎么了？”

    “没什么，有点心烦而已，我这就收拾。”

    “行吧，收拾好了就睡觉吧，别熬了。”

    孙茜茜点点头，蹲在地上清理碎片的时候，她回头看了一眼上楼地唐双，不知是不是错觉，总觉得母亲最近看她的眼神不一样了。

    唐双进了妈妈的卧室锁上门。

    “妈，醪糟鸡蛋。”

    言晗取下老花镜，把报告放在床边：“哭丧着脸干嘛呢，表现地这么明显对你也没好处。”

    唐双听完，眼泪再也忍不住，哗啦啦地往下掉。

    “我也不想，可我一想到原来茜茜不是我的孩子，我的心就难受。”

    “我一想到小文没有骨髓匹配，我的心里就……”

    唐双压抑着哭声，死死咬住手指。

    言晗叹气说道：“小文是白血病，除了我，你们三个都做了骨髓匹配，实在不行的话，我也做一个，兴许我的可以。”

    “妈，你身体吃不消的！我不想你出事。”

    言晗摇摇头：“我自认为不是重男轻女的人，你们三小时候我更疼你跟你妹妹，但是我每次看见茜茜，不知道为什么就是觉得这孩子怪怪的，现在终于明白为什么了。”

    言晗：“明天打电话问问小范查得怎么样了，闺女要还活着，无论在哪里我们也要认回来，不为小文的病，也为这些年咱们亏欠她的。特别是你们这对父母！”

    唐双连连点头。

    当初随部队北上，中途早产生了一对双，可是遇上洪水，把她跟老公冲散了。

    等唐双醒来的时候，身边有个大姐也带着孩子，说同病相怜，就跟她互相帮衬撑过来了。

    现在想想对方当时的眼神……

    孙茜茜不是她的孩子，只可能是对方的孩子。

    那大姐手里抱着的，就是她的娃啊！

    唐双自责地捶胸：“明明是双胞胎，我还总觉得不像是因为异卵的原因，原来她根本就不是。小文不亲近她也是因为这个吧。”

    “基因是很强大地，茜茜也不是不好，我们先把孩子找到，这事儿后面再慢慢处理，毕竟你们也处了二十年了。”

    唐双在母亲的安慰下平复了情绪，回房间的时候路过孙茜茜的房间，立刻加快脚步过去了。

    她不知道拿什么样的心情面对孙茜茜……

    韩娇娇太累了，倒床就睡。

    意识飘到了医馆里，看见装修已经弄好了，沈君山和钟顺晚上在赶最后一点活儿。

    突然整个医馆起火，沈君山和钟顺在火海里扭曲挣扎……

    “君山！”

    韩娇娇被冷汗炸醒了。

    看时间，凌晨一点半。

    韩娇娇想到刚才的画面，也没睡意了。

    以前做的是预知梦，这次她出门两天，谁知道是哪个晚上发生的事儿！

    她立刻下楼付钱打电话。

    门卫张大爷被吵醒也没说啥，去楼上把沈君山叫下来。

    韩娇娇听到他的呼吸声，欣喜叫道：“君山，我好想你啊！”

    沈君山：“……”

    大半夜打长途告白，娇娇真是越来越奔放了。

    沈君山脸上害羞，血液却澎湃了，他舔舔嘴角小声地说道：“我也一样。”

