    更新时间：2011-10-25

    林续文与黄锦年前后脚回府，孙文炳早在林续文府上等候。

    “皇上心意已决，谢朝忠领兵出征一事没有挽回的余地，”林续文也顾不上洗漱一番再见孙文炳，径直将今日廷议的结果告诉他，说道，“这么看来，是要照最坏的后果做准备了……”

    “也许后果不会那么糟糕？”黄锦年说道。

    朝中官员支持谢朝忠领兵出征的不多，但大多数人跟黄锦年想法一样，即使谢朝忠领兵出征不能算好，但也不至于会坏到那里去。

    林续文轻叹了一口气，说道：“当年用郝宗成换李卓为帅，我也认为后果不会糟糕到哪里去，但辽西大败、燕蓟崩溃的教训还没有过去两年，这边又重演这一出，不能叫人不防……”

    黄锦年哑口无言，就现在所知道的事实，用赫宗成换李卓为帅领蓟镇军，是中了燕虏的离间计——当年换郝宗成领兵之后，蓟镇军在辽西的态势表面上看去没有多大的变化，但燕虏跟打了鸡血似的，沉寂多时的两路兵马立时活跃起来，几乎是摧枯拉朽之势南下，直至席卷整个燕蓟大地。

    辽西战局的整个势态发生，完全符合“以正合、以奇胜”的要旨——燕虏当初为行此策，甚至不惜将辽阳门户松山城拿出来作诱饵，没想到江宁这回因为内部的争权夺势，主动走出这一步大昏招。

    林续文叹道：“奢家本是困兽犹斗，只要江宁与淮东步步为营，奢家终难逃灭亡的结局，谁能想到江宁这时候会走出这一步臭棋来……”又跟孙文炳说道：“出兵一事，还属机密，要做些准备，但在谢朝忠正式领兵出征之前，至少江宁这边还不能大张旗鼓。若是给奢家兵马打到江宁城下，河口的损失就惨重了……”

    曲家通匪案之后，曲阳镇迅速蓑落，以集云社为首，聚结东阳乡党势力，狱岛对岸的河口镇迅速崛起，到今日已是江宁外城二十四镇之首。

    可以说在江宁的东阳乡党，根基就在东华门外的河口镇。

    河口虽是繁荣的镇埠，但在天子脚下，除编柳条为墙外，不能修筑正式的城墙，防御力很薄弱。一旦徽南缺口给打开，哪怕仅有少量的浙闽叛军漏进来，东华门外的河口镇也将是奢家洗掠的主要目标之一。

    “是不是先往城里撤一部分？”黄锦年说道。

    “最坏的结果，江宁城可能也会守不住！”孙文炳说道，“照大人的意思，若能提前撤离，应往朝天荡北岸撤，不能提前撤的，狱岛是最后的落足点。即使奢家大军压来，也不建议往城里撤！”

    “即使徽南给打开缺口，奢家也应没能力攻陷江宁城吧？”黄锦年说道。

    御营军有八万兵马，不会都派去徽南，江宁这边会保留相当的卫戍兵马。

    江宁是高祖主持修筑的雄城，傍江依山，极尽地形之险，城墙矮处依山势也有三丈之高，地形平易处，城墙高峻有如山崖。江宁城当年建成，高祖尝言雄城能抵百万兵，黄锦年实难想象奢家要派多少兵马过来，才能将江宁攻下？

    林续文摇头苦笑，要说城池险峻，燕京之险固，天下哪座城池能及？燕虏拿下燕京城，何曾费过一兵一卒？

    *************

    如意园里，韩宾走夹道进秘院，给领进厢房里。

    陈如意正坐在奢飞虎的下首说话，韩宾朝奢飞虎纳头就拜，压低的声音里有着抑不住的兴奋，说道：“恰如二公子所料，今日廷议，谢朝忠领兵出征之事已经定了下来；为迷惑我们，江宁将宣称用谢朝忠去江州代岳冷秋，实则意在浙西……此事虽属机密，但王超得意忘形，悉数告之属下。”

    “这种水平的瞒天过海之策，还想瞒过我们，真是笑掉大牙了！”奢飞虎冷冷一笑，倒似忘了以前吃过淮东的瞒天过海的亏。

    韩宾笑道：“王超等辈，这时候都已经将浙西战功看成囊中之物，言语间轻佻得很。看这情形，王超、余辟疆等江宁城里的几个公子哥，也有意随军出征，好争些战功涂抹门面，二公子到时候好好教训他们就是……”

    “不，”奢飞虎说道，“我会留在江宁。你要尽可能劝王超打消随军的念头，王超留在江宁城里，对我们还有大用场，你也要继续留在王超身边……”

    “二公子留在江宁，那浙西是……”韩宾讶然问道。

    “你心里知道就好……”奢飞虎点了点头，肯定韩宾的猜测，又与陈如意说道，“为了能将王超拉上船，你要做出些牺牲，将来王家父子为奢家开国功臣，我也会替你主持公道，定不会辱没了你。”

    “如意无父无母，视大都督、二公子为亲人，为了奢家，如意便是赴汤蹈火也在所不辞。”陈如意说道。

    “嗯！”奢飞虎点点头，说道，“那即刻将消息传到浙西去，局势发展，必然要叫江宁众人大叫一惊……”

    *************

    “兵败如山倒，”看过从江宁快马递来的密函，高宗庭唉声而叹，崇观帝用郝宗成换李卓，可以说是中了燕虏的离间之计，永兴帝却是主动走了一步大臭棋，也同时打乱了淮东的部署，说道，“谢朝忠若在徽南给打得大溃，江宁的民心士气，将会受到严重的打击；江宁已经两百多年没有经历过兵事，当奢家兵马压来，江宁城里虽还有三四万守兵，很可能会不战而溃……”

    “形势逼着淮东去火中取栗，”叶君安说道，“江宁形势若坏，倒是董原的反应最难叫人预料！”

    “长淮军在淮河北岸，濠州、寿州之间，董原能用的兵马不多，”秦承祖说道，“东阳那边要派个人过去，即便董原真有什么野心，东阳也必须要将淮西兵马拦截下来，不使之进江宁！”

    董原率淮西兵马援江宁，整个守淮防线将出现一个长达六七百里的大缺口，易给燕虏所趁。这将是最恶劣的后果，甚至要比江宁城给奢家攻陷要恶劣得多。

    “董原即便是回援，也多半也是奉旨回援，东阳这一拦，性质就严重了，”曹子昂忧心说道，“东阳到时候能不能有出兵拦截的决心？”

    “……”林缚抱臂看着墙壁上悬挂的地图，用力的点在江宁城东北角上的狱岛方位，说道，“即刻起，着赵虎兼领海陵城尉，率步军营中军第一旅移驻海陵；着杨一航、胡萸儿、陈恩泽等庙山行营所部，悉数编入第三水营，驻防海陵——在海陵编一万兵马，江宁形势若如所料那些步步沦陷，海陵兵马可为先遣军，以狱岛为根基，先封锁朝天荡，待我大军回援！”

    “这时候还不能指望东阳那边有这个决心，用淮东自己的兵马最为放心。封锁朝天荡，使淮西兵马不能渡江，董原野心再大，但他为了自身安危，也不可能放弃濠州、寿州这条线的防守！”高宗庭说道。

    *****************

    奢飞熊率部西进江西之后，留守浙西，节制淳安、桐庐、婺源兵马的主将是给林缚毁家灭族的田常。

    田常与守东阳县的苏庭瞻，虽然都是浙郡人，但都铁心跟奢家一条道走到黑，也颇得奢家父子的信任，算是浙闽军在八姓宗族势力之外的新鲜血液。

    江宁用谢朝忠领兵从徽南出兵打浙西的密函传到钱江北畔的桐子坞，已经是七月中旬。

    钱江在桐子坞的东面，跟从源出徽州怀玉山的大青溪合流，水势才壮阔起来。桐子坞原是钱江北岸不起眼的一座坞塞，但浙闽军不能从徽南军手里夺下昱岭关，之后又被迫采取守势，为防止徽南从昱岭关南下，不得不加强大青溪沿岸的河谷坞堡，桐子坞控守大青溪口，地处要冲，田常便将帅帐设在这里。

    田常在浙西拥兵不足两万，除了要防备徽南军出昱岭关，还要防备杭湖军、淮东沿钱江而上，攻打下游的桐庐。浙西山高水险，可以用兵的孔道就那么几条，田常手里兵马虽然不多，但相对来说，要比守东阳县的苏庭瞻轻松一些。

    岳冷秋西进江州督战时，从徽南军抽调部分兵马，徽南军兵力也就两万人左右，但不意味着徽南兵马增加到六七万，田常还感觉不到压力。

    从徽州进浙西，大青溪河谷是最便捷的道路，最险处就是昱岭关。

    昱岭关位于浮玉山跟天际山之间，即便如此，昱岭关的海拔还高达三百余丈，两侧的岭脊山壁更是不能攀援——但从昱岭关下来，进入大青溪河谷，虽说道路远不能跟平原相比，但也谈不上一夫当关、万夫莫开之险。

    谢朝忠领兵打浙西，叫奢家在战略上看到一线生机，但真正要去指挥作战，田常心头的感觉，并不轻松。

    二公子经桐子坞潜往江宁，但大都督没有授权二公子主持浙西战事，而大公子在豫章脱不开身，难怪这担子要压到自己的身上？

    田常坐在桌前，看看从江宁传来的密函，想到自己要独自扛起浙西的重任，没有太多的兴奋，更多是的叫人喘不气来的重压。

    要应付谢朝忠从徽南向浙西用兵，仅淳安、婺源、桐庐这点兵马是远远不足的，但是江西、东阳县以及晋安府、建安府，哪里还有兵马可抽？

    “田将军，别来无羡啊！”侍卫领了一人进来，却是奢文庄的亲卫校尉郑明经。

    田常站起来，问道：“怎么大都督舍得让郑将军过来！”他还以为郑明经来浙西代他领兵。

    “晋安车队就在府门外，大都督藏身其中，田将军不可惊动旁人。”郑明经说道。