    匕首的断刃飞落到顾无相头顶上方，随即头顶雷电将其灌满！

    兵藏世家出品的法宝，哪怕已经断为两截，但在雷电的轰击之下却仍坚持了片刻，接着在数股绞缠在一起的巨大闪电中被分裂为无数碎片！

    顾无相那张半骷髅化的枯黑面庞被闪电照亮，神秘匕首的断刃一碎，闪电朝着阵法中心直灌而下。

    正在此时，站在阵法方位之上的八个幻影突然齐齐动了，闪身出现在顾无相身侧，将他包围在其中！

    八个修士的幻影同一时刻面无表情的抽出腰侧长剑，剑光划击出去，汇聚成一条银河，将闪电拦截在顾无相之外。

    剑气凝为一束，在顾无相惊骇交加的眼神中，与紫色电光交汇成团！

    两股异常恐怖的能量交集，发出一声震耳欲聋的‘轰’鸣之声来。

    刺目的银光、紫电相接，将整个顾府映照为一片亮色，令人本能的闭上了眼。

    能量往四周爆炸开，‘八方神魔地煞阵’与龙魂所诱发形成的天雷之威相碰撞，化为疾流散开！

    ‘轰轰轰’，地底发出剧烈的震荡，四周原本便残破的房舍再次垮塌，倒落下来化为齑粉。

    关键时刻，七号一咬舌尖，屏气一挥手腕，那手镯所化的金龙飞蹿而来，将肉身一盘，把七号、宋青小等人全都围入其中。

    金光挡住那刺目的淡紫银光，随后‘轰’的冲击波撞击过来，地底发出一声剧烈的鸣响，地面铺盖的石砖‘咔咔’开裂！

    紫色的细微电流在地面蹿开，哪怕有金龙的防御，但仍有一些蔓延进来，电得众人筋脉发麻，身体发软。

    疯狂翻涌的气血冲击着筋脉，令几人或多或少都受了些伤，嘴角涌出血丝来。

    那盘踞在众人外围的金龙抵御了这一波冲击之后，发出一声凄厉的哀鸣，接着‘铛’的一声碎开。

    它巨大的身形被灵力的冲击打回原形，化为数截金色碎块，接着再被灵力所冲散！

    灵力的冲击变为激烈的飓风，围着众人打转。

    七号的发丝随风飞扬，围绕着他煞白的脸打转。

    宋青小以手挡脸，从指缝之间看到七号双眼含煞，眼珠不由一转，嘴角边露出一丝若隐似无的笑意来。

    这金环极有可能是七号蕴养的本命法宝，所以威力如此之大，本命法宝被毁，他神识恐怕也会大受影响。

    此人实力高强，法宝又多，如今盯上了自己，是个极为难缠的对象。

    如今在天雷之下数桩宝物被毁，若是能再受伤，削弱几分实力，那倒是再好不过了。

    她心下满意，此时‘八方神魔地煞’阵中八道持剑的修士以阵法之力硬扛雷劫！

    待到光影散去，电闪雷鸣之后，阵中八位修士所划出的银河被破开，几道原本近乎所向无敌的强大光影，在雷霆万钧的击打之下，竟如烟雾般散开，露出被‘他们’守护在其中，半骷髅化的顾无相身影来。

    “这……这是……”五号少年眼睛被余光刺痛，但看到站在阵中的顾无相时，却露出不敢置信的神色，喃喃自语般：

    “……‘八方神魔地煞阵’，破，破了？”

    镇守于大阵八个方位的修士之魂已经消失不见，光晕之中，尘埃飞扬之下，顾无相的面容逐渐清晰了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在先前那样声势浩大的雷击之下，就连七号金环所化的金龙都被余威震开。

    雷电当时正冲着顾无相而去，竟被阵中几位修士之魂挡了下来，令顾无相逃过一劫！

    但漫天飞尘之下，他虽侥幸未‘死’，但满身皮肉却被灵力所冲刷干净，仅剩少许覆盖了黑色雾气的布巾覆盖在他骷髅架上。

    他的上下颔骨张合之间，发出一声声沙哑刺耳的得意笑声来。

    ‘滋滋’的电闪从碎裂的地面铺延开，在及至‘八方神魔地煞阵’的边沿之时，却似是被一种无形的墙所束缚，一下戛然而止。

    而先前正说话的五号少年，在说到阵‘破了’之时，那大阵的八个方位角落，又有灵气透出。

    随着顾无相张扬得意的大笑声，接着又有几道光影随之重新闪现。

    五号少年见到这一幕的同时，脸上惊喜的笑意凝结，眼中露出不可思议之色，随后又化为沉重。

    头顶有轰鸣的雷音传来，几人下意识的仰头去看‘天’。

    先前被龙气所引来的雷云，此时在雷电被引落下来之后，逐渐在开始消散。

    仿佛两道声势浩大的闪电一落之后，雷云之中的能量已经被消耗大半，虽说仍有闪电的电弧穿梭在云间，但众人都看得出来，这雷电已经不成气候了。

    这令几人神色一沉，五号少年眼中的沉重化为绝望之色。

    先前那雷电的威力众人都看在眼中，这样可怕的力量都未能将阵法摧毁，光凭如今几人的实力，又怎么逃得出去呢？

    五号孪生弟弟已死，甚至自己受了重伤，为了摧毁大阵，先前引雷之中法器都受了损伤。

    姚六身形虽然高大，但空有一身蛮力，面对八个守护剑阵的幻影，他有力也使不出来。

    一号宋青小、七号倒是实力超群，但先前两人各使神通都未能将大阵摧毁，七号更是损失宝物数件，如今这情况，又怎么能将阵法破开？

    “为什么阵还没破？”五号少年的声音一变，喊了出来。

    “哈哈哈哈……”

    顾无相还在张狂的大笑，牙齿相碰撞间发出‘咔咔’的响声来。

    “八位长老以身殉道，早在当年便舍弃皮囊，与阵法合二为一，阵在即‘人’在。”

    几人一听这话，心中又是一凉。

    也就是说，只要阵法不破，这几人是永不灭亡的存在，哪怕杀了一次，仍会无数次的复活过来。

    五号少年似是有些不敢置信，像是处于濒临崩溃的边沿：

    “不可能，雷劫之下，为什么阵还没有破开？”

    地面闪电的余威还在，‘滋滋’的电流将地面枯败的树叶击烂，化为灰尘飞扬起来。

    空中灵力紊乱，形成狂暴的气流带着碎裂的金环粉沫、阴气、黑雾及残余的火花飞转。

    “楚有生当年以我儿为阵眼，设下‘逆转周天星斗大阵’，祸害我顾家满门。”

    这阵法霸道异常，神鬼避逸，哪怕就是真仙之境，入了此阵，也有来无回。

    “但所幸楚家传下来的阵法并不全，只是残片，经我顾家数位长老钻研，终于得出一种变相的破解之法！”

    顾无相说到这里，心情像是极度愉悦，光影之下，他的身体竟然微微的颤抖起来，那骷髅头往前倾了一些，抬起一只如鬼爪般的黑色指骨，望着几人：

    “你们知道是什么吗？”

    “莫非，”宋青小心中灵光一闪，“是将两个阵法相结合？”

    顾无相的眼眶之中透出一抹诡异的紫光，像是有些诧异的‘看’了宋青小一眼，随即牙齿再度撞击：

    “不错！”

    ‘逆转周天星斗大阵’是楚有生以自己的魂寿及楚家数代所积累的阴德为代价所设下，阵法一成，自行运转，除了他本人之外，恐怕这世上再无其他人能将阵法收回。

    但楚有生已死，这大阵不将顾家生灵吸干誓不灭绝，这是一个死循环！

    在得知这一点的时候，顾家做出了一个极为坚定的选择——

    既然这‘逆转周天星斗大阵’暂时找不到破解之法，便要令顾家暂时安息，以等待时机的到来！

    那时顾无相屠杀顾家满门，将顾氏所有生灵收集封存，等待顾府重新崛起的那一天。

    而在那一天到来之前，顾府需要守护，也担忧楚有生死前还有安排，怕有楚氏传人去而复返。

    为了保存根基，楚家做出将楚氏传承的‘八方神魔地煞阵’与‘逆转周天星斗大阵’相结合的决定来。

    只要‘逆转周天星斗大阵’不灭，那么守护顾家的‘八方神魔地煞阵’便永远存在。

    为了这一目标，顾家几位修为最高的长老放弃转世重生的契机，自愿兵解，将魂魄与阵法相结合，守护顾家两、三百年！

    ‘逆转周天星斗大阵’本身已经是洪荒古阵，威力非凡。

    而‘八方神魔地煞阵’也是顾家先祖曾得的上古大阵，一旦施展，便如绝世杀器。

    两者相辅相成，同样也相生相克，形成一个无解的环。

    两百多年的时光，两个大阵早就已经合二为一，“入我阵中，仙佛都难以生还！”

    顾无相道：

    “哪怕就是楚有生还阳，入我阵中，也得乖乖手到擒来！”

    众人听了他一席话，都不由脸色份外难看。

    顾无相得意的笑声之中，头顶的云层逐渐散去，紫色的电弧也越来越弱，阴气重新又蓄积起来，将头顶雷电劈出来的光亮慢慢挡住。

    五号少年心里不由生出一个念头：莫非这一次试炼，注定要失败？

    几人心中一沉时，七号突然发出一声冷哼：

    “哼！”他这一声响，令姚六、五号少年浑身一震，他双眼一眯，盯着顾无相：

    “我偏偏不信邪！”

    他说到这里，伸手往胸口一摸，一把抓住配挂在他胸前的那个骷髅鬼头，将其拽了下来！