    “一起行动？”

    贞德不由得有些讶异的看向了狮子劫界离。

    面对这样的贞德，狮子劫界离姑且不说，莫德雷德是撇了撇嘴。

    “喂喂喂，干嘛那么惊讶啊？”莫德雷德恶趣味般的笑道：“我们不打算与那边站在一起，那自然就只能与你们站在一起了，难道不是吗？”

    闻言，贞德反倒冷静了下来。

    “原来如此，我明白了。”

    贞德看了一眼莫德雷德，又看了一眼狮子劫界离，最后，以确认的口吻，向着两人说了一句。

    “你们是为了得到大圣杯才选择与我一起行动的吧？”

    因为，在所有人里面，只有贞德能够确认大圣杯的位置。

    如果狮子劫界离与莫德雷德想得到圣杯的话，那与贞德一起行动，自然是最快的了。

    而贞德那极为确信的口吻，也让狮子劫界离与莫德雷德当场互相对视了一眼。

    “看，被看穿了吧？”狮子劫界离有些无可奈何般的对着莫德雷德说道：“我就让你别说那么多，你根本不擅长隐瞒什么，没想到一下子就暴露了。”

    “你…你很啰嗦耶！御主！”莫德雷德恼羞成怒般的嚷嚷道：“什么叫我不擅长隐瞒什么啊？我也只是说了那么一句话而已啊！”

    “对于聪明人来说，一句话就已经够了。”狮子劫界离叹息般的说道：“至少，你既然那样说了，那人家肯定就不会相信我们是因为那么单纯的理由才跟她一起行动的吧？”

    “唔…唔唔唔唔…！”莫德雷德顿时极为不甘的闹起了别扭。

    看着这一幕，贞德倒是失笑了。

    该怎么说呢？

    这对组合，还真是有趣啊。

    当下，贞德向着狮子劫界离与莫德雷德说道：“我明白了，那我们就一起行动吧。”

    “唉？”

    这一回，轮到狮子劫界离与莫德雷德怔住了。

    理由也很简单。

    “你同意了？”狮子劫界离愕然般的说道：“即使知道我们的目的是大圣杯，你也同意了？”

    “没有什么好惊讶的。”贞德微微一笑，向着狮子劫界离说道：“我是圣杯大战的裁定者，会为每一名御主和每一骑从者献上祝福，希望他们能够得到圣杯，实现自己的愿望，只要不是违规，那我就没有理由阻拦你们为了得到圣杯而采取的行动。”

    换言之，贞德与狮子劫界离和莫德雷德没有利益上的冲突。

    “当然，我为你们带路，那也算是一种变相的介入，可这也是为了阻止天草四郎时贞，你们则以自己的力量作为代价，为我提供战力，最后的战利品到底该是谁的问题，那并不在我的管辖范围之内。”

    贞德如此说明。

    心里，却是多少有些苦笑而起。

    （其实，比起他人，我更希望将圣杯交给方里…）

    但这方面只是私心，作为圣杯大战的裁定者，贞德也只能这么想想而已，不能为了自己的私心就随意介入圣杯的所有权的问题上。

    不知道贞德的想法的狮子劫界离和莫德雷德倒是露出了笑容。

    “很好！”莫德雷德咧嘴笑着，道：“就应该这样！”

    “那么，协议算是生效了。”狮子劫界离从口袋里掏出了烟，点上以后，深吸了一口，并向着贞德说道：“接下来，这边的Saber会与你一起行动，只要你为我们带路，我们便为你提供战力。”

    狮子劫界离的说法，还没让贞德反应，便是让莫德雷德惊诧了。

    “我？只有我吗？”莫德雷德疑惑般的对着狮子劫界离说道：“那你呢？”

    “我当然是躲起来了。”狮子劫界离极为光棍的说道：“这可是怪物们的大混战，我如果在场，随便一个波及都会让我的小命玩完，我可玩不起。”

    “……我说，御主啊，你这么胆小，之前到底是怎么在战场上打滚摸爬成为死灵魔术师的？”

    “就是因为胆小才能活下来，不怕死的话我可能早就变成尸体了。”

    这么说着的狮子劫界离却也一点犹豫都没有的闯进这座空中庭园里，甚至来到了贞德的面前。

    可想而知，这个死灵魔术师也并不是怕死，只是尽量选择对自己有利的选项而已。

    “总之就是这样了。”狮子劫界离挥了挥手，说道：“我就去躲起来了，你们就尽管闹吧。”

    “去吧去吧。”莫德雷德有些无趣的对着自己的御主说道：“别躲太远，不然找不到你也很麻烦。”

    “知道了。”狮子劫界离便抛下这么一句话，随即溜了一个没影。

    “好了，那边的Ruler。”莫德雷德扛起了王剑，向着贞德招呼道：“再不走，我可扔下你了。”

    说完，莫德雷德便真的自顾自的往前走，抛下贞德不管了。

    贞德都不知道说什么好了，心中只剩下一个疑问。

    “她真的想让我带路吗？”

    ……

    重新出发以后，贞德与莫德雷德便化作两股旋风，在神殿的走廊上疾驰。

    在这个过程中，贞德靠着自己身为Ruler的特权，看破了莫德雷德的能力参数。

    ……

    职阶：Saber

    御主：狮子劫界离

    真名：莫德雷德

    属性：混沌-中庸

    能力值————

    筋力：B+

    耐久：A

    敏捷：B

    魔力：B

    幸运：D

    宝具：A

    职阶技能————

    对魔力：B

    无效化三节的咏唱以下的魔术，即使是大魔术、礼节咒法等也难以伤害她。

    骑乘：B

    能把幻兽和神兽等级以外的全部的兽和交通工具操纵自如。

    保有技能————

    直感：B

    在战斗中时常感受出对自己最适合的发展的能力，能令干涉视觉和听觉的妨害效果减半。

    魔力放出：A

    通过让武器甚至自己的肉体携带魔力，并且瞬间释放出来，能使能力得到提升。

    战斗续行：B

    不易轻易战死，只要不是受到必死的致命伤，就能存活下去，即使身负濒死的重伤，那也能行动和战斗。

    领袖才能：C-

    指挥军团的天性才能，在团体战斗中能让己方的能力提升，是稀有的才能，莫德雷德的场合是在反抗体制的时候会发挥出这一技能的真正价值。

    ……

    莫德雷德似乎拥有着隐藏真名及能力值的宝具，如果不是贞德的幸运极高，那甚至无法看破其真名和能力值。

    而看穿莫德雷德的能力值以后，贞德也不禁点头。

    “不愧是那位终结了亚瑟王的传说的骑士。”

    莫德雷德的实力，的确配得上最优秀的Saber职介。