    “到了王大哥那边，你可别胡乱的拱火啊，一会儿我到他家寻你去。”王德顺嘱咐了一句。

    王守山，很普通的一个名字，也是一个很普通的人，就是野狼沟的一个老猎户。

    在整个野狼沟大队来讲是唯一的那个不能惹。

    为啥不能惹呢？

    也是因为关于他的传说有些多。

    王守山并不是野狼沟的坐地户，传说中参加过民兵、杀过鬼子，还跟地主家里的小姐处过。

    至于为啥到现在还是孑然一身，就有些不清楚了。

    反正怎么说的都有，老爷子那倔得不行的脾气、深邃的眼神，总归是让你有些惊恐。

    尤为引人注目的，就是那道齐眉而下、布满右侧脸颊的疤，看着狰狞无比。

    但是就这样的一个人，跟陈富贵就很投缘。

    陈富贵小的时候就经常跟王守山一起上山打猎，反正那时候的孩子们是没有这样的胆气就对了。

    担心的就是陈富贵添油加醋，要是让王守山发了脾气，许家还真够呛能对付得了。

    “德顺大叔，我是那样的人吗？”陈富贵倒是很无奈。

    “以前虽然也经常到山上去玩，其实整个大山都没有走过。就是想跟守山大爷问问，咱们这座青牛山到底咋样。”

    “反正你晓得就行了，许家吃了瘪不假，但是也不敢跟你伸爪子，要不然我也饶不了他们。”

    王德顺说完之后，这才背着手溜达的往家走。

    陈富贵也没有耽搁，撒开腿就往村西头跑。

    王守山的家，就在大山脚下。

    别看院落不大，收拾得倒是干净得很。院子里还有几只母鸡溜溜达达的遛弯，一条大黄狗在门边上打瞌睡。

    陈富贵刚刚打开门，大黄狗就睁开眼瞅了一下，然后“嗖”的一下子就跑了过来，直接扑到了陈富贵的怀里边，还在他的脸上舔个不停。

    “小黄啊，你都长这么大了啊。”

    陈富贵揉搓着小黄的狗头。

    “你小子回来一趟不容易，折腾出来的动静也不小。选上了？”王守山也从屋里走了出来。

    “选上了。”陈富贵就这么抱着小黄走到了王守山的跟前。

    “守山大爷，最近上山里玩了吗？咱们青牛山现在咋样啊？哎……，真的有好久都没有去了。到时候能不能帮我逮个兔子野鸡啥的，我好招待客人。”

    “你一连串问了这么多，你让我说啥？”王守山瞪了他一眼。

    “嘿嘿，说啥都行，随便说呗。”陈富贵笑嘻嘻的说道。

    “当了小队长，也得琢磨着给大家伙找点钱。您说组织几个人到山上采蘑菇啥的行不行？现在上山危险不？”

    “山边上转转没啥，别太往深里去。”王守山随口说道。

    “你也别惦记青牛山了，已经帮野狼沟人续了命，哪里还敢多指望啊？你都不如到水泡子边上的二丫头河里捞鱼去。”

    “守山大爷，为啥咱们的青牛山不行了呢？嗯……，大山深处也不行？”陈富贵好奇的问道。

    “青牛山，状似青牛，因此得名。现如今那两个牛犄角都已经被砍没了，你说这山的气还能留得住？”王守山反问了一句。

    “这个……”陈富贵皱了皱眉，说不下去了。

    因为在梦中确实看到过很多类似的例子，原本郁郁葱葱的大山，慢慢的也就没了生气。

    “呃……，盯着我瞅干啥？”

    回过神来的陈富贵正好看到王守山的眼神，被看得心里都有些发毛。

    “有点意思，你小子好像有了了不得的造化。”

    王守山笑眯眯的说道。

    “我能有啥造化啊？这不都回生产队了嘛。”陈富贵强撑着说道。

    别看王守山的表情现在和善得不行，陈富贵的心里边就更加的发毛。

    “想骗我啊？毛还嫩点。”王守山得意的说道。

    “以前带着你玩，那是因为你们陈家人素来老实敦厚，眼神也很干净。现如今的你可是不一样了，眼神活泛了。”

    “真的假的？那是好事还是坏事啊？”陈富贵故作惊奇的问道。

    王守山直接赏了他个脑瓜蹦，“放屁的话。你问我，我问谁去？关键不还是在你？我都差点看走了眼呢。”

    “你还会算命是咋地？那你帮我看看，我这命是几斤几两的？”陈富贵开玩笑一般的问道。

    “算命倒是不会，不过早年间也认识一些江湖人。”王守山却是面色一整，收起了笑容。

    “你就说我这把匕首，当年救过我的命，我也用它杀生过。你说对于它来讲，将来的命咋样？”

    “别想诳我，我瞅着你的眼睛，就知道你已经知道了答案。用之正则正，用之邪则邪。关键啊，还是得看你小子自己怎么把握。”

    “神神叨叨的，帮我逮兔子不？你要不逮，我就带着小黄上山自己去逮，逮了母兔子别怪我。”陈富贵开始撒泼。

    “说你胖，你还就喘上了？就你那三脚猫的本事，这时候逮个屁啊。啥时候用？”王守山嘲笑的问道。

    “嘿嘿，礼拜天用。我们光华厂的厂长过来，我琢磨着得好好招待一顿。”陈富贵笑嘻嘻的说道。

    “别总是惦记着在青牛山上无度索求，也得琢磨一下怎么才能让山的气足一些。”王守山说道。

    “靠山吃山，青牛山就是咱们野狼沟的靠山。青牛山要是不行了，野狼沟还能好得了？不能忘本。”

    “我的守山大爷啊，这么大的事，你是不是得跟德顺大叔说？”陈富贵苦恼的问道。

    “跟他说？他没那个能耐。你小子呢，还有几分可能。”王守山摇了摇头。

    “记住我的话，山好水才好，水好才能养人。以前对青牛山祸害得太多了啊，要是再不想这点，真的就没救了。”

    陈富贵那叫一个愁啊。

    这个话也就是这位老爷子敢说，换成旁人，那是要犯错误的。

    不过他现在对于王守山的感觉，也跟以前还有了很大的不同。

    这位老爷子，真的有些不简单。

    反正他是不信老爷子就是瞎蒙的，可能身上也是真的有几分道行吧。

    “哟，聊得挺开心呢啊，富贵出去看看荒地吧。”

    这时候王德顺走了进来。

