    林凡现在的情况，形象一些来说便是‘新手小白’玩‘大号’！

    ‘大号’的等级已经很高，各种技能（学会的法术）也有不少，他现在要做的就是了解大号的‘各项数值’和‘技能’，并学会合理的去使用。

    原本这个过程应该是挺快的来着，无奈……齐紫霄留下的‘教程’实在是一言难尽。

    砰！

    体表的真元消散。

    随即，林凡抬起白嫩的右手，控制真元从掌心喷薄而出……

    “果然就是是这样，真元外放学会了，不容易啊！”

    他低声自语：“那么，真元外放除了齐紫霄介绍中的那些作用之外，能不能进一步‘优化’？”

    真元外放的作用，在仙侠世界，大多都是用来护体，当然，层次够高的大佬也会用来攻击，比如‘秒小怪’的时候，非常好用。

    但修为一般的修士，却大多都是用来‘防御’，而且单纯真元外放的话，防御力还并不出众。

    “那败家娘们儿倒是提醒我了……”

    “我能不能搓一个仙侠版的丸子出来？”

    作为一个现代人，林凡看过不少动漫，小时候也曾幻想过自己能搓丸子什么的。

    现在，似乎机会来了？

    如果真搓出来的话，威力应该比原版要大出很多吧？

    要不……试试？

    试试就试试！

    林凡开始尝试控制掌心外放的真元，试图使其旋转、凝聚，然后……

    半天过去了。

    真元倒的确是开始旋转了，但却不是丸子，而是一个巴掌大小的‘微型龙卷风’模样。

    威力嘛……几乎为零。

    “不够乱。”

    林凡散去真元，琢磨道：“如果真能把丸子搓出来，肯定不是直朝一个方向旋转，而是三百六十度旋转才对。”

    “得，太难了，我现在还是一修仙菜鸟，等之后更熟悉了之后再尝试吧。”

    “接下来的时间……”

    “争取把齐紫霄留下的所有重要人物都给记下来，这样的话，下次来就可以开始在圣地中行走了。”

    穿越！！！还是穿越到仙侠世界。

    这么大的‘好处’，岂能不利用起来？！

    譬如去藏经阁……可以找到武学秘籍，让自己更强，虽然被那败家娘们儿给废了也就是了。

    除此之外，还可以去炼器阁、炼丹房等等，得到一些对自己有用的东西。

    比如对修仙者没什么卵用，但却对凡人有致命吸引力---包治百病的大力丸？！

    如果这东西能用普通药材练出来的话，自己能赚多少钱？

    本尊那边缺钱的问题岂不是分分钟解决？甚至还能成为超级大土豪！

    又比如去炼器阁，寻点特殊的刀剑锻造技巧啥的，哪怕不是什么法宝灵剑、估摸着在俗世中，也是顶尖的存在吧？

    简而言之，在林凡看来，修仙世界，尤其是紫府圣地这种大门大户，有着太多东西对自己而言都有大用了！

    只要能学到有用的东西，就能改变自己本尊尴尬的现状，甚至……

    如果可以的话，也能尝试一下到底能不能找到有灵气的地方，尝试休闲！

    用一句话来说便是……以前是林凡没得选。

    但现在，机会就在眼前。

    有钱、长生……

    很俗的两个想法，但他却都想试试。

    有钱能给自己、给父母家人更好的生活，长生，则能看到更精彩、更广阔的世界！

    而在这些念头的支撑下，林凡也就变得格外‘用功’。

    紫府圣地的人很多，需要注意的人也不少，要在短时间内记下这么多人，显然不容易。

    偶尔休息片刻，林凡自嘲一笑：“要是当初读书有这么用功的话，估计至少也得是个九八五什么的吧？”

    时间流逝……

    这一次穿越的三天时间，已经快到尽头。

    回忆起这三天来自己获得的‘知识’，林凡也不免有些唏嘘。

    记下的东西太多了！

    从初步认识修仙、了解修仙并到可以施展一些与真元相关的手段……

    同时，得知了齐紫霄所修炼的功法为紫府圣地镇宗功法-紫气东来，知晓她所修炼的各种法术……

    当然，对于法术来说，目前也仅仅是知晓，还不会用。

    最主要的则是对紫府圣地中需要注意的人都有了一定的认知和了解……

    “差不多了~！”

    林凡伸着懒腰。

    但实际上做出这一套动作的，却是齐紫霄的身体……

    哪怕是有着长裙的阻拦，也挡不住那前凸后翘的过人身姿。

    这厮终于还是没忍住，在‘自己’胸前摸了一把。

    嗯……

    咳咳。

    “我摸‘我自己’的感觉……”

    “还真奇怪。”

    这厮嘀咕了一句，而后开始写信。

    留影？

    虽然林凡已经可以初步控制真元，但留影却是个精细活，还要在灵石中刻阵法，他显然是搞不定的。

    信写好，时间也差不多了。

    没过片刻，两人的灵魂尽皆回归本尊。

    齐紫霄拿起手边的信。

    “大姐！！！

    您这修仙教程太‘详细’了，麻烦您稍微笼统一些吧。

    另外，人我已经认的差不多了，保证不会露馅，所以下次交换，我会尝试在宗门内行走，希望你不要限制。

    当然，在这个过程中，我会尽量不惹麻烦。”

    句句发自肺腑，都是林凡的真心话。

    甚至在林凡看来，齐紫霄的修仙教程还真不如笼统一点，那样自己还能去摸索。

    就那‘咻’的一下，‘砰’的一声，甚至完全都可以说是误导好吧？

    看完林凡的心，齐紫霄不要皱起了眉头，情绪有了些许变化，有那么一丢丢不高兴了。

    “念你是初学者，为你详细记录修仙之法，你却不识好人心？！”

    “这家伙……”

    她磨着牙，心中不由升起一种狗咬吕洞宾的感觉。

    “哼！”

    她哼了一声，重新拿出一颗灵石留影之后，便噘着嘴，开始研究神剑御雷真诀。

    劳逸结合，科学修仙。

    这一点齐紫霄还是没忘的，何况她能感觉到，每次穿越之后，自己修为，其实都有些许增长。

    虽然慢，但却稳健。

    能察觉到进步，这便足够了！

