    第37章 记录刷完了就赶紧过来。

    这次副本队伍，还是上次的那支副本队伍，人员没有改变。

    除了段煜之外，队伍里还有霸气雄图的会长夜度寒潭，以及三个霸图公会的精英成员：爱凑热闹，黑天白夜，夜色降临。

    这四人上次和段煜刷过一次副本，配合比起第一次自然是默契许多。

    至少已经不需要段煜再来提醒，夜度寒潭四人自觉地跟在段煜身后，只要段煜开了怪，他们就开始猛攻。

    段煜把风雷变的等级提升到了15级，又换上一身25级装备，现在的攻击十分恐怖。

    霸气雄图这边四人也是鸟枪换大炮，一身25级的装备，输出相当给力。

    特别是他们的会长夜度寒潭，一身紫装套装，外加一把25级橙武太刀，好几次差点把段煜拉的怪搞OT了。

    夜度寒潭昨天受到了蓝河的刺激，为了破掉冰霜森林的这个记录，显然是花了大价钱了。

    队友给力，段煜杀怪也轻松许多。

    上一次段煜一次只能拉十只小怪左右，夜度寒潭四人在身后攻击，消灭十只怪大概需要一分多钟。

    这次段煜一次拉13-15只怪，全部消灭掉还用不到一分钟。

    效率的提升肉眼可见。

    只用了三波，第一张图的小怪就被全部被灭光。

    接下来是挥舞一根粗大狼牙棒的哥布林巡守。

    “老规矩，轮流用控制技能，不需要我再一一提醒了吧？”看着前方的哥布林巡守，段煜开口询问一句。

    夜度寒潭连忙回应：“不用不用，我们在等你的时候，已经演练过很多遍了。”

    “那就好。”

    说罢，段煜已经冲了上去。

    冲拳，膝袭，背摔，下段踢。

    “开搞！”

    夜度寒潭四人立马冲了上来，各种大招招呼上去。

    ……

    ……

    埋骨之地，野外地图。

    在段煜溜之大吉后，包子入侵继续在埋骨之地兜兜转转，前前后后一共组了六个不认识的人，一起杀怪练级。

    就在包子入侵转到埋骨之地的一处角落时，突然看到一只穿着白色皮甲，一副迪克牛仔的打扮，身上的血肉早已干枯，双手各持一把左轮手枪的死灵怪物，凭空出现在他视线之中。

    这只死灵怪物的个头比其他怪物要高大不少，在它的头顶上，还顶着五个血红色的大字：血枪手亚葛！

    看到这只怪物，包子入侵两眼顿时一亮，他虽然不知道这是一只什么怪物，但只看这只怪的个头，他就认定这只怪绝非寻常。

    说不定就是一只boss。

    于是包子入侵悄悄摸了过去，但他还未靠近，那只怪物就已经发现了他，两只血红的眼睛看过来的同时，手中的血枪也是喷出一条火蛇。

    包子入侵见状连忙闪躲，试图再次逼近，但血枪手的攻击速度极快，一时间他竟无法靠近。

    “我去，有点难搞啊。”

    包子入侵挠了挠头，试了几次，他都没办法近血枪手的身。

    几次尝试失败后，包子入侵也意识到这只怪物应该就是一个boss，自己一个人恐怕对付不了，于是便在队伍里呼叫队友：“这有boss，大家快来！”

    “boss？难道是血枪手？？”

    “哇靠！血枪手，野图boss，这可是好东西啊，浑身上下全是宝贝！”

    “目前还没有野图boss首杀呢，咱们如果干掉这只boss，很可能就是十区第一个野图boss首杀的队伍，扬名立万的机会来了！”

    “那还等什么，快快快，趁着没人发现，咱们赶紧干掉血枪手！”

    队伍里几人一听，个个都兴奋得不得了。

    野图boss在荣耀网游里，那就是可遇不可求的钞票提款机！

    击杀野图boss不仅能得到珍贵的稀有材料，更有很大概率爆落橙装。

    一件极品橙装，价值可上千！

    这也难怪这些人兴奋了，如果能够打到一件极品橙装，足够他们吹一年的牛批了。

    一群人很快就来到包子入侵的位置汇合，包括包子入侵自己在内，队伍里一共有七个人，巧的是，这七个人分别都是不同的职业。

    有流氓，有鬼剑，有狂剑，有枪炮，有盗贼，有战法……但就是没有MT，也没有治疗，七人都是输出型职业。

    七个人一起攻杀血枪手果然轻松许多，借着队友掩护，包子入侵也终于摸到了血枪手的近前，接着手里板砖迅速朝着血枪手的肩膀就是砸将过去，然后抓起一把沙子抛向了血枪手的裤裆，跟着又是一记闷棍把血枪手打得晕头转向。

    有包子入侵牵制住血枪手，其他人也是各自使用各自的大招，对着血枪手就是一顿狂攻。

    只不过这些人都是包子入侵随便组的练级野队，没有人组织，没有战术安排，都只是各自为战，攻击毫无章法，一通技能完全是乱打。

    这样乱打乱砍短时间确实可以把血枪手压制住，但当他们把技能一股脑用完后，后续便没有控制技能来压制血枪手了。

    控制技能的冷却时间一般都比较长，而且boss怪物对控制技能有很大的抗性，控制效果会大大的缩短。

    没有控制技能压制，血枪手很快就展开了反击。

    不到一分钟，就有两人被血抢手送回了空积城。

    “我去，这么猛！”

    看到两个队友被血枪手秒掉，包子入侵也是吓了一跳。

    血枪手攻击太高了。

    这样下去，用不了一会儿，他们就得灭团不可。

    “必须找点人来才行。”

    包子入侵打开通讯录，通讯录上的好友不多，一眼他就看到了一个熟悉的名字：一剑。

    “对啊，怎么把他忘了，一剑兄弟或许有办法对付这只boss。”

    于是，包子入侵给段煜发去了信息：“一剑兄弟，在干嘛呢？”

    ……

    ……

    冰霜森林。

    段煜带着夜度寒潭四人一路引怪强杀，速度之快，令人咂舌。

    不过才十多分钟，众人已经来到了副本的最后一张地图。

    段煜继续开路引怪，不过这时，一个消息弹了出来。

    窗口一闪一闪，是包子入侵发来了信息。

    看到包子入侵这个名字，段煜立马就想起了先前在埋骨之地遇上的那个话痨。

    这家伙找我绝对没什么好事。

    段煜直接忽略了信息。

    但不过三秒钟，包子入侵又发信息过来：“一剑兄弟，在干嘛在干嘛，收到请回答，收到请回答。”

    段煜正在刷副本记录呢，哪有时间搭理包子入侵，直到把一波怪消灭完后，这才抽出一个空挡，连忙回了句：“刷记录，别打扰。”

    “又刷记录，牛啊！”

    收到段煜的回复，包子入侵似乎只看到了前面三个字，后面三个字直接被他忽视掉，信息接二连三发过来。

    “刷哪个记录呢？埋骨之地吗？”

    “下次刷记录记得叫上兄弟我啊。”

    “我可是把你当真兄弟的。”

    “……”

    段煜算是服了：“什么事赶紧说。”

    包子入侵说：“我在埋骨之地发现了一个boss，这个boss有点厉害，我一个人对付它有那么一点点吃力，你刷完记录赶紧过来，以咱俩的实力，应该可以很轻松干掉它。”

    埋骨之地的boss？

    段煜微微有些惊讶了。

    埋骨之地的boss……难道是血枪手亚葛！？

    “我尽快。”

    “我要加速了，你们跟上节奏。”

    段煜回复包子入侵后，连忙提醒夜度寒潭几人加快节奏，然后自己开始狂飙手速。

    血枪手的出现，会让今夜的埋骨之地，成为真正的……埋骨之地！

    ……

    ……

    PS：昨晚下推荐了，现在裸奔状态，急需大家支持作为动力哈！票票成熟了就不要藏着了@_@。

    ?  ?精心准备的大高潮即将到来，大家五十米的大刀（推荐票）准备好了吗？咱们要砍boss了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

