    

    （十分感谢‘heitai之神’的1176打赏！以及‘枫の凋零’、‘络风’的打赏）

    菲尔帝国王室旁系的人！

    这句话一出，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行五个少女顿时全明白了！

    感情，打算谋朝篡位，不顾菲尔帝国正值生死存亡的重要时刻，暗地里指使黑衣老者刺杀卡亚，企图让旁系夺得皇位的幕后指使者，就是这个迪文！

    而那站在迪文身旁，满脸苍白，一直用污秽的目光打量着一行少女们，一副不堪的模样的男人，则是迪文的亲生儿子——达拉齐！

    说起来，迪文还是维亚的弟弟，虽然是同父异母的弟弟，但终究还是有点血缘关系的，而迪文的儿子达拉齐也算是卡亚的堂弟。

    只不过，这对父子却是很悲剧。

    当初，维亚与迪文同为菲尔帝国的王子，在上一代帝皇还健在的时候，两人的关系便已经异常的不和睦了。

    原因也很简单，迪文是个能够在二十岁以前晋升七阶巅峰的天才，而维亚却是一个能够在二十岁以前晋升八阶的超级天才！

    不管是在实力上、天赋上、相貌上、气度上还是深远的大志与睿智上，同父异母的哥哥维亚一直都稳压迪文一筹，让迪文从始至终都嫉妒着自己的这个哥哥，嫉妒到发狂的程度。

    后来，迪文拼了老命的修炼。终于是在四十五岁左右的时候成功的晋升到了八阶巅峰的层次，自以为终于能够追上维亚了，谁知道，维亚仿佛天生注定压他一筹一般，在迪文晋升八阶巅峰的同时，立即便成功突破到了九阶，成为了九阶强者！

    自那一刻起，迪文就明白，自己败了，彻彻底底的败给维亚了！

    就像每一个帝国的三大家族当代族长都必须是八阶巅峰。稳压家族内其余人一筹才能镇住属下。让人心服口服一般，想成为三大帝国的帝皇，最基本的一个要求便是晋升为九阶！

    所以，从维亚晋升为九阶强者的那一刻起。菲尔帝国的下一任帝皇便已经注定了归维亚所有。迪文只能乖乖的落为旁系的子弟。永远的活在维亚的阴影下。

    但迪文并没有就此放弃，而是将主意打到下一任帝皇之位的头上。

    旁系本是没有继承皇位的资格的！

    但刚刚也说过，想成为三大帝国的帝皇的话。最基本的一个要求便是晋升为九阶，只要旁系中人有人晋升至九阶，那还是一样能够获得皇位，当上帝皇。

    于是，自生了达拉齐这个儿子以后，迪文便将所有的精力投在其身上，好东西都给他用，自己没有的好东西也想尽办法的给他获得，事事都依着他，捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，简直宠溺到不行。

    结果，迪文便悲剧了。

    因为迪文的溺爱，达拉齐彻彻底底的成为了一个纨绔子弟，不但不发愤图强，反而经常仗着二世祖的身份欺男霸女，不能说他烧杀抢掠无恶不作，但却极度好色，光天化日下调戏良家妇女这种事简直天天都在做。

    也幸好迪文不治他，看不惯达拉齐这般作为的卡亚却天天打压他，才没有闹出强抢民女之类的事情，否则王室的脸就真的被其丢尽了。

    本来，这倒也不算什么，迪文可不是什么好人，自己儿子作恶也就作恶了，能够晋升到九阶，夺得帝皇之位，让自己重回嫡系，打败维亚就行，其他的，迪文一点都不关心。

    结果，迪文还是悲剧了。

    身为一个纨绔子弟，在迪文费尽心思，什么有助于修炼的天材地宝都狠狠的砸在其身上的培养下，时至今日，达拉齐既然只达到了五阶！

    是的！

    五阶！

    这是天才吗？…

    二十岁前能够抵达五阶，在整个斯巴利尔世界里倒也算是一个天才了，可若是放在有着天才摇篮之称的‘斯巴利尔世界学院’里，那简直会被人给笑掉大牙。

    这，还是在迪文将很多的天材地宝砸在达拉齐身上才有的结果，否则，达拉齐现在可能连三阶都没有了！

    达拉齐本身的天赋弱吗？…

    其实不弱。

    哪怕比不得卡亚，得益于王室血脉，达拉齐本身的天赋也比卡亚差不了多少了，怪就怪在这个胸无大志，懒惰成性，脑袋里被女人给塞满的蛀虫根本没有勤奋修炼的意思，每每敷衍了事，更多的时间是拿来寻花问柳。

    在斯巴利尔世界里…不，应该说是不管在哪个世界里，想成就一番伟业，天赋固然重要，但努力却是绝对不能缺少的。

    一个强者可以缺乏天赋，但绝对不能缺乏努力！

    所以，就算达拉齐的天赋比卡亚还强，不努力修炼的话，根本不可能出人头地，更别说他的天赋本来就比卡亚弱了。

    正是因为达拉齐的窝囊，万念俱灰下，迪文只能狠下心肠，派出黑衣老者，企图刺杀卡亚，只要卡亚一死，只剩下一个女儿的维亚便只能将皇位拱手相让了。

    这便是一切的起因。

    迪文倒也想过刺杀行动会失败，但黑衣老者是他的心腹，根本不会泄露出他，哪怕维亚对幕后指使者是谁的事情心知肚明，没有证据，迪文倒也放心。

    但终究还是维亚技高一筹，现在，迪文已经没有信心自己不会暴露了。

    这么想着，阴沉着脸的迪文心中只能无奈下了一个决定，瞥了站在一旁的少女们一眼，没有理会卡亚嘲讽似的话语，转移话题般开口。

    “这几位小姐是？…”

    一行少女们集体一怔，倒是也没有想到话题会突然牵扯到自己身上来，卡亚也满脸的意外。

    “这几位小姐都是‘异世代之都’的来客！”唯有维亚，深深的看了迪文一眼，淡淡的开口。

    “这么说你可能不明白，但无言你应该认识吧？…”

    “无言？…”迪文愣了愣，随即脸色一变。

    “艾路帝国希莉芙公主的未婚夫？那个史上最年轻的九阶强者？…”

    “这几位小姐正是无言阁下的红颜知己，‘异世代之都’是无言阁下建立的势力！”维亚重重的点头。

    “虽然目前只有我们‘院会’的几个老家伙知道其存在，但有无言阁下与那位大人在，‘异世代之都’算是隐于斯巴利尔世界幕后，除了三大帝国以外最强的势力，你们最好认识一下吧！”

    这样的一句话一出，迪文的脸色又是一变。

    身为菲尔帝国王室旁系的人，又是维亚的弟弟，卡亚的叔叔，迪文地位算是仅次于维亚的，对于维亚口中的那位大人，自然也是知晓的。

    八云紫！

    斯巴利尔世界的第六位半神阶强者！

    听说，这位半神阶强者没有加入任何一个势力，甚至连来历都非常的神秘，甚至神龙见首不见尾，却对艾路帝国希莉芙公主的未婚夫，那位史上最年轻的九阶强者无言特别的厚爱，乃至站在其背后支持。

    正是因为有了这么一个半神阶强者在背后不竭余力的支持，斯巴利尔世界里，知晓紫存在的高层们都以为无言是紫的亲传弟子，再加上傲人的天赋，最终才会成为史上最年轻的九阶强者。

    如果，这些少女们的背后是一个有半神阶强者与史上最年轻的九阶强者存在的势力，那迪文就真的不能不重视了。

    当下，迪文刚想开口说点什么的时候，一行少女们中，雏菊便突然出声了。

    “陛下，如果你们事情已经谈完了的话，还请给我们一点时间，我们有重要的消息需要告诉你！”

    闻言，维亚、卡亚两人目光一凝，迪文脸色一僵，只有达拉齐依旧眼睛放光的看着一行少女们，内里满是。

    而迪文脸色僵住的原因也很好理解，更准确的说应该说是雏菊的话很好理解。

    这是在暗示迪文退下啊！

    迪文深深的吸了一口气，没有说些什么，直接开口。

    “既然陛下与诸位小姐有重要的事情要谈，那我们就先下去了！”

    维亚、卡亚没有做出什么表示，一行少女们更没有理会迪文，让迪文眼中闪过一抹恼怒，拉起恋恋不舍的的达拉齐，往外面走去。        

