    林宇的两个问题万通给出的答案都是否定的，这让林宇不禁怀疑，是不是自己想太多了。

    不过，直觉告诉他事情绝对没有那么简单，他总感觉万通隐瞒了一些事情没有说出来。

    想到这，他继续加大力度，再次盘问刚刚的两个问题。

    在他神魔之体的强大力量干涉下，万通完全无法按照自己的意志掌控自己的身体，不得不照着林宇的要求再次回答这两个问题。

    然而令林宇失望的是，万通给出的答案依然是否。

    “万通应该无法抵抗我神魔之体的力量，也就是说，这两件事确实不是他有意为之，仅仅是他的无意之举。”

    林宇不由得陷入沉思。

    照目前的情况来看，的确是自己想太多了，其实自己在万通眼中不过是个过客而已，他根本就没把自己放在心上。

    “算了，还是再找他打听下巨灵教的情况吧，顺便问问海云城城主的来历。”

    林宇迅速将心中的烦恼抛到脑后。

    万通没有故意算计自己这其实是件好事。

    有了今天这一问，以后就可以安心了，不用再费心思提防万通。

    “万通，把你所知道的所有有关巨灵教的事情全都告诉我，一个细节都不要遗漏。”

    林宇要求道。

    万通无法违背这一要求，只好详详细细将心中的所有已知信息都吐了出来。

    林宇仔细听着，发现在巨灵教一事上万通并没有隐瞒多少，他现在所说的内容和上次告知自己的那些大差不差。

    即便是上次没有提到的那些，其实也都是无关大局的小事。

    到了这里，林宇对万通再次有了改观。

    看来是自己把万通想得太坏了，实际上此人并非暗藏祸心之辈。

    “有关海云城城主的来历，你知道多少？”

    听完万通对巨灵教的描述后，林宇再次发问道。

    万通立即答复道：“海云城城主名叫段空，此人是神灵初现世之时便获得神赐的第一批神选之人……”

    听着万通的话，林宇心中不禁有一丝疑惑。

    他本以为海云城城主是一名武修，通过将各大炼神功法融会贯通才掌握了元力，没想到此人竟也是获得过神赐的神之子。

    “等等，段空？”

    突然，林宇注意到了段空这个名字。

    有关这个名字他曾在纪海口中听说过。

    当时纪海也提到段空是远古时期的强者，并且纪海还说，段空此人实力高强，但是和其他的神选之人不一样，大家都不知道他身上隐藏着哪些秘密。

    “当时纪海还猜测段空可能是魔之子，如此说来，段空其实是一直在研究世界之力，才会显得与其他人格格不入。”

    结合种种信息之后，林宇终于对段空有了比较直观的印象。

    大概此人和其他的神选之人不太一样，没有盲目崇拜神灵，所以在获赐神之力后，不是一味盲从，而是对这个世界的真相起了兴趣，从而花了大量时间去进行研究。

    最终在机缘巧合之下，掌握了世界之力的使用方法，也就是获得了元力。

    “我是通过修改器融合炼神功法而拥有了元力，不知道段空是怎么做到的。”

    “还有，我能成功获得元力，似乎和我特殊的体质有些关系，如此说来，段空的体质也异于常人？”

    林宇心念电转，短短一个呼吸的时间心中便闪过数种猜测。

    当然，这些也就是猜测而已，真想弄清段空掌握元力的原因，最好的方法是当面问一问他。

    “等我手中的事情了结之后，定要找个机会会一会他。”

    当时在海云城的时候林宇怕和段空相会，是因为他的实力太过弱小，一不小心就会被对方拿捏。

    而现在他的实力已经在阳九河之上，即便直面段空也不虚。

    真有问题的话大不了施展神通传送走，想必凭段空的能耐绝对别想留住他。

    此时，万通也已将有关段空的消息述说完毕，停下了嘴里的话语。

    林宇见状问道：“万通，你和巨灵教之间到底有何恩怨？”

    出于对之前错怪万通的愧疚，林宇有心在这一事上做些补偿。

    反正他接下来要去巨灵大陆找欧阳策的麻烦，万一万通和巨灵教的恩怨刚好和此事有关，那就正好可以卖个顺水人情。

    当然，如果将来他的实力能变得足够强的话，那他也不介意和巨灵教的掌教至尊直接对抗。

    “我和巨灵教的恩怨？我和巨灵教之间没什么恩怨，不过都是小事罢了，不值一提。”

    万通无所谓地说道。

    这话令林宇瞬间疑心大起。

    万通和巨灵教之间怎么可能会没有恩怨？

    这话怎么听都像是谎话。

    但是，在自己神魔之体力量的影响下，万通不应该能说谎才对，这中间绝对有问题。

    “从我之前和万通的接触来看，他绝对和巨灵教之间有死仇！”

    林宇心中飞速分析着。

    万通绝对和巨灵教有死仇，正是因为如此，他上次才会毫无保留地将有关巨灵教的一切详详细细说给自己听。

    对于他来说，无论是谁，只要能帮他对付巨灵教，那他就很愿意提供帮助，即便这个人曾经和他有些过结。

    “万通明明和巨灵教有恩怨，嘴上却说不，看来我施加的力量还是太弱了，这次加大力度再问一次！”

    林宇果断作出决定，极力催动神魔之体的力量，扭曲万通的自由意志。

    紧接着他问道：“万通，你确定你和巨灵教之间没有大的恩怨？”

    “不是。”万通表情痛苦地回道：“我恨不得将巨灵教全教上下杀个精光！”

    “嗯？”林宇一看果然有效，忙追问道：“那你刚才为何说没什么恩怨，都是小事罢了？”

    “因为那不是我自己的真实想法，是那个附身……呃！”

    万通的话只说了一半，便突然间两眼翻白，丑陋的面容上露出极为痛苦的表情。

    似乎有什么东西在他身体里面折磨他。

    “附身？”

    林宇注意到了万通言语中的关键。

    附身一词，其中包含的信息量绝对不容小视。

