    “这谛听，莫不是一直守在这一处遗迹之中，与万丈门的那头麒麟一样？”

    “想来是如此了。”

    又是神兽挡道。

    这一路，只怕不会那么好走。

    星尘子声音低沉道：“这鬼门关，总不可能与万丈门一样，守山神兽也强大到那般地步吧？再者说，你我二人也早已今非昔比……”

    拥有了实力的二人，自然不愿眼睁睁看着机缘从手中溜走。

    这黄泉路的后面，既然有守门的神兽，那就意味着背后一定有什么大秘密！

    非要过去不可。

    “阁下，得罪了！”

    二人眼神透过一抹狠厉，各自提气，蓄势待发。

    “阴阳离火！出！”

    “碎星刃！出！”

    两道法宝各自发出璀璨光华。

    所过之处，那万千亡灵，纷纷露出恐惧之色，顷刻之间化作虚无，消失在天地之间。

    两道法宝如同两颗流星一般，重重砸向眼前的神兽谛听。

    面对来势汹汹的二人，谛听却没有表现出丝毫的惊慌，仅仅只是站在原地。

    一阵阵梵音响起。

    谛听周身佛光普照，眼前那看似强悍的攻势，在触碰到佛光之后，便迅速消解，失去了原本的力量。

    月神最为得意的阴阳离火，更是在这佛光普照之下，生生熄灭。

    “噗！”

    月神一口鲜血喷出。

    阴阳离火乃是蚀月宗代代相传的至宝，更是月神的本命法宝，牵连自己的神魂。

    法宝被毁，月神神魂受损，受伤不可谓不重。

    谛听步步走来，虽是神兽，但却如同佛陀一般，在其脑后，一道大光相缓缓升起。

    周遭那些被战斗波及的亡魂，纷纷平静下来，面对谛听，表现出臣服之色。

    “你……你不要过来！”

    星尘子慌了。

    这谛听的实力，居然能强大到如此地步。

    即便是如今的他们倾尽全力的一击，都难以近身它分毫！

    “还不速速退下！”

    谛听低吼道。

    两人这才如蒙大赦一般，星尘子更是连那碎星刃都不记得收起，带着月神匆忙逃离，出了鬼门关。

    直到逃出鬼门关后，星尘子惊魂初定，后知后觉的说道：“它居然没有杀了我们？”

    月神强忍着痛苦，道：“这神兽是佛门弟子，不可动杀孽，能够捡回一条性命，实在是算是我们运气好了。”

    也确实是如此。

    若是这谛听不是佛门弟子，而是一头其他什么神兽或是妖兽的话，以它们的野性，只怕是自己连骨头都剩不下一块。

    “现在，难道要在这里等他们出来吗？”

    “也只有如此了。”

    被谛听一招击退，法宝也丢了，他们还身受重伤，继续闯鬼门关，显然是不可能的。

    而且，这里是鬼界，危机四伏。

    当务之急是先养好伤，以免再出变故。

    “呵呵……没想到，人族大名鼎鼎的月神和星尘子，居然会光临我鬼界？”

    正当此时，半空之中，一道亡魂缓缓飘来。

    这是一个身形枯槁的老头儿，整个脑袋上看不到一根毛，青灰色的脸上，有足足半边，都被一道血色疤痕覆盖。

    相貌阴森丑陋。

    星尘子下意识的提起戒心。

    鬼界之中强者不少，虽说他们的实力足以冠绝鬼界，但现在身受重伤，难免会阴沟里翻船。

    而且，来者也绝不是弱者！

    “罗刹鬼帝？”

    星尘子双眼微眯。

    鬼界之中，鬼帝都是首屈一指的存在，星尘子自然是认识的。

    罗刹鬼帝可不是什么善茬，不仅如此，落在他手里的活物，无论善恶，无论背景种族，都只有一个下场——被他生吞！

    毕竟，罗刹鬼帝，本就是一只罗刹鬼。

    最喜生吞活物。

    做出此番行径，也不足为奇。

    正因如此，星尘子对他，才忌惮万分，尤其是他这副笑里藏刀的样子。

    一不小心着了他的道，必然会成为他的盘中餐！

    罗刹鬼帝阴森一笑，背着双手，缓缓道：“二位尊者莫要惊慌，以老朽的实力，还不足以对二位造成威胁吧？老朽此番前来，是要与二位尊者合作的。”

    “合作？”

    二人皆是一愣。

    这罗刹鬼帝可不是什么好东西，和他合作，难免落人口实。

    两人再怎么说也是人族三大宗的当家人，名声要是臭了，日后还如何服众？

    再者说，二人与罗刹鬼帝平日里并无来往。

    他这么跑来求合作，是何用意？

    似是看出了两人的担心，罗刹鬼帝笑道：“二位大可不必担心，老朽对二位并无什么心思，本座想要的，不过只是进入这鬼门关之中的幽冥鬼帝罢了。”

    说到此处，罗刹鬼帝还不自觉地舔了舔嘴唇。

    眼里闪过些许贪婪之色。

    幽冥鬼帝虽是亡灵，但也是难得的美人，会被人垂涎，也实属正常。

    只不过两人没想到的是，这个满脑子都是吃人的糟老头子，居然也会有这方面的欲望。

    实在是让人匪夷所思。

    星尘子并未急着拒绝，而是问道：“怎么，你有什么办法过了这鬼门关？”

    “自然是没有。”

    随即，罗刹鬼帝又是阴森一笑，道：“不过，我却是知道，他们为何要进入其中，而且在我手中，还有他们想寻之物。二位若是信得过老朽，就跟我来吧。”

    两人对视一眼。

    一番眼神交流后，这才决定，跟他走一遭。

    正如罗刹鬼帝所说，他罗刹鬼帝虽然是一代鬼帝，但在如今的星尘子二人看来，根本不值一提。

    也不怕他动什么手段。

    在绝对的实力差距面前，那些小手段，都只是小孩子的玩闹罢了。

    “幽冥鬼帝带来的众多修士之中，还有两只猴子，想必他们此行，就是为了这两只猴子而来吧？幽冥鬼帝知道些许内幕，而这些内幕，不止是她幽冥鬼帝知道，老朽同样也一清二楚！”

    罗刹鬼帝一语道破天机。

    叶尘一行人，是为那石猴而来。

    而极为凑巧的是，在鬼界的传说之中，鬼界地下，也封印着一只石猴。

    这只石猴存在的岁月极为久远，甚至还要远过了鬼界本身，自末法时代之前便已经存在，先前更是在整个混沌宇宙之中，闯出了赫赫凶名！

    强大如龙族，都对其避之不及。

    甚至就连罗刹鬼帝，也仅仅只是听说过些许传说而已，若非在鬼界找到了一处与这石猴有关的遗迹，罗刹鬼帝甚至会觉得，这石猴真的只是个传说，而并非真实存在过。

