    “没错，正是至尊龙绝剑。

    昨天在舍学的古籍藏书阁里，我无意看到了一样灵兽的图鉴，名叫火甲龙。

    此灵兽生活在冥海偏僻的岛屿之中，极其罕见。

    在我鬼兵一族中传言，若是能得到火甲龙的龙血，再配合鬼兵术法，可以打造出一把带有龙威的宝剑。

    即便不用来打造宝剑，也可以拿它的血来锻造已有的神兵，让神兵的威力更大！”

    说着，兵人燕又朝四周扫了一眼，确定没有人偷听，她才继续道：

    “你的龙绝剑上面好像有地狱苍龙的血气。

    但我想，这么多年过去，苍龙血气可能已经消耗不少。

    若是能得到火甲龙的血气加持，龙绝剑上的龙气将更加浓郁。

    上次你不是说要请我当你的修剑师吗？

    我想帮你把至尊龙绝剑、锻造到它曾经的巅峰品质。

    所以，你能不能把火甲龙的龙血找来？”

    话音落下，兵人燕一双美眸紧紧盯着林天佑看。

    她如此积极的帮助林天佑，一方面是真心想把至尊龙绝剑锻造到最佳的品质。

    毕竟这是龙皇鬼帝的佩剑，她从小就敬佩龙皇鬼帝。

    能亲手锻造至尊龙绝剑，也是她的一个殊荣。

    另一方面，则是想借着给至尊龙绝剑加持火甲龙血的机会，磨练自己的鬼兵术。

    “火甲龙？”

    闻言，至尊龙绝剑灵的剑身抖动。

    “龙皇，答应她，我正苦恼剑鞘上的苍龙血气在流逝。

    若是能得到火甲龙血的加持，一定可以将流逝的龙气稳固住。

    我的剑身全靠剑鞘的保护，没有剑鞘，我就不如以前锋利。

    如果我不锋利，对你也没有好处，到时候就没办法为你战斗了。

    所以，一定要帮她找到火甲龙啊！”

    至尊龙绝剑急切的对林天佑传言道。

    事关自己的利益，他非常重视。

    “稍安毋躁。”

    林天佑安抚住至尊龙绝剑灵，而后看着兵人燕，笑道：

    “不知道这火甲龙在什么地方呢？

    如果有它的具体位置，我现在就可以去弄来它的龙血。”

    “我听舍友说，前不久有通冥岛的岛民、曾经在东边海域的某个小岛上看到它的踪影。

    不出意外，它的老巢就在那里，但那里危险重重。

    一般鬼族无法轻易进岛。

    而你是捉鬼龙王，应该进去跟散步一样简单。”

    兵人燕回答说。

    “你这话倒是没说错，好吧，本少这就过去找火甲龙的血。

    最迟明天，我就把血送过来，期待你能把我的龙绝剑锻造的更加出色。”

    林天佑笑了笑，道。

    得知了火甲龙的事情，林天佑已经没有心情继续吃早餐。

    至尊龙绝剑现在认他为主，把至尊龙绝剑的力量提升，也等于是提升自己的力量。

    所以，林天佑迫不及待的想得到那些龙血。

    跟几个室友打了声招呼，林天佑便踏步离开。

    天空冥云笼罩，由于海潮的原因，整个通冥岛屿以及附近的区域、全被浓浓的阴云覆盖。

    林天佑坐着一条出海的小船，来到了兵人燕所说的那座小岛。

    火甲龙血，对他的宝剑有提升，他必须得到。

    同时，顺便见识一下鬼兵一族的术法，到底神奇在何处。

    “阿爷，舍学的大人发了通告，说海潮期间，禁止随意离开通冥岛，以免遇到危险。

    大家都老老实实的待在家里等待海潮结束。

    我们却偷偷出海，这真的好吗？”

    林天佑正走着，就听到林子里一老一小正朝这边走来。

    老人虽然鬼龄很高，但魂力还算过的去，大约有八十万道的样子，身后还背着一个冥草编制的篮筐。

    小的则是一个十七八岁的年轻小伙子，跟那老人长的有几分相似，浑身透着一抹老实人的憨厚样子。

    林天佑一看就知道，这些是居住在通冥岛上的原住鬼族。

    “怕什么？以前年年都有海潮，咱们不照样活了下来？

    再说了，大家都不敢出海，这才是咱们的机会。

    这座岛屿上的三叶草如今全归咱们所有，没有人争抢，这是多好的事情？”

    老人大骂孙子没有出息，想赚的多，就应该趁这个时候出来。

    林天佑摇了摇头，心想，无论在阳世还是冥界，到处都有那种为了发财，甘愿冒险送死的人。

    正想继续去搜寻火甲龙的巢穴，他脚步刚动，眼神便是一凝。

    过了半分钟，林子里狂风骤起吹的两爷孙的身体都快站不稳，他们吓的不轻，连忙朝身后的大树躲去。

    风流渐散，爷孙二人探出脑袋，想看看到底是怎么一回事。

    一转头，两名面色荫翳的中年人已经站在了不远处。

    “哈哈，运气不错，在这片林子里，居然还能发现鬼族。”

    其中一名个子矮小的中年男子，笑着说道。

    “可惜是个普通鬼族，海妖督统说过，杀一个通冥岛鬼族，记一份功劳。

    杀一个舍学的学生，记三份功劳。

    而杀舍学里的老师或是学生当中的精英，则记五份功劳。

    这两个蝼蚁一样的鬼族，连一个舍学的学生都比不上，真无趣！”

    右边方脸的中年男子，一脸不爽的说道。

    “阿、阿爷，他们是、是海妖！”

    孙子面色煞白，站在原地，瑟瑟发抖。

    老者面色沉重。

    本来他打算借着海潮的机会，出海来碰碰运气，看能不能大赚一笔。

    结果三叶草还没有找到，就遇到了海妖。

    这些海妖的实力有多少，他看不出来，可为了孙子保住鬼命，他必须压下心中的恐惧。

    “两位，把你们的神魂心脏，自己挖出来吧，省得脏了我们的手。”

    方脸海妖舔了舔嘴，脸上带着残酷的笑意。

    他们已经把这两个鬼族当成了砧板上的鱼肉，任由他们宰割。

    “两位海妖大人，求求你们放过我们，你要我们做什么，我们都听你的，饶我们一命吧！”

    生死一线间，老人还是壮着胆子，向两个中年男子求饶。

    “蝼蚁又能为我们做什么？

    去死吧！”

    矮个子海妖，右掌抬起，猛的朝老人拍出。

    肉眼可见的青色掌劲，瞬间到了老人的身边，全力压迫而来。

    老人面色一凛，全身魂力顺着双臂而发，只见一道魂力屏障，在其周身形成。

    用以格挡海妖的掌劲。

