
　　“花风流，还有解语丫头，是你们？”

　　公孙止原本疑惑带着警惕的神色，明显缓和不少。

　　可见，他对花风流和花解语，的确很信任。

　　“公孙前辈，您感觉怎么样？”

　　花解语连忙道。

　　“我感觉很轻松……”

　　公孙止下意识就回答。

　　说到一半，他便微愣：“我记得我是中了银血之毒，陷入昏死，而且一天之前，我都感觉我的生机已几乎断绝，有了必死之征兆，这是怎么回事？”

　　他是在一天前，才彻底昏迷的。

　　在这之前，他虽然中了毒，但一直都有着清醒意识。

　　正因此，他才会觉得惊奇。

　　他都已经做好死亡准备，没想到突然又活了。

　　“是凌灵师出手救的您。”

　　花解语道：“之前我与多位丹师，其实也都束手无策，是凌灵师出手，才化解了您的毒，让您转危为安。”

　　“凌灵师？”

　　公孙止神色迷茫。

　　“是凌云凌灵师，就在不久前，凌灵师破了天波府的赤焰大阵，灭了天波府，当众斩杀东方波。”

　　花解语肃然道。

　　一听这话，公孙止的瞳孔蓦地扩大。

　　然后，他就动容的朝凌云看去，感激道：“公孙止，多谢凌灵师的救命之恩。”

　　“举手之劳罢了。”

　　凌云淡淡道。

　　“凌灵师，我想知道，您是怎么救的公孙前辈？”

　　花解语好奇的问道：“还有之前你说，公孙前辈还中了其他毒，这又是怎么回事？”

　　听到花解语这话，其他人也是极为好奇。

　　同时，还有很多人用古怪的目光看向池近南。

　　之前池近南可是一口一个，嘲讽凌云草菅人命，断定凌云的毒丹救不了公孙止。

　　如今凌云这无疑是用事实证明，并不是他草菅人命，而是池近南自己本事和眼光都不行，

　　还喜欢嫉妒贤能。

　　察觉到众人目光，池近南的脸色顿时更为阴沉。

　　今天他的脸，真的是有种被凌云扇肿的感觉。

　　“公孙前辈中的毒，正是来自青灵丹。”

　　凌云道。

　　“什么？”

　　“青灵丹不是化解银血之毒的灵药，怎么会让公孙前辈中毒？”

　　四周众人大惊。

　　花解语更是脸色一白。

　　如果问题出在青灵丹上，那岂不是说，是她害的公孙止？

　　“解语姑娘，你不用多想。”

　　看出花解语的想法，凌云淡淡道：“公孙前辈的毒，虽然来自青灵丹，但根本并不在青灵丹上，而在于公孙前辈的血脉。”

　　“我的血脉？”

　　公孙止不由愣住。

　　其他天也是一阵愕然。

　　“公孙前辈，如果我没猜测，你的体内，应当隐藏着青蝠血脉吧？”

　　凌云道。

　　“凌灵师慧眼如炬，老朽体内的确有青蝠血脉。”

　　公孙止道。

　　四周众人闻言都是暗惊。

　　任何武道血脉，都颇为不凡。

　　何况，这青蝠血脉还可以说是小有名气。

　　公孙止体内有青蝠血脉，怪不得武道天赋如此出众，最终成就玉虚高手。

　　“青蝠血脉颇为不凡，有着青蝠之力，连绵不绝，轻盈如风，蕴藏强大后劲和生机。”

　　凌云道：“但天地万物皆相生相克，青蝠血脉也不例外。”

　　花解语智慧不凡，一点就通，立即道：“凌灵师，难道青蝠血脉与青灵丹相克？”

　　“不错。”

　　凌云点头，“青灵丹中有着青灵芝，这药材正与青蝠血脉相克，其他人服用青灵丹，能解银血之毒，可公孙前辈服用，只会雪上加霜。”

　　花解语愧疚道：“是我学识浅薄，险些害了公孙前辈。”

　　“这不怪你。”

　　公孙止主动说道：“你的应对已经很好，青蝠血脉与青灵芝相克之事，不是凌灵师说，我自己都不知道。”

　　“恭喜公孙前辈，恭喜花圣主和解语小姐。”

　　“公孙前辈大难不死，必有后福。”

　　其他炼丹师没有错过这个机会，纷纷恭贺道。

　　花风流和花解语脸上都浮现欣然笑容，公孙止也是一脸轻松。

　　“对了，凌灵师，您的那枚毒丹，居然能解毒，难道也是您所说的相生相克之道？”

　　花解语又诚恳的问道。

　　“此丹术，名为‘以毒攻毒’，运用的正是万物相生相克之理。”

　　凌云道：“道生一，一生二，二为两仪阴阳，阴阳本身就是相生相克，这就导致世间一切，都脱不开相生相克之本质。

　　只要我们能抓住这个本质，那么世间的一切丹法，都是有迹可循的。”

　　“凌灵师之指点，让解语茅塞顿开，获益匪浅。”

　　花解语道。

　　不仅是她，周围其他炼丹师，也都有种醍醐灌顶之感。

　　凌云的这句话，给他们带来了很大的启发。

　　一时间，这些炼丹师对凌云更是感激。

　　换做其他炼丹师，哪会这么容易传授真正的丹术。

　　就像云丹宫，想要得到云丹宫的丹术传授，都需要付出相应代价。

　　这时，池近南的脸色，已难看到不能再难看。

　　不久前，他可是嘲讽过凌云。

　　那么凌云获得的威望越高，他的脸就丢的越大。天籁小说网

　　原本池近南此次来，其实就是冲着凌云。

　　如今这样一来，让他更是下定决心。

　　接着，池近南的眼睛里，闪过一抹阴狠之色，盯着凌云道：“凌灵师好高明的丹术，正好今天，池某想向凌灵师讨教下丹术，不知凌灵师意下如何？”

　　“抱歉，我没兴趣。”

　　凌云冷淡道。

　　他对这池近南，是一点好感都没。

　　听到凌云的话后，池近南却是森然一笑：“凌灵师，这可由不得你。”

　　说罢，他手中忽然多出一颗奇异的赤色珠子。

　　然后池近南就将这赤色珠子，对着天空一抛，瞬间这赤色珠子就光芒大作，释放出刺目火光，如同一轮昊日。

　　不仅如此，这栖霞山也震动起来，从九个方向冒出九道光柱。

　　这九道光柱，顷刻间就与那赤色珠子连接在一起，赫然形成一个如同火焰牢笼般的巨大阵法，将整个栖霞山都笼罩起来。

　　看到这一幕，花风流猛然变色：“池大长老，你这是在做什么？”

　　“你说呢？”

　　池近南冷淡道。

　　花风流似乎想到什么，身躯猛地一震。

　　接着，他紧紧盯着池近南：“你……你昨天就来了栖霞圣地，比其他人都要早，难道你的真实目的，就是要在栖霞圣地，暗中布下这大阵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第826章 青蝠血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 