    男子眉头微蹙，恍惚中，他看见身前的是一个黑色的身影，但由于视线有些模糊，他并不能看清楚眼前人的模样，只能隐隐察觉到黑色的轮廓。

    “你叫什么名字？”桔梗问道。

    “我......”男子还没来得及说，三人的眼前就走来了另一个人。

    “妖名？！”一道不可思议的声音传来，白夭转头，而后目光一暗，原来是“老熟人”，沐郁香，来自忘念之地的那位炼丹师，曾经还给光粼玉治疗过，白夭对她的印象倒有些深刻。

    她怎么也来到药王谷了？白夭心中暗叹不是冤家不聚头，这都能遇上。

    “妖名，你来这里做什么？”沐郁香明显语气十分嫌弃，仿佛白夭的到来，是对这个世界的玷污一样。

    “你都能来这里，我怎么不能来这里？”白夭目色平淡地注视她，猜测她的目的是什么。

    “哼，本小姐可是受了会长的特批，来药王谷学习的，倒是你，该不会是蓄意闯进来，偷药材的吧？”沐郁香嘲讽地看着她，随后眼神一瞥，看见了倒在一旁的男子，不由惊呼着就扑了上去。

    “云公子！”沐郁香直接将桔梗给扒拉开，扶着云忧夏站了起来。

    云忧夏此时还状态不佳，头脑昏沉，沐郁香瞪向了白夭两人，凶道：“你们对云公子做了什么！”

    “他晕倒了，是我们救了他！”桔梗皱眉，看着沐郁香，这个女人一看就不像什么好东西。

    “呵，鬼才信你的话，你们知道他是谁吗，他可是药王谷的下一任继承人，你们伤了他，这辈子，下辈子，下下辈子都别想进药王谷了！”沐郁香冷笑一声，看着白夭的眸子里满是算计。

    妖名既然来了的话，她这次正好借药王谷的手好好打压一番，看她还能翻起什么浪花，沐郁香心中想的倒是美。

    而白夭依然面色平淡地注视着她，仿佛在看跳梁小丑一般，等她说完之后，才说道：“他现在不宜站着，还是扶他坐下吧。”

    白夭更关注的还是这位男子，药王的下一任继承人，这就有点意思了。

    “你别假好心了，我看你就是想从他身上偷取什么。哼，云公子，我们回去，药王那边，我会说清楚事情原委的。”沐郁香话音一转，扶着云忧夏柔声道。

    随后，就见沐郁香吹了个口哨，天空便飞来了一只四翼大鸟，载着两人远去。临走的时候，沐郁香还回头瞪了白夭一眼，对她做了一个抹脖子的动作。

    白夭始终无动于衷，见两人远去之后，回头沉默不语地开始收拾自己的东西。

    桔梗倒是急了，“你怎么就这么放她走了啊，她要是回去说什么事情原委，还不得将那人受的伤往你身上推吗？”

    白夭饶有兴趣地抬眸看了一眼桔梗，“看你平时傻傻的，没想到这会儿还挺聪明，我猜她八成会这么做。而且她说不定还会说，是她救了那位男子，以此求得奖赏。”

    “你们之间是有什么仇什么怨啊？”桔梗上下打量着白夭，看她也不像是会惹事的人，在这种秘境里竟然也能遇到熟人？

    “她治不好人，我治好了，所以她大概嫉妒我吧。”白夭耸肩，有些人就是见不得别人比自己好，她能有什么法子。

    “哦。”桔梗恍然大悟地看着白夭，“那这么说，你比她还要厉害了？”桔梗眼神亮晶晶的，看着白夭像是稀世珍宝一般。

    而白夭摇摇头，“我们俩还从来没有比过，我也不知道她的实力是多少。”

    白夭思索着，她上次见到沐郁香，她还是九令级别的炼丹师，这次不知道她的实力达到了多少。

    桔梗轻哼一声，“我倒觉得，你比那个女人强了不少。”她肯定是站在白夭这一边的，刚才那女人还那么用力地扒开她，差点都摔了。

    白夭扯了扯嘴角，没有说什么，收拾完东西之后，继续前进。

    “诶，你就这么走了吗？不考虑一下怎么逃跑吗？”桔梗跟在白夭身后问道，“要是那个女人告状的话，我俩都吃不了兜着走。”

    而白夭不急不缓道：“你刚才也听见了，那个男子是药王谷的继承人，所以他不是药王，而这里真正有权力的，便是药王本人。”

    “所以呢？”

    “所以药王会知道，到底是谁救了他。”白夭神色平淡，一点都不担心。

    “啊？”桔梗眉头一皱，依然是云里雾里的，“这是什么意思？”

    “我在喂给他的补气丹里，增加了一味八百年份的苦甘参，作为药王，必定是一检查便能看出来的，而沐郁香，她可不知道，补气丹里还能放苦甘参，这是我自己研究出来的，比传统的补气丹效果还要更好一些。”白夭说道。

    “你确定？”桔梗小心翼翼地问道。

    “我确定。”白夭点点头，这是她进入药王谷的一次机会，她怎么可能不好好把握？

    接下来，只需要静静等待就可以了。

    药王谷里。

    沐郁香搀扶着云忧夏下来，此时云忧夏的状态已经恢复了不少。

    “刚才发生了什么？”云忧夏皱眉，扶着自己的脑袋，他想不起来刚才都发生了什么事，只是感觉，有一道熟悉的画面从脑海中闪过，但是他越去想它，那画面便越模糊。

    “刚才有人袭击了你，是我从她们手中救下你的。你现在状态还好吧？”沐郁香关切地问道。

    “没什么大碍了。”云忧夏微微低眸，抿唇，口那微微发涩的味道，让他陷入了思索中。

    “云公子，沐小姐。”一个药童走来，对两人躬身，随后说道：“前些天有人来登门拜访，是两个女子，应该是新来的试炼者，我借药王不在将她们请走了。”

    沐郁香眸光一亮，随后心中窃喜，刚才见到白夭和另外一个女子，应该就是药童说的那两人，她们如今在外面，肯定是被药童给赶出去了。

    “嗯，能不能进来，还是看她们自己的本事吧。”云忧夏思绪回笼，淡漠地转身离去。

    “是，云公子。”药童说完，随后又对云忧夏的背影道：“云公子，药王说了，你回来了，就去夕霞谭一趟找他。”

    云忧夏脚步一顿，头也不回道：“知道了。”

