
石村，柳树下，有两人并肩而立。

“前些日子，小不点赶过来跟我说他得到了无缺的鲲鹏宝术，要分享给我”

提起此事，对于石昊的行为，柳神也是颇感欣慰，可惜，或许原本鲲鹏宝术会对柳神有些帮助，可如今却根本算不得什么了，不过只要小不点有此心意，她还是很高兴的。

“倒是一位良才美玉，你确定要将他收入门下？”

“嗯，性格讨喜，资质上佳，本身更有着涅槃重生的经历，与我此世修行颇为相合，倒是一个不错的传人。只是我却有些疑惑，不知你又为何如此看重于他？”

“他呀，可是有潜力证道成帝的存在……”

“哦，你可是知道些什么？”柳神有些好奇。

“不可说，说不得啊”

看着剑九一幅忌讳莫深的样子，柳神便知晓这件事情必然又涉及到了一些触碰不到的禁忌与隐秘，她家的小九一向神秘，知道些天地隐秘甚至是未来的奥秘也不是不可能。

“既然姐姐认了他这个传人，那么倒也算是我的半个传人，既如此，也当传他一些本事护身，总不能让你我二人的传人，最强的压箱底神通却是鲲鹏的宝术吧”

“你要传他你的宝术？”

“那是自然，天地之间论起杀伐神通，又有几个比得上我的剑诀呢？！一株草斩尽日月星辰，这可不是开玩笑的，鲲鹏？她也还差了一点”

“如此也好，我的神通却是不好如今便传他，不到真神之境，根本没有那等海量的蓬勃精气燃烧，稍有不慎便会神形寂灭”

“确实，姐姐的法，端得霸道，想要血气磅礴，无穷无尽，必先体悟寂灭，不过如此也好，贪多嚼不烂，有我那一门剑诀便足以让其受用无尽了，再多就没意义了，日后待他再强大点传授也不迟”

“对了，小不点的祖父回来了，你传完他剑诀之后可让他去皇都一行，也算是了结他半个心愿。”

“会的”

…………………………………………

“九哥叫我来有什么事儿吗？”，跟在剑九身后的石昊有些好奇的问道。

“此前不是说过要传你一门宝术，如今我正有些空闲，便趁此时机传与你”

“啊？？！哦哦！！”

只见石昊先是大惊，后是狂喜，毕竟宝术谁都不嫌多，更何况是一宗比肩甚至超越鲲鹏宝术的无上神通呢！

“莫要太过高兴，我这宝术可一点都不比鲲鹏宝术差，如今就算给你机会，也至少要上十天半个月才能完全记住。”

“可还有一件好消息告诉你，你的祖父出现了，就在石国皇都，大闹武王府，甚至一箭射断了雨王的半截身子，还斩了太古碧魔黑瞳蛛，不过也因此被魔灵湖惦记上了”

“嗯，所以呢，你现在有两个选择，第一，就是你先留在此地，待我传你剑诀，再趁热打铁，消化上十天半个月，自然能掌握这门神通；第二呢，便是你现在就去皇都，我倒是可以给你开个虚空通道，让你尽快到达，不过错过这次机会，就不知到何时我才有时间再传你我那神通了”

“两个选择，你选一个”

剑九说完，笑吟吟的看着纠结之中的小不点，这也算是他的一个恶趣味吧，想看看最后他会怎么选择，面对一个这么大的诱惑，会不会因此而失了本心。

不过石昊到底没有让他失望，没有丝毫的犹豫，直接选择了要剑九送他去皇都，倒也实在意料之中。

“不错，有情有义，如此一来我倒不能小气了，且看”

只见剑九一柄青锋在手，剑气冲霄，绝世霸道。一道剑气自地面起，没入无上高的天际，贯穿苍穹，有开天辟地，撕裂大宇宙之势。

恍惚间，石昊仿佛看见一株草自地上拔起，其叶如剑，也不知有几片，只见叶片翻动间，天地翻覆，无形的剑意划破混动，斩开一片大宇宙，其间有无数星斗浮现，剑意再演，剑气横空，无尽大星颤动，随着剑气划过，纷纷从天际坠落，神秘符文弥漫整片天空。

这一瞬间，仿佛便是永恒一般，让石昊深深的沉迷其间。

“一株草斩尽日月星辰……”，石昊无意识的喃喃道，双目无神，依旧沉沦在之前的那一抹剑光之中。

良久，他终于慢慢缓过神来，看向剑九的眼神之中写满了震惊，虽然知道他这位九哥很强很神秘，却未曾料到竟然离谱到了如此的程度，深不可测，恐怖如斯啊！

“记住了吗？”，看着石昊久久难以回神的眼神，剑九问道。

听到问话，石昊连忙提起心神，“记住了”。

“记住便好，我已将我这么神通的剑意种子烙印在了你的脑海之中，只要有时间，随时可以参悟，此外”

剑九微微一顿，取出一页银色的金属纸张，铮铮剑鸣从上面传出，仿佛有斩人心魄的威势，这并非剑体，有如此神异都是那所承载的剑诀的功劳，由此可见这剑诀的无上伟力。

随着剑九屈指一弹，它才慢慢安静下来，一动不动，唯有一种难以道明的光泽在其上流转，仿佛星光与有形的剑光缓和而成，极为复杂的符文恍若星辰一般在上面点缀着。

“这便是我那剑诀，自己参悟便是，有那脑海之中的剑意种子影响，自难走上岔道，放心大胆的练”

“我这剑诀，走的是锤炼物质为剑胎，甚至可以以手臂、指骨为剑胎，无坚不摧，无物不可斩，大成之日，斩破苍穹，惊神慑仙亦不在话下。”

“不过你也莫要走那以手臂、指骨为剑胎的道路，手中有剑才是剑客的基础，什么狗屁的草木飞花皆可为剑，什么修剑大成是什么无剑之境，剑就是剑，没有一柄剑的剑客，那还练什么剑诀！”

“一个剑客的光芒与生命，往往就在他手里握着的剑上！”

“手中有剑，便握剑前行，手中无剑之时，才去想什么忘剑前行。”

“虽然你的路不一定是走上练剑这条道，但要是练我这门剑诀，就必须要用剑，那枚龙骨铁所铸就的剑胚还在吧，就用它！明白了吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68304504"  chaptername="第一百章  传法">加入书签</a>
</div>
