    第4091章 灭杀，龙王的实力 中

    “碰碰碰！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞声不断的响起。

    整片混沌之中，各种能量肆虐！

    恐怖的攻击，遮天蔽日！

    不，这已经不能够称之为遮天蔽日了。

    而是恐怖的攻击，开辟一个天地。

    这个天地之间，蕴含着大恐怖。

    “这...这就是天元造化强者的实力吗？如若我们进入到战场的中央，恐怕会被瞬间秒杀掉，根本没有反抗的实力！”

    位于前方的位置，一个站立在树枝上的宇宙主宰巅峰之境强者，看到前方的战场。

    看着前方的能量波动与碰撞，微微长大嘴巴，脸上充满了震撼的神色！

    “太强了，简直太强了，挥手间天地巨变，宛若创造一个世界一般，天元造化呀，这就是天元造化的恐怖。”

    “只有达到了天元造化之境，才算是真正的超脱，才能够做到不死不灭，这种战斗，哪怕是我们靠近一下，都有可能失去性命，差距太大了！”

    “可惜，可惜呀，我们九源宇宙只有一个水属性天元造化强者的名额了，我们要想突破至天元造化之境，就要进入到其他的宇宙那里，这一条路，太难了！”

    “等到量劫来临之后，哪怕是拼了性命，我也要尝试突破，进入到其他宇宙那里。”

    一众主宰巅峰之境的强者们有些震动。

    眼前，是真正的天元造化强者的大战。

    这给他们带来的冲击，太大太大了！

    不入天元造化，终究会面临死亡。

    终究在量劫的时候，连自己的生命都很难自保。

    而达到了天元造化之境，那一切都不一样了。

    这也令很多强者心中下定决定。

    尤其是对于水属性宇宙主宰巅峰之境的强者。

    他们下定决心，一定要把握住这一个机会。

    这是他们水属性强者，如今最大的机缘。

    就在前方，竞争者也不是太多，他们必须要把握住这个机缘。

    “我来缠绕住两个！”

    精灵女皇看到三只混沌蠕虫兽想要袭击王仙。

    他收回手中的弓箭，手持法杖！

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    法杖朝着前方一点，一个个树枝直接出现在混沌中。

    那一道道树枝，快速的朝着两只混沌蠕虫兽缠绕而去！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    这个时候，位于混沌蠕虫兽的前方，王仙与麟牛的攻击已经到来！

    三只混沌蠕虫兽吐出一道道黄土。

    黄土将王仙与麟牛的攻击，全部的覆盖住，包裹住！

    “吼吼！”

    这个时候，感应到精灵女皇的攻击。

    看到一条条朝着他们缠绕而来的枝条，三只混沌蠕虫张开巨大的嘴巴，直接朝着一条条枝条咬去。

    “吼！”

    它们咬住枝条，直接朝着自己的口中吞噬。

    “哗啦！”

    就在这一瞬间，王仙目光冷冽的盯着三只混沌蠕虫兽。

    背后的无始圣翼出现，他煽动着庞大无比的圣翼，身影瞬间消失不见！

    下一瞬间，他出现在一只混沌蠕虫兽的后方！

    对于这三只混沌蠕虫兽，王仙已经试探的差不多了！

    攻击力与防御力都非常的强大。

    但是也有一个缺陷，那就是在速度上，有些不行！

    而王仙，最为擅长的便是速度。

    哪怕是无始圣翼达到如今的地步，已经没有了以前的那种变态速度。

    但他的速度，依旧不慢。

    甚至说有些快。

    “神尾戏珠！”

    王仙再来到那一只混沌蠕虫兽的后方，直接摇曳起自己庞大无比的龙尾。

    龙尾，直接朝着其中一只混沌蠕虫兽。

    这一只混沌蠕虫兽，在王仙的龙尾面前，好似一只蚂蚁一般大小！

    不过，当龙尾落在那一只混沌蠕虫兽的身上后，也是微微一滞！

    一股强大至极的能量抵挡而来。

    无尽的土属性在混沌蠕虫兽的身后蔓延，瞬间形成了一道通天的土墙防御。

    “咔咔咔！”

    不过，在王仙的袭击之下，土墙开始龟裂，那只混沌蠕虫兽的身躯，还是朝着前方飞出去！

    “碰！”

    就在王仙以为，自己可以将这只混沌蠕虫兽拉到另一处战场的时候。

    它的身躯突然消散了起来，形成密密麻麻的一片黄土！

    有些像黄云的黄土！

    黄土再次朝着另外两只混沌蠕虫兽的方向飞去。

    显然，这三只混沌之兽知道，它们之间，不能够分离！

    一旦分离，恐怕会有危险！

    王仙与精灵女皇看到这一幕，微微皱了皱眉头。

    精灵女皇的实力，是掌控级别的。

    而掌控级别，能够一对一斩杀初入级别的天元造化。

    但这是在一对一的情况下！

    王仙现在五行大磨还没有使出来！

    不过，在三只混沌蠕虫兽聚集在一起的时候，哪怕王仙使出五行大磨，依旧很难将之击杀。

    因为他们只能够做到，斩杀一名。

    最后一只，就做不到了！

    现在它们三只聚集在一起，三只联手的情况下，王仙与精灵女皇，最多将它们重创，却不可能将之干掉。

    天元造化级别的存在，很难很难杀死！

    “水禁咒，隔海水龙！”

    王仙目光冰冷，一股股能量再次注入到水禁咒之书上面。

    两条水龙开始凝聚！

    每一条水龙的身后，都携带着一片汪洋大海！

    两条水龙携带着海洋之力，通天之威，直接朝着三条混沌蠕虫兽袭击而去！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，精灵女皇手中的法杖朝着前方一点。

    前方的那些树枝缠绕在一起，别分朝着三只混沌蠕虫兽缠绕而去。

    想要将之进行分离！

    只有分离的情况下。

    她对抗两只，王仙对抗一只然后将之灭掉。

    这样的情况下，他们才能够将这三只混沌蠕虫兽灭掉。

    否则的话，是杀不死它们的！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    三只混沌蠕虫兽看到一道道攻击。

    它们突然的靠在一起，身躯开始缠绕在一起！

    它们的身躯，竟然缓缓地没入到了一起，只有头颅，是分离开的！

    它们瞬间，好似变成了一条拥有着三条头颅的三头蛇！

    诡异的的三头蛇！

    王仙他们看到这一幕，眉头再次紧锁！

    他们知道，以他们的实力，杀不死这三只混沌蠕虫兽了！

    需要更多强者！

    (本章完)

