    “好了，安排他们去学院住下，明天开始选择老师……”

    将事情说完，安排诸多老生，带领新生去学院住下，糜长老这才身体一晃，再次回到小亭。

    “张师，你就别跟他们一起了，那种集体宿舍，也无法修炼，先跟我回学院，我给你安排一个单独的住处！”

    做为十大长老，有资格安排学生住宿条件的。

    张师这样的绝顶天才，自然不能和其他人一样，住在混编宿舍里。

    “多谢糜长老了……”

    知道对方的意思，张悬连忙抱拳。

    他的秘密太多，能单独住，自然最好。

    莫高远让自己的琅琊圣兽过来，三人踏上兽背，笔直向学院飞去。

    这边的事情，有诸多老生去安排，还有白师在，没什么可担心的。

    圣兽速度飞快，时间不长，就看到一个巨大的校园出现在视野。

    鸿远名师学院，容纳十万名师，校园里有湖泊、山川，从空中看去，宛如一座王城。

    甚至万国联盟的万国城，与之一比，都差了不止一截。

    难怪说这里汇聚了不知多少帝国的绝顶天才，单从面积上看，就是那些小王国、帝国无法比拟的。

    “这里是精英区，是学院每个年级，最优秀名师才能居住的地方，你拿着我的手令，找负责的学员安排住下，我和莫堂主，去将那件事禀告其他长老！”

    不一会，琅琊圣兽在一片区域跟前停了下来。

    糜长老手腕一抖，一个令牌落到张悬的掌心。

    接过令牌，张悬低头看去，下方青山绿水，一个个精致的小院并排矗立。

    每个院子，都布置有聚灵阵，灵气环绕，还没进入其中，就给人一种神清气爽，精力充沛之感。

    “不愧是精英区，果然不简单！”

    看了一眼，张悬不由点头。

    这些聚灵阵，比他刻画的阵盘要高级得多，全都达到了六星，再加上各种手段，在这里修炼，速度绝对远超其他地方。

    看来，能在这里住下的，都是学院最优秀的天才，不然，就算名师学院和名师堂财大气粗，也供应不起。

    “好了，我下去了！”

    不再多说，身体一纵，从琅琊圣兽背上跃了下去。

    糜长老和莫高远，则对望了一眼，身下的圣兽一闪，笔直向前飞去。

    异灵族人的消息事关重大，他们耽误不起。

    几分钟后，二人来到一个密闭的房间。

    这个房间，一共十一个座位，每一个位置，都代表了身份。

    正是十大名师和当初老院长的位置。

    房间内有强大的阵法封闭，无论谈论什么，都不会泄露出去。

    “紧急招我们过来，到底什么事？”

    二人刚坐好，就见几个老者推门走了进来，每一个都皱着眉头。

    上一次这样紧急的召唤，还是老院长失踪，这次又出了什么事，让糜长老和莫堂主如此兴师动众？

    “先坐，等所有人都到了再说！”

    糜长老摆了摆手。

    刚进来的几个老者同时点头，坐了下来。

    没等多久，房门再次推开，又有几个老者进来。

    不一会，十一个座位全部坐满。

    “糜长老、莫堂主，有什么事尽快说吧！”

    一个看起来年龄最大的白须老者摆了摆手。

    “嗯！”

    糜长老点点头手腕一翻，一枚记录玉晶出现在掌心：“在我说之前，几位先看看这个……”

    说完手指一点，一片刚刚战斗留下的废墟出现在众人面前。

    在山上的时候，他就将看到的痕迹，记录了下来。

    看到玉晶中显示出一片废墟，诸多长老都有些奇怪，不过，看了一会，一个个眉毛皱起，脸色低沉。

    “这是……异灵族人战斗留下的痕迹？紫阳前辈怎么样了？”

    白须老者忍不住开口。

    众人齐刷刷看过来。

    身为十大长老，六星巅峰名师，虽然只是看记录玉晶留下的痕迹，依旧能够推测出战斗双方是谁。

    “紫阳前辈……失踪了！”

    糜长老道。

    “失踪？”诸多名师同时愣住，就连莫高远都满是不敢相信。

    之前在外面的时候，糜长老只是说发现了异灵族人的踪迹，并未细说，就算是他，都没想到，紫阳兽被异灵族人围攻，生死不知。

    “嗯，事情是这样的……”

    糜长老不敢隐瞒，将和紫阳兽的约定，以及山上的情况说了一遍。

    “敢来到鸿远城掠走紫阳圣兽，真是好大的胆子！如果不将这些异灵族人抓住，我们名师学院的脸面放在何处？”

    白须老者一摆手，目光闪烁。

    十大名师，统领整个学院，也各自分管着一个院系，就像糜长老，不光是学院的长老，还是驯兽院的院长。

    而这位白须老者，正是武技院的院长，须长青。

    “现在不是脸面的问题，而是紫阳前辈的安全！”一个女性长老哼道。

    惊鸿院院长，卫冉雪。

    “紫阳前辈，是老院长的兽宠，曾和我们一起出生入死，灭杀过无数异灵族人，功勋赫赫，真要出事，以后让我等有何脸面，去见院长？又有何脸面，继续待在这里，位列十大名师？”

    “是啊！紫阳前辈的安全不容有问题，咱们现在什么头绪都没有，不能鲁莽！”

    糜长老摆了摆手：“现在最好是尽快追查，探查清楚前辈的下落，如果还活着，想办法救出，真要被杀，就算豁出我的性命也要替它报仇！”

    “我同意，不过，我觉得这件事最好是暗地里进行，一旦动作太大，打草惊蛇，我怕反而会掉入对方的陷阱。”

    “是啊，异灵族人敢对紫阳前辈下手，很有可能对我们学院下手，追查的同时，最好也要小心，千万别中了对方的调虎离山之计！”

    又有两位长老道。

    “你们说的也正是我担心的，我害怕他们故意留下痕迹，就是引我们上当……”糜长老皱眉。

    雷远峰上留下的痕迹如此明显，他一直担心是异灵族人阴谋，没敢轻举妄动，否则，肯定四处探查了，怎么可能等到现在。

    “紫阳前辈经历过无数风雨，实力又比咱们都强，如果它都对抗不住，就算找到，也怕是很难将其救出来！”

    商议了片刻，一时间也找不到头绪，丹院院长开口打断了众人的议论。

    众人点头。

    紫阳圣兽是圣者一重巅峰，和他们的等级相同，但身为圣兽，战斗力远超众人，连它都抵抗不住，连预警的功夫都没有，足见对手的可怕。

    如此强大的对手，真要找到，就算他们又能如何？

    “过几天，封号帝国的木师会来这一趟，确立新的院长，同时查探老院长的死因，届时，咱们可以将这件事悄悄上报，让他帮忙探查！”

    丹院院长道。

    “这……”众人迟疑。

    遇到事情就上报，岂不显得他们十大名师，没有能力？

    “我知道你们担心什么，能悄无声息的困住紫阳前辈，对方的实力已经超过了我们的想象，这件事必须上报！”

    丹院院长手掌一挥。

    丹院是名师学院第一院系，同为十大名师，他说话的力度，明显要高于其他人。

    “也好……”

    众人点头，正想继续商议下面该怎么做，就见丹院院长手掌一翻，一个传讯玉符出现在掌心，低头看了一眼，随即眉毛一扬。

    “大家跟我来，木师已经到了！”

    “已经到了？怎么这么快？”

    “不是说还有几天吗？”

    “前辈高人行事，我们搞不懂，你们忘了，一个多月前，就说能到，结果却久久都没等来……”

    “也是！”

    众人全都满是奇怪。

    这位封号帝国来的木师，一个多月前就说从总部出来了，结果却左等不来，右等不来，刚说完过几天，结果，现在已经到了。

    太出乎人的意料了。

    议论声中，众人走了出去，来到长老会客的大厅，果然看到一个白须老者，端坐其中，而他不远处还坐着一个人，是个二十岁左右的女子。

    “木师！”

    进入房间，众人抱拳，神态恭敬。

    这位木师，是七星名师，真正的巅峰人物，就算是他们，也不敢有丝毫不敬。

    “嗯，我先给你们介绍一下，这位洛师，是……我的一个晚辈，已达到六星级别，想来这里代课历练一下，可能还要麻烦你们，帮忙安排一下！”

    木师站起身来，一指身边的女子，介绍道。

    “晚辈？”

    众人一愣，齐刷刷向女子看去，就见她站起身来，对诸多名师行了一礼。

    “若曦见过诸位长老！”

    女子抱拳。

    “六星名师？这么小年纪就达到了六星级别？”

    众人全都一愣。

    这位洛若曦看起来不过二十岁左右，就考核六星名师成功，身世和地位堪称恐怖！

    看来木师说是他后辈，多半也是谎言。

    单凭七星名师，很难培养出一位二十岁左右六星名师的。

    估计是某位圣人门阀的后辈，专门过来镀金历练的。

    也只有这种家族，才能培养出如此天才。

    这种事以前也不是没发生过。

    “洛师年纪轻轻就有这种成就，让我等汗颜，这样，我现在就给你安排，不知……你擅长什么，要去什么院系？”

    丹院院长笑道。

