    静室之中。

    两位昳丽优雅的女修端着美玉托盘款款走进，盘中是上品灵茶与各色精致的点心，被她们一样样摆放在云方散人身侧的茶几上，行礼后退了出去。

    云方散人沉静温润的眼神在她们身上停留了一瞬，重新落在对面的秦烽身上，沉默须臾，才悠悠开口道：“秦奕道友果然是深藏不露，就连座下端茶递水的侍女，居然都这般出色，不愧是元生殿的少主。”

    秦烽现在的新身份，就叫秦奕，而元生殿则是来自遥远的太虚星空深处，元青大世界的某家道统，以盛产各种优质丹药闻名于那个大世界。

    三十年前，元生殿因为得罪了某个超级势力，遭遇十多位大能联手围攻山门，一夜之间整个道统上下被屠灭殆尽，无一幸免。

    因此经过舰灵羽澶的精心安排，秦烽便用了这样一个身份，在付出足够的本源精华、将所有细节问题处理周全之后，他就成了“如假包换”的元生殿少主，从灭门之祸中侥幸逃脱大难的幸运儿。

    他的新身份不算绝密，但也不是什么人都能查到的，这样就将绝大多数能量不够的道统势力排除在外了。而云方散人能够坦然道出他的来历，身后的势力肯定是下足了功夫的。

    秦烽神色不变：“道友既然有能力获悉我的真实身份，可见背景非凡，还望告知一二。”

    云方散人微微颔首：“我等修道之人，行事从来都是直指本心，没有世俗凡尘中的那些虚伪客套，秦道友资质卓绝，丹道、符道天赋世所罕见，只在这天谷星上开店做生意，蹉跎时光，实在是太可惜了些。”

    “在下出身玄元剑派，受掌教至尊委托，前来恭请秦道友担任宗门的客卿长老之职，各项资源待遇标准比照宗门核心长老的规格层次，不知道友意下如何？”

    秦烽眉毛微挑，关于中央桫椤世界的各种资料信息他已了解不少，这玄元剑派的地位还在凌霄沧溟宫之上，最近数万年以来综合实力排名第四，属于不折不扣的顶级势力。

    因此对方开出的条件，基本上已经符合自己的心理底线了，只是出于种种考虑，自己却不能就这样直接答应对方。

    这不是他喜欢矫情、端架子，而是人性使然，太容易得到的人或事物，难免就不会珍惜，而且会下意识地生出轻视怠慢心理。更糟糕的是有可能引发对方的怀疑，认为他是抱着某种不可告人的目的才答应的，从而对他处处戒备提防，使得自己什么计划都做不成。

    云方散人见他沉吟不语，微微笑道：“秦道友，中央桫椤世界距离元青世界虽然足够遥远，可是你的那些个仇家都不是寻常人物，万一获悉你侥幸未死的消息，必定会前来斩草除根，那时候道友又该如何应对呢？”

    “若是接受了我玄元剑派的善意，掌教至尊自然会出面替你揽下这桩麻烦，保你从此安稳无忧。我想这样的条件，已经足够彰显出宗门的诚意了吧？”

    秦烽默思一阵，轻轻叹了口气：“道友所言不差，这实是我的一桩心病，宗门遭遇大难，身为曾经的少主却无力复仇，只能在这星空异域苟活，既然贵派诚心相邀，在下……”

    眼见他语气中有松动的意思，云方散人眸底微现满意之色，殊不料门口突兀地传来一个冷冽悦耳的声音：“等等！”

    秦烽愕然抬头，就见一个面如寒霜、花容月貌的白裙女子行云流水般走了进来，犀利的目光冷冷地盯着他打量几眼，又看向了云方散人，不屑地嗤笑一声：

    “就这么个不知深浅的家伙，也值得你们玄远剑派许出如此丰厚的条件招揽？资源多得没处花了是吗？万一请回去的是个虚有其表的神棍骗子，我看你们掌教的那张老脸往哪里搁？”

    她的话语非常不客气，直白地对秦烽的本事表现出了强烈质疑，认定他根本不值得这样的待遇。

    云方散人一见是她，顿时就笑了：“绛月仙子既然认定秦道友是虚有其名，那又为何纡尊降贵亲自莅临？别忘了你可是璇华宫的首席接引使，地位等同核心长老，专司行走在外为宗门寻找发掘各类人才，一个所谓的神棍骗子，可不值得你这样的大人物多看一眼。”

    “况且璇华宫的地位实力还在我玄元剑派之上，要什么样的天才丹师没有？何必来和我们争夺呢？”

    秦烽眸光微闪，璇华宫的地位和排名确实高于玄元剑派，最近十万年以来始终占据着中央桫椤世界第二道统的位置，而且和元罗界天的天女教一样，这家宗门的高层人物大多是女修，男性修士的地位普遍不高，当然也有例外，譬如那种惊才绝艳、掌握着某些独门绝活的人物，在宗门里同样是备受礼遇、身份尊崇。

    尤其是璇华宫擅长培养品貌出色的女修，然后与周边星空各大道统势力中的实权人物联姻，经过数十万年的潜心发展，已经经营出了极其可怕的潜势力与影响，使得任何势力组织在与之打交道时，都不得不保持足够的尊重，以免得罪了这群护短记仇女人、招来意想不到的麻烦。

    绛月仙子冷哼一声，语气淡漠：“虽然我本人不怎么相信这家伙的本事，可谁让掌教至尊都获悉了他的名气、所以特意嘱咐我来看看呢！万一真有些能耐，岂不是错过了、平白便宜了你们？”

    她纤手轻抬，一支长约两尺许、宝光熠熠的青玉卷轴落在了秦烽面前，还有一只精致的储物手环，然后不无倨傲地道：

    “这上面记录了七种上古名丹的丹方，连同所需的药草原料一并提供给你，三个月之内，你只要能炼制出其中任意一种丹药，就算你过关，有资格成为我璇华宫的供奉丹师了，资源待遇是玄元剑派同等身份供奉的十倍；炼制出两种，可以出任客卿长老，并赐予你一位核心弟子当道侣；炼制出三种，供奉殿的殿主之位为你而设，并可让你自行挑选三位核心弟子当道侣。若是能炼制出四种……算了，你做不到的，后面的待遇条款不说也罢。”

    秦烽皱了皱眉，当场将那卷轴开启，上面以殷红如血的太古象形字符书写出了七篇丹方，仅仅第一篇丹方的内容就让他变了脸色，粗略估计其难度就不在炼制天品丹药之下。

    后面的丹方是一篇比一篇难，到第四种丹药时直接就是仙品灵丹的层次了，至于第七种，已经属于仙品丹药中的极致，理论上就是神仙大能借助中品灵宝级的丹炉，如果不是在丹道领域拥有特殊天赋，并经历过多次失败累积经验，也甭想炼制出一颗成品丹药来。

    “果然是非同一般的考题，”

    秦烽呵呵一笑：“难怪仙子如此自信，就是不知，我若是在规定的时间里炼制出了全部七种丹药，贵方会给我开出什么样的招揽条件呢？难不成你们的掌教还会亲自下嫁吗？”

    绛月仙子不由大怒，几乎就要当场发作，眼角余光瞥见云方散人那似笑非笑的表情，这才生生按捺下来，冷冰冰地道：“先别急着吹牛，等你做到了再说吧！”

    “不过，你若是一种丹药都炼制不出来，本宫会亲手用魔龙鞭生生抽死你！而且是当着天谷星亿万修士的面行刑，敢欺瞒璇华宫，就要有付出代价的觉悟！”

    秦烽懒洋洋地道：“这恐怕有些困难，你确定自己打得过我吗？”

    绛月仙子盯住他：“本宫已是天仙巅峰的修为，而你不过是个极天之境的修士，还是不擅杀伐对敌的丹师，如你这样的货色，就是来上二三十个我也能收拾了！”

    这女人当真是狂妄！

    秦烽有心亮出裂空断鈅戟给她点教训，可是念及自己如今并不适合暴露真正的底牌实力，遂放弃了打算，淡淡地说着：“三个月之后，你可以来验收丹药，不过到了那时候，希望你不要为自己今日的态度后悔！”

