    说着又跑回了房间，里面随即传来苏千千的尖叫和咒骂声：“苏幂！你给我住手！别拍了！别拍了！”

    苏幂再次出来的时候，手里拎着掉在地上的山楂袋子，一脸心满意足地碎碎念：“有了这个就可以跟那个渣男解除婚约的，我可是要嫁给楚尧哥哥的！”

    站在外面等她的男人因为她那句“要嫁给楚尧哥哥”，瞳孔徒然收紧。

    他俊容依旧冷峻如冰，却沉默地凝着她，墨色的瞳孔如黑夜般宁静深邃，望着她的眸光令人琢磨不透，似要凝进她心里。

    苏幂却似没感觉到，只是仰着头朝他展颜，眼里似藏着星辰：“楚尧哥哥，我们回家吧！！”

    小姑娘望着他的双眸中似藏了整条银河，男人定定地望着她，抿唇，任由她的小手牵着他的大手往外走。

    躲在角落里瑟瑟发抖的酒店老板震惊了。

    天啊！

    那还是刚刚如同罗刹阎王般恐怖的男人吗？居然任由一个小姑娘乖乖牵着往外面走，身后还跟着一群高大魁梧，面无表情的黑衣人……

    坐上车之后，苏幂拆开买的山楂，拿了一块自己先尝了一口后，再递给楚尧：“楚尧哥哥，这个山楂真的很好吃，你要不要尝尝？”

    向来不爱吃零食的楚少爷什么都没说，薄唇微启，吃了一口。

    苏幂一脸期待地问：“好吃吗？”

    “嗯。”男人应了一声。

    苏幂说：“山楂健胃开脾，如果楚尧哥哥胃口不好，可以吃点这个开开胃。”

    “好。”

    苏幂说完，顿了顿，一双玲珑剔透的眼睛望着楚尧，嘴张了张又抿起，欲言又止的模样。

    还是男人问：“有话想说？”

    苏幂才像鼓起勇气般，道：“我就是想问问楚尧哥哥，你怎么会在酒店里啊？”

    坐在前排的薛飞无语，这个女人是真蠢吗，难道她不知道为什么楚少爷会出现在这里？

    “苏小姐，我们是接到信息，说你今天会去酒店跟沈景阳开房。”

    苏幂倏地抬头看向薛飞，眼神中带着些许凛冽，一时间竟将薛飞看愣了。

    只不过这种凛冽只是一晃而过，让薛飞觉得自己根本就是看错了，因为下一秒，她的眼神就变得委屈柔软了起来。

    苏幂望着楚尧，眼里都是委曲求全：“算了，我就知道楚尧哥哥还是不相信我的……”

    她背过身，难受地擦了擦眼睛，一副就快要哭出来的样子。

    薛飞忍不住在心底翻了个白眼，真他么做作！

    “对不起……”

    车内传来男人低声的道歉声。

    薛飞瞠目结舌，他家从未跟人道过歉的楚少爷居然跟这个女人说对不起！

    凭什么啊！凭这个女人如此做作吗？

    薛飞心里忿恨又替自家少爷觉得不值，她苏幂何德何能，能让少爷如此待她！

    可他没办法，少爷喜欢，他只能忍！

    苏幂听见楚尧的道歉声，内心也是很惊讶的，她其实只是想获取楚尧的信任。

    当她看见楚尧出现在酒店里，第一反应就是害怕，虽然一切都在她的计划中，但前世对于楚尧的恐惧让她害怕任何一毫米的失误，都会重蹈前世的覆辙。

    还好，一切都按着她的计划进行着，她不但脱离前世的危险，还让楚尧跟她道歉了……

    苏幂在心底悄悄松了一口气，面上还是梨花带泪地小可怜模样，她吸了吸鼻子，善解人意道：“没事，楚尧哥哥，我知道自己过去做了很多过分的事情让你伤心，所以你不相信我也是人之常情，我只是希望从这一刻开始，你多给予我一点信任好吗？

