    武道馆一个挺不起眼的入口前，藤原老师从随身带着的黑色皮包里拿出几张卡片，递给守在门口的特别科专员，后者对着古手川三人来回看了看，就将卡片还给了藤原老师，让开了路。

    古手川扭头看了眼旁边，远处武道馆的一个大门前，观众正排着队向里面移动，今天似乎是有什么大比赛。

    前面带路的藤原老师收好卡片以后，直接迈步往里面走去，三人默默跟在后面。

    入口是一条向下的台阶，台阶的尽头设着四部电梯，同样有特别科的专员守着，电梯前，还有其他背着黑色布袋的学生和老师在等候。

    站在古手川旁边的小神官忽然侧头，嘴唇微动：“圣光中学的除灵社。”

    圣光中学是很出名的女校，用眼镜君的话说里面的女生都是长腿大欧派的好身材。

    古手川目光越过台阶，看着下方三个抱兔立着的女生，小声嘀咕：“也只来了三个人？”

    圣光中学的除灵社他们可是去过的，社员相当的多，是学校里名副其实的第一大部。

    小神官微微摇头：“只是初选赛，后援团一般在获得名次以后才会有，不过也别抱什么期望，后援团也有严格的人数限制，和各种严苛要求……”

    古手川神见哦了声。

    一个比赛也搞得这么神神叨叨的。

    他想了想，问小神官：“其他国家也是这样子？把这方面的事捂得死死的？”

    小神官默默摇头。

    四个人下了台阶，站在人群后方等待，有人扭头看了一眼，看到“鹿野”的名字后，又带着疑惑转了回去。

    很快电梯门打开，走出来的一些人脸上明显带着懊恼和沮丧。

    古手川看了一眼，跟着人群进了电梯里。

    这是已经开始了？

    几秒钟后，电梯发出了清脆的“叮”声，在电梯门打开后，一股喧嚣瞬间迎面扑来。

    和上面的些许冷清不同，这里不说人山人海，但人数绝对不少。

    几乎一个足球场大小的场地上，设置着一座座差不多一米高的擂台。

    一些擂台上，正有人在交手，真刀真剑之间，火星四溅，有的甚至已经拼红眼了。

    旁边围着特别科的专员，以及穿白大褂的医务人员。

    古手川放眼望去，这片场地上，特别科和阴阳师，以及急救的医生几乎占了一半总人数。

    藤原老师的步子慢下来了，背着手，慢悠悠道：“咱们的擂台是C3。”

    三人默默看着他的背影，又互相看了看。

    最后古手川发现白川姐弟都在看着他，只好自己出声问：“打谁呀？”

    “打谁？”藤原老师低声说：“谁抽到了C3就打谁；上了擂台后，凡是站在对面的都是对手！”

    这老人家的声音里一改平常的尖锐和刻薄，而是染上了一点点疯狂的味道。

    好像等这一天等好久了似的。

    古手川挺想知道当年藤原老师到底遇到了什么事，才让他对除灵大赛这么耿耿于怀。

    他们仨跟着藤原老师找到了C3擂台，擂台上正有两个社团的除灵社在拼剑。

    倒不是混战，都是一对一的比赛。

    预选赛没有团体战。

    他们坐到了旁边的椅子上，看着眼前这场对拼。

    古手川看了一眼，扭头去问藤原老师具体的赛制。

    胡桃看了会儿，两边的破绽都很大，要是她遇到这样的对手，两招内就能摆平。

    小神官的目光颇为凝重，初选赛就能见到这么激烈的对拼，果然大家都在苦练……

    他不禁握紧了手里的袋子。

    身为神官，法术和式神才是主要御敌的手段。

    可在这种狭小的环境里，根本来不及动用法术，式神的话，他就更不可能让玉子出现了。

    这时候，台上两个人终于分出了胜负，一方在另一方的手臂上留下一道血淋淋的伤疤，赢得了胜利。

    一边响起了欢呼声，另一边几个人冲上了擂台，帮伤者包扎，彼此间没说什么。

    一丝丝腥甜味儿飘入鼻端，小神官下意识屏住呼吸，略感不适，他扭头望向别处，才猛然发现不少擂台上正有工作人员正在清洗地面，穿着白色大褂的医生围成一团忙碌着。

    放眼望去，到处都是这般忙碌的景象。

    他脸色顿时就有点不好了。

    他知道除灵大赛上是要用真刀真剑的，毕竟将来大家的对手都是妖怪恶灵，但完全没想到会这么血腥……这么真实。

    虽然有专员在旁边盯着，被重伤或者直接丢掉性命的可能性很小，可即便只是受个小伤，也不是几天时间就能愈合的。

    他低声说：“总感觉有点不对劲……”

    胡桃回过头，疑惑看着他：“哪里？”

    “受伤不怕影响后续的赛程？”

    胡桃想了想，摇摇头：“谁知道呢，咱们也都是第一回参加……一会儿小心点儿，尽量避免吧。”

    小神官听着她的话，略有疑惑：“你不在意？”

    胡桃不满的看着他：“老弟，你经历的也太少了吧？回头得和老头子说说，不能光我出去干活儿！你都快成一个废人了！”

    这段时间，她哪次出门是去玩儿的？

    小神官说不出半句话来。

    古手川神见扭头看一眼，沉吟道：“老师让咱们商量上场的顺序，一会儿胡桃第一个上台，如果赢下来，再和第二个稍微打一会儿就下来，不要赢对方，保存体力，今天还不知道要打多久。”

    胡桃嗯了一声。

    古手川看着小神官：“第二个你上场，这场地对神官不太友好，但哪怕赢不下来也尽量别受伤。”

    小神官没吭声，默默点头。

    和其他除灵社不同，他们大概是最不慌的那个。

    这趟有人兜底……

    这时候，擂台上的清洗工作处理完了，手里拿着一个记录本的专员望向这边，声音微高：“下一场，鹿野私立对风樱私立！”

    “去吧！”藤原老师眼睛微眯，声音微尖：“把胜利拿回来。”

    胡桃站起身，舒展一下腰肢，然后转身拉开背来的布袋，从里面拿出一把刀鞘上布满暗纹的打刀，笑盈盈道：“我走啦。”

    “别大意，擂台上什么事都可能发生。”古手川警告她一声。

    他们的除灵社和别的除灵社不一样，暂时还没有专业性太强的指导老师，一条静相当的记仇，虽然有答应过要当指导老师，但到现在都没有来露过面。

    所以，更别提什么战术和分析对手的信息之类的了……这种东西藤原老师自己大概都搞不清楚！

    “还是有点草率，等今天结束后，再要些参赛选手的资料，好好研究一下……”古手川神见心想着，起身和小神官一起，站到了擂台下，看着胡桃将武器交给裁判做检查，武器可以是真刀真剑，但决不允许涂毒，或者是做其他的手脚。

    远处的电梯一直处于忙碌状态，当电梯门再次打开时，一行四人面色略微凝重地朝着C3擂台的方向走来。

    “老师，您说鹿野私立的除灵社会参赛吗？”一个个子高的男生不安的问。

    头发花白的老者放眼看去，叹气道：“今年的鹿野实力这么强，怎么可能不参加？让大家都注意点儿，遇到后就直接放弃，今年咱们辉耀也正好还缺人，过来见识见识就行了。”

    前不久鹿野校园祭上发生那件事儿，到现在他心里都还有一点儿后悔。

    “呦！这不是辉耀中学的八木老师吗？今天来的有点儿晚呢！”有些尖锐的声音忽然响起。

    头发花白的老者脸上表情陡然一僵，看到了最不想见到的人。

    “老、老师，是他们……”刚才说话的男生声音有些哆嗦，抬手指向了C3擂台。

    擂台边，抱手站立的古手川和小神官正盯着台上。

    刚才开口的藤原老师见状，脸色不由古怪了几分，发出一声嘶哑的笑：“还真是有缘分呢，八木老师！这回可是能好好交一次手了。”

    八木老师脸色彻底难看，他瞪着藤原，有些想转身走，但要是就这么做的话，那以后就彻底抬不起头了。

    他深吸口气，哼一声走到另一侧，带着不安的弟子们坐下。

    “就算是死，也要咬下来你们一块肉！”他盯着藤原老师的后脑勺，咬着牙，心头阵阵发狠。

