    “那我和弟弟在四号搭房子吧。”施元滔主动请缨说道。

    “我们会搭好三所房子的。”施元青接着说道。

    大家没有想到的是，施元滔和施元青竟然要把别人的房子也包了，虽然有些吃惊，但是更多的还是高兴，看来巨型天鹅之后，兄弟俩确实改变了很多。

    “大家对重建家园都出了一份力，那我应该干点什么？”林意远问道。

    “对了。”黄酷说道，“昨天我和月盈去四号查看的时候，发现有两种树是别的保护区没有的，你可以用你渊博的知识探视一下。”

    “算你有眼力。”林意远打了一个响指，起身，“那我现在就去看看，各司其职。”

    “那我呢？”姜小米也想出力。

    “当然还是编网子了，要不然我们的房子用什么封顶呢。”施元滔说道。

    “对啊。”姜小米拍了脑袋一下，“那我现在就去。”

    “小米，月盈帮我弄浴室。”黄酷对着姜小米的背影说道，完全一副网子就靠你自己的意思。

    姜小米比了一个OK的手势，虽然她没有搭过浴室，但是她搭过房子，而且纸片怪物已经被前两个怪物都弄没了，他们这次的浴室并不好搭。黄酷找个人帮忙，并不过分。

    “那我们也去搭房子了。”施元滔起身，和施元青研究去哪个保护区砍树做材料。

    一时间吃饭的地方就剩下黄酷和金月盈了。

    金月盈把残羹剩菜倒在一起，他们开始有生活垃圾了，真不知道如果回不去，以后四个保护区周边会不会成为垃圾场。

    “我擅自做了决定你没有意见吧？”黄酷看着金月盈手上的动作问道。

    “有意见也不会坐在这里了。”金月盈知道浴室这次搭建会很费劲，因为以前的材料全部被怪物损坏不能用了。“希望这次可以多用些日子。”

    金月盈的言下之意，黄酷当然明白，笑了笑，“舒坦一天是一天。”

    “没想到你会说这样的话。”金月盈说道。

    “关键是我不想你被别人偷看。”黄酷说之前考虑了一下，还是说了出来。

    金月盈一愣，有些忍俊不禁，“这里都是俊男美女，青年才俊，什么女人没有见过，要看我？”

    “物以稀为贵”黄酷说完觉得自己的比喻似乎不太对，挠挠脑袋有些尴尬。

    金月盈摇摇头，决定忽视黄酷说出这句话的中心意思。

    林意远从保护区四号头走到尾巴，算起来四号是几个保护区最短的，上面的植物也不是很多，和前三个基本一样，只是有两棵不认识的树突兀的长在拐弯的地方。把房子建在这里确实非常好，树很高大，好像长了几百年的样子，枝繁叶茂，下面一片阴凉。

    林意远走向前，先从树干开始看，然后树枝，最后摘了一片树叶。大树本身没有什么稀奇，稀奇的是他没有见过，虽然他是做生意的，但是平时喜欢广读群书，依着他的财力，找一些专业书籍没有任何问题，但是他却发现，这两种树根本不在他认知的范围内。

    “如果回去说树在地球上没有，不知道他们会不会相信？”林意远自言自语道。

    “应该不会。”林意远自问自答。

    既然在保护区，尝一下应该不会死。林意远打定主意，把树叶子擦了擦，有些嫌弃的送进口中，犹豫了一下还是咀嚼了。

    没有什么特别的味道，有一些咸。林意远把口中的叶子吐出去，等了一会发现身体没有异样，正在想这东西没有毒的时候，看到了脚下的草地，一拍脑袋，站在保护区上就算是喝砒霜也不会有事情的。

    于是他又摘了一片叶子，走到保护区的外面，放进嘴里咀嚼之后，在土地上站了半个小时，并没有发现任何异样，就在他准备回到保护区的时候又拍了拍脑袋，觉得自己可能是长时间没有在商场叱诧风云，有些傻了。

    他们在保护区上就算是吃了这个东西，也马上会被保护区解毒，所以根本不存在生命危险。那他站在土地上既有危险又被太阳晒了半个小时是什么愚蠢的行为呢？

    黄酷和金月盈到了瀑布边上，这儿算是整个荒芜大地最凉快的地方了，时不时的还有水珠溅到身上。

    “一天能弄完么？”金月盈问道。

    “能。但是——”黄酷用手比划着，“这里，这里，这里有挡着，别的地方没有，文雅一点的词就是镂空。”

    金月盈不知道该不该翻白眼，因为黄酷比划的地方是胸，腰，屁股三个地方。

    “开个玩笑，我去那边砍树，你在这里先歇一会儿。”黄酷淡笑说道，扛着巨型天鹅的爪子就要去砍树了，这工具砍树可不费吹风之力。

    “一起去吧。”金月盈站起身，跟在黄酷身后。两个人去保护区二号选择了两颗大树，感觉差不多可以做出来三个浴室。

    “往后一点。”黄酷提醒金月盈，抡起爪子用力一砍，还把自己的带的往前列些了一步。

    金月盈站在黄酷身边，忍着笑意，“你没事吧。”

    “想笑就笑，忍着干什么？”黄酷自己也笑开了，看着手中的爪子，“刀枪不入的东西，果然好用。”

    两个人把两棵树都砍完了之后，运到了一号，但是问题又出现了，他们怎么把圆柱体的树木变成木板呢？

    黄酷坐在树干上，低头拍着，另外一只手顺着眉心开始往下滑。

    金月盈很清楚这个动作，她看过好几次黄酷在想办法的时候都有这个行为，一旦手指滑到鼻尖的时候，主意就会随之而来。果然黄酷的手指头到了鼻尖，嘴角扬起，“在三号周围应该还有纸片怪物的尸体。”

    金月盈不明白黄酷提起纸片怪物有什么用，用它切木头也挺费劲的。但是确实那个时候三号保护区的房子被破坏，后来又被巨型天鹅偷走，为了减轻重量，保护区三号上的无用的东西肯定会被抖在地上，在三号周围找应该会有的，“那我们去找找。”

    “恩。”黄酷应声。

