    第324章

    顾彦没有做声，只是静静地养母曹芸说着。

    “不过现在也算是苦尽甘来。“

    曹芸对舒欣（张二丫）的人生变故发出感叹，半晌没听到顾彦做声，不由问：“小颖的生父同意她不跟着回帝都？”

    “自然是同意的。”

    顾彦做出回应。

    “看来小颖的生父是个挺开明的人。”

    丢失十多年的女儿一夕间找到，却被女儿告知要留在养父母家，这于一个丢失女儿多年的父亲来说，

    心情肯定尤为酸涩,但就算如此，却并未强迫自己的孩子归家，足见其心性豁达，且是个明理的。

    “嗯。”

    顾彦点头，表示认同。

    ……

    安排好手头上的工作，顾瑾淮亦赶至安城，日期上仅比顾瑾修晚一天，兄弟四人见面,除过顾彦不见情绪外露，另外三人无不湿了眼眶。

    在得知顾彦要留在安城继续生活、工作，不打算回帝都，回他们自己的家，顾瑾淮身为长兄，心里相当不好受。

    他理解顾彦，与此同时，他和顾瑾修一样，甚是懊悔和自责当年自己的无知，可他又知道，现在不管他有多懊悔、多自责，皆无用。

    毕竟事已发生，改变不了什么。

    不过，他有向顾彦说对不起，说他那会幼稚了，没有做好一个长兄该做的。

    而顾彦对这位长兄的态度和对顾瑾修的一样，谈不上有多介怀,但感情上也没表现出特别的热络。

    “小烨，你想要继续留在安城随你,爸妈那我会打电话和他们解释，不过大哥还是希望你到年跟前回家一趟，

    和你三哥一起，这些年爸妈心里其实也不好受，就当大哥求你了，回去看看他们二老。”

    由于工作原因，顾瑾淮实在不能在安城多留，连皮两日，这天用过早饭，他和顾彦、顾瑾阳话别，听完他所言，顾彦薄唇紧抿，须臾后，他说：“我会考虑。”

    “这就好。”

    顾瑾淮轻拍拍他的肩膀：“保重。”

    继而他将目光挪向顾瑾阳：“老三，你也多保重，过年时大哥尽量回家，到时,咱们哥几个陪着爸妈好好过一个团员年。”

    顾瑾阳点头应声好。

    “老三、小烨,二哥也得离开了，你们有什么事就给二哥打电话。”

    顾瑾修这时满目不舍地对顾彦、顾瑾修说了句。

    “嗯。”

    顾彦二人轻应了声，随后，顾彦看向顾瑾阳：“三哥你回屋里歇着，我送大哥二哥到火车站。”

    说着，顾彦打开车门，招呼顾瑾淮、顾瑾修上车。

    “路上注意安全。”

    顾瑾阳叮嘱。

    顾彦点点头，坐上驾驶座。

    目送车子渐行驶远，顾瑾阳收回视线，对站在距离他不远处的曹芸、妹妹沐晴说：“曹姨、小晴咱们进院里吧。”

    “好。”

    曹芸微笑着回了句。

    ……

    火车站。

    送顾瑾淮二人到火车站，顾彦站在一旁，看着顾瑾淮和顾瑾修说话，待两人说的差不多了，他走上前，视线落向顾瑾修：

    “我在电话里曾和你提到过你那位未婚妻的事，你不要觉得我是随口那么一说。”

    闻言，顾瑾修先是一怔，旋即颔首：“三哥知道你不会无的放矢，这次回去我会和她好好谈谈，如果他介意我的工作性质，介意我常年要驻扎在外，我会和解除婚约。”

    顾彦神色难辨，注视着顾瑾修看了好一会，他启口：“我未婚妻名叫舒颖，她最近刚和她的亲生父母相认，在此之前，她曾接连被人加害，

    而这加害我未婚妻的人，八成和你那位未婚妻，舒家的养女有关，同时，你未婚妻前不久有和方超一起出现在安城，再就是，袭击我未婚妻的人里面，有一位是方超手底下的人。”

    话已经说得很明白，顾瑾淮和顾瑾修就算再糊涂，也知道顾彦说的是什么。

    何况两人都不是简单人物，又岂会听不出顾彦表达出的意思，只见二人神色微微一怔，继而面露诧异，顾瑾淮问：“你有未婚妻了？”

    顾彦闻言，给出肯定回答。

    “弟妹……弟妹是舒家早年被保姆弄丢的那个小姑娘？”

    顾瑾淮出言确认自己的猜测。

    “是她。”

    顾彦面部表情淡然，可在说起舒颖时，眼里不自主染上柔色，他说：“我和小颖已经订婚，现在只等敲定婚期，我们就能领证结婚。”

    “你小子好样的！”

    顾瑾淮消化完顾彦说的，抬手就在其左臂上拍了下，眉眼含笑说：“大哥提前恭喜你了，等敲定婚期，记得和大哥知会一声。”

    顾彦“嗯”了声，就听顾瑾淮又说：“你可有证据证明是舒家那养女和方超在加害你未婚妻？”

    “没确凿证据，但我可以肯定是他们做的。”

    漆黑如墨的眸中尽显冷然，顾彦说：“最近一次袭击我未婚妻的人中，方超是其直属上级，

    我未婚妻和他无冤无仇，要不是受方超指使，他没理由大老远跑到安城来，袭击我未婚妻，对我未婚妻不利。”

    “你说舒蕙曾和方超一起出现在安城是怎么回事？”

    这话是顾瑾修问的。

    “我有看到二人同时出现在安城火车站，拎着行李箱近距离走在一起，看样子是回帝都。”

    顾彦如是说着，他稍顿了下，续说：“你们不要觉得我是对方超有成见，才会背后说他的是非，根据我的办案经验，

    接连加害我未婚妻的人，是方超和舒家养女跑不了。目前我是没证据将他们送进监狱，但相关证据我一定会找到。”

    “小烨，大哥和你二哥没那么想。”

    顾瑾淮忍着满心酸涩，极为郑重地顾彦说：“咱们是亲兄弟，以前的事是大哥和你二哥不对，是我们没有做好一个哥哥该做的，

    对你不够关心，但亲兄弟就是亲兄弟，打断骨头还连着筋呢，大哥相信你的人品，你二哥亦是，我们不会对你说的生出任何怀疑。”

    随着顾瑾淮音落，顾瑾修说：“大哥说的也是我要说的，小烨，咱们是兄弟，你别和大哥还有我这么生疏。”

    然，顾彦并没有接话，他与顾瑾修四目相接：“方超和你未婚妻的关系你最好当回事。”

    语罢，他眼睑低垂，看眼腕表上的时间，启口：

    “上班时间快到了，我得赶回局里，就不在这多待了，你们一路保重！”

    顾瑾淮二人嘴角噏动，语说些什么，却见顾彦转身不多会便已走远，两人不由互看彼此一眼，顾瑾淮苦笑：“小烨到底是和咱们生疏了。”

    “是你我活该，不怨小烨。”

    顾瑾修神色冷峻，回了句。

    顾瑾淮闻言，落寞得很：“是啊，是咱们做兄长的活该。”他们亲兄弟四个，他和老二年岁相近，

    又是一起玩着长大，关系自然要好些，而下面一对双胞胎弟弟，也就是三弟瑾阳和小弟瑾烨，

    这俩单单和老二就相差好几岁，更别说和他这个大哥的年龄差，因此，在三弟和小弟的成长过程中，他和老二是真没怎么俩弟弟玩耍，兄弟间的感情难免淡了些。

    况且……他们兄弟四个，其中他和老二一出生就被父母分别寄养在不同的老乡家里，老三老四是一台双胞，

    虽也是一出生寄养被他们的父母寄养在老乡家，但这俩就没分开过，感情比起他和老二还要好。

    这些年里，他其实不止一次有想过，同是兄弟，且他作为长兄，对待三哥亲弟弟，在感情上，怎么就分了个轻重？

    左思右想，他知道了，不是他有意分孰轻孰重，说到底，是他打小没看着弟弟们出生，没和弟弟们在一个屋檐下一步步成长，

    等爸妈在和平到来后，将他们一一从老乡家接回身边，他们一家人生活在大院，那会他和老二都算是少年了，而三弟和小弟小朋友一个，想亲近，这需要时间。

    谁知，没等他们兄弟几个多相处几年，就发生了三弟那件事儿，及小弟为寻找三弟，离家出走。

    往事一幕幕跃然于脑中，顾瑾淮神色怅惘，他长叹口气，说：“当年要不是方超方磊闹着要去大院外面玩，

    老三不放心，带着小烨跟上两人，他们四个也不会落入敌手，也就不会有后面的事发生。”

    顾瑾修嘴角紧抿，他听完长兄顾瑾淮所言，神色变得晦暗不明：“妈很喜欢那两兄弟，还有爸……对他们的重视程度不亚于我们。”

    顾瑾淮再次叹口气：“咱们有些拎不清，要不然，小烨当年也不会离家出走。”

    顾瑾修：“小烨离家出走，你我同样有错。”

    “我知道。”

    顾瑾淮嘴里又苦又涩。

    “你说……你说方超难不成真和舒蕙搅合在一起？”

    一想到这种可能，顾瑾修心里膈应得很，哪怕他到目前为止，对那所谓的未婚妻没什么感情，但就未婚夫妻这层关系，对方所作所为真要如小弟说的那样，已然足够膈应到他。

    顾瑾淮没有作答，他反问：“你对你那位未婚妻是个什么态度？”

    “我能有什么态度？当初是妈不经我同意，在和宋阿姨闲聊时给我定下那么个婚事，我原本想着我和对方相差好几岁，

    又常年驻扎在外，成年忙得没时间回家，对方了解了我的情况，迟早会和我退婚，谁知从订婚到现在，对方明知我对她无意，却装糊涂，守着我和他的婚事，只字不提解除婚约。”

    顾瑾修对舒蕙这个未婚妻是真得没一点感情，这么说吧，他对娇娇弱弱，动不动就双眼含泪，一副受了天大委屈样儿女孩子全然无感。

    再就是，家里已经有一位娇弱，时常抹泪的女主人，这要是娶进门的儿媳妇和婆婆一样，想想往后过的日子，顾瑾修都觉得牙疼。

    且最关键的一点是，他根本不会哄女人欢心，否则，她妈不会只宠着养子，对他这亲儿子感情淡淡的。

    “那你自个可有遇到喜欢的人？”

    顾瑾淮忽然问了这么一句。

    “没有。”

    顾瑾修脱口回答，他每天忙得要死，对于个人问题，是真没时间去解决。

    “我和你大嫂近期会领证办婚礼。”

    顾瑾淮这话一出，顾瑾修立马来两句：“大哥这是老树开花了！”

    睨眼顾瑾修，顾瑾淮说：“你未来大嫂是个好女人，我曾受伤住院，和她认识，我们已交往六年，由于两人都工作忙，

    婚事就一直拖着，现如今我们都老大不小，就想着赶紧把证领了，再办个简单的婚礼，往后在一起过日子。”

    老树开花？他不过三十有二，很老吗？

    顾瑾淮可不觉得。

    “恭喜了。”

    顾瑾修难掩羡慕说：“你有主了，小弟也有主了，要是三弟像你们一样，咱家可就剩我一个老大难了！”

    “你有未婚妻，是你一直不把婚事办了，到现在突然间出现岔子，这怨得了谁？”

    顾瑾淮没好气地说：“回去看看吧，要真如小烨说的那样，就把婚事退了，免得耽搁人家女孩子。”

    “我怀疑小烨是担心我被戴绿帽，才专门给我打的电话。”

    “有可能，要不然，小烨不会十多年不和咱们联系，猛不丁给你拨了通电话。”

    顾瑾修闻言，神色一僵，半晌，他说：“咱家小烨是个好弟弟。”

    婚事就一直拖着，现如今我们都老大不小，就想着赶紧把证领了，再办个简单的婚礼，往后在一起过日子。”

    老树开花？他不过三十有二，很老吗？

    顾瑾淮可不觉得。

    “恭喜了。”

    顾瑾修难掩羡慕说：“你有主了，小弟也有主了，要是三弟像你们一样，咱家可就剩我一个老大难了！”

    “你有未婚妻，是你一直不把婚事办了，到现在突然间出现岔子，这怨得了谁？”

    顾瑾淮没好气地说：“回去看看吧，要真如小烨说的那样，就把婚事退了，免得耽搁人家女孩子。”

    “我怀疑小烨是担心我被戴绿帽，才专门给我打的电话。”

    “有可能，要不然，小烨不会十多年不和咱们联系，猛不丁给你拨了通电话。”

    顾瑾修闻言，神色一僵，半晌，他说：“咱家小烨是个好弟弟。”

    (本章完)

