    第191章你当他们瞎

    她对墨书远的气机颇为熟悉，像这般粗略的寻人之技也耗不了多少力气，慕惜辞只敛眸轻掐了片刻，便已大概知晓了墨书远当前所在的方位。

    大致算得方位后，她正欲收诀抬眼，却陡然觉察到一道满含恶意的目光。

    慕惜辞挑眉，长睫微扬，顺着那视线回望过去，果然瞥见了三五丈之外，扎在贵女堆里的慕诗嫣。

    她左侧站着些她叫不出名字的高门贵女，想来都是她的闺中密友；右手则亲昵无比地挽着萧妙童，跟着她向那些世家小姐们介绍着园中景物，俨然是一副主人姿态。

    只是她虽颇为卖力，言行举止间却稍显局促，比不得她身侧的表姐来得落落大方；与此同时，她一双眼睛不住地往慕惜辞等人的方向瞟，这便更坏了她通身的气度。

    果然，烂泥就是烂泥，不管被放在何处，都是扶不上墙的。

    慕大国师垂眼轻笑一声，转而专注听小公主讲述宫中奇闻轶事去了，浑然未将慕诗嫣放在心上。

    而那头，慕诗嫣虽正忙着招待客人，余光却不曾离了慕惜辞的身，注意力亦全然落在那处。

    她见她明明发现了她的存在，却未显现丝毫的在意，胸中登时燃起把熊熊的火。

    “这下|贱|胚子！”慕诗嫣禁不住咬牙低啐，这怨怼满满的怒骂，令她身侧的几名贵女霎时变了颜色。

    萧妙童见状一拧眉梢，平素温婉的声线亦倏地一厉：“嫣儿，你失礼了。”

    “表姐！”慕诗嫣下意识嗔怒一句，随即猛地回了神，这才觉察到自己刚刚究竟有多无礼。

    那几名世家小姐看向她的目光已然不善非常，慕诗嫣忙不迭朝着几人福了福身：“几位姐姐，适才是嫣儿失态了，在这给姐姐们赔个不是。”

    “你平日甚少失仪，今儿这是怎么了？”萧妙童的面容微微缓和，不动声色地给她搬出个小小的台阶。

    慕诗嫣听出了她话中藏着的意思，赶忙顺势而下：“刚才是嫣儿遥遥瞥见一不安分的侍女，试图……试图引|诱明远堂兄，这才不慎失仪，一时口不择言，还望姐姐们莫怪。”

    左右慕惜辞与慕修宁等人同在一处，她望的方向没错，且那会的确过去一列捧着酒水点心的侍女，世家小姐们大多是薄脸皮，不会有人当真跑去向慕修宁求证。

    少女低着头，言辞恳切，神情真挚，倒真似有这么一番事一般。

    贵女们闻言面面相觑，她们虽觉慕诗嫣身为国公府二房的嫡女，反去在意有无侍女试图勾|引大房堂兄，多少有些怪异，却到底没能多说什么。

    许是慕国公府不曾分家，两房子女同吃同住，一同长大的情分与嫡亲兄妹无异，于是格外上心了些？

    她们不大清楚，不过这本也不是她们应当打探的问题。

    “原是这样。”萧妙童假咳一声，对着慕诗嫣微微颔首，“可是嫣儿，即便如此，你刚才也不该做此等失礼之举，还不快给几位小姐再道个歉？”

    “是，表姐。”慕诗嫣应声，对着贵女们二度福了身，竭力显出一派端庄大方，放低了姿态，“此事本为嫣儿的错处，嫣儿不敢奢求谅解，只望姐姐们不要因此怪罪于萧府。”

    此话一出，贵女们顿时没了计较的念头，一同没了的，还有与慕诗嫣说话的兴致。

    几人淡笑着同萧妙童过了两番场面话便相继离去了，慕诗嫣见状不由委屈至极地咬了唇。

    “萧表姐，我是不是又坏事了？”慕诗嫣缩在袖中的粉拳微紧，眼眶悄然红了半截。

    萧妙童闻此忍不住抬手揉了揉眉心：“要不然呢？你这丫头真是……我昨夜便同你说过，让你暂且忍耐，你怎么就沉不住这股气？”

    “你从前在府中是如何对她，姑母从前又是如何待她？说好听些那叫恪守本分，说难听点便是与苛待只差了一线！”

    “嫣儿，你真当国公爷与小公爷是瞎的不成？”萧妙童拉着慕诗嫣一顿数落，大有恨铁不成钢之势。

    “他们不去计较，一则是为府中和睦，姑母毕竟也未曾越过界限，不好发作；二则，慕惜音体弱、慕惜辞年幼，老夫人上了岁数，府内不能无人掌管中馈。”

    “三则，慕家世代武将，只出了你父亲那么一位文臣，他们自小读的都是兵法史书，不屑与内宅妇人争一时之长短。”

    “但这不代表他们不清楚姑母的所作所为——今年的诗会就设在萧府，他们又岂能不防？”

    “此事，姑母早年被情爱迷了眼，看不透便罢了，你怎么也跟着犯浑？”

    “况且我一早就叮嘱过你，真有什么恩怨要解，等到午膳时再去发作，不差这一会功夫。”

    “届时小公爷与七殿下他们不在她身侧，乐绾公主又惯是个急躁性子，有我帮你，我们自有法子让公主与她安安静静吃一个哑巴亏！”

    “从现在开始，到午膳之前，不准再往慕惜辞他们的方向看，听明白没有。”萧妙童略略放沉了嗓音，“否则，我也不会再帮你了。”

    “明白了表姐，我保证，正午前，我再也不看那小贱|人了。”慕诗嫣连连点头，生怕萧妙童当真不再管她。

    萧妙童听罢，静静盯了盯她的眼睛，见她说的确是真话，这才安抚似的拍了拍她的手臂，带着她继续招待其他贵女去了。

    巳正时分，桃花诗会正式开始，与旁的会宴不同，桃花诗会的致辞惯来简明扼要，寥寥数语便说清了诗会流程，之后就任由宾客们随性发挥了。

    诗会初开的一个时辰一向最是热闹，慕修宁推掉了两名试图与他拼酒吟诗的世家公子后，起身活动了手脚。

    “乐绾，要不要去那边比比射箭投壶？”红袍少年张扬万分地一扬眉梢，墨绾烟闻言立时亮了眼：“今年还增设射箭了？好说，咱们马上走着！”

    “嗯，加了，就在咱们来的路上，你没注意到吗？眼神果然是不大好使。”慕修宁咧嘴一笑，见小公主又要生气，忙对着墨倾韵微一颔首。

    后者意会，即刻跟着起了身：“刚好，我也许久没与小公爷切磋一番射艺了，殿下，三小姐，我先失陪一会。”

    “好。”墨君漓含笑点头，与慕惜辞一同目送着三人远去。

    待那三道身影彻底消失，慕大国师忽的勾了道阴恻恻的笑，她对着少年一吊眼角：“怎么说？”

    墨君漓挑眉：“明知故问。”

    “嘿。”慕惜辞弯眼，“跟我来。”

    ?  ?萧妙童是个狠人，但不是好人

    ?      她这会跟慕诗嫣好，前世没少给慕诗嫣出主意

    ?      这辈子嘛……由于阿辞搞事情，会出现比较大的变故。

    ?      你们说一个萧妙童能玩死几个慕诗嫣？

    ?      顺便小公主工具人石锤

    ?  

    ????  

    (本章完)

