    对此，漱石不仅没有动怒，反而认可的点点头，“你说得对，我的确是太虚弱了，如果不是因为我，那天晚上也不会害得……”

    他前期为了能拜师纲手，可是说出了要成为最伟大的医疗忍者这种话，在作为拜师加分项的同时，也天然束缚了自身学习其他术的正当性。

    学习幻术，可以说是为了更好的治疗患者，学习怪力，可以说是遵照顺从老师的指导。

    那么，学习八门遁甲呢？

    虽然很少有人会想这么多，可是，等他以后站到了高处。

    那时，他所做过的每一件事，下的每一个决定，都会被人拿到放大镜下反复研究。

    虽然这种事情不至于有太大影响，但对于追求完美的漱石来说，任何瑕疵都是十分碍眼的。

    “所以，我才要提前给自己找好逻辑自洽的理由啊！”漱石心中感叹着，双眼明亮的看向眼前工具人。

    迈特凯没有听清漱石后面含糊不清的指代，但他也不在意，只是兴奋无比的说道，“漱石学长，让我们一起挥洒青春的汗水吧，只要你跟我一起锻炼，我保证别人以后打不到你的！”

    漱石心中升起一股怪异的感觉，作为忽悠大师的他，还是头一次被人反忽悠。

    而且，还是这种莫名其妙的理由。

    不过，看着迈特凯的身后，漱石的面色变得古怪起来，“你这么努力的进行康复性锻炼，该不会就是为了快点出院，免得被你那些同学堵在医院吧？”

    “果然不愧是学长，和我一样聪明呢！”迈特凯朝漱石一竖拇指，嘴角扬起了闪闪发光的灿烂笑容。

    “对了，学长，我们等会比什么啊？”

    漱石同情的看了他一眼，语气沉重，“比赛什么的还是等你休息好了再说吧。”

    迈特凯咧嘴一笑，“没问题，我早就休息好了！”

    “我不是说的现在，我是说，等你被打完之后休息好了。”

    “啊？什么意思？”

    这时，迈特凯身后传来了“阴冷”的笑声。

    “为了不让我们退社，把我们的信息贴遍全校！”

    “还骗我们剪这么蠢的发型，害我们被人嘲笑！”

    “就因为你，我已经丧失了在校的择偶权！”

    “等等，以你那影响村容的外貌，好像本来就没有择偶权吧？”

    “我不管，兄弟们，扁他！”

    迈特凯心知不好，立刻就准备开溜。

    可其他人也早有准备，直接泰山压顶压在了迈特凯身上。

    然后，某人酥爽的叫声响彻医院。

    漱石并没有上去阻止，作为医疗忍者的他自然能看出来，迈特凯的那些同学其实并没有真打，只是玩笑式的抓着他的脸一顿搓揉。

    差不多过了二十分钟，迈特凯才肿着脸重新站到漱石面前，瓮声瓮气道，“漱石前辈，我准备好了！”

    看着眼前的猪头人，漱石心中好笑的同时也双手结印按了过去。

    被治愈术洗礼的迈特凯发出一声令人误会的呻（和谐）吟，下一刻便元气满满的大喊道，“漱石前辈，我好了！我们快开始比赛吧！”

    漱石则是笑道，“比赛的内容，就定为跑步吧！”

    迈特凯精神一振，急忙问道，“漱石前辈，那我们比谁先围绕木叶跑完二十圈吗？”

    漱石嘴角一抽，咳嗽道，“我们现在都是病人，不宜运动过量，就比谁先围绕操场跑完一圈吧！”

    “就一圈啊！”迈特凯挠挠头，有些失望，但很快便振作起来，大声喊道，“漱石前辈，我绝对不会输给你的！”

    “那么，要开始了哦！三，二，一，跑！”

    话音刚落，迈特凯就不要命一般往前跑去，连五官都被风吹得有些错位变形。

    “这种速度，还真是可怕呢！”漱石心中感叹，目光锐利起来，“看来，我也得认真一些了！”

    虽然他一开始就没想过要赢，但输得太难看了也不好。

    操场上，两道狂风肆虐而过，缓慢散步的病人们，也都是吓得浑身一哆嗦。

    两人齐头并进的狂奔着，一下是漱石在前，一下是迈特凯第一，前面的位置几乎时刻都在变换。

    “要现在就‘力竭’吗？”漱石正犹豫着，却陡然发现，一旁的迈特凯爆发出了与之前截然不同的气势。

    “爸爸说过，只要努力，天才也是可以被普通人战胜的！努力，不可能得不到回报！”眼中闪过父亲和自己每天努力的锻炼，闪过父亲被其他人不屑的嘲笑，迈特凯体内陡然爆发出无比巨大的力量，在还剩四分之一赛程的地方彻底超越了漱石。

    然后，在漱石震惊的目光中，一鼓作气冲过了终点！

    “我，我赢了！”迈特凯累得直接跪在地面上，肺部火辣辣的，几乎都快说不出话来。

    “是啊，你赢了呢！”漱石笑着，不顾风度的坐在了一旁，“真是没想到，我进学校以来第一次失败竟然是输给了你！”

    “所以，作为输掉比赛的惩罚……就让我以后每周都给你体检治疗一次吧！”

    迈特凯怔住了，愣愣看着漱石。

    漱石微微笑着，声音中仿佛有种温暖人心的力量，“你的训练方式太极限了，会在体内积累很多的暗伤，这些暗伤平时看不出来，可一旦完全爆发，会让你的身体整个崩溃的！”

    听到这里，迈特凯眼中感动的泪水已经彻底决堤。

    他虽然直率，但并不傻，自然能看出漱石是故意提出来这样一个必输的比赛，好让自己能有尊严的得到治疗。

    为了顾忌自己的感受，漱石学长不惜损害自己的名声啊！

    “别多想，我可不是故意输给你的，迈特凯同学，你的毅力的确令人钦佩！”

    “呜呜，爸爸说得果然没错，我已经感受到青春的火热了！漱石学长，我绝对不会让你失望的！”

    漱石则是温柔一笑，作为医疗忍者，如果有合适的模板参考，他完全可以以最快的速度汲取对方的经验。

    毕竟，他注定不可能在八门遁甲上花费太多时间，想要不断的进步，最好的办法就是找工具人挂机刷经验。

    可以说，等迈特凯学会八门遁甲之后，再给迈特凯检查治疗得到的数据，就是他最大的收获了。

    “医疗忍术，幻术，体术，时空忍术，仙术……我现在总算有些明白大蛇丸的感受了，这个世界有太多美妙的术等着我去学习，时间，真的太短太短了！”

    “不过好在，我有着很多优秀的工具人呢！”

