
　　赢京，岛国首都，不仅是亚洲最重要的世界级城市，亦是全球四大城市之一。

　　将近中午，夏天随着人流走出机场。

　　只是刚走出机场，他就察觉到好几道若有若无的目光投在他身上。

　　夏天的嘴角勾勒一抹弧度。

　　以他的能力，想要摆脱这些人很轻易。

　　但他没有那么做，而是正大光明住进了一家酒店。

　　又过了片刻，他利用卸索之术，换了相貌，从酒店后窗跳下。

　　并且打了一辆出租车直奔京坂。

　　京坂属于岛国第二大城市，同样繁华无比。

　　语言方面绝不是问题，一路上，开车的出租司机滔滔不绝，夏天以纯正的日语和对方交谈。

　　他一点都不着急。

　　直至下午六点，来到了京坂市区。

　　他先在外面吃了点东西之后，随后再次进入一家酒店。

　　当夜幕降临的时候，外面传来了敲门声。

　　夏天道了一声进，房门被轻轻推开，外面走进一位服务员打扮的男子。

　　男子身形不高，看起来普普通通，浑身上下没有一丝出奇之处。

　　不过在将房门关闭之后，男子的眼神之间变得狂热起来，低着头，躬着身。

　　“尊敬的王，特纳为您服务……”

　　夏天摆摆手，轻笑道，“特纳，不必这么客气，对了，我要的资料准备好了吗？”23sk.Com

　　“准备好了。”

　　名为特纳的男子从兜里拿出一个小盒子，里面是一个资料储存卡，小心翼翼递给了夏天。

　　“好了，你去忙吧。”夏天接过，轻笑着点点头。

　　特纳应声，不过转身之时，却是欲言又止。

　　“怎么了？”夏天问道。

　　特纳脸色一肃，以更加尊敬的语气问道，“王，您这次来是要对付诸神吗？”

　　夏天并未隐瞒，点点头，“嗯。”

　　闻言。

　　特纳眼中流露一抹狂热，“王，在岛国我们也有不少人……”

　　“不必。”

　　夏天摆摆手，轻笑道，“我这次对付的并不是诸神寻常帮众，而是要扫灭他们的高层，你们出手不合适。不过……”

　　特纳的脸上原本浮现一抹失落，闻言后，眼睛一亮，当即望来。

　　“你们可以组成小组去刺杀，我只有一个要求，只准成功不许失败，如果做不到，你们就不必动手。”

　　“王，放心吧，我们一定不会让您失望的。”

　　特纳当即直起身，一脸的决然，“我们也绝不会耽误您的大事……”

　　“好，既然这样，那我们来商量一下，看一看你们准备对付哪几个。”

　　特纳并不是人世间的成员。

　　确切的说，特纳并不是一个人，而是一个组织。

　　杀手组织。

　　在地下世界中，杀手组织数不胜数。

　　但其中最著名的杀手组织，当属刺客联盟。

　　因为。

　　世界排名第一的杀手子弹，就是刺客联盟的杀手。

　　只是很少有人知道，杀手子弹就是夏天，也是刺客联盟的创建者。

　　这次夏天来岛国，自然要给诸神迎头痛击。

　　……

　　夜间。

　　月色皎洁，星光璀璨。

　　繁华的京坂是一座不夜城，哪怕是夜深之际，整座城市也是一片灯火通明，街道上仍然可以看到人影绰绰。

　　夏天静静站在大正别墅区，望着前方别墅群中的灯火辉煌，眯眼一掠而过。

　　最后，他的将目光对准了其中最为气派的那栋山庄式建筑。

　　“长岛仁，就先拿你开刀吧。”

　　夏天的眸子中绽放着冷意，身形在黑夜中化作幽灵，消失在茫茫夜色之中。

　　片刻后，他出现在山庄之外的阴影之中。

　　……

　　长岛仁今年六十九岁了，但整个人看上去却只有五十多岁的样子。

　　身形笔直，头发黑亮，两只眼睛炯炯有神。

　　他在诸神中的实力不是最强的，眼界和格局也不是最广的，但他的身份却颇为特殊。

　　因为他的女儿，是诸神掌控者东玄的情人之一。

　　他也因此而获得了重用。

　　掌控着诸神的情报网络。

　　今天他并未诸神总部开会，不过却从电话中得知夏天来岛国的消息。

　　他并不担心夏天会找自己报复，毕竟对方如今人在赢京，而他身在京坂。

　　况且他的住处少有人知晓，并不认为自己有危险。

　　此刻。

　　他正在与人通电话。

　　“什么？杀神不见了？”

　　长岛仁猛地站起，眉宇之间浮现怒色，“你们怎么办事的！废物，一群废物，说，究竟怎么回事……”

　　片刻后，他挂断电话，深深呼出一口气。

　　“一群废物！”

　　再次喝骂一声，走至室内取出一名红酒，为自己倒上一杯，慢慢品尝着。

　　突地。

　　他的内心之中徒生警兆。

　　蓦然转身。

　　只见一道人影犹如幽灵般从旁边的卧室中走了出来。

　　灯光下。

　　两人四目相对。

　　长岛仁的瞳孔骤然凝缩，身形僵硬。

　　他的实力虽然不是诸神中最强的那几人，却也不是弱者，对方竟然无声无息的出现在自己的面前。

　　重要的是，山庄外面的护卫竟然没有丝毫示警……意味着对方是无声无息潜入进来的。

　　“你是谁！”

　　“要你命的人。”

　　嗖。

　　话落之后，身形窜动。

　　他是来杀人，哪有那么多废话。

　　刹那到了近前，一记手刀劈出。

　　长岛仁面色变换，冷哼一声，错身向着旁边避闪。

　　“哧”

　　“喀嚓”

　　手刀劈开，但附在上面的罡气却将长岛仁身侧的桌子劈成两段，上面的酒水稀里哗啦摔成碎片。

　　眼看对方避闪，他手腕反转，犹如灵蛇舞动，第二刀劈来。

　　速度太快了。

　　空气中撕裂过一道极其刺耳的音啸。

　　长岛仁并未因此而慌乱，飞快后退，同时曲起双臂护挡。

　　夏天的手刀似天刀一般，剧痛让长岛仁五官扭曲，但他仍然急促大喊，“来人……”

　　夏天面无表情，眸绽冷光，旋转身形就是一记鞭腿横扫。

　　右腿像是破空而来的战斧一般，随着一道撕裂耳鼓的刺耳音啸，一脚重重踢在对方的头颅上。

　　蓬的一声。

　　事实上，对方并不弱，只能说夏天更强，为了速战速决，他拿出了全部实力。

　　长岛仁的呼喊声惊动外面的护卫，一时顿时喧嚣起来，只是当他们冲进来后，夏天早已经不见了踪迹。

　　墙壁上，用长岛仁的鲜血划着一个血色x型！

　　并不是这一处。

　　对于诸神的人而言，今夜绝对是个灾难，死神在一步一步向他们逼近。

　　但凡被夏天盯上的人，无一活口。

　　除了他之外，特纳等杀手也在行动。

　　今夜，注定不是一个平静的夜晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1645章 袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 