    战争带来的影响十分深远，除了安狄亚炮火连天，海蓝星各地、各大势力有不同的反应，大多数民众感到了惶恐。

    正像韩萧照抄本尼特的宣言一样，旧时代的伤疤还凝固着血痂，被血淋淋撕开，唤醒了人们内心还未消散的恐惧。社会各界高度关注着战争的走向，同时影响波及了底层。萌芽高举的旗帜是推翻六国，全世界有很多旧时代的亡国遗民，他们的心态变化极其复杂，难以言喻。

    同时，战争的残暴仿佛带有传染性，世界各地出现暴力事件，野外的盗匪团伙趁着乱世大肆作案，逼得游荡者大规模迁移。这对暗网来说却是有着好处，避难所计划立竿见影，三个避难所都引来了一波居民涌入的浪潮。

    南洲以外，西洲和北洲没参加远征任务和避难所任务的玩家，也获得了别的好处，乱世任务众多，满足了他们的需求。

    ……

    [【种子长眠尘埃】：目前进度27.1%]

    整个世界都在关注战局，自然也包括中立的暗网，远在第三避难所的韩萧，也时刻关注着情报，他有两个情报渠道，一个是暗网搜集的战略局势，另一个是论坛上远征玩家分享的战场录像。

    开战已经十多天，局面风云变幻，韩萧停滞许久的萌芽主线任务进度，一举增加了5%，还在不断上升。

    他透露情报给六国，算作他的间接成就，可以分享到一部分进度。

    远方战火连天，韩萧守着第三避难所隔岸观火，第三避难所的雏形也在这段时间成型。

    玩家喜气洋洋，心头涌动自豪感、成就感，这是他们参与建造的城市，一种归属感油然而生。

    与欣喜的玩家不同，避难所里的居民受到战争氛围影响，情绪低落，避难所逐渐成型让他们微微感到安心，但占据内心更多的依旧是对未来的惶恐与不安。

    战争影响全球人民，唯一没被灾难氛围影响的只有玩家了。

    因为他们不需要考虑未来。

    世界越混乱，玩家就越嗨。

    韩萧获得了避难所主线的短期目标奖励，比期限提前了六十一天，额外获得610%经验奖励，总共是568万经验，是他做过的任务当中经验最丰厚的一次。

    其他的奖励还有暗网的阵营关系，好感度+1250，达到了【尊敬】。

    【第三避难所】的总体任务评价，从D-一跃提高到了B-，可见这次做得很完美。

    短期目标不再更新，也就是说从现在开始没有指示，要完成【第三避难所】任务，就要把避难所的完全体建造出来。完成的任务要求越多，最后任务评价就越高。

    此时避难所的建设上了正轨，韩萧完全不需要操心，摆在这里让它自动建设就行。

    嘟嘟——

    本尼特打来了电话，语气惊讶：

    “第三避难所的初期建设已经竣工了？！”

    韩萧呵呵一笑，“夸我。”

    本尼特噎了半天，好不容易顺过气来，语气特别无奈：“说正经的，第三避难所的进度已经超过第一避难所，你有异人的帮助，也许能让第三避难所第一个成型，继续保持下去，我对第三避难所有很大的期望……你也知道，战争爆发，荒野不安全，游荡者大规模迁移，我们的避难所能派上用场，尽量接纳更多人。”

    韩萧哦了一声，记在纸上，准备等会扔给黄誉操心。

    暗网内部的高层对这结果感到不可思议，号称第三避难所的进度，竟然超过了第一避难所，这到哪里说理去？

    异人的用处展现出来，暗网内部从韩萧这里得到灵感，计划着也雇佣一些异人当作工人，这对整个避难所计划都有好处。

    本尼特又嘱咐了几句，便挂断了电话，他也在关注着战争，但对这个问题没有多谈，因为暗网属于中立，没必要参与这场风波。

    他却是不知道韩萧的打算。

    “战争打响，萌芽自顾不暇，我可以去逛一圈了。”韩萧闪过念头，他一直在等待这个机会。

    他有三个目的，一是获得【种子长眠尘埃】的直接进度，提高完成度。

    二是救走欧若拉，解放未来的超级强者海拉，能与海拉结个善缘就最好了，这件事他一直压在心底，就等一个好机会，现在无疑是最佳的救人时机。

    萌芽总部，应该防守很空虚吧。

    第三个目的是关于自身的成长，也要在萌芽总部完成。

    韩萧准备单枪匹马行动，谁也不带，这样才够隐蔽灵活，如今安狄亚成了战场，他一个人才容易穿过交火区与萌芽的防卫圈，摸到他们总部去。

    他的底气，来源于终于再进一步的实力。

    五件紫装放在眼前，这个月，他完成了转职任务，有了第一次成功，之后的几次便水到渠成。

    [转职要求：完成能级60以上的五件紫装，进度5/5]

    [转职成功！]

    [你获得新职业【磁环机械师lv1】，气力+70、敏捷+2、耐力+1、智力+4，获得4点自由属性点、获得1点潜能点]

    [你领悟技能【高级机械亲和】！]

    [你领悟技能【械力涌动】！]

    [你领悟技能【电磁因子提炼法】！]

    [你领悟专长【气力改装】！]

    磁环机械师，又叫做初级机械师，脱离了见习的范畴，推开了超能机械系的大门，接触门后光怪陆离的景象。

    磁环机械师的特征是将电磁属性的气力大规模运用在机械制造中，提高机械的亲和度，效率和品质大幅提升，更加有超能者的风格。

    成为磁环机械师之后，机械系的气力开始被称作【械力】，运用在使用机械的方方面面。领悟的新技能【械力涌动】，就是消耗气力提高机械的威力，类似超负荷，但这是持续性的，而且对机械的损伤很小，属于械力粗浅的运用，也是更多高级技能的前置。

    【电磁因子提炼法】，这个技能和【气力提炼法】一样，也是增加气力的成长型技能，限制100次提炼，效果好坏取决于智力属性。不同的是，这个技能是机械师的专属。

    【气力改装】是专长，介绍写道：“你摸索到了机械制造的窍门，融合气力在制造的各个环节”。技能效果是气力数值按照比例增加制造机械的效率与品质，是磁环机械师的特点之一，这是非常核心的机械系专长。举个例子，他现在的气力有一千六百多点，能提升20~25%的效率。

    一股清凉从大脑流泻而出，蔓延全身，许多顿悟般的念头在脑海中碰撞，转职之后，韩萧舒适眯眼，他能感到变化明显，自身对机械的掌握层次再度攀升。

    崭新的职业，能力更强了！

    “终于转职了。”韩萧暗暗握拳，兴奋在内心翻涌，面板上海量的经验值，终于又能发挥作用、

    【磁环机械师】从Lv1到Lv2需要三百五十万经验，是【见习机械师】从十四级升到十五满级的三倍，越高级的职业，每次升级的消耗就越多。

    毫不迟疑，韩萧立即将【磁环机械师】升到五级，两千万经验，眼睛眨也不眨，直接花出去！

    财大气粗！

    总等级达到六十！

    刚进入《星海》，距今一年两个多月，韩萧终于成长为1.0版本满级的人物！

    [60级进阶任务【极限试炼】：在战斗中逼迫自身极限，感悟生命层次的升华]

    [任务要求：获得2000点试炼点，目前0/2000]

    [试炼点通过击杀敌人获得，敌人越强，试炼点越多。获胜过程越艰难（血量计算），试炼点越多。]

    “果然，我不是玩家，版本对我没有限制。”韩萧早有预料，但还是忍不住心头大喜。

    这代表，只要他完成进阶任务，就能成为这颗星球唯一突破六十级大关的强者！

    站在整个海蓝星的顶端，无人能企及的高峰！

    光是想一想，韩萧就很兴奋。

    他的目光不局限于星球，而是放眼整个星空宇宙。

    “这种类型的进阶任务需要大量的战斗与刷怪，要先看看什么样的敌人会给我试炼点，嗯……低级的肯定不行，肯定要高级别的强敌。”韩萧暗道。

    正好要去安狄亚大陆，顺便可以试着完成进阶任务，只有战场会聚集强者，方能大展身手。

    顺路还能打击萌芽，浪中带稳，稳中带皮，这是韩大技师一贯的作风。

    先把这件事放在旁边，韩萧分配自由属性，依旧是全智力加点。

    随后，投入两千五百万经验，把新到手的【高级机械亲和】与【械力涌动】升到满级。

    累积的海量经验，终于有了用武之地。

    看着经验一步步变成自身力量，韩大技师很有充实感。

    瞅了一眼面板，自身的战斗力能级评价超过了2000大关，阶位达到了C级！

    ps：（明天要整理接下来的剧情，没有更新，不过我会把人物卡和装备资料整理出来，放在作品相关，这些数据让我的脑细胞全壮烈了……）

