        所以这些天司马小雯不会去上班了，自然而然的也不会碰到秦小雨，晋而拆穿她的谎言。

    秦小雨也很喜欢司马小雯，不但人长得漂亮，为人也豪爽大气，就好像一朵怒放的玫瑰一样，秦小雨很喜欢和司马小雯一起逛街的那种感觉。

    真的是买买买！

    那种感觉，开心的不要不要的。

    “既然你明天去找他，你就先说吧，别等他知道之后你就被动了。”顾乔乔说着自己的意见。

    就算是结果一样，但是先说的人还是站着一点主动权的。

    至于怎么说，顾乔乔又教了秦小雨一些说话的技巧，秦小雨认真而虚心的听着，不过随后又泄气的坐在床上，朝后仰去，嘴里咳声叹气的，“大嫂啊，其实无论怎么说事实就是事实，总是让人觉得好尴尬呀。”

    顾乔乔心里说没什么尴尬的，如果你先开口了，他肯定也后悔自己为什么没有主动先开口，也或者没准等你看到他的时候，他会第一时间告诉你他真实的身份，毕竟像齐方修的那样的人，真要是决定和秦小雨共度一生，他肯定不会欺骗她的。

    他的家庭目前来看可圈可点，唯一的就是他二叔一家也就是齐家二房那里一点都不平静，他的父亲和齐二叔明争暗斗好多年了，没有说两败俱伤，也没达到伤筋动骨，可是兄弟的仅有感情早已经磨灭殆尽，两个人和仇人差不多。

    齐家老爷子自然是注重长子嫡孙，况且在他们这一脉里齐方修是最合适的继承人，所以对于老大打压老二的事情，向来都是睁一只眼睁一只眼闭只眼假装看不见，而对于老二对付老大，在他看来就将老二当成磨刀石吧，能让自己的孙子快速成长起来也是一件好事。

    只不过齐老爷子可能没料到的是，这磨刀石将他大儿子给磨了，却没有磨到齐方修。

    他到帝都来念书，未尝没有想逃离家族斗争的想法。

    也或者他在寻找一种办法，让这种内斗早日结束。

    对于齐家老爷子的做法顾乔乔不置可否，个人有个人的想法，秦老太爷看着杀伐果断心肠狠厉，但是在对待子女上心肠真是太柔软了，和齐老爷子是截然不同的两种人，齐老爷子，据说戴着眼镜外表温和，就像个慈眉善目的老头一样，实际最是冷心冷血。

    有的人甚至怀疑说老二不是他亲生的。

    当然了，说这话的人肯定是挑拨离间，况且对于这样的说法，最不能接受的自然是齐家老二，他如果还不是亲生的，那他还斗个屁呀，所以说，说这话的人早就被他处理掉了，他就是亲生的，况且他本来就是亲生的，要不然的话齐家老爷子早就将他赶出去了。

    别说什么验血不验血的事情了，就是那长相都摆在那呢，兄弟两个差了两岁，乍一看，就跟双胞胎一样。

    这一奶同胞的最后就变成了仇人，这其中还有很多别人不知道的内幕，但这些资料足以证明齐家的大门不是那么好进的。

    当然了，秦小雨和齐方修如果彼此身份坦诚之后，齐家老爷子肯定会是第一个拍双手赞成的。

    虽然两家联系不多，但是早些年间，齐方修的爷爷作为秦老太爷的晚辈在帝都还住了很长一段时间呢。

    当然了这些情况，目前的秦小雨还不适合知道，因为关于齐方修真实的身份还需要齐方修本人自己来说。

    顾乔乔走过去，坐在了秦小雨的身旁，拍了拍她的手，声音柔和的说道，“小雨，你也不要这么纠结，当初你隐瞒自己的家庭身份，有你自己的理由，别人没有权利干涉，现在你主动讲将这情况说出来也是对齐方修的一种尊重，他如果真像你说的那样，他很快就会理解和接受的。”

    秦小雨的眼睛蓦然的亮起来，一下子从床上坐起来，歪头看着身旁的顾乔乔，“大嫂，你说的是真的吗？”

    “我说的前提是，你所描述的齐方修就是你嘴里说的那样。”顾乔乔还是强调了一下。

    “是的呀，他就是那样的，他从来没有在这方面欺骗过我。”

    随后又接着说道，“而且他那人其实在学校里就算家庭环境不好，也有很多女生喜欢他，可是他从来没有乱七八糟的事儿，不喜欢的女孩他连看一眼都不看，甚至多余话都没有。”

    “那些女孩儿呢？不会缠着他吧？”

    “没有啊，齐方修也不喜欢她们，而且也不暧昧，她们当然不会缠着他了。”

    随后眉头却又皱了起来，“其实当时有一个叫商娟的一直喜欢他。”

    “商娟是谁，是商家的人吗？和商晴有关系吗？”

    “就是商家的人啊，她是商晴姐的堂妹。”

    这个时候顾乔乔想到了一个问题，不由得问道，“那商娟难道不认识你吗？”

    “不认识，她不认识我，我也没到她家去去，况且我们不是一个院系的，彼此也不来往，我只是知道有这么个人。”

    “而且商娟现在出国了，好像是为了断了她对齐方修的念头吧，毕竟齐方修的家庭情况，在商家人的眼里肯定是不行的。”

    顾乔乔赞同的点头，真诚的说道，“这一点确实如此，商家人很是注重门第观念，而咱们秦家却没有这臭毛病。”

    否则，当年的她也不会嫁进来。

    秦小雨高兴的使劲点头，这也是她完全不担心家里人不接受齐方修的重要原因，她伸出手挽住了顾乔乔的胳膊，亲热地说道，“正因为这样我一点都不担心，我就只是担心齐方修对我有不好的看法。”

    顾乔乔没好气地瞪了她一眼，沉浸在恋爱中的女人似乎智商都不大够用啊，“他如果对你有不好的看法，那你还跟他在一起做什么，趁早一脚踹了他就是了。”

    “大嫂，你怎么和我妈的想法是一样的？”

    “不是我和你妈的想法是一样的，是因为大家的想法都差不多，他对你有了不好的看法，你们两个人怎么还能走到一起啊？你竭尽全力的挽回对方，人家对你根本一点意思都没有了，何必呢？”