    “任刚刚，仇赤炎。”

    牧云看向二人，道：“云神卫交给你们了，生死暗印功效，能够让他们随我提升而提升。”

    “但是，毕竟是骨族天卫精锐，速度不该这么慢。”

    此话一出，任刚刚和仇赤炎点头。

    仇赤炎笑道：“少主放心吧，这次，任护法也来了，那我们有信心，云神卫短暂时间内，会得到很大的提升！”

    此话一出，牧云也是点点头。

    “事情分配下去，该做什么做什么。”

    牧云再次道：“或许过不了多久，我回来的消息，就会扩散。”

    “到时候，三等势力应该会找上门。”

    “这次，谁敢跑，我就杀谁，不会再像上次那般。”

    众人皆是点头。

    赤赦和楼拜月二人，负责盟内大大小小事物。

    赤灵月负责九天卫。

    任刚刚和仇赤炎则是负责云神卫。

    至于轩辕轲……屌用没有！这家伙，是真的没用。

    又不会管理，处理事情又是随心而为。

    让他打理，不用别人打上门，九天云盟自己就乱了。

    牧云还听说，这家伙组建了一个什么轩辕氏精英队，说自己好歹是个副盟主，虽然是自封的。

    但总该有护卫，不然太没面子。

    牧云也懒得去管。

    这家伙，赤灵月看着，够让他老实的了。

    大殿内，逐渐空荡下来。

    牧云看着怀中的小玄枫，一时间沉默不语。

    只是这般看着自己的儿子。

    一时间，思绪万千。

    曾经回归人界牧族之时，他融合了一段记忆。

    襁褓之中的他，被娘亲抱着，九大天帝围杀，父亲和母亲，走投无路。

    万般无奈，母亲留下，让父亲带着他，逃离。

    世事变迁。

    现在，历经九生九世的他，回来了。

    曾几何时，他以为自己一世仙王，无敌于世，好不快活。

    从未想过，这天地浩瀚，无穷无尽。

    从未想过，自己会是人帝和青帝之子。

    会是逍遥神帝外孙。

    会是九命天子。

    会承载着天命。

    当年的他，与谢青二人，畅游仙界，逍遥自在。

    女人是什么？

    孩子是什么？

    他从未想过。

    可是现在，一切的责任，让他背负起来了。

    能不背负吗？

    不能！父母……妻子……孩子……他已经无法舍弃了。

    一路走来，一些人被甩在身后，叶秋、墨阳、牧族等人，现在在人界内，或许安居乐业。

    可若是有一天，父亲死了。

    他死了。

    那一切都将会是烟消云散。

    这是他的责任！微微抱紧了怀中的玄枫。

    牧云呢喃道：“好儿子……”他曾想过，无数次看到自己孩子出生，会是什么场景。

    可从未想过，父子相见，会是这等际遇。

    血浓于水，真的不是虚言。

    即便是最初讨厌的小家伙，可是每每看到这小家伙委屈的样子，便是心中郁结。

    现在，终于是明白。

    这是自己的孩子。

    牧云看着孟紫墨、妙仙语、叶雪琪、碧青玉四人，笑了笑道：“这些年，苦了你们了！”

    “你才是最苦的吧！”

    妙仙语俏皮道：“我们可不苦！”

    “是吗？”

    牧云笑问道：“既然如此，一个个来说吧。”

    “按照你们九个自己排序，似乎紫墨……排行老大？”

    四女此刻皆是抿嘴一笑。

    孟紫墨身着长裙，气息出尘，高贵典雅。

    “当初在人界内，张方铭带走我和仙语二人，后来入了丹帝府，我们也是逐渐知道，丹帝府乃是第九天界顶尖势力！”

    “最开始，我二人也只是最普通的弟子，丹帝府也不闻不问。”

    “只是我二人丹术，却是进步神速。”

    “逐渐的，在丹帝府内，崭露头角，成就丹帝子，受到府主重视。”

    妙仙语接过话道：“其实最开始，我猜到，或许丹帝府是为了为我们塑威。”

    “丹帝府七大丹帝子，皆是丹术通天之辈，我和紫墨姐姐，位列其二！”

    孟紫墨此刻却是笑道：“现在只是六大了！”

    “流千山被人斩杀，丹帝府因此丢了很大面子。”

    牧云诧然道：“一位丹帝子被杀，丹帝府不爆炸？”

    “府主震怒，亲自出手，可是让那人跑了！”

    孟紫墨此刻提起，也是感觉惊讶不已。

    叶雪琪此刻道：“或许是师兄。”

    “陆师兄？”

    牧云此刻，依旧是有些不能接受的。

    那个时候他才刚入君位。

    陆青峰和丹帝府府主交手，全身而退。

    这差距，太大了吧！要说几女实力提升迅速，他能理解。

    必定，当初他也是亲眼看到，赤灵月得到传承之力，直接踏入至尊。

    而且那传承，不过是一位地尊传承而已，还是残缺不全的。

    四女接受的传承，至少也是神尊的。

    能够在千年之间，成长到此地步，能理解。

    可陆青峰……凭什么？

    牧云此刻无奈叹息。

    希望谢青那小子，没那么快吧……叶雪琪此刻接着道：“我就没什么好说的了。”

    “进入神剑阁内，也就是按部就班修行，只是……剑术却是越来越强……然后在神剑阁内，就……到了神尊。”

    叶雪琪是真的没什么好说的。

    她一直感觉，当初灭天炎三位徒弟。

    陆青峰、叶雪琪、牧云。

    剑术一道，陆青峰最强，牧云也不差，她反而是最差的。

    但是进入神剑阁内，她也不知道怎么回事。

    剑术一道，日进千里。

    她自己都很诧然。

    碧青玉此刻颇有些腼腆道：“我在太阴教内，教主夫人收我为徒，然后就一直带着我修行。”

    “夫人说我体内的太阴血脉，来历不凡，让我只管修炼，到了神尊，逐渐会知道其中秘辛。”

    “月神卫统领是什么意思？”

    牧云忍不住道。

    “玉妹妹可厉害了！”

    妙仙语赞叹道：“日神卫和月神卫，是太阴教教主和夫人掌控，日神卫由明亦轩掌控，月神卫是玉妹妹掌控。”

    “在太阴教，可没人敢惹玉妹妹。”

    看向碧青玉微微有些放不开，牧云笑道：“青玉一直是那么优秀。”

    四女讲述着各自遭遇，短短几句。

    牧云也不着急。

    以后有时间，慢慢谈。

    看着怀中玄枫，牧云开口道：“神纹丹体，到底是什么？

    枫儿说，他神纹丹体一旦触动神纹，必死无疑，又是什么道理？”

    

