    “我现在带你们去公司见见以后会和你们一起工作的同事。对了，你们两个还要学一下粤语，至少日常对话要能够过关才行，不然在这边生活很不方便的。”

    “老板，粤语我会啊，我妈就是羊城的，小时候有教过我，我重新练练应该可以捡起来的。”阿富笑着说道

    “行，到时候我会请粤语老师去教巩伟，阿富你就跟公司里的员工多聊聊天。语言嘛，有了好的语言环境，只要多说多听，很快就能上手的。”

    “好的，老板。”X2

    阿富伸手摸了摸头，有点不好意思地看着何问道：“老板，我能不能问问，我能拿多少工资啊？”

    “哦，差点忘了还没和你谈工资的事情。”

    这时候大陆的工人月工资才三位数，而港岛底层工资基本在2000上下，想了想，何问回答道：“你们两个都一样，基本工资是每个月一万，如果有一些特殊任务给你们的时候，我会再看具体情况给你们一些奖金的。如果你们伤残了，我会养你们一辈子。如果你们死了，那你们的家人我也会负责到底。”

    这个工资在港岛也算是高薪的了，至少很多白领都拿不到这个数字，放在内地那就是一个月就成了万元户。

    万元户这个名头虽然是从79年就已经出现了，但是到了91年，全国上下能拿到这个称呼的还是少之又少。

    听到这么高工资的阿富立马就笑开了花：“谢谢老板，谢谢老板！”

    旁边的巩伟听了有些心动，但是脸上更多是犹豫，他和阿富不同，阿富过来是私人行为，但是他却是被派遣过来保护何问的，在大陆那边还是有工资津贴的，在这边又拿一份工资，他感觉心里有点过意不去。

    透过倒视镜看到巩伟的表情有些许迟疑，何问开解道：“不用担心，我给你的你就拿着，我不会让你们白白为我卖命的。晚点我会和杨科长说明的。”

    巩固这才安心下来，冲着何问点点头。

    何问交代完事情，直接在车上打电话给李文斌，让他帮自己弄几张身份证。

    电话里的李文斌直接一口答应，他现在的职级只是督察，还没有能力搞定这件事，不过他老爸的人脉里有的是能人，别说几张，几十张也不是什么问题。

    聊完这个后何问又和李文斌透露了有大案子的消息。

    “什么？洗钱？军火？毒品？你没有搞错吧？”电话里的李文斌语气很激动，单单只是一项就是一个不小的功劳，何况何问这还是三加一的套餐。

    他虽然才升职，但是如果累积的功劳够的话，上面的叔伯就能帮他灵活处理一下，破格提升只是分分钟的事情。

    “嗯，你没有听错，你下午1点前到伟生律师事务所的楼下找个地方等我，到时候我和你面谈。哦对了，如果可以的话，帮我先弄两个临时身份证明之类的东西。”

    “好，没问题，你把资料给我就行。”

    何问把手提往后面递了过去：“你们两个把个人信息报一下给他。”

    巩固拍了拍阿富示意他接电话，他不会粤语，也不知道对面会不会讲国语，所以还是阿富来接电话比较合适。

    阿富接过电话后用蹩脚的粤语把信息报给了李文斌，然后才把电话递给了何问，何问直接挂断了电话。

    何问的车速很快，很快就开到了公司楼下。

    何问带着一副乡下人进村样子的巩伟和阿富搭乘电梯直接到了娱乐公司楼上的刚注册好的保安公司。

    刚出电梯就看到了大大的银色招牌挂在墙上：保护伞安保顾问有限公司。

    公司还没正式开张，连个前台都没有，何问直接走了进去，里面有几个本来正在闲聊的人看到门口有动静都看了过来，发现是老板驾到急忙齐声喊道：“老板！”

    “嗯。”何问点头回应了一下，然后问道：“豪哥在吗？”

    一个戴眼镜的伙计指了指一个房间：“豪哥和小马哥都在办公室里面。”

    何问直接带着两人打开了办公室的门，简单地为双方介绍一番后，才看着宋子豪道：“豪哥，持枪证办下来了吗？”

    “办下来了。”宋子豪走到房间的角落，打开了放在这里的保险箱门，从里面掏出一份证件还有一把手枪递给了何问：“老板，这是你的。”

    何问接过证件瞄了一眼就把证件塞进了口袋里，然后再接过手枪试了一下。

    新点击的技能【射】赋予了他在应用一切用于射击的武器的知识和经验，所以从未摸过枪的他第一次上手真枪也感觉非常得心应手。

    何问咔嚓几下就把手枪给拆解了，然后又快速组装了起来。

    “老板，你以前是不是职业杀手啊？你这手法怎么感觉比我还熟练？”旁边的几人看着何问的手法都有点惊讶，小马直接忍不住就开口问道。

    在他旁边的宋子豪伸手拍拍小马的肩膀道：“小马，自信点。把感觉去掉。老板的手法比你快得多。”

    何问身上的西装是定制的，能够塞入很多东西而外表看不出来，何问直接把枪塞入到西装里，然后才转身对着几人说道：“男人天生就自带枪械精通，我只是比你们强一点点罢了。”

    几人的目光齐齐向下看了一眼，然后默契地撇过头去，在这方面，没有哪个男人会自认其短。

    “豪哥，还有我那把气枪呢？”

    “在这。”宋子豪拉开办公桌的柜子，从里面拿起一把和普通手枪相比很怪异的枪递给了何问：“老板，你都有真枪了干嘛还带这种玩具？”

    何问接过气枪塞进西装的另一边：“你以为有了持枪证就能肆无忌惮地开枪吗？只要你开枪了，后面的手续还是很麻烦的。而且万一运气不好，就算你有正当理由，也是会出事的。”

    港岛对于枪支的管控不是一般的严厉，哪怕是身为警察，枪支管控也是很严格的。

    警察一旦拔枪，即使没有开枪，也必须写报告，向上司解释拔枪缘由，接受内部调查。如果开枪了，必须提交更加详尽的开枪报告和接受更为严格的调查。

    调查内容包括现场情况，开枪的前因、如何拔枪和什么时候拔枪，开枪前向对方发出的口头警告、发射子弹数目、与目标的距离和其他警员的位置、现场有无掩护物、光线、能见度、当时天气状况、开枪后采取了什么行动等。

    而且只要是执勤后开枪，都要接受心里辅导。

    警察都这样子了，其他人更不用说，持枪证更像是一种威慑性武器，而不是常规武器。

    “但是气枪就不同了。在港岛，威力在2焦耳以下的气枪是不受管控的。”

    “老板，2焦耳以下的那能叫枪吗？不就是玩具吗？”习惯了火力压制的小马对于气枪这种小孩子玩意很看不上眼。

    “对啊老板，2焦耳的威力很小的，从二楼上丢个鸡蛋掉到你的头上那就差不多有这个威力了。”精通枪械的阿富也开口道。

    何问笑笑不说话，他懒得和几个人解释什么叫做比动能，什么叫做压强和受力面积，再弱的武器只要击中了合适的位置，那也是能够造成致命打击的。

    “好了不说了，大家一起去吃个饭吧，就当是给你们两个人接风。”何问对着巩伟和阿富笑道。

