    被附身了的柴进玉似乎比较迷茫，脸上表情特别的茫然，然后目露思索状，根本不知道王赞在说什么。

    王赞掐着一道符纸，递到他的胸前说道：“你死了后牵连了不少人，帮你操办后事的有三人都已经被连累死了，而且你的两个儿子以后也不好说”

    这句话瞬间就让柴进玉惊慌了起来，他之前投过来的虽然是第九世的恶人，可这个恶指的并不是他的人性或者本性，而是他这一生的行事，就像王惊蛰所说的对人来说他可能是个本分的人，甚至对家人也许很关怀体贴，是根本谈不上恶人的，但这只是相对的，所以对牲畜来讲这就是大恶了，毕竟他连自己可能都不清楚这些年宰杀过多少头牲口了。

    所以，柴进玉的惊慌来自于会有这么多人是因他而死，并且还有可能会牵连到家人。

    王赞已经做好了蓄势待发的准备，随时都可以镇住对方，他就缓缓的说道：“你的转世很有些问题，从你上一世开始再往前，你为恶了一共九世，当然了这个原因并不在于你，是天道有轮回，你就是恶人转世的，甚至你自己都不知情的，所以我想问问你，你还会想着有人要继续被你牵连么”

    柴进玉虽然还是有些茫然和惊慌的看着王赞，不过眼中的深情已经开始发生了些变化，应该是正在消化着王赞的这一番话。

    “我这里有个法子，可以免了因你的原因而让别人遭了一劫”王赞看着对方，轻声说道：“只要你别在投胎转世就可以了”

    其实王赞本可以不跟对方讲这些道理的，直接出手收了他然后给镇下来就行了，但毕竟干涉一个亡魂投胎，这也算是造孽的一种方式，是有伤天和的额，尽管他再转就是十世恶人了，这种人也不应该由他来做，是阴间定夺才对。

    但如果他是心甘情愿的，那就另当别论了，甚至这还是场不小的因果，不但救了这几个抬棺匠，更让对方不至于成为十世恶人，这要是成了的话不说功德无量，可也差不多了。

    往下王赞就没有再说话了，而是留给了对方仔细思虑的空间，左右他现在都可以随时出手，不会再出现任何变故了。

    “我能见见我儿子，还有家里的人么……”

    “当然没有问题，不但你现在可以见到，甚至我还可以将你的这道魂放在你的骨灰盒，然后埋在墓地当中，以后只要你家里人来祭奠，你自然是可以看得清清楚楚的”

    柴进玉点头说道：“好，那你说怎么办，我就怎么办好了！”

    王赞松了口气，将符纸贴在了柴进玉的胸前，片刻后柴进玉的身上再次打了个哆嗦，脑子一下子就耷拉了下去，王赞将符纸取下来后放进了骨灰盒当中，然后又再次将盒子外面用符纸给封了起来。

    等了一会，柴进玉就醒转了过来，说话的时候还有些上气不接下气的，脸色也不太好看。

    “成了么？”

    王赞点头说道：“顺利，没什么问题，你这样吧，就在这些休息一阵，我们现在赶紧回到墓地去将骨灰再给下葬，趁着天还没亮呢现在还来得及……”

    从花圈店里出来，王赞就让二小回去了，这边的事已经没什么能用得到他的了，然后他就跟着几个抬棺匠带着骨灰又再次回到了墓地，将其给重新安葬了下来。

    折腾了这么长时间，天都已经快亮了，此时已经是凌晨五点左右了。

    沪海的大街上，这时已经有不少早起的人锻炼或者上班了。

    路边的一个摊子前，王赞跟柴进玉他们正吃着早餐，和昨天相比的话，这些人的食欲明显都起来了，几个人一共吃了几碗豆腐脑十几根的油条，外加还有五笼包子。

    王赞随意的吃了几口，就感觉身上也传来一阵疲惫感，他也是一天一夜的没睡觉，马不停蹄的东奔西走着，这时才算是闲了下来。

    “王先生，往下应该没什么事了吧？”柴进玉擦了擦嘴问道。

    王赞点头说道：“正常来说应该是没有了，只要我们的路子是对的就行，今天和明天再接着看看吧，如果再没人出世的话，那就应该是过去了”

    柴进玉等人顿时松了口气，从昨天到现在这短短一天多的时间，对他们来说跟过了一年都差不多，估计这辈子也就这么一次提心吊胆的时候了。

    “这次过去了，我以后是再也不干抬棺匠这一行了，不光我不干，这手艺到了我这辈就彻底断了吧，我是不打算传给我儿子了，谁知道以后会不会再出什么事啊”柴进玉是真怕了，这也算是在黄泉路上走了一路，幸好最后被拉回来了。

    不光是柴进玉这么觉得，另外几个抬棺的人也是纷纷点头，说啥不打算干这一行了，虽然抬棺不少赚，但钱再多的话也抵不上命重要啊。

    王赞皱眉说道：“你们这就有点想多了，干哪一行没有危险啊？走在路上还有被上面掉下来的东西砸死的可能呢，吃口肉也有被憋死的，你们要是这么想那真的什么也不用干了”

    “那我们出事的几率会更大一些啊，谁知道棺材里面的人都是怎么死的”

    王赞手点着桌子说道：“前提是你们都守规矩，什么样的活能接和不能接要心里有数，必须得要了解人是怎么死的，别为了这点钱而去冒险，这回是正好碰到有人能帮你们，但要是碰不到呢？”

    柴进玉他们顿时都不吭声了，这回的钱拿着确实是太烫手了，而且差点把命都给烫没了，这就明显是一朝被蛇咬十年怕井绳的意思了。

    “行了，干或者不干那是你们自己的事，洗手退行了也没什么的，自己琢磨吧，我的意思是咱们老祖宗传下来的手艺现在已经消失不少了，现在的社会发展的太快，很多手艺都已经被现代化给取代了，咱们能留下一行就是一行吧……”王赞顿了顿，跟柴进玉说道：“过会，跟我去一趟殡仪馆吧”

