    随着大量卡米诺人降落，辉光神殿的战争很快进行到白热化阶段。

    “咻咻咻——”

    身材细长的卡米诺人们手持爆能枪，不断发射激光射线，攻击辉光族所创造的各类克隆生命。

    他们的枪法相当“惊人”，以致于黄毛目瞪口呆，看得眼珠子都差点瞪出来了——卧槽，你们他妈集体演我是吧？

    “夕阳红枪法”、“人体描边”，是对卡米诺人射击命中率的真实写照。

    他们向来以克隆人军团作为武装力量，自身则从未接受过军事训练，就跟普通人被逼迫拿着枪上了战场没什么区别……

    也就是仗着人数众多形成的火力覆盖优势，以及目标相对密集，才能对敌人造成还算勉强能看得过去的伤亡。

    但与之相对应的，就是卡米诺人堪称恐怖的死亡速度。

    “哧——”

    一株外形植物张开花瓣，吐出一道神剑般的炽烈能量射线，势如破竹般贯穿数十个卡米诺人的躯体。

    “当当当当——”

    辉光族男性挥动光刃，将迎面袭来的射线尽数弹飞，并猛冲到卡米诺士兵阵型中。其手中光刃狂舞，宛如滚烫的刀锋斩过豆腐一般，将一个个卡米诺人轻松劈杀成两截，纵横冲杀。

    更有大量外星猛兽嘶吼咆哮着，汇聚在一处悍不畏死地向前冲锋，以致于地面都在隆隆作响，震颤不断。爆能枪射线虽然穿透杀伤力大，但打在它们体表所留下的血洞，对于其庞大的躯体而言，则远远算不得致命。

    有些野兽都被打出十几个血窟窿了，却愣是凭借顽强的生命力冲到近前。不等慌乱惊恐的卡米诺人避开，凶狠的外星猛兽便撞飞数个士兵。

    “噗！”

    它张开布满尖锐獠牙的血盆大口，直接将一个士兵拦胸咬断，鲜血飙溅，更有撕心裂肺的哭嚎惨叫响起……

    由于严重缺乏军事训练与装备，任谁都看得出来，这些卡米诺人根本就是来送死的“一次性消耗品”。

    也就是炮灰。

    反倒是那仅有的一百多个机器人，被黄毛与楚月用光剑武装后，表现得极其生猛。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    它们宛如“精锐特种部队”一般，高频率挥动着手中光剑，不断劈杀着身前的克隆生命。

    倘若经历过星战副本的叶灵见到这一幕，也会当场凌乱在风中——这阵势别说见了，我想都不敢想！

    原本稀缺少见的光剑，此刻竟同时出现如此数量，给人以烂大街的错觉。并且它们并非出现在绝地武士手中，而是在一群……“奇形怪状”的机器人手中。

    没错，是真正意义上的奇形怪状。

    它们本就并非战斗型机器人，由于应用领域的区别，形态差异极大。

    比如那个像圆盘一样的玩意儿，其实就是扫地机器人。只因有投入战场的需求，这才临时用焊接了两条机械臂……

    就这种玩意儿都能挥动众多轮回者眼热垂涎的光剑，出现在战场上杀敌？

    倘若未能通过绝地考核的人们，只怕当场跳脚骂娘的心思都有了……

    暴殄天物。

    简直是暴殄天物！

    随着战斗的进行，也接连有机器人惨遭摧毁，在一蓬蓬绚烂的火花中报废。

    这便导致了更加离谱的事情发生。

    当前面的机器人倒下，后方的机器人便捡起它掉落的光剑，继续向前冲杀。

    很快就有了双持光剑、乃至于以机械臂握着三四柄光剑的机器人出现，光剑齐动之下嗡鸣声不绝于耳，劈杀克隆生命如砍瓜切菜，生猛得一塌糊涂……

    星战世界出现这种荒诞离奇的场面，大概也只能在龙王小队才能看到了。

    黄毛都惊呆了。

    ——还有这种操作？

    而在另一边，神殿最深处。

    “该你们出战了。”执政官清冷的嗓音如流风回雪，悦耳动听却没有丝毫情绪波动。

    小薰浑身一颤，面色煞白。

    仅仅是想到龙王那碾压一切的强绝战力，她就已恐惧到极点，甚至感到了源自膀胱的尿意。

    若非亲眼所见，她绝对无法想象，同处轮回塔十二层的两人，竟然可以有这天堑般令人绝望的差距。

    “谨遵神女法旨。”林凡却是郑重行礼，凝声回应。

    两人就此转身走向殿外。

    只是不同于林凡沉稳的步伐，小薰则显然在双腿发软，甚至要靠他扶着才能走出去。

    “林凡哥，求求你，不要让我面对龙王好不好？”小薰苦苦哀求，眼泪都流了下来。

    单看她那楚楚可怜的畏惧模样，只怕不知情者还以为楚枫是什么臭名昭著的暴虐大魔王……

    “放心吧，我本来也没想面对龙王。”林凡冷笑出声。

    在小薰难以置信的惊喜目光中，他目露杀机，决绝道：“你要做的事，就是越过黄毛，杀死秋月。”

    小薰的神情凝固了。

    虽然她无需直面楚枫。

    虽然她要对付的目标，是龙王小队中最弱的二者。

    可问题在于，以小薰自身的实力，哪怕是对上龙王小队最弱的楚月，她也看不到任何胜算！

    凭借辉光族那项技术，难道真能让自己以一敌二吗？

    ……

    “噗！”

    冰冷寒芒闪过，一颗外星植物的头部惨遭砍飞，“咚”的一声摔在大厅正门口处。

    那诡异的半截外星植物还在抽搐挣扎，楚枫便已踏入大厅。

    他浑身是血，多是各种克隆生命的血液，但也有少量自身的血液。

    那张满是血污的容颜已模糊不清，给人以残酷可怖之感。

    唯有一双冰冷的双眸，依旧透着刀锋般的锐利，令人不敢直视。

    “哐当——”

    在楚枫闯入这倒数第二座殿宇之时，两侧西欧教堂风格的玻璃窗赫然被撞破，从中出现三个人影。

    “龙王，老子要你给我偿命！”一个男人眸中满是怨毒恨意，咬牙切齿。

    不知情的人听到这话，只怕还以为是什么仇家借尸还魂后前来复仇。

    见得眼前熟悉的面容，楚枫却并不意外，只冷笑道：“我就知道辉光族会有这一手。”

    身前那三人，赫然是山姆与他的两个队友……

