    “轰轰轰！”

    数道力量风暴席卷而来，直接朝着无上邪灵等人的方面碾压而来。

    无上邪灵表情越发狰狞起来，右脚突然在地上狠狠一踏，整个人就像是一枚炮弹般冲出去。

    “吼吼吼！”

    前冲过程之中，一声声咆哮响起，就见一道道黑色的邪灵之力陡然出现在了无上邪灵的身体周围。

    那浓郁的黑色力量仿佛墨汁，侵蚀了无上邪灵周围很大一片空间，而且那邪灵之力在环绕无上邪灵涌动的时候，竟然也在慢慢的凝聚。

    很快，在所有人目瞪口呆的注视下，令人感觉惊悚的画面产生。

    无上邪灵仿佛和周围那浓郁的邪灵之力完全融为一体，变成一个身高最起码几十米的巨人虚影。

    那巨人虚影通体漆黑，表情无比狰狞，每向前跨出一步，连大地都在猛烈的颤抖。

    “这特么的……”

    陆天龙彻底被震惊。

    短短几天没见，无上邪灵的实力怎么可能暴涨这么多，就在自己前些天接受圣殿等人考验的时候，他可远没有现在这么强！

    看他现在爆发出来的力量，最起码也已经是长生界中期的实力！

    “轰！”

    一声爆响，就在陆天龙震惊之时，无上邪灵幻化出来的黑巨人，硕大的拳头抡起，就像是一块巨大山石一般，直接朝着前方一道力量风暴砸了过去。

    先是死一般的寂静，接着整个天地都在震动，随着那声爆响，一层层的能量涟漪直接朝着周围扩散出去，像是海平面上掀起的层层波浪一般。

    “咔嚓，咔嚓！”

    山石崩裂，地面凹陷，空间扭曲，世界末日仿佛在这一刻来临！

    陆天龙等人马上调动力量进行防护，可仍然有不少实力较弱的人直接口吐鲜血被震飞。

    百米距离之内，生死劫巅峰实力之下，根本承受不住这两人力量对撞的冲击！

    “嗡！”

    不远处的平西城也遭到这能量波动的攻击，不过就在能量扫中城池的时候，一道诡异气息出现，将整个平西城防护在了其中。

    应该和古族一样，这平西城也有防御阵法。

    也幸亏如此，要不然城门口和城墙上还有很多普通人在看热闹，光这一下就足以让他们彻底完蛋，甚至，连整个平西城都要彻底损毁。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接着，一声接着一声的爆响传来，整个世界开始剧烈的震动。

    无上邪灵和北荒雅的战斗一上来便直接进入白热化，两个人都是使出浑身解数，拼命想要将对方直接镇压。

    彻底暴走的无上邪灵就像是个最凶猛的野兽，也简单粗暴蛮横无比的方式，一次次冲撞着北荒雅的力量风暴。

    在他的冲击下，一道道的力量风暴崩裂，在众人面前彻底消散。

    北荒雅死死咬着牙，再次使出全身力量，又是幻化出一道又一道的力量风暴，跟无上邪灵进行强硬对抗。

    尽管如此，无上邪灵的处境也并不好，这样的冲击极其耗费力量，他的攻击力量和强度也在慢慢减缓。

    双方竟然战了一个势均力敌！

    “你这朋友，真的很猛！”

    香香郡主都在一旁看呆了，她不只是震惊无上邪灵的实力，更是震惊于他实力的飞速提升。

    毕竟就在几天之前，无上邪灵的实力还仅仅能够跟一个长生界中期之下的至尊强者对抗，但现在对战几乎是长生界后期的北荒雅，竟然能够势均力敌。

    “的确是个变态。”

    陆天龙点点头，深以为然，本以为自己的修炼速度已经够快，没想到这个无上邪灵更变态。

    “他的体力，经历，甚至是对修行的感悟，自然不是你们可以比拟。”站在旁边的罗伯斯笑着道。

    的确如此，早在远古时期，无上邪灵就能够肆虐天下古族，那时候天下灵气充裕，绝不是现在可以比拟，可想而知无上邪灵的实力有多么恐怖。

    尽管被镇压千年，前不久才得以复生，可你大爷永远是你大爷，无上邪灵的发展自然不是现在的古族人所能够比拟。

    甚至，现在还是因为无上邪灵复生的时间太短，尚且没有完全适应这个世界，没有完全适应这具身体。

    再等等看，天知道无上邪灵究竟能够强悍到什么程度，甚至或许能够重返巅峰也说不定。

    他的巅峰到底在哪里，陆天龙并不知道，但无上邪灵曾经说过，他天生长生，这特么的就恐怖了。

    “轰，轰，轰！”

    前方的战斗仍然在继续，已经持续了很长一段时间，虽然战斗依旧激烈，但所有人都已经看出，他们两个人都快要撑不住了。

    如此全力猛烈的进攻，哪怕是长生界中后期的至尊强者也受不了。

    北荒雅再想幻化力量风暴已经非常困难，而无上邪灵同样已经气喘吁吁，动作变得缓慢，想要击破一道力量风暴也很是艰难。

    绝对的势均力敌！

    “停！不打了！”

    终于，北荒雅的声音响起，这女人应该知道今天想要获胜几乎不可能。

    尤其这还是在平西郡的地盘上，如果真的将她自己的力量全部耗尽，万一其他人再次遭到攻击，那可就麻烦了。

    “不过你给我等着，早晚有一天，我要让你们付出代价！”

    “走！”

    这娘们也是当机立断，说完这几句话，毫不犹豫转身便要带着北荒郡众人离开。

    无上邪灵本体也重新出现，弯着腰大口大口喘息，显然也已经快要完全透支，不过他一边喘着粗气还一边喊着：

    “你这个娘们，啊，我说你这个娘们，长的虽然不好看，可还真有点本事呢。”

    “不过娘们始终是娘们，你也别得意，等大爷我再恢复一段时间，到时候肯定能够将你按在地上使劲的摩擦。”

    “……”

    身边的陆天龙和香香郡主全都很无语，不过却也挺高兴，这也算是不错的圆满小结局。

    北荒雅带着她的人要离开，平西郡的人也并不阻拦，眼看今天的争斗就要结束。

    可就在此时，站在陆天龙的身边的罗伯斯却突然向前一步，目光锁定前方不远处的冰龙神。

    “冰龙神，你先别走。”

