
　　这里发生了如此大的声响，自然是瞬间就传遍了整座岛屿。

　　在苏耀辰发动偷袭，莫里斯的自主防御道具发动产生爆炸的瞬间，两侧房屋的卡斯特和仇玉就冲出了房门。

　　但是，战斗结束的太快了。

　　他们出门一共只用了不到十秒钟的时间。

　　但当他们出来后，看到的就是六条火龙升空，彻底吞噬了他们的老大。

　　在莫里斯变成焦炭以后，苏耀辰也见到了另外两栋楼里出来的两人。

　　眼神一闪，摩尔法瞬间出击。

　　“咻~”

　　摩尔法就是黑夜中的恶灵，在仇玉愣神的瞬间，他的匕首已经划向了他。

　　仇玉只是机关师，作为一种后勤职业，他的战斗能力自然远远比不上莫里斯，连反应速度也慢上半拍。

　　加上只是序列8，在摩尔法面前，根本就没有抵抗的余力。

　　他只来的急抬起右手的机械臂抵挡下摩尔法的第一击，就没有然后了。

　　因为下一击，他的头就飞了出去。

　　看着自己还在原地的无头尸体，他的眼里还满是不可置信的神色。

　　我还有很多手段没有用呢！

　　所以说，我讨厌刺客哇！

　　根本就不给人家发挥的余地。

　　双方布好阵势，一步步来不好吗？

　　我的陷阱大阵，个人机械装甲，人偶傀儡，全都没施展出来啊。

　　可恶！

　　血色空盗团的三位当家，顿时只剩下唯一的一位，二当家血狐卡斯特。

　　卡斯特的反应也是非常的快，既然被称为血狐，那肯定是狡猾异常。

　　在见到老大被火焰吞噬的一瞬间，他就知道情况不妙。

　　居然有人闯进了总部，连老大都被暗杀了。

　　在摩尔法击杀仇玉的几秒钟时间里，他就开始逃跑了。

　　诡异的绿色毒物从他身上散发出来，同时，他整个人在毒雾的笼罩中直接消失不见。

　　他害怕了，逃跑了。

　　老大的实力有多恐怖他是完全知道的，才这一小会，从听到爆炸声出门也没过几秒钟，结果看到的就是老大死亡的画面。

　　能够这么快就杀了老大，对手的实力可想而知。

　　他现在除了逃跑别无他法。

　　苏耀辰也没有想到这二当家居然这么果断，眼见不妙就直接消失了，而他可没有什么反隐技能。

　　只能眼睁睁的看着对方消失在自己的眼皮子底下。

　　早知道就先杀二当家了，或者自己一起出手也行啊。

　　苏耀辰有些郁闷的想着。

　　自己还是太谨慎了。

　　哪怕到了这个时候，苏耀辰也不忘藏一手，只暴露摩尔法的怨灵，而他自己依然没有现身。

　　既然对方跑了，那也就没办法了，苏耀辰拿出恶灵宝珠，准备再加一个打手。

　　序列七的风眷者，实力不俗，有资格成为自己的第二个主战打手。

　　摩尔法的怨灵已经提着仇玉的尸体来到了他的身边。

　　漆黑的光芒笼罩在莫里斯的尸体上，将他的灵魂给吸了出来。

　　伴随着他身体上洁净的超凡之光涌现，一起进入了恶灵宝珠。

　　一阵强大的精神冲击从恶灵宝珠传到苏耀辰的脑海里，让他眉头紧皱。

　　有种要精神错乱，几个小人在自己脑海里打架，把脑浆都打出来的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿出一瓶精神恢复药剂一口喝掉，精神总算是稍微稳定了下来。

　　但还是非常的疲惫，连摩尔法的怨灵也无法维持，回到了怨灵宝珠中。

　　要不是精神恢复药剂的帮助，他觉得自己可能已经昏迷过去了。

　　“艹，早知道就不先收小弟了！”

　　苏耀辰暗自后悔。

　　与此同时，三队空盗团的超凡者已经聚拢了过来。

　　苏耀辰觉得棘手起来，如果是自己全胜状态自然不怕他们。

　　但是刚刚恶灵宝珠的副作用让自己已经没法再使用火龙阵。

　　精神不稳定的他，连摩尔法的怨灵也维持不住，现在的他几乎没有什么战斗力了。

　　算了，今天就先到这里，让莉亚娜她们过来清理后续吧。

　　苏耀辰觉得自己也没必要一个人清理全场。

　　有队友的好处这就体现出来了不是。

　　一道银色的传送门出现，苏耀辰提着仇玉和莫里斯的尸体在空盗团的护卫队赶来之际，消失在了房屋废墟之中。

　　······

　　浮空岛上的豪华木屋里，同时出现了一个传送门。

　　在莉亚娜几人眼巴巴的目光中，一左一右两具尸体凭空飘了出来。

　　接着传送门破碎，尸体落到地面上，苏耀辰的身影出现在几人面前。

　　“爸爸，你回来啦！”

　　碧翠丝连忙飞了过来，绕着苏耀辰飞了几圈，仔细的检查了一遍，发现他除了精神萎靡一些，似乎没有受伤，这才满意的落在他的肩膀上。

　　“嗯，我没事，就是精神有点疲惫。”

　　苏耀辰强忍着眩晕感，朝着众人露出一个微弱的笑容。

　　“没事就好！”

　　叶倩儿点点头，紧张的情绪在苏耀辰安全的露出身形后总算是放松了下来。

　　虽然她知道苏耀辰这一趟不会有什么危险，但还是会不自觉的紧张。

　　“他们是，仇玉？”

　　看着其中一具尸体，蒂莉娅丝突然惊呼出声。

　　莫里斯的尸体已经被烧焦看不出样貌，所以她没有认出来，但是机械手仇玉的特征太明显，哪怕没有了脑袋，蒂莉娅丝还是一眼就看出来了。

　　“是的，这个是仇玉，另外一具烧焦的是莫里斯！”

　　苏耀辰揉了揉脑袋说道。

　　这该死的副作用，哪怕喝了精神恢复药剂，短时间内也无法彻底恢复啊。

　　“不是去查探情况吗？他们怎么就变成尸体了？”

　　叶倩儿愕然。

　　明明说好的今天只是摸清情况呢？

　　怎么就变成暗杀了？

　　“我看到机会不错，而且我发现他们实力也就那样，所以就趁机杀了他们，可惜的是那血狐跑的太快，不然全都可以带走。”

　　“对了，现在那里应该已经大乱了，我觉得可以直接出手，今天就灭了这个空盗团。”

　　苏耀辰开口说道。

　　接着他从自己身上，将一件件道具都拿了出来。

　　要是没有这些稀有道具，今天绝对不可能收获这么大的战果。

　　“倩儿，莉亚娜，现在那座岛上只有一位序列8的血狐，其他人实力不足为惧，你们可以过去剿灭他们。”

　　苏耀辰说着，身体略微摇晃了一下，这该死的副作用。

　　“你怎么了？”

　　看到苏耀辰的似乎状况不好，叶倩儿急忙跑了过来，搀扶着他。

　　莉亚娜也是不自觉的向前迈出一步，只不过见到叶倩儿已经扶着苏耀辰了，就将迈出的步伐又收了回来。

　　“我没事，就是怨灵宝珠使用过度，现在精神有些混乱，疲惫了一些。”

　　“时间不宜拖得太久，不然等他们反应过来，这些空盗团的人很可能就要散了，到时候在剿灭他们，就麻烦了。”

　　苏耀辰强忍着眩晕感说道。

　　斩草不除根，春风吹又生。

　　“交给我吧！”

　　莉亚娜直接开口说道。

　　同时她已经开始拿起苏耀辰从身上拿出来的这些道具了。

　　黑夜女神的裙摆，千红之戒，风元素之戒。

　　这些对她来说都是不错的道具，非常适合她使用，能给她提供不少的战力增幅。

　　“我也一起去！”

　　叶倩儿也开口说道。

　　她拿起了剩下的道具。

　　火元之戒，波赞的怨灵宝珠，八叶佛光印。

　　“我，我也去！”

　　蒂莉雅丝突然开口说道。

　　苏耀辰看了她一眼，阻止了她。

　　你就一个序列9，战斗力还贼弱，去干嘛啊。

　　就别添乱了。

　　“没事，她们两人去就够了。”

　　苏耀辰了解岛屿上现在的战斗力，也了解莉亚娜两人的实力。

　　绝对可以对付得了这二十多个九阶的空盗团成员，哪怕血狐去而复返也不怕。

　　单凭摩尔法的怨灵就足够屠杀他们了。

　　加上新增的莫里斯怨灵，更是轻轻松松。

　　她们只要保护好自己就行。

　　但她们的保命手段就更多了，丝毫不用担心。

　　拿着行者之镜，开启传送门后，将镜子递给叶倩儿。

　　“你们小心，注意血狐！”

　　在她们进去前，苏耀辰关心了一句。

　　两人点点头，然后转身走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十五章 覆灭空盗团免费阅读。https://xs.23sk.com 