    刘备担心的伏兵并未出现，吕布竟然难得守信了一次，不过对于刘备来说，终究还是不太好受，虽然吕布让他离开的方式比较从容和体面，但终究又成了丧家之犬！

    刘备一走，吕布这边就得到了消息，连夜让魏续入城占据城池。

    次日一早，小沛已经重新被纳入吕布麾下，楚南站在小沛的城墙上，眺望远方，目光多少有些复杂。

    后悔倒不至于，吕布倒台之前，他不准备挪地方了，只是多少有些惆怅，世事往往不会以人的意志而转移，想想自己来到这个世界的这三个多月，到如今也算真正站在这天下的棋盘之中，虽然现在的自己充其量也不过是一枚可有可无的棋子，诸侯之中，除了吕布和刘备，恐怕没人会正视自己，不过终究是挤进来了。

    至于未来如何……他也不知道，走一步看一步吧，总之要他给吕布陪葬那是不可能的，尽力已经算还了吕布这份知遇之恩。

    “子炎似乎并不开心？”陈宫不知何时来到楚南身后，看着楚南一副惆怅的模样，有些好奇道。

    “刘备虽走，但接下来怕是要直面曹操，徐州如今这局面，公台先生该比我更清楚，如何开心得起来？”楚南收回了心中的胡思乱想，扭头看向陈宫。

    自家人知道自家事，楚南自问，要说本事，不提金手指的话，自己还是有一些的，但绝对算不上顶尖，之所以会给陈珪、陈宫以及刘备这些人自己是大才的错觉，不过是占了先知先觉的便宜。

    就本身能力而言，楚南可没自大到可以与这些当世顶尖人才相提并论的地步，失去先知先觉的优势之后，他也就是个普通人才而已，不是现代人回到古代，就能逆袭成巅峰人物，事实上，若没有金手指，大概率会是一个现代废物变成古代废物的故事，出身好些还好说，若出身太差，大概率活不过几天，因为在乱世，你可能连吃饭的问题都解决不了，现代人有几个会种地？又有几个能吃苦的？

    能够立于时代巅峰的人物，又有哪个是简单的？先知先觉的优势也只会在初期有些许优势，但就像蝴蝶的翅膀，你改变了一件事，另外一件事就会随之而变，紧跟着引发连锁效应，那这个时代就会被改的面目全非，到那时，自身没有过硬本事的人，最多也只是昙花一现的‘奇才’尔。

    “兵来将挡，曹操并无子炎所想的那般强，无需担忧。”陈宫安慰了一句。

    呵呵~

    楚南没有反驳，很随意的点点头，强不强……你自己心里没点儿数吗？

    “明日便会回下邳，此番子炎立下的功劳也不算小，或许用不了多久便会高升。”陈宫笑道。

    其实也没什么功劳，就算楚南不劝，刘备大概率也会走的，至于未来的影响，现在可看不到，自然也不可能被记录在功勋里。

    不过楚南升职，只要他跟吕玲绮的婚事不出意外，那是肯定的，吕布身边看似人多，而且不乏陈宫、陈珪、陈登这般的大才，但事实上，哪怕是陈宫都不是拿吕布当主公来看，更像一种合作关系，他缺一个有能力又能让自己完全信赖之人。

    楚南已经展现出他的价值，甭管这其中有没有水分吧，但确实算是吕布的嫡系，吕布自然会重用。

    至少金曹这个职位眼下也只是暂时的。

    等自己解决完盐业，并正式跟吕玲绮成婚后，便会高升了，但到时候可能要面临的就是整个徐州士人了。

    未必是好事，但对楚南来说也一定不是坏事，他现在最迫切的是摸索清楚来自官方气运的用法，如今这么一天一百多的积累，看似比自己本身的气运多，但用处却真不大。

    要是每天能来个十万百万的，那就好了~

    在城墙上站了一会儿，楚南和陈宫回到城中去见吕布。

    赶走了刘备，吕布显然是很高兴的，不说赶走刘备之后，徐州境内最大的威胁算是剔除了，最重要的是刘备的存在，对吕布来说就好像心中多了一根刺，他很清楚，这徐州是他从刘备手中抢来的，有些不地道，但要让他还却又不愿。

    这就好像有人欠了别人巨额资金，虽然人家不追究了，但只要有些良心的人，心中多少会生出些愧疚感来，如果债主一直在眼前晃悠，时间久了，这份愧疚就可能化作类似‘如果你死了多好’的奇怪心里。

    好人吕布自然算不上，坏的却又不够彻底，这大概便是吕布最真实的写照。

    如今刘备虽然未死，但总算离开了徐州，横在心里的那根刺自然也就消失了，他可以心安理得的坐拥徐州而不必心怀愧疚了。

    其实刘备虽走，但徐州绝对算不上稳定，吕布如今手握军权，但财权、人才几乎都被世家把持着，虽然正面没人能跟吕布抗衡，但你想管理徐州，就绕不开徐州这些士人，只能妥协，想要有抗衡曹操的能力，这些问题都得解决，而如今吕布显然没能察觉到这一点，或者说并未觉的这是个问题，这就很让人头疼了。

    吕布虽强，但还没强到可以彻底无视世间规律的地步，就好像一张无形却坚固的大网将他牢牢束缚着，若不能找到解决之法，别说给你一两年，就算是十年八年都未必有用。

    只是如今吕布显然正在兴头上，这个时候说这些泼冷水的话容易惹人嫌，庆功宴上，楚南看了看纹丝不动的陈宫，对方显然也没说这个的意思，既然陈宫都不说，自己也别跑去触人眉头了，以后找机会单独跟吕布说吧。

    想着这些，楚南也放下了心中的沉重，高高兴兴的跟人开始喝酒，这个时代的酒度数不高，跟啤酒差不多，这种程度的酒，楚南还是能喝一些的，话说白酒是如何酿制的？若能把白酒弄出来，是否又是一条财路？

    楚南不觉间脑袋开始有些犯晕了，思绪也开始乱飘起来……

