    第106章捂着我眼睛

    顾篱一手在范昔年的腰间，直接的就避开了谷道子，很快又拉开了他们的距离。

    谷道子伸出去的手只能落空，不过这也不妨碍，他已经找到了答案，他的目光落在了顾篱的身上。

    “原来是你！”语气里说不出的深意。

    “你们找我是为了之前的鱼吗？”顾篱看着陈三和陈四，她是有映像的。

    “是也不是。”谷道子打量前面的女子，如果不是那女子主动出手，他还真是没有察觉到那女子身上的灵气波动，这藏的也太实了。

    范昔年见那半百老人盯着顾篱看，他微微蹙眉，想要挡住顾篱的身形，可是他腰间的那只手稳稳的固定他，让他动不得。

    顾篱看着对方，然后就没有说话，似乎在等着那对方有什么企图。

    谷道子一怔，没想到那女子这么稳得住，没看到那边的两个人已经被他的两个徒弟压制住了么。

    顾篱的耐心还真是出乎谷道子的意料，想来等不到对方亲自给出答案了，那就只剩下他去拿答案了。

    谷道子脚下一道风劲，就朝着顾篱这边冲了过来，手上的灵力也不少，这是想要和顾篱打一架。

    顾篱微抿唇，一手握着了范昔年的腰一边带着范昔年，她另外一只手就和对上了谷道子的攻击。

    谷道子没想到这年轻的女子既然一只手就挡下了他的攻击，一时间，谷道子觉得自己不能散漫了，不断的加大了攻击力度。

    顾篱冷静的应对，范昔年被顾篱护着，没有被他们打斗的风劲伤到半分，而且他也看不清两个人的打斗，他看到的只有几道虚影。

    范昔年觉得自己回到了古代的江湖，那种高手对招有去无影。

    就连在那边的余峰和李毅看着，都有些目瞪口呆，他们没想到要他们保护的人，反而比他们还要厉害。

    “范昔年闭眼。”顾篱说了这一句话的时候，他的手已经捂住了饭新年的眼睛，之间顾篱的另外一只手，手上很快就多出了一张符纸。

    只见顾篱默念了什么，在一放手，就是一个冰凉声音。

    “破！”

    嘭！

    谷道子一时闪躲不了，就被那符箓给炸了，好在他在最关紧要的时候，他用身上的灵气保护住了最重要的心脉，至于其他地方就是黑乎一片。

    “咳咳！”谷道子忍不住咳嗽。他浑身上下，都有些痛，眼见顾篱又要追击过来，谷道子及时出声阻止。

    “等等等，认输，我认输了。”谷道子眼看顾篱手上又多了一张符箓，他连忙认输。

    “放人。”顾篱收起了符箓，才收起了放在范昔年眼睛上的手。

    范昔年终于能看到东西了，只是刚才的一幕，他没有看清楚是怎么回事，就被顾篱给捂住眼睛了。

    刚才的那一声爆炸声到底是怎么回事？是怎么弄出来的？而且看那半百的老人一身黑乎，好像是被炸了？！

    范昔年想不明白，他问了旁边的顾篱：“媳妇，他怎么黑乎一片了？”

    他被捂住眼睛的那一瞬间，到底发生了什么事情呢？

    “……”怎么说呢？范昔年好像是相信科学的，符箓这种不太科学，说出来的话会不会让范昔年道心不稳。

    “老天可能看他不顺眼，一道雷下来把他劈了，他不就黑了。”顾篱尽量用科学来解释。

    “既然他是被雷劈的，那媳妇你刚才为什么捂着我眼睛？”

    “…怕雷电闪到你眼睛。”顾篱说的一本正经。

    “这样啊！”虽然刚才的那一声音不太像雷劈，他能分的清，就算是雷劈，也不可能那么巧合的劈中了那半百的老人，但是这些话是顾篱说的，那他就信！

    “嗯。”顾篱点头，很是认真。

    然刚才看到全程的大家都不知道说什么好了。

    明明就是符箓才弄成这个样子的，谷道子他们想要揭穿顾篱的谎言，可是顾篱的一道眼光过去，他们沉默了，没有再说一分正话。

    余峰和李毅都被放了后，他们回到了顾篱的身边。

    “媳妇儿，刚才你没有受伤吧？”范昔年忽然想起了刚才的飞沙走石，他是被保护的那个，就是不知道顾篱有没有受伤？

    谷道子：……受伤的明明是他。

    陈三和陈四也回到了谷道子身边，他们没有想到在他们心中那么厉害的师父，竟然被一个那么年轻的姑娘给打伤了。

    这很不可思议。

    陈三和陈四像顾篱微微抱拳，算是感谢顾篱饶过他们。

    “姑娘，今天老朽冒昧打扰，是老朽的不对，只是老朽想要证明一件事情，不是有意攻击姑娘你们的，不知道姑娘可否为老朽解惑一把？”

    谷道子知道自己不是这位女子的对手，他在感叹这位女子年纪轻轻就有这么高修为的同时，也想要知道这位女子师出什么门派？他倒是没有听说过哪个门派就有这么年轻的弟子，有这等厉害的，他修道了半辈子，也没有这位女子的功底厉害。

    “不解惑。”顾篱想也不想的就拒绝了，她带着范昔年准备走人。

    “……”谷道子一顿，见顾篱真的走了，他连忙追上去，还别忘把自己的目的说了出来。

    “姑娘！老朽知道那鱼肚子里面的剑，是您的吧。老朽看那剑身十分眼熟，可是一时之间又想不起是在哪里见过，老朽此番来就是想确认一下那剑的来历。”

    “你过来是想确认东西？刚开始的时候你们气势冲冲，可不像是确认东西，别人不知道的还以为要人命吧。”范昔年不是那么想要饶过对方，这人可是让他担心顾篱好一会，哪有先挑衅的人道了歉，他们就要给对方解惑？！

    范昔年可小心眼了，他没有他家媳妇那么大方，说放了就放了。

    他也不能左右顾篱，但是没说不能怼一下人，这样也让自己好受一些。

    “这……这不是刚开始的时候，你们不……”配合……

    “不配合是吧？！呵，你们一过来就一副凶悍模样，傻子才给你们配合吧，再说了我们又不认识，干嘛要配合你。”

    (本章完)

