    一剑攻出，招式还未曾使尽，狂暴的剑气却已经肆虐开来，鸠摩智身边众人霎时间退开，便是段誉亦是一般无二。

    这小子身上的气势强悍莫名，论内力之强半点不在鸠摩智之下，但是似乎和原著一般，这小子竟是半点武功都不会，或者说，他那一身强悍至极的武功竟是半点都不会用。

    若是这二人一起上子钦或许还会稍微有点忌惮，然而，此时见着段誉这等无用，子钦心中最后一点担忧霎时间尽去，一柄龙渊宝剑顿时大开大合的施展开来。

    仅一剑，这间别致的亭子便被从中分开，狂暴的劲气四溢，残垣断壁中更是飞溅开无数的杂物。

    两个龙套人物不停的拨打着四散飞溅的砖石。

    阿朱和阿碧两个弱女子更是顿时若被散弹枪当做目标的鸟儿一般无处可藏。

    “小心。”

    段誉惊恐的声音响起，蓦然间，对战中的子钦和鸠摩智纷纷收招闪避，强悍的力量从阿朱和阿碧身边爆开。

    不知何时段誉竟已经挡在两个女人身前，一股强悍且源源不断的内力从段誉体内扩散开来，那内力四散着溢开，本应该稀疏而驳杂，却诡异的形成一股漩涡，接近这漩涡的杂物顿时被扫开，一些逃开漩涡的亦是被突然从漩涡内激射出的内力弹开。

    子钦和鸠摩智的眼神同时闪过一丝惊骇，这里没有人比他们更加了解段誉此时展现出来的力量代表什么。

    内力在普通人眼中本是神奇无比，但是实际上内力并没有想象中那般奥妙，任何武人，一旦将内力击出体外，都几乎只是单纯的一股破坏力。

    甚至连子钦这等经历无数世界的人也仅仅知道乾坤大挪移可以稍微改变内力的运转，却还需要借助工具，至于如何改变，用什么办法改变，失去以往武功的子钦却是再也没有半点记忆。

    但是，段誉这会儿表现出的内力使用方式分明是在身体外控制自己的内力运转。

    这种力量不客气的说已经超出了内力的范畴。

    就犹如任何一个内力有成的武人都可以将内力灌注在自己的武器上，甚至可以通过武器激发剑气，刀气，且控制着这些气息发挥剑法刀法的绝大威力，在和敌人兵刃相遇的时候甚至可以指挥内力做出二次攻击，三次攻击，甚至变换内力。

    而对内力运用最为巧妙的亦不出擒龙控鹤这类技巧，数丈外隔空取物已经是内力最为精深的运用。

    手一招，兵器自行跃入掌中看似潇洒无比，实际上不过是耍帅而已，擒龙控鹤最大的功效不过是在战斗中牵制敌人的灵活性而已。

    然而，若是段誉那体外控制内力漩涡之类的技巧再进一步，却是足以控制自己的兵刃随意做出任何攻击，彼时恐怕就是飞剑满天的世界。

    这内力，绝非天龙世界已知的任何内力。

    子钦眼神中闪过一丝骇然，自得到猿公剑法就产生的那一丝不安到现在终于露出水面。

    的确，这个世界早不是子钦熟悉的世界，这是天龙的世界，但是却又不是天龙的世界。

    先秦百家在这里可能是真实存在的，那假冒剑神的七煞足以说明很多东西，而苏轼的浩然正气亦是如此。

    这般说来，这个世界出现任何匪夷所思的东西似乎都不奇怪，毕竟之前寻秦记也出现过绝不应该出现在武侠世界的所谓玄术。

    果然，依旧不能自满，便是再身负多高的武功，这武道的追求却是绝无止尽的。

    好在的是，自己的起点本是很高，加上尚有无数的可能，所以绝对无需畏惧什么，这世界的武道最高，对自己却是越发有利。

    子钦的眼神猛然间一凛，顷刻之间他心中转过无数的念头。

    手上七星龙渊却是蓦然间一转，龙吟之声响起，他已经不打算继续慢慢战下去，鸠摩智是个好对手，但是段誉身上的秘密他却更加的好奇。

    龙吟之声，随即一条神龙的虚影出现，仅仅眨眼之间，段誉身前的漩涡消失，鸠摩智更是好似触电一般朝着远处弹开。

    “今日老衲未有合手的武器在身，且让施主赢此一局，他日再见，再一较高下。”

    隔着老远，鸠摩智的声音传来，这燕子坞固然在湖心，那鸠摩智固然不会划船，但是子钦却没有半点追上去的意思。

    他的目光已经转到段誉的身上。

    “你去过无量山玉璧洞。”

    子钦眼神凛然的看着段誉，后者的神色猛然间一变，眼中闪过一丝慌张。

    这段誉在原著中固然软弱，对美女更没什么骨气，但是却绝非小人，这一丝慌乱亦绝不可能是因为被子钦看穿他去过那地方。

    突然间，子钦又想到一件事情，便是他穿越之前金老修改自己著作的事情。

    蓦然间子钦突然想要骂人，他无法想象自己竟是疏忽了这么一件事情。

    “你打碎了那个玉象是不是。”

    子钦猛然间怒吼起来，他的眼神直愣愣的盯着段誉，看起来简直好像要吃人一般。

    “你这般凶做什么，他打碎玉象什么的关你什么事情。”

    阿朱在段誉的背后探出头来不满的帮段誉回嘴。

    “你可是打碎了那玉象，得到了天长地久不老长春功。”

    子钦没有理会阿朱，却是直愣愣的看着段誉，亦是此时他心中转过无数的念头，若是那玉象内当真有不老长春功，那么，便表示不老长春功和唯我独尊不是同一种武功。

    且，若是如此，那玉象便绝非无崖子雕刻的，或者说，是无崖子雕刻的，却又被人做了手脚。

    只是，这不老长春功在金老的改版中唯有逍遥子会，就算此人是慕容龙城，恐怕亦不会那般无聊到将秘籍藏在自己大弟子为小弟子雕刻的玉象中。

    会如此做的人恐怕仅有一个，那便是李沧海。

    只是，若李沧海得到这武功，那么，岂不是代表逍遥子真正传授衣钵的不是无崖子，而是李沧海。

    那逍遥派的最高武功便绝非唯我独尊功，而应该是这天长地久不老长春功。

    且若是如原著一般，逍遥子取走了不老泉，且练成这套武功，那么，便绝不可能受伤躲藏少林，更不可能老去。

    因为，不管这套武功还是那不老泉都足以让人不老。

    一时间，子钦脑海内无数纠结转过，突然，却又想到那李秋水要杀尽逍遥派弟子的说法，若是如此，那显然，李秋水是不知道长春功的存在的。

    有内幕，很大的内幕，只怕最后还是要和少林寺内的那一位见见面。

    子钦脑海内瞬间转过无数念头，他定下的那些计划，看似简单，但是却极为稳固，因为他手上有足够强悍的武力，但是，若是逍遥派的内幕不止这些，或者在这天龙世界还隐藏高端武者参与这国与国之间的事情，那么子钦的计划便是可笑至极。

    “我得了不老长春功，但是玉象不是我打碎的。”

    段誉的声音几乎是带着哭腔响起，当然，不是被子钦吓哭的，而是因为伤心那玉象的倒塌。

    子钦无奈的叹息一声，这不老长春功果然在玉象之内，金老修改版未曾被人找到恐怕却是因为玉象碎的不对头，所以这秘籍才隐而未现。

    “你，你是那神仙姐姐的同门后人，是了，是了，你定是那神仙姐姐的同门后人，你看这样，我将神仙姐姐的秘籍还你，你饶过燕子坞这些人可好。”

    段誉的脸上突然露出惊喜的神色，他毫不犹豫从怀内掏出一卷古籍便递给子钦，竟是半点都没有想过子钦是否会接受他的这个提议。

    不得不说这小子亦是个傻小子，真不知道原著中是如何当那个皇帝，还能传承到后世的。

    子钦接过那秘籍，随手翻开，这却是一卷普通的秘籍，不似他拿走的那一卷画有那许多李秋水的影像，想来这亦是段誉舍得拿这秘籍来和子钦商讨饶过燕子坞众人的原因。

    “你既是神仙姐姐的同门后人，可还能答应神仙姐姐的愿望，莫要动用什么西夏的后手。”

    子钦接过秘籍，正在感慨这一卷可以说最为神奇的秘籍得来之容易，却不想立即听到段誉这句话。

    他的神色猛然间严肃起来，西夏的后手。

    这五个字隐约间让子钦觉得似乎能够联系到什么，但是，依旧因为他那个不算聪明的大脑，一时间他竟是什么都想不到。

    只是，经此一事，他亦是放弃了灭掉这燕子坞的打算。

    这诸多的事情早让他心中的怨气平息不少，加上慕容博父子也不在这里，便是那四大家将其余几人也不在，就算夷平燕子坞想来都不足以让慕容家父子稍微伤心下。

    “段公子，我拿你秘籍，却也还你这许多性命，却未曾欠你什么，你务必记住。”

    子钦若有所指的看了段誉一眼，随即跃上岸边小船急速离去。

    段誉笑呵呵的看着子钦离去，此时却是未曾知道子钦这话于他意味着什么。

