    第2768章处理意见

    白善跟着后勤人员一起转移到国内城时，国内城的大火才在晋国和高句丽士兵的共同努力下灭了。

    此时天干物燥，房屋易燃不说，水也很少，高句丽人前面耽误的时间太长了，因为烧的是内城，外城的人不进去救火，光靠内城的一些下人和士兵衙役，速度不快不说，西城门还打起来了。

    相当于火救了一半又跑去打仗了。

    本来救火的官员想要直接推倒几座房屋，这样就能遏制住火势蔓延，但这内城中住的人非富即贵，火没烧到自己身上时谁也不愿意提前推倒房屋。

    要救火为什么要牺牲他们的房子？

    不说房子本身的造价，里面的家具摆设等也很贵重好不好？

    所以没人愿意。

    晋军接受国内城后，皇帝直接派了阿史那去救火。

    他就没这么温柔了，直接点了十几座房屋，晋军带着刚被俘虏的高句丽兵，直接将这十几座房屋推倒，然后从外城中抬水，接力一般运送水过来灭火。

    忙了大半个晚上才将火扑灭，而此时，火都把内城的一半都给烧了，连广王府也不能幸免。

    看着成为灰烬的半座内城，皇帝微微一叹，扭头问道：“进城的百人勇士还幸存多少？”

    “四十三人而已。”

    皇帝点头，吩咐道：“将他们的尸首收殓好了带回去，朕答应他们的会实现的，将这一件事隐去，剩下四十三人提前送回京城，以其他军功行赏。”

    皇帝是担心高句丽这边的降臣知道火是他们放的，要求他们将人交出来。

    虽然双方各有猜测，但对方没证据啊。

    皇帝是铁定不会认的，但也要防备着有人恼羞成怒，毕竟这次国内城的内城的确损失惨重。

    阿史那将军道：“剩下的四十三人都正在医帐中疗伤呢。”

    皇帝颔首，“让周满给他们用好药。”

    又吩咐道：“去个人，将还在外的薛贵和牛刺史叫回来吧，高句丽王已经投降，剩下的城池，让他们带着高句丽王签署的文书去收了。”

    赵国公应下，“是。陛下，高氏王族要怎么安排？”

    皇帝略一思索便将大家召来问策。

    白善也被叫了过来，和方大人白二郎坐在了一起。

    有人道：“陛下，辽东才经过战事，正是需要安稳的时候，所以不如还是用高氏稳定民心？”

    “不妥，若是还交给高氏管理，这高句丽打还是不打还有何区别？”

    “我们攻打高句丽是因他们怠慢宗主国，如今已将他们收服，不如还将辽东交给他们管理，高句丽南还有新罗和百济，由他们三国互相牵制，辽东可安稳。”

    皇帝瞥眼看向说话的文臣，努力的忍着才没有从鼻子里喷出气来，他是个擅于纳谏的君王，不能做那样的事。

    他不好意思做，白善和白二郎好意思啊。

    白二郎最先从鼻子里喷出一口气，哼了一声，声音很清晰的让所有人都听到了。

    让正想反驳对方的赵国公停了下来，大家一起看过去。

    白二郎脸色涨红，只能出言道：“若只是为了给他们一个教训，那我们付出的代价也太大了吧？”

    “但收获也良多，”那文官道：“此一战后，周遭国家再不敢轻易挑衅我国，边关可得百年安稳。”

    拉倒吧，别说百年，二十年后谁还能记得这场丰功伟绩？相比于恐惧，仇恨更有可能滋生，而仇恨可能使人发奋图强，他们为什么只取名声，不拿最实际的好处呢？

    白善道：“何必让他们牵制，三个国家都收了不就好了？”

    大家一起看向白善，连赵国公都惊讶的上下打量他。

    那位文官脸色涨红，立即反对道：“新罗和百济并无错处，怎能无故攻打？”

    白善：“我也没说现在就打。”

    他道：“陛下，臣看百济也甚是桀骜不逊，将来犯错的时候多着呢，而且若是为了平和边关，我国和新罗百济便可，何须再在中间夹一个高句丽？”

    “没错，”赵国公收回了目光，道：“新罗和百济不和，两国也时有纠纷，想要维持边关稳定，我宗主国只要抬一压一便可，何必再在中间横着一个高句丽？”

    “辽东一带本就是归属于中原管理，若不是前几朝中原战乱，高氏也不能在此立国，此时是该收回的时候了。”

    “那高氏王族这么多的人怎么安排？高句丽王可是投降的。”

    又不是和高昌王一样是被俘虏的，对于投降的王族，大晋素来优待。

    白善道：“陛下可以带高句丽王和几位王子回京城，封以官爵，让他们也看一看长安的风光和繁荣。”

    他道：“自高句丽王接任后，高句丽多次加赋，皆因高句丽王奢靡而起，但辽东毕竟苦寒，奢侈之物多从中原运送而来，既然吗如此喜爱中原之物，何不将他们带到长安去享受呢？”

    皇帝深以为然，“高句丽王和广王深明大义，朕愿委以爵位，以俸禄爵田供养。”

    大臣们相视一眼，问道：“那其他人呢？”

    皇帝想了想后道：“清点一下高氏王族的名单，还有此次内城大火被烧毁的人家名单，国内城重建需要一段时间，将他们都迁移往内地吧。”

    立即有人问：“迁往何处呢？”

    “中原一带人多地少，不能再迁往中原了。”

    “岭南一带倒是地广人稀。”

    “还有西北一带。”

    “不妥，不妥，西北那边也有貊人余支，还是应该分开些好。”

    “岭南太远了吧？又酷热，只怕辽东这边的人去了不适应。”

    “那江南如何？”

    “那边倒是不错，人不是特别多，地方倒是挺大，听说山上也可种植东西。”

    “不错，现在许多茶叶不都是从岭南和江南过来的吗？我看辽东这边的茶叶都是天价，他们应该也很喜欢茶叶。”

    于是事情就这么定下了，大家都忽视掉了那文官说的要展示宗主国的大方和宽容的话。

    皇帝对这个结果很满意，既然已经定下基调，那剩下的事情就交由赵尚书他们去负责了。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

