    “封界之尊，饶我一命！！！”老者眼中露出绝望。凄厉的说出此话，双目却是看向网内的王林。

    只是，这一切，王林尚在心神震撼中，根本就无力操控，更谈不上阻止天逆珠子的行动。

    眼看王林没有阻止天逆，老者惨笑中，眉心之上的月牙印记，彻底的脱离，带着无数血丝，被那漩涡内的大手抓住，慢慢的收了回去。

    老者眉心喷出大片血雾，整个人立刻萎靡下来，双目黯淡无光，身子更是仿若被大力冲击，向后抛去。

    那黑衣青年眼中露出恐惧，尤其是看向王林的目光，更是冰冷崩溃，只有无尽的惊骇与不敢直接对视的闪躲。

    他身子一晃，抱住老者，那老者眼中露出一丝挣扎。不顾眉心鲜血仍流，急促道：“速退！！”

    青年没有二话，抱着老者疾驰退去。

    黑白二气形成的漩涡，在旋转中消散，重新化作黑白二气，穿透那已然彻底收拢的闪烁之网，融入天逆珠子之内，消失不见。

    天逆珠子缓缓飞向王林，飘在王林的身前，静止不动。

    四周的闪烁之网，此刻慢慢被虚无覆盖，消失不见。这里，除了无尽的黑暗，一片安静。

    至于望月与罗尘，被隔绝在了闪烁之网外，随着虚无的弥漫，永久的消失……

    清水怔怔的望着这一切，他此刻的仙元，已然被此地的奇异之力，封印了绝大部分，望着王林，他目中渐渐从之前的迷茫，有了凝点。

    王林心神之震撼，丝毫不比那失去了太古印记的老者轻上半点，此刻望着眼前的天逆，刚才那漩涡中的手臂，他并不陌生。当年天逆珠子第一次打开时，他就曾看到过。

    此刻沉默中，王林谨慎的抬起右手，碰在的天逆珠子上，在这一瞬间，这天逆珠子立刻融入王林右手，钻入体内元神中，消失了。

    “远古之时，有远古之民存在，自修天地，列为仙班，成就远古仙域……远古仙域，就是我仙界的圣地，真正的仙界！”清水好似自语，轻声道，眼中露出一丝悲哀。

    “师尊白凡，就是远古之民，证道于仙域，而后沉入凡间，教化万民……。”

    “师尊曾言，远古仙域。就是这星空世间万灵之守护，仙域在，则天地在，仙域亡，则万灵摧……”

    “他原本以为，远古仙域，是永恒的存在，但，那一日……东西南北支撑远古仙域的参天巨木崩溃，远古仙域无声无息的消失，再也没有了半点踪迹……即便是师尊，一生追查之下，也寻不到远古仙域的迹象……”

    “远古仙域的消失，代表着远古时期的崩溃，迎来了上古一词。自此，这世间生灵迷茫，仙已不再，又何来修仙……而后，就有了炼气士……我清水，就是炼气士中的一人，当年清水国，储君。”

    “但，仙域虽说不再，可师尊白凡与几个同是曾经仙域之人，另开天地，把当年通向仙域的四大通道，自成地域，称之为……仙界！”

    “风雨雷电四大仙界，把这天地星空化成了四份。风界下云海，雨界下昆虚，雷界下罗天，电闪界下召河……这雨之仙界下昆虚星域，最终却是换了名字，被世人称之为联盟，又有谁还知晓，曾经，这里，叫做昆虚……”

    清水长叹，目光望着虚无，仿若看到了当年的雷界，眼中透出浓浓的追忆。

    “在雷界，我遇到了她……”

    王林沉默中，身子渐渐缩小，阵阵砰砰之声从体内传出，不多时，他三百多丈的身子，慢慢有了常人大小。

    在他的眉心处，五个古神星点环绕，缓缓地旋转，散发出阵阵凌厉的古神气息！此刻的王林本尊，已经有了五星古神之力。他，已然站在了强者之列！

    五星王族古神，若是展开神通，可以战净涅初期修士！若是回到星空，王林体内被压制封印的元力解开，融合之下，净涅初期中，能败王林者，凤毛麟角，几乎没有！

    握着拳头，王林第一次感受到。自己，已然强大如此！他神色如常，平静的望着清水，始终没有说话。

    清水眼中透出柔和，但立刻，这柔和就被痛苦取代。他永远也忘不了，当年迷失本质疯狂之中，错手杀死自己挚爱的伴侣……

    这种痛，深深的在他心底，不断地吞噬，以刻骨铭心都不足表达其万一！

    “上古时期，是我仙人鼎盛之时……在我的记忆中，清晰的记得，这种鼎盛持续时间不久，四大仙界就因为一物，展开了一场生死大战！”清水目中的痛苦被深深地隐藏，这是他的痛，每一个日日夜夜独自一人打坐时，永远也忘记不了，心中那无法形容的痛。

    “这场大战，持续了太久太久，以至于到了最后，四大仙界损落无数……最终，在这大战的巅峰之时，从虚无内走出一人，此人，据师尊白凡回忆，是一个随着远古仙域消失的故人！

    他的出现，阻止了此战，更是持着远古仙域之令，在四大仙界之间形成壁垒，相互隔绝，并言，若是壁垒再次被打开，远古仙域将会降下怒火，焚烧一切！”

    清水的声音回荡，王林静静的听着。

    “四大仙界相互被隔绝。此战结束……而那造成此战的根源，那所有人都欲要抢夺之物，到底是什么，我不知道……只是知晓，那，是一个珠子……”清水看了王林一眼。

    王林神色如常，但心神却是一震。

    “若我获得了那珠子，定会仔细隐藏，绝不轻易拿出，更不会让任何人看到，此物实在太过重要……”清水仿若自语，说道这里，轻叹一声。

    “四大仙界之战使得太多仙人形神俱灭，无论是风雨雷电哪一个仙界，均都是处于最虚弱的阶段，但，就在这个时期，出现了惊天的变故！”

    “一群自称是符文族的怪人，不知从何处而来，凭空的出现在了四大仙界下域内，这些符族之人所施展的神通之术极为诡异，与我仙人完全不一样，我仙人不修天道，只修仙元，可逆转天地之力为己用，而那群符族之人则是把一切神通凝聚在一张张类似法宝的纸符之上，以此施展！”

    “这一场大战，很是激烈……最终我仙人虽胜，把这符族打散，更是奴役大片使其成为我仙人之奴仆！但，四大仙界却是损伤更重……事后追查之下，却是发现这符族人，是从这星空下虚无而来！也就是这里！”清水一指脚下！

    王林倒吸口气，眼中露出精光，他接触仙遗族很多，但却没有想到，这仙遗族竟然是从这虚无中而来！

    联想之前那老少二人，王林心中突然升起一个念头。

    “这虚无，并非是只在这联盟星域，而是弥漫四大仙界内所有星域！”清水长叹，喃喃道：“与符族之战后，我便有了发狂的迹象，只是，那时的我，对此没有重视……再后面的事情，你之前从炎雷子那里，也应该知晓了。”

    王林沉默片刻，望着清水，许久，缓缓说道：“师兄，之前那老者曾说，自己是太古仙族月噬一族……”

    清水眼中露出迷茫，轻声道：“这也是我迷惑之处，太古仙族，我从未听过，如此来说当年的符族之人，莫非也是与那老者同处一地，也是太古仙族不成……”清水目中迷茫更浓。

    “只是，我很奇怪，为何在那七彩之气出现的一刻，我竟然会出现了幻觉，我听闻师尊当年指天癫狂而亡，师尊……到底看到了什么……”

    王林眼中露出沉思。

    一个巨大的谜团，好似环绕在四周，隐藏在那浓烟之下，看不清其内真实，在这虚无中，王林与清水二人沉默。

    清水体内的仙元，最终还是被全部封印，渐渐地虚弱下来，到了第三天时，已然如同失去了飞行之力。

    王林扶着清水，在这虚无中不断地前行，在他的身体外，那炎雷子所赠的仙界碎片缓缓地飘动，散发出阵阵柔和之光。更是有一股奇异的联系，仿若与外界有了沟通，被牵引之下在前引路。

    扶着清水，王林跟随在那仙界碎片之后，在第九天时，清水整个人虚弱不堪，他望着前方的虚无以及仍在漂行的仙界碎片，轻声道：“玄宝元神，我取了记忆后，你留下吧。他的元神内蕴含了仙元，对你有大用！”

    “你的性子，与我当年很像……希望你会比我更懂珍惜，因为我已经没有了珍惜的资格与人……”清水望着王林，眼前所看，就好似当年的自己。

    同样的冷酷，同样的杀戮，同样的孤独。

    这一日，前方的仙界碎片蓦然闪烁金光，一顿之下停了下来，在其前方，金光环绕之下却是有一个漩涡出现。

    漩涡中，有一座祭坛，祭坛上无数修士盘膝打坐，阵阵咒语之音回荡，在那些修士中，炎雷子带着微笑，声音传入。

    “欢迎回来！”

    第八卷联盟隐秘中，天运卷，即将展开！可还记得十三，可还记得姚惜雪……还有那凌天候、天运子以及众多熟悉的面孔，还有那痴情的周佚与王巍胡娟道侣！