    李煦在越王府里，待了差不多小半个时辰之后，便起身告辞。

    离开了越王府之后，他坐在自己的马车里，一时间觉得有些迷茫，不知道自己应当去什么地方。

    过了许久之后，他才缓缓开口。

    “去永兴坊。”

    马车缓缓驶动，因为永兴坊距离崇仁坊很近，他的马车很快停在了永兴坊的丹阳长公主府门口。

    李煦不管怎么说，现在仍旧是大周的宋王，他刚下马车，长公主府的人便把他迎了进去，带到了长公主面前。

    这位一瘸一拐的瘸子王爷，对着丹阳长公主恭敬磕头行礼：“侄儿见过姑母。”

    现在，中宗皇帝那一代的兄弟姐妹，包括李煦的父亲老宋王，很多都已经化作尘灰，丹阳长公主已经是李煦为数不多的长辈之一。

    因此，他对自己的这个姑母，是发自内心的尊敬。

    丹阳长公主连忙站了起来，伸手把李煦扶了起来，摇头叹息：“你腿脚不方便，平白无故，跪下来做什么？”

    李煦站起来之后，微笑道：“给姑母磕头，天经地义。”

    丹阳长公主扶着他坐了下来，上下打量了一遍这个大侄子，然后开口问道：“八郎怎么突然到姑母这里来了？”

    “一是来看看姑母，二是…”

    李煦顿了顿，开口道：“二是来看一看，那个章明太子的孙儿。”

    “你也知道了。”

    丹阳长公主心里有些愧疚，她低着头，叹了口气：“老八，这件事，姑母也是迫于无奈，若不是为了朝廷，姑母无论如何不会应下这件事…”

    “不。”

    李煦微微摇头，开口笑道：“姑母，如果林昭能够信守承诺离开长安城，这件事对于咱们家来说，便是天大的好事情，莫说是章明太子的孙儿登基，就是让姑母的儿子坐到那个位置上去，也没有什么问题。”

    李煦难得露出笑容。

    “侄儿打心眼里，支持这件事。”

    听到他这句话，丹阳长公主脸色微变，瞪了他一眼：“莫要胡说，我家的都是外姓…”

    “就是打个比方。”

    李煦笑了笑，开口道：“当初我拼死挣扎，所求的也不过是这个结果，不管朝廷如何孱弱，只要还在咱们李家人手里，只要皇帝还姓李，谁来做这个皇帝，侄儿都是认的。”

    说到这里，他低下了头按，开口道：“姑母，您要知道，现在长安城里的情况，他林某人想要坐到那个位置上去，也就是一念之间而已。”

    “这个时候，能有这个结果，已经是…”

    李煦顿了顿，开口道：“已经是极为难得。”

    “老实说，侄儿已经做好了林昭篡位的心理准备了。”

    长公主看向李煦，轻声道：“这件事，我与你姑父也讨论过，你姑父说，林昭没有坐到那个位置上去，不是因为他是大周的忠臣，而是因为时机不成熟，他现在坐上去，将来也会像康东平那样，被人赶出长安去。”

    宋王殿下轻声道：“但是这样一来，到时候便是诸侯争霸的局面，大周的江山，也就真的走到了尽头。”

    经过一次范阳之乱，李周朝廷的威信，已经降低到了一定的地步，到现在，很多偏远地方的衙门，都已经不太听从朝廷约束。

    如果林昭篡位，再来一次范阳之乱，李周朝廷的威信将会彻底荡然无存，到时候即便林某人做不成皇帝，李家人也不可能继续当皇帝。

    时逢乱世，天子便是兵强马壮者为之了。

    说到这里，李煦看向丹阳长公主，开口道：“姑母，侄儿…想见一见章怀太子的孙儿。”

    为了方便认祖归宗，在这段时间里，李玄通便一直住在长公主府里，李煦特意跑一趟过来，主要目的也是见一见这个未来的大周天子。

    长公主点头：“他就住在后院，我一会便带你去见他。”

    宋王殿下点头，轻声问道：“姑母，这个人，秉性如何？”

    长公主思索了一会儿，扭头看向李煦，苦笑道：“纯良到不像是李家人的地步，他这个性子，不管是读书还是修行，都有可能成为圣贤，独独不适合做皇帝。”

    “林昭非把他捧到那个位置上去，以后恐怕……”

    “恐怕会害了他。”

    听到这里，李煦来了兴致，轻声道：“请姑母，带我去见一见他。”

    长公主点头，开口道：“你随我来就是。”

    她走了几步，回头看向李煦的右腿，轻声道：“要不要找个抬轿？”

    李煦摇头。

    “放心罢姑母，我不碍事的，就是走路慢一些就是了。”

    长公主点头，便带着李煦来到了自家的后宅，把他带到了一处小院子门口。

    “他就住在这里。”

    一瘸一拐的宋王殿下，走到这处院子门口，扭头看向长公主，轻声道：“姑母，侄儿想单独与他说说话。”

    “你说就是。”

    长公主轻声道：“我去给你准备一些饭食，今天你就留在府上吃饭。”

    说到这里，这位李家的长公主也叹了口气：“自你父亲走后，我也好久没跟你一起吃过饭了。”

    李煦笑着点头。

    “都听姑母安排。”

    长公主微微摇头叹息，转身去给李煦安排饭食去了。

    宋王殿下站在这个院子门口，犹豫了一番之后，伸手敲响了院门。

    很快，一个一身道袍，皮肤略微有些黑的道士，打开了院门。

    道士上下看了李煦几眼，眨了眨眼睛：“这位兄台，你找谁？”

    “找你。”

    李煦对着李玄通笑了笑，抬脚迈了进去。

    李玄通看他走了两步，便发觉他腿脚有些不太方便，于是立刻上前，走到他右手边搀扶住了他的胳膊。

    他一边扶着李煦，一边问道：“兄台找我做什么？”

    “来寻亲的。”

    李煦认真打量着李玄通，声音平静：“我与你乃是同族，听闻你认祖归宗了，便过来看一看你。”

    “这样啊。”

    李玄通扶着李煦，在院子里的石凳上坐下，然后伸手挠了挠头：“那…那怎么称呼你？”

    宋王殿下看着有些呆头呆脑的李玄通，微笑道：“我父亲与你祖父，是亲兄弟，我父亲行六，你祖父是我大伯。”

    李玄通更加迷糊了。

    他毕竟在道观长大，从小到大也没有什么亲戚，一时半会之间，理不清楚两个人之间的关系。

    “那……那我应该怎么称呼你？”

    “堂叔。”

    宋王殿下轻声道：“你要称呼我一声堂叔。”

    听到这个称呼，小道士终于明白过来。

    他整理了一番衣裳，规规矩矩的对着李煦拱手行礼：“侄儿见过堂叔。”

    李煦面带笑容。

    “不必这样客气。”

    他让李玄通在自己对面坐下，等后者坐下来之后，李煦才轻声问道：“你先在，已经重归李家门庭，将来准备做些什么？”

    “不准备做什么啊。”

    李玄通挠了挠头：“我…侄儿认祖归宗之后，给父母亲立了神位，然后准备去一趟荥阳，在恩人郑老先生坟前磕几个头。”

    “给老先生磕头之后，我就要回纯阳观，去照顾师父了。”

    “他老人家年纪越来越大了，身边需要有人照看。”

    说到这里，李玄通叹了口气。

    “只是那天认祖归宗之后，姑奶奶便不让我走了，我正准备去找姑奶奶，让她放我去荥阳呢……”

