    “禁忌？但之前有人祈祷，举行仪式，都没有遭遇可怕的事情……”

    莉莉娅特望着血女巫的枯骨，默默握住了那一只替死玩偶。

    “某种诅咒？”

    画着烟熏妆的月之女巫拿起一截血女巫的骨骼，眼眸之中似乎有无数浓郁的色彩闪过。

    “啊！”

    下一刻，她两只眼睛接连炸开，宛若看到了什么难以想象的可怕事物。

    “这里……这里残存着司岁的力量！”

    月之女巫双目化为沾惹血迹的黑洞，在另外一位女巫的搀扶之下勉强站起。

    她伸手在自己额头轻轻一抚，在额头之上，有一道缝隙裂开，浮现出一只滴溜溜转乱的竖眼。

    至于原本的伤势，似乎再也无法痊愈了。

    她拿起水晶球，一道心灵中的声音，传递至所有女巫心中：“不要动用‘赤’与‘闇’的非凡能力以及神奇物品！”

    调查局众人中，‘夜女巫’菲奥娜嘴角略微翘起，手指上有着一抹夜色的幽暗，将信息同样传达给调查局众人。

    卡斯洛抚摸着胸口的‘丧音之钟’，在心里腹诽一句：“听说菲奥娜原本跟女巫姐妹会有些关系，似乎原本还是预定的高层之一……现在看来，果然啊……”

    “必须找到第二层入口，才能进入墓地深处……开始吧。”

    雅各布严肃地扫过调查局各位探员，率先走入暗红色的雾气中。

    “跟上！”

    其余组织与野生非凡者立即跟上。

    对于他们而言，陵墓中无疑充满危险，能有强者在前面开路，是最好的结果。

    亚伦带着莉莉娅特、跟克拉克一起，行走在队伍的中后段。

    “食莲人结社率先进入雾气，肯定有什么阴谋……他们最先发掘这里，必然掌握最多的线索……”

    克拉克在路上喃喃着。

    ‘不仅如此，他们似乎连奥克莱尔的遗骸都带了进来……’

    亚伦眼眸似乎望穿了雾气，心中吐槽一句：‘虽然从神秘学上来说，如果这里曾经是奥克莱尔的陵墓，他的遗骸一定有用……但你们想多了……’

    暗红色的雾气仿佛能吞噬光线，哪怕提着马灯，也只能勉强看清楚几米之内的物品。

    前方的背影渐渐变得模糊，宛若一道道幻影。

    不知走了多久，莉莉娅特突然声音发颤地问道：“其他人呢？”

    “应该还在，只是我们看不到，不要害怕……恐惧的情绪，可能也是一些仪式发动的养料。”

    克拉克安慰一句，但颤抖的手掌显得内心极不平静。

    哒哒！

    哒哒！

    脚步声在空旷的广场上显得越发刺耳。

    亚伦忽然开口问道：“你们有没有发现……似乎多了一个脚步声？”

    莉莉娅特几乎要尖叫出声，而克拉克面色一变：“我好像……听到了第四个脚步声……是跟我们一起的非凡者么？”

    “停下！”

    亚伦利用‘牧光人’的能力，抬手召唤出一片光芒。

    “不……不能随意动用非凡能力，你想跟那个女巫一样么？”莉莉娅特惊呼一声。

    “现在看来……并没有什么事。”

    亚伦安慰了一句，操纵光芒形成一颗光球，环绕在三人周围。

    暗红色的雾气似乎消散了一点，可以看到无数雾气涌动，形成了一个扭曲蠕动的——雾气人形？

    他仿佛蹒跚学步的婴儿，学着几人的步伐，别捏地尝试着行走。

    “这……这是什么鬼东西？”

    莉莉娅特尖叫。

    “似乎是雾气的凝聚，某种诅咒的具现化？”

    亚伦冷静分析道。

    “它……它似乎在向我们学习……一旦完全学会了，会变成什么样？”

    克拉克握紧一枚符咒：“要攻击么？”

    “不……贸然攻击雾气，肯定会激发更加可怕的变化……”亚伦眸子注视着那个模糊人形，沉声道：“我们先不动……观察对方的反应。”

    他们三个人顿时仿佛雕像一般，一动不动。

    而那个由无数雾气汇聚成的模糊人形，也骤然停下了动作。

    空气似乎一下变得沉凝，死寂的环境莫名压抑。

    ‘成功了……那个人形停止了动作……但是……我们该怎么办？’

    莉莉娅特眼珠转动，一滴汗水流淌而下。

    时间不知道过去多久，另外一个脚步声传来。

    似乎是他们后方的非凡者，终于靠近了过来。

    这时候，那一道人形也开始了行动，慢悠悠地走过三人，向声音来源处走去。

    擦肩而过之时，莉莉娅特甚至可以清晰看见对方模糊且不断变化的脸庞。

    “啊！”

    没有多久，后面就传来一声惨叫，有水流流淌的声音传出。

    “走！”

    克拉克怒吼一声，三人立即开始逃离。

    “等等……”亚伦忽然开口：“如果说……静止不动就会遭到攻击，那剧烈运动，是不是会必然引来诅咒？”

    莉莉娅特急速的脚步一下放缓，差点笔直摔在地上。

    “所以呢？”克拉克问道。

    “所以……我们应该尽量减少不必要的动作……在运动与静止间寻找一个平衡……这是脱离此地诅咒的关键规律？虽然只是我的猜测……”

    亚伦分析道。

    “嗯……很有道理！”

    ……

    “这……这不是吾主的圣地！”

    食莲人结社，此时原本的二十多人，已经死得只剩下三五人。

    斯佩特化身白骨怪物，激烈战斗着，一脚将一个暗红人形踩成虚无。

    但越是如此，四周就有越来越多的人形出现，向食莲人包围而来，令他们损失惨重。

    奇卡提罗·马里斯多次尝试过向‘藏骸主’祈祷、举行仪式、甚至修改仪式，直接向这片雾气本身献祭，都没有取得丝毫回应。

    只有源源不断的人形诅咒，宛若潮水一般袭来！

    “啊！”

    又有一位穿着黑底红莲纹的食莲人教徒被人形雾气扑在身上，他惨叫一声，身上的肌肉一块块溶解，大量鲜血流淌而下，在地面上汇聚，宛若一条小溪般，流淌向雾气深处。

    “这是陷阱！”

    奇卡提罗愤怒咆哮：“专门对付我们食莲人的陷阱！为什么……为什么在这里使用‘赤’与‘闇’的非凡能力，会遭受更加可怕的诅咒！？”

    好在，虽然无法施展咒术，但利用本身强大的体魄进行攻击，却没有多少问题。

    否则的话，这两位非凡战力怕是要直接死在雾气里！

    这时，奇卡提罗耳朵一动，望向后面，狰狞凸出的嘴部浮现出笑意：“调查局的人跟上来了，我们去跟他们汇合！！”

