
　　“大唐这么强，也没见它扩张，难道是因为仁爱非攻么？”

　　李渔笑着问道，他自己才不信李世民会有什么仁爱非攻的想法。

　　林灵素脸色凝郁起来，他的声音也变得有些沉重，“你难道没有发现么，六朝的格局，是有人故意而为之。”

　　“故意而为之？”

　　“六个人皇，便把人族的势力一分为六，想要统一那是逆天而行。”林灵素眯着眼，说道：“天，不允许人间一统，不想看到一个新的大汉崛起。”

　　“为什么？”李渔皱眉问道。

　　“许是恐惧吧，你知道大汉有多强么？”

　　“再强还不是亡了？”

　　林灵素说道：“大汉覆亡，是阴差阳错下，几方势力合力绞杀，绝非是它自己变弱了。事实上，在大汉灭亡之前，周围的异族每日都活在恐惧中。”

　　“秦汉，沿袭了春秋战国的贵族专政制，武力尤其充沛，而且喜欢拓边，甚至到了有些蛮横的地步。百越杀汉使，屠为九郡，宛王杀汉使，悬头北阙；朝鲜杀汉使，即行诛灭；单于杀汉使，悬首犒街。”

　　“这不都是汉使被杀，然后反击么？怎么就蛮横了？”

　　林灵素笑道：“你看到的史书，只会记载这几个字。大汉使者，自视为天朝上国，每次出使都有这样的想法：大国之臣，胜过小国之主。所以他们的言行往往到了让人难以忍受的程度。”

　　“比如当初派去百越的安国少季，那时候百越的樛太后是中原人，百越的实权实际上掌握在丞相吕嘉手中。樛太后在未嫁百越王赵婴齐时，曾经与安国少季有过一段感情。于是两个人旧情复发，非但和百越太后夜夜淫乱，还要在百越政变，要杀他们的宰相。最后大汉出兵，把百越屠的至今仍然对汉人有仇视感。”

　　“再说大汉攻灭朝鲜之战，缘由是大汉使者出使朝鲜，走的时候杀良冒功，把朝鲜前来送行的官员全杀了，说是朝鲜人先动的手，首级交上去领功。最后大汉出兵，把朝鲜灭了，杀绝了朝鲜王室。”

　　“大宛更是凄惨，也最是冤枉，汉帝喜大宛宝马，派人去要，大宛王爱马不想给。汉使到了大宛，守着满朝的文武，指着大宛王的鼻子痛骂，就跟训斥自家奴仆一样。大宛王杀了汉使，他整个王国都彻底被灭。”

　　李渔讷讷不能言，这些好像都是真的，尤其是汉使安国少季跟他前女友搞事那段。

　　大汉强盛如此，但是他从内部突然裂开了，就是因为有人不满于贵族常年盘踞在百姓头上。

　　也就是对阶级固化不满意，想要给寒门或者普通人，打出一条上升通道来。

　　底层百姓团结起来威力大不大？无意是很大的。

　　汉朝的贵族实力大不大？也很厉害。

　　而且这一代的贵族们，并没有完全腐化堕落，满朝公卿世家，还是颇有几个英豪。

　　以大良贤师为主的普通百姓，在太平道的率领下，悍然发动了黄巾之战。

　　两强相遇，打的天昏地暗，那是一个难以想象的悲壮、苍凉和血腥的战场。

　　大良贤师却不是只专注于人间的战场，他乘机聚揽人间的豪强，将天地规则也一并打破。

　　他手持九节杖，寻到了天门破绽，一举击破了三块补天石，让封神后隔绝在天的灵气重新铺洒向大地，致使灵气泄露，强者辈出。

　　几乎整个大地，都陷入了无休止的厮杀中，各路英雄如雨后春笋般冒了出来。其中的佼佼者，成立了六朝，与天庭协商和解之后，斩杀象征大汉皇权的五爪金龙，共分天下。

　　人间的这次混战，虽然打破了天地隔阂，同样也给了满天神佛机会，将人皇的权力一分为六。

　　随着来到六朝的时间越来越长，他自己修为越来越高，这些事件的前因后果，李渔基本上已经连了起来。

　　不管是张角，还是六朝的开国君臣，他们的目的或许远非这么简单，但是如今尘归尘土归土，终是造就了这般局面。

　　李渔心中暗暗叹了口气，为的是西蜀那群人，现在看来，他们非但要和六朝其余五国的英才斗，还要与天斗。

　　以唐之盛，尚且不敢轻易尝试，甚至都不敢露出一统六朝的心思来，但是西蜀几乎就是把这件事摆在明面上了。

　　西蜀君臣想要实现自己的目的，不但要与天斗，与地斗，还要与人斗。

　　你要一统六朝，其他五国能放任你不管?

　　不管以前大家的立场是什么，如今都有了自己的地盘，自然要为自己人负责。

　　除非是有实力强悍到可以横扫六朝，完全碾压，甚至有资格挑战满天神佛的人杰出现。

　　不然六朝，绝难一统，甚至这个格局都很难改变。

　　----

　　正经门，后山地道。

　　大相国寺如果不是佛门宝刹，寺里的和尚去建造地宫，一定也是群抢手的工匠。

　　实际上，这个地道内，除了牢狱之外，全都十分舒适。

　　甚至有秘术布置的镜子折射阳光，里面的布置也都十分奢华。

　　联想到鬼市最大的入口，就在大相国寺内，李渔甚至一度怀疑，大相国寺参与甚至主导了鬼市的出现。

　　地道的出口，黄信兴奋地摩拳擦掌，走出地道。

　　掌教竟然回来了，而且还修为大涨，虽然摄于大唐的淫威，暂时不能抛头露面，但是他只要回来了，正经门就有了主心骨。23sK.com

　　自己也不用费心费力拿主意了，说实话，朱武管理宗门还算得心应手，黄信就有些吃力了。

　　李俊其实也比他合适，但是李俊也去了延安东路，去帮老种经略相公打党项人了。

　　他看了一眼周围，十分警惕，随即暗笑自己完全是白费心机。

　　这里可是宗门的核心地带，若是有人潜入这里，那正经门就没有必要对他保密了。

　　此时在后山的山顶，秦可卿正带着琼英，在采摘鲜花。

　　她们虽然是南疆来的，但是很快就融入到汴梁的生活中，爱上了丰富多彩的中原生活。

　　尤其是胭脂水粉，更是两人的最爱，很快就不满足于各大店铺的胭脂，要自己采集花瓣制作了。

　　她们手挽着手，十分开心，突然脚底一滑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百一十六章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 