    这一次，在亚格斯特仙宫外，总共有三十六人渡神劫！

    第一天，琼玉，宋诗婷和林玥三人，在韩铮护持下成功渡劫成功，成为了武神级强者！

    虽然只是三个人成功渡劫，但这对于整个世界修炼界来说无非就是一场空前的风暴。

    要知道，在这两年时间下来，从韩铮横空出世，整个世界修炼界，但凡渡劫成就武神的人，可是都在华夏！

    如今，剑宗无名要为几十人渡劫成就武神位，这让全世界各大势力都红了眼。

    若不是现今的华夏太强大，一些强国都要动用武力过来抢夺了。

    但是，第二天，教廷圣子便在神话论坛上发布了一则消息，他要在教廷总部，为十八位神侍洗礼，成就大天使！

    这一侧消息一经扩散开来，所有人都在第一时间觉得，圣子大人这是要和剑宗无名怼上了。

    其实圣子本身也是无奈，按照他的低调性格原本不想这么快来展现自己的一部分底蕴，可这都是剑宗无名逼的。

    他若不展现出一部分底蕴出来，整个O州民众对剩余五大圣殿的信任将会大大折扣。

    第二天中午时分，在教廷总部皇宫外的大广场上，一袭白衣的圣子，背后神环璀璨夺目悬浮在半空中。

    而在广场的四周，则聚集了将近十万信徒，全部都跪在地上手中拿着圣经在向唯一真神虔诚祷告着！

    而在圣子下方，则跪着十八位身着纯白长袍姿色圣洁美人！

    “我去，难道说，这是圣子大人金屋藏娇的后宫佳丽？”

    “尼玛，没想到圣子大人也是一个闷骚，这一旦动真格的，当真是睛天霹雳！”

    “圣子大人，我要做您的神侍，我要给你生猴子……”

    “我就说，以圣子大人的身份地位，怎么可能会没有佳丽三千，啧啧，当真是羡煞天下人啊！”

    ……

    圣子的举动，一下子就将整个O州民众低落的气氛给彻底激发的高昂起来。

    在他们的信仰中，距离唯一真神最近的莫过于，以圣洁纯净集于一身的大天使无疑。

    今次，圣子殿下为十八位美艳无双神侍洗礼，度化成圣洁大天使，这让O州民众发觉，神一直都没有抛弃他们，十八位大天使诞生则是一件值得全民庆祝的大事件。

    一时间，整个O州区域信徒，如潮水般去往圣殿朝圣，那种场面太过骇人。

    而华夏方面则是十分安静，对于剑宗无名，华夏民众一直给予最坚定的信任。

    今次，华夏神话，为几十位佳丽渡劫成就武神，没有任何人会感到恐慌与惊惧。

    每个华夏人都清楚的明白一件事，无论剑宗无名旗下武神强者有多少，他都是华夏民族的守护神。

    这一天，被一些好事者，奇葩的命名为东西方奇迹日！

    如今，在整个世界修炼界，剑宗无名和圣子两人，被公认的是东西方领军人物。

    E帝国在遭受了剑宗无名横压后，在这两年中一直保持着低调，不曾有任何出格的事情发生。

    东洋国封国三年，而M国前者因为一下子损失了八位半步天人战神的原因，同样变得十分低调，就好像一下子从世界舞台上撤出去了一般。

    而在最近半年中，因为三年后九天结界消失，面对域外八荒种族的压力，华夏上层一直在着手将海外一切资产和民众暗中收拢回国内。

    亚格斯特仙宫外，韩铮正在帮助许佩玲和李静璇两女渡劫！

    不到两天的时间，韩少整个人都有些凄惨，浑身漆黑如黑炭，可见被劈的有多狠。

    林玥，许佩玲，李静璇，杨佳怡，宋雅宁，夏可可，何倩，昆兰二世，水玲珑，段馨妜，牧凌霜，龙雨晴，楚若晗，妃云雪，雷蕾，管欣桐，明玉飘雪，陈谨萱，韩琼玉，唐圆圆，王琳琳，桑迷儿，张囡囡，子书清雅，黄丽丽，齐海，乔映岚，齐川，宋诗婷，韩嫇鸢，加上几位巫师，总共三十六人渡劫成就武神！

    火凤，文卿，贝阿特丽丝，安琪丽洁，欧熙蒂丝，珍妮佛，史莱芬妮，芙兰希尔妲，妮可拉，普雷赛缇娜，芙蕾雅，诗寇蒂，薇儿丹蒂，兀尔德，布伦希尔德，甄霂凝，韩凌雪，这十八人，全部晋升到了半步天人境界！

    而从昨天到现在，只有宋诗婷，韩琼玉和林玥三人成功渡劫，晋升了武神阶位。

    现在许佩玲和李静璇两女一同渡劫，让韩少觉得装逼装大了，若不是有大量资源傍身，他就得给活活劈成了黑木炭！

    “麻痹，我说各位，剑宗无名这一次是不是有一点玩大了？”

    “我也是这样觉得，我刚刚数了一下，在亚格斯特仙宫中和他有关的女人可是有着整整五十多位啊！”

    “那又如何，男人能活到这个地步，就算是死了，那也能名垂千古，太尼玛爽了，全都是极品啊！”

    “傻逼，就你那衰样，给你十个，保证你丫的活不过半年，人家剑宗无名那是有本事能伺候的了！”

    ……

    “还是圣子殿下玩的溜，你看，半天时间，啧啧，一位五翼大天使诞生，这绝对不比渡劫的武神弱啊！”

    “那是，咱圣子殿下可是上帝这一世传人，手段自然干净利索，不像剑宗无名，都快给劈成木炭了！”

    “真想看看那么一天，剑宗无名带领众神级老婆和带着众大天使神侍的圣子殿下东西方碰撞，不知碰撞出怎样一种火花来！”

    “看过泼妇打架没？到时候场面绝对异常的惨绝人寰……”

    如若让圣子知道论坛上这些渣渣的意淫，一定会吐血三升，开什么玩笑，他这不过是强行装逼而已。

    若不是为了安抚一下气势低落的民众，圣子断然不会大张旗鼓的在世人面前，以神奇手段打造出来十八位纯正神级大天使出来。

    要知道，圣子打造出来的这十八位大天使，可都是纯血白翼大天使，可不是地狱那些坠落天使能比的。

    而这纯血从哪里而来，那可是圣子从当初陨落的圣天使精血池中分化出来的，用一点就少一点啊！

    而韩铮打造的三十六位武神，所有资源都是掠夺或者奇遇获得资源，除了贡献出功法外，韩少可没有付出额外自己的心血。

    此时，在上京韩家府邸内，脸色阴沉的韩天澈坐在椅子上，正在满口咒骂着。

    “哼，我看这个小畜生这回是玩大了，我看他如何收场，最好是被天雷给劈死！”

    韩家一种人都在场，连同韩老爷子也在，听着韩天澈的咒骂，却没有一个人有任何异议。

    柳诗婷被韩铮从地府带回来，这个消息已经传开了，韩铮在得到消息后，每个心头都被一块大山压着喘不过气来。

    当初，迫使韩铮父亲韩天尘和韩铮母亲分开，韩天澈这个做大伯的可是在其中做了很大作用。

    但任由整个韩家也想象不到，柳诗婷这个被抛弃的儿媳妇，竟然会是上京四门宋家的女儿，若是早知道这层关系，就算打死韩家上下也不会拆散这对夫妻。

    “哼，怕什么，宫舞可是碧游宫太上长老的当世传人，我就不信小畜生会对我韩家如何！”

    老爷子韩卫国，脸上带着冷笑，对于将来韩铮和柳诗婷上门这件事，完全就没放在心上。

    坐在一旁安静不曾发言的韩静，目光淡淡的扫过在场的家人，心里则是无比的失望。

    随后，便悄然的离开了大厅，对于韩家这些人韩静已经完全失去了期望。

    与此同时，在上京古家大厅内，脸色阴沉似水的古天一端坐在那一言不发。

    “天一，你也无需灰心，你大哥现今就在昆仑玉虚宫内进修，你的仇不要过于急切，别看剑宗无名现在趾高气扬，待三年后，九大宗门出世，就是他剑宗无名的末日，到了哪个时候，爷爷支持你动用一切手段去复仇，我绝对不拦着你，但是现在你要给我忍，不然，咱们古家将会毁之一旦！”

    古老爷子看着面前的孙子，则是给予了一番开导，同时内心中则是被一座大山压制的喘不过气来。

    至于古天一和奥利维亚之间的事情，古老爷子则是一点都不在意，反正对方绝对会照顾好古家血脉，有孩子在，彼此关系岂能说撇清就能撇清的。

    上京宋家中，老爷子和老太太带着韩铮小舅，坐在屏幕前，看着屏幕中韩铮硬抗天劫的一幕。

    “这孩子真是太拼了，不过倒是向我宋家人，诗婷生了个好儿子啊！”

    “那是，也不看是从谁的女儿，老头子我可告诉你，等诗婷回来，你一定要好好和她解释一下当年的事情，真是苦了这个丫头了！”

    宋老爷子和老太太，现在是急切的希望能见到女儿和外孙，当年的事情是他们心里永远的痛！

    这一天，东西方民众的情绪都是异常高涨，双方在这一天都诞生了四位神级强者！

    一直到第五天，韩少已经给累屁了，不得不停止为众女渡劫，而是一头扎进了雷神托尔的雷暴海洋中去恢复。

    而圣子，在打造出八名大天使后，同样暂时休息，待回复巅峰后在进行洗礼。

    一下子出了八位神级大天使，这让整个教廷总部陷入了狂欢中！

    三天后，韩铮和圣子几乎是同时出关，再次进行彼此的疯狂造神行动。

    两人的造神，一直持续了半个月才结束，整个世界民众都已经看麻木了。

    在这半个时间内，五十四为神级神奇诞生，剑宗无名和圣子，成为了每个人心目当世活着的创世神！

    历经半个月时间，笼罩整个亚格斯特仙宫的雷劫才散去，恢复了晴朗天空。

    这十五天下来，韩少差点没给劈散架了，整个仙宫内的灵气，被众女给消耗殆尽，韩少只能扎进雷暴海洋中去恢复。

    可以说，整个亚格斯特仙宫从这一刻起就已经名存实亡了！

    渡劫后，韩铮要将整个亚格斯特仙宫成员全部带回须弥剑宫，就只剩下了被彻底封印在雷暴海洋中的雷神托尔孤家寡人一个！

    为三十六人渡劫，韩铮的肉身虽然未能突破到小青帝身大成，但却真正意义上达到了一个临界点。

    将来只要时机成熟，资源足够，韩铮就可以肉身大成，打破凡级枷锁肉身成就天人！

    在雷暴海洋中进修了五天才终于恢复了过来，出关后，芙蕾雅已经指挥仙宫中的人，将全部资源打包完毕，就等着他出关回去华夏。

    整个仙宫成员可是有着上百人，加上众女，浩荡的在空中夹着各色流光飞往华夏。

    整个北O陷入一片哀嚎中，他们信仰的神，居然就这样抛弃了他们，有些绝望的人竟然选择了自杀！

    但芙蕾雅众女却无动于衷，能永远的和韩铮在一起，才是她们需要的人生，至于那些信徒不要也罢！

    回到洛龙村后，在卫杰张罗下，进行了一场盛大宴席，一是庆祝儿子百天，二是庆祝众人成就神级，以及仙宫众人的到来。

    让仙宫这些老部下欣喜的是，韩铮下达了一条命令，从今以后，仙宫中的男女可以自由恋爱，就这一条命令，让这些底下守身如玉女神卫们欣喜若狂！

    当天夜里，在韩铮居住的剑宫宫殿中，宋雅宁带头，众女都穿着性感慵懒的躺在了一张几十米大床上，冲着有些醉意的韩少，抛出了极致妖娆橄榄枝。

    “君上，我们要给你生猴子，快来麻……”

    韩少甩了甩有些醉意的脑袋，仔细向着床上看去，这一眼，则是万年啊！

    “麻痹的，今夜本君要把你们全部干翻……”

    话音落下，下一刻，地面上只留下了一堆衣服，人已经消失，出现在了一群莺莺燕燕中，抓住一个就是提枪上马！

    这一夜，整个须弥剑宫中的人都没睡安稳，林玥陪着柳诗婷和姜甜甜，听着回荡在整个剑宫内的高昂旋律只能暗叹，自己的男人当真是太过强悍了！

    第二天一大早，韩少就被老娘从被窝中给拽了出来，让他去准备车辆，全家上下入关进京。

    柳诗婷要去上京，登门韩家，将他们曾经赐予自己的一切痛苦都还回去！

    ……

