    裘青帆，沪上人，加入STK，成为调查员，源自于一次D级事件。

    那次事件被裘青称为‘阴阳街掘尸案’。

    发生在苏州河畔，普陀公园附近。

    在100年前那里住了大把穷人，都住在河边低矮的茅草房里，这种茅草房，又被称为‘滚地龙’。

    人居住在‘滚地龙’中，腰都直不起来，像个笼子，生在这，活在这，活不起了，就饿死在这。

    到了100年后，仍然能够挖掘出累累尸骨，特别是孩童尸骨，简直不可胜数，后被称为阴阳街，形容其一端是人世，一端连着黄泉。

    有恶魔爪牙试图挖掘苏洲河畔的阴阳街，向某位伟大存在进行献祭，裘青帆被卷入其中，并且侥幸不死，就成了一位调查员，当时负责处理这个污染事件的，是一位B级调查员，名为‘白流苏’。

    “……那时她穿一身白色旗袍，漂亮极了。”裘青现在还对白流苏念念不忘。

    只不过他是普通人时，白流苏尚可以与他共处，等他成为调查员，接受了神秘，为了安全，两人最好别有关连，所以裘青帆已经很久没见着白流苏了。

    “白流苏是代号还真是姓名？”高凡好奇得问。

    “是代号，张爱玲笔下的一个人物，来形容她非常贴切。”裘青帆说。

    聊点八卦的时候，两人已经进入罗斯别墅，这里格局、装饰与家具，还保持着100年前的模样，明显是经过修缮，也有日常打扫的，裘青帆通过STK向警方申请了戒严，外面应该拉了警戒带，所以对高凡怎么闯进来的，裘青帆也觉得疑惑。

    说着，裘青继续架起直播。

    直播间里人数……嗯，高凡查到了七位数那么多。

    裘青帆一旦露面，立刻引起了一波刷屏，大量礼物开始满屏幕爆炸。

    高凡瞧着稀奇，怎么调查还可以开直播的？

    “你代号是‘主播’，所以就要一边开直播一边调查？不会引发恐慌么？”高凡好奇地问。

    “没关系，反正大家都觉得假的，家人们对不对？”

    最后一句是问直播那边观众的，于是一堆‘就是真的！’‘猛鬼教学主任青哥从不说假话！’‘今天晚上就指望着青哥下饭了~’等等回复在刷屏。

    还有刷屏说‘这次请了群演么？旁边那哥们儿演什么角色？第几集死？’。

    “这是我的调查员同事，画家。”裘青帆把屏幕掉转向高凡，意思是跟大家打个招呼。

    “大家好~”高凡兴致勃勃得笑着。

    屏幕上：

    ‘画家好~我来组成变色油墨！’

    ‘有猫！还请了一只猫~这次青哥下血本了！’

    上帝被发现了。

    “它叫上帝，来，上帝，跟大家打个招呼~”高凡说。

    喵~上帝叫着。

    手机屏幕上：

    ‘老婆快出来看上帝！’

    ‘老婆快出来看上帝！+1’

    ‘老婆快出来看上帝！+2’

    ……

    这群傻呵呵的网友真是高凡的快乐源泉。

    高凡之前为了赚SAN值，也考虑过直播、作品上传网络之类的事，不过经过拍照，扫描，再上传，其画面精度会下降一个大级别，想要得到SAN值近乎不可能，除非基数特别大。

    但高凡又不是什么网络名人，没办法在网络上引发像是某麒麟那样大的影响范围，退一步来讲，一旦有这样的影响力，以高凡的作品属性，怕是早就被404了。

    “我的旧印，嗯，就是这个手机。”裘青帆跟高凡解释，“有一些特性，被越多人注意，它的影响力就越大，我也不知道什么原理，反正拿来对付一些恶魔爪牙还是挺有效果的。”

    旧印啊……高凡注意到裘青帆用来直播的手机，的确是残留着一些摔打的痕迹，甚至还用胶布贴了一角，显示出一种身经百战、历久弥坚的顽强。

    旧印可以是万物，是部手机，高凡也不奇怪，但被关注会提升旧印的性能的话，那么制造这个旧印的伟大存在，或者是个擅长通过‘注视’污染人类精神的存在吧。

    这时，手机屏幕上跳过一艘游艇。

    裘青帆立刻喊：“感谢接线员小姐姐送的游艇，爱你哟~”

    “接线员是……？”高凡好奇。

    “STK的接线员。”裘青帆小声说，向观众隐去了STK三个字母。

    “那小姐姐还有空看你直播？”高凡惊讶，整个STK就一位接线员，小姐姐不是该忙得要死么。

    显然是有空的，STK鼓励裘青用直播记录一些污染事件，因为比起那些无声无息死在污染中的调查员，裘青至少还能留下些记录。

    至于接线员小姐姐看直播还打赏，其实是兼着超管的职责，一旦发现不适于人类观看的镜头，会立刻切线的。

    现在，接线员向裘青帆和高凡发出提示：“两位合作时，要小心‘搁浅’。”

    ……

    裘青帆开始一边直播一边探索罗斯别墅。

    罗斯别墅是老罗斯为了女儿所建，因为妻子在生产过程是难产而死，所以老罗斯把女儿视为掌上明珠。

    在裘青帆的介绍里，罗斯建筑好整幢别墅后，一家人快快乐乐的搬进了梦幻家园，随即就发生各种古怪事件，阴影中似乎有东西在走动，灯光会自主的开关，晚餐中会被混进带着血的生肉，各种迹象都表明，似乎不只是罗斯一家住在这里。

    “后来，罗斯一家都死了，老罗斯死在这。”裘青帆指着去二楼的楼梯拐角，“他的尸体似乎被猛兽嘶咬过，胸口裂开，脏器没了。”

    上到二楼，裘青帆再指向厨房：“厨师死在这，她的脑壳被撬开，脑浆熬了一锅汤底，汤里还煮着老罗斯的脏器，那时警探留下的记录是，厨师应该是被挖开脑壳后，继续站在这，把自己和一家煮成汤的。”

    接下来，裘青帆又指了车夫的死处与死法，是被砍头的，脑袋一样被扔进了汤锅里，罗斯全家仿佛是死成了一桌宴席，听得弹幕上一阵‘下饭’‘十分下饭’等等评论滚过。

    “小女孩呢？”高凡问，他37的调查值，在听裘青帆讲述的过程中，注意到了其中的蹊跷之处。

    “这就是最大的问题了，小女孩不见了。”裘青帆对着直播镜头说，“在这场因为太过可怕，而被当局尘封多年的灭门惨案中，档案中并没有提到小女孩的去向。”

    “一个小姑娘，多大岁数？不到十岁，如果有什么犯罪份子，暴力杀害了全家的话，她也没有理由能够独自存活，所以……”高凡琢磨着。

    “所以有个猜测。”裘青说，他的脸在手机屏幕光的照耀下，显得有点阴森可怕，“是小女孩杀了她全家。”

    恰好这时。

    咚。

    楼上传来一个重物坠地的声音。

    高凡和裘青帆同时抬头，这幢别墅中已经被清空了，除了他们，不会再有人，这个声音从哪来？

