    

    
                第2160章

    
                八卦的感情话题，就此告一段落，接下来的时间，依然是去对抗寒冷。

    
                江志浩已经没有什么办法了，江新月的身体，也不可能真正给他什么温暖。

    
                所谓的报团取暖，更多的意义是心理上的象征。

    
                感觉暖和了，可能就会暖和一点点，实际上还是那个样。

    
                “你如果冻死在这，你爸应该会很伤心吧。”江志浩问。

    
                他能感觉的到，江新月的肚子微微一紧，显然自己的问题，问到了她的软肋。

    
                母亲死了，家族灭了，现在江新月双手沾满鲜血，唯一能让她成为那个不问世事的女孩的人，只有父亲江楚山。

    
                在江楚山面前，江新月只是一个向往大明星之路的女孩，是他最爱的女儿。

    
                如果看到江新月被活活冻死在这里，已经失去妻子的江楚山，就算做出什么傻事来也不是不可以理解。

    
                “你爸虽然表面上看起来大大咧咧的，但我能看的出来，他一直在压抑着自己的痛苦。你母亲的死，对他来说应该是很大的打击。如果你也死了，他可能会无法接受，选择自杀。所以你最好考虑清楚，是放下仇恨，还是拉着你爸殉葬。”江志浩道。

    
                “你废话真多，我爸要是给我殉葬，你老婆孩子不给你殉葬？你有什么资格说我！”江新月有些恼怒的道。

    
                她当然能想到这一点，可她不想就这样认输。

    
                最重要的是，江志浩的方法，让她感觉有些耻辱。

    
                自己竟然要和一个弱小的男人比拼耐寒能力，她可是判官啊！全世界无数人恐惧的判官啊！

    
                别说四肢健全了，就算只剩一只手，想杀掉江志浩也不算困难。

    
                可是现在，她反而处于劣势了，甚至内心深处，对江志浩的怀抱有所依赖。

    
                这并非男女的感情，而是对于寒冷的畏怯，是人的本能。

    
                但不管怎么说，江新月都很不爽，她绝对不能认输！

    
                “所以你是不愿意喽？”江志浩问。

    
                “除非天塌下来！”江新月很肯定的道。

    
                “那我们就继续吧，看看谁能撑到最后。”江志浩道：“还是那句话，如果我死在你前面，不要去动我老婆孩子，她们是无辜的。”

    
                “神经病！你就是个神经病！”江新月咬牙切齿的道。

    
                你又不是我什么人，凭什么一定要我改变想法，放下仇恨！

    
                你经历过母亲被人杀害的时刻吗？

    
                你见过杀人凶手吗？

    
                你只是因为自己人渣，让老婆孩子无法忍受纵火自杀了而以，有什么资格让我做出其它的决定！

    
                哪怕今天已经有十几天，江新月还是无法 理解江志浩为什么要这样做，简直就是不可理喻！

    
                江志浩也不想解释了，他现在其实就是靠着一口气来硬撑，谁赢谁输，反而不是很重要。

    
                说他傻也好，说他重情义也罢，总归是要有个结果的。

