
　　燕都。“方家完了！曾经辉煌一时，终究抵不住岁月侵蚀，昔日的天才，逐一陨落，只靠着几个老不死的在强撑。但如今，他们遭遇横祸，紫月洞天势要灭掉方家！那几个老不死的为方家出战，纷纷受伤，如今方

　　家已经是成为了外强中干，若不是有那位神秘无比的田光明大人的禁令，这方家，恐怕现在已经在燕国除名了！”

　　一间茶馆里，人们议论纷纷，他们都是燕国的底层，修为最高不过高级学徒的境界。可是那些上层大人物之间的争斗，却是他们最喜欢议论的对象！

　　他们的言语间，流露着一股幸灾乐祸的情绪！

　　方岳坐在临街的位置上，听闻着这些小道消息，各种议论，他的目光眺望窗外，看着一队队的士兵，雄姿伟岸，在燕都的街道上巡逻！

　　这些人，看起来极为强壮，银衣铁盔，有着一股难言的气质，能够给人相当强大的安全感。可现实呢？

　　方家遇袭，每次他们都是置之不理。

　　有些事情，终究是有因果的，出来的混的，还是要还的！

　　“你们这些废物，都在做什么呢？当着本公子的路了，你们知道么？”

　　一个身着紫衣，贵气凌人的青年男子，策马扬鞭，在燕都的街道上疾驰。

　　燕都，是皇室的根基。

　　除非有皇室的恩准，否则所有人都不准在燕都的街道上骑马！

　　一队士兵拦住了那个人的去路，长矛交叉，形成了一个十字。

　　“无论何人，燕都之中，一律下马！否则的话，按照欺君之罪处理，理应当斩！”

　　其中，一个士兵的头目声音严肃的说道。他已经达到了武者境界，在燕都大小也算是一个人物。武将太少，都是一些将军统领之类！他们平日里都是神龙见首不见尾，没有重要的情况极少露面！ŴŴŴ.23sk.com

　　“欺君之罪，理应当斩？哈哈，你可知道，我是何人？”

　　那紫衣少年下巴微扬，露出傲然的神色！

　　“我乃是紫月洞天外门弟子，齐临天！你们这些废物，识相的都给我滚开！谁在敢拦我，休怪我马下无情！”

　　齐临天甚至都不正眼瞅这些士兵一眼，完全就是一种高高在上的神态。

　　他很冷漠，没有将燕国的皇室放在眼里。

　　而那一队士兵，也都是面色冷峻，不肯做出半分让步！

　　无论是谁，一律都不准在燕都的街道上横行，这是燕都的规矩。谁都不能违背！

　　“齐公子请下马，这里是燕都，不是紫月洞天！燕都有燕都的规矩，哪怕是公主皇子，都必须遵守！”

　　那士兵中的队长，不卑不亢！他苦心劝阻，不愿发生矛盾！“嘿嘿！你们燕国皇室的公主，皇子算是什么东西？连给我提鞋都不配！我紫月洞天街道围剿方家，你们皇室还不是跟哑巴一样，连吱唤一声的勇气都没有？按我说，你们燕国皇室早就成为我紫月洞天的忠

　　犬！我们让他往东，他就不敢往西！根本就不配有任何的尊严！”

　　齐临天真的没有把燕国的皇室放在眼里，他张狂霸道，说出来的话语已经触碰到了燕国皇室的底线。

　　“你休得胡言！”

　　巡逻队的队长脸色微变，这里可是闹事，若是这话被传扬出去，他都没有好日子过！

　　“我说的是真是假你的心里门儿清！”齐临天的嘴角，忽然咧出了残忍的笑容，他胯下的骏马铁蹄抬起，猛然坠下。

　　那巡逻队长没有想到齐临天会突下狠手，闪避不及，竟然被踏中了胸口，胸骨碎裂，喷出了一口老血。

　　“队长！”

　　其他的巡逻队员目眦欲裂，纷纷围上去，要将这齐临天击毙！

　　纵马行凶，这已经是大忌讳，无论是谁都在受到应有的惩罚！

　　“嘿嘿，燕国的士兵也不过如此！连我的一头马都比不过，怎么能够与我紫月洞天相提并论！”

　　齐临天浑然不知，自己已经犯下了大罪，他扬起手中的马鞭，将一个士兵的头颅生生抽碎！

　　“大胆！”这个时候，一只手掌从虚空中拍落下来，将齐临天一巴掌给拍成了肉泥，他胯下的马匹，连哀号一声的机会都没有。便是呜呼哀哉，一头栽倒在地！

　　街道尽头，一个身着黑衣的老者缓缓走来，他背着双手，面色无比阴沉。

　　“这紫月洞天的弟子真的是越来越不像话了！我燕国皇室，只是对他们显现出了几许宽容，莫非它们就真的能够将不把我皇室的人放在眼里了吗？”

　　这老者的声音沉重，让所有人都像是被一块块巨石砸落在心，胸口压抑而闷气。这是一位统领级的人物，他负责统御整个燕都的守备安全，虽然只是一个小小的统领，但他却有这中级武将的修为。紫月洞天的人做的太过，所以才他会出现，将那齐临天拍成肉酱，这是最好的选择，不

　　给他任何反抗的机会。

　　紫月洞天虽然强悍，但还没有到了在燕国皇室的头上拉屎撒尿的地步！如果不杀掉这齐临天，众目睽睽之下，燕国的皇室的威严将当然无存，成为天下人的笑柄。

　　“紫月洞天的人果然强势！根本就不把燕国皇室的人放在眼里，怪不得他们借道燕都，欲要在燕都之中大开杀戒，而燕国的皇室连屁都不肯放出一个！”

　　方岳这个时候从茶馆里走了出来，他专门往这老者的伤口上撒盐。

　　他借着这个风头，将燕国皇室的尊严和紫月洞天借道屠灭方家的事情联系起来，让燕国皇室陷入到一种更加被动的局面之中。如果以后，燕国皇室再对紫月洞天的人不闻不问，那么就是落实了皇室没落，不如紫月的传言。到时候，皇室的威严大损，诸侯必然会生出异心，燕国皇室的统治，将会岌岌可危。甚至连灭国之祸都可能

　　兴起。

　　“这只是紫月洞天中，一个不成器的弟子而已，代表不了紫月洞天的态度！总体而言，燕国和紫月洞天之间的关系还是和睦的！不应该因为一些小事情，而导致关系破损！”

　　那老者再度开口，他显然是一个老滑头，将齐临天给撇清出去，认为他代表不了整个紫月洞天的态度！

　　这是一头老狐狸，他明白紫月洞天与皇室之间的猫腻。这个时候，那层薄薄的遮羞布不能撕破！虽然，一山不能容二虎，紫月洞天和燕国皇室之间必有一战，但却不是现在这个时候！“你这个老东西，别说的那么好听！明明就是你们燕国的皇室怂蛋，保护不了燕国的子民而已。方家，曾为燕国立下汗马功劳，守卫边疆，开辟国土，到头来，却被燕国的皇室出卖，用来在紫月洞天的面前

　　摇尾乞怜！”

　　方岳没有给燕国的皇室留下丝毫的颜面，开口就是在啪啪打脸。

　　老者的脸色阴冷，看向方岳，厉声怒叱道：“你到底是什么人？公然诽谤燕国皇室！来人啊！把他给我抓起来，严刑拷打！”

　　老者怒了，让手下的人将这个不知道天高地厚的小子给抓捕起来。

　　只要到了燕国的大牢，这个家伙的生死，还不是由他说了算？

　　然而，那些人的脚步还没有临近。

　　方岳的嘴角就露出了嘲讽的笑容：“色厉内荏的家伙，只知道对自己人挥动屠刀！”

　　方岳的嘴角向上斜挑，其中全部都是嘲讽的味道。

　　那些扑杀向方岳的人全部都没有靠近方岳，然后便是从脚到头，一寸寸的碎裂，融化，爆裂成为了一团团的血雾！

　　出手的是一道身着灰衣的少年。他的脸色阴郁，手指接连点落。

　　每一次点落，都会有一道乌芒射出。

　　接连七道，伴随着燕国七位战士陨落，身体爆碎，成为血雾！

　　“你们燕国皇室难道是吃了熊心豹子胆了吗？连我紫月洞天的人都敢杀？”

　　那灰衣少年，声音幽冷，唇齿间，丝丝缕缕的杀意流淌出来。

　　方岳笑了，他悄然间，错后了半个身位，他费尽心思，布置的一个杀局，岂会让燕国皇室的人如此轻松的给应付过去？

　　齐临天，在他的计划里，只是一个小小的开始而已，最终猛下杀手的，还是后面的绝招。

　　老者的脸色僵硬。

　　他被再次打脸。

　　如果说齐临天，代表不了紫月洞天，是因为他的地位太低的话，那么眼前这人绝对可以，因为他的身上弥漫出来的气息，已经达到了中级武将的境界和自己相仿。

　　在紫月洞天，地位和实力钩挂。

　　中级武将，起码也是一位内门弟子，甚至更高一步，达到核心弟子的位置也不是没有可能！

　　“齐临天当街杀人！藐视皇法，无视皇家威严，他死有余辜，就算是让你们紫月洞天的长老来，也说不出个什么去！”

　　那老者继续申辩。

　　可是灰衣少年怎么可能听他的这套。“当街杀人？你们燕国人都是狗一般的东西，怎么配给我紫月洞天的弟子提鞋？他能死在我师弟的手下，应当是一种荣耀，而你们居然让我的师弟为一条狗一样的东西偿命？呵呵！我觉得你们燕国人真的是

　　脑子抽风了！是时候，找人给你们的脑子清理清理了！”

　　灰衣少年比起刚才的齐临天更嚣张。

　　简直是让沿街的百姓听来，都是气的牙根痒痒！方岳闻言，也是有些呆滞，他之前的确是以灵魂真经中记载的手段，撩拨心魔，给齐临天和他的这位灰袍师兄身上施加了迷心之术，让他们来燕都找茬。但没有想到，这些人居然这么会拉仇恨，那高

　　傲的嘴脸，让他都恨不得那东西抽死他们！

　　老者的脸色也是阴沉的快要滴出水来！他素问紫月洞天的弟子骄横霸道，但却没有想到竟然已经到了如此的地步！

　　这次紫月洞天若是不给燕国的皇室一个说法，恐怕两方实力摩擦出手，立刻交锋的可能都会很大！

　　“愚蠢小子，给我受死！不问别的，仅凭你刚才的那段话就不能活在人间！”老者终于暴怒，他悍然出手，一只手掌，掀起一阵狂风，向着灰衣少年拍去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百章 燕都之变免费阅读。https://xs.23sk.com 