    一声陛下让前方再无站立之人，朱棣冷哼一声道：“起来吧。”

    陈潇起身后，低眉顺眼的道：“陛下，臣正在带着他们翻耕。”

    朱棣不是那等深宫帝王，他早些年经常带着朱瞻基下基层‘调研’，还有御田也要耕种，深谙农时。

    “谁的主意？”

    朱棣负手而立，目光冷厉，吓得陈潇颤颤巍巍的赶紧道：“陛下，臣……”

    关键时刻，陈潇记起了陈嘉辉的教导：不要当着上官说自己上司的坏话！

    方醒无奈的暗中伸出小拇指，示意陈潇别犯傻。

    两人不愧是好基友，方醒的小拇指一伸出来，陈潇就领会了。

    “陛下，臣刚到嘉蔬署就任几日，臣……有罪！”

    好！

    方醒不禁为陈潇的机变而暗自叫好。

    我可是才来没几天，啥事都不知道啊！

    “陛下，他是嘉蔬署的署丞陈潇，和臣是好友，本来是被国子监给除名了，后来赵王殿下出手，才让他不至于一蹶不振。”

    方醒的话让人侧目，你说他睚眦必报吧，可他却坦然的说出了陈潇的丑事。

    可你要说他坦然吧，这话里带着刺，目标就是国子监。

    大明的国子监分为南北两家，虽然两家暗地里是对手，可对方醒的仇视却是一脉相承。

    ——大家都是儒学弟子嘛！当然要同仇敌忾！

    朱棣眯眼看着那些农具，用马鞭轻打着左手手心道：“都收了，这个时节雪都没化，翻地干什么？闲着没事吗？”

    “快快快！都回去歇息着。”

    陈潇如蒙大赦，擦去额头上的冷汗招呼道。

    那些庄户能看到朱棣就可以回家吹嘘几个月了，加上‘乱命’被朱棣亲自驳回，都喜滋滋的磕头谢恩。

    这时北边来了两骑，速度挺快的，王福生一声令下，几名侍卫就迎了上去。

    方醒拔出刀来，朱棣看到后就喝道：“朕在此，谁敢来行刺！”

    一点儿都不懂得配合的皇帝不是个好皇帝！

    方醒悻悻的收刀，辛老七那边已经用望远镜看清了人。

    “陛下，是官服。”

    朱棣点点头，瞥了辛老七一眼，然后静静的等待着。

    那两人和侍卫说了几句，然后在一百步开外就下马步行过来。

    “德华兄，左边那个山羊胡的就是左监正袁弥。”

    陈潇在方醒的背后低声说道。

    可左边那人的胡子也算不上是山羊胡吧！

    而且袁弥看着一脸的正气，如果是在前宋，这就是大臣的长相。

    “臣，袁弥参见陛下。”

    袁弥的声音也很浑厚，举止沉稳。

    尼玛！把哥都比下去了啊！

    这位老帅哥起身就面露歉然之色解释道：“陛下，大明刚迁都，臣想着迁都是个喜事吧，就让那些庄户今年提早翻耕，就是想讨个好兆头。”

    这话果然是大臣才说得出来的。

    迁都是喜事，俺们部门都喜大普奔。

    为了给陛下您的迁都增添几分光彩，俺亲自下乡查看慰问，和庄户们吃住在一起……

    朱棣注意到了袁弥的鞋子，上面全是泥，而且都被雪水湿透了。

    这种天气鞋子湿透的感觉可不大美妙，袁弥这会儿估摸着双脚已经被冻麻木了。

    朱棣的面色一缓，声音也柔和了些：“迁都乃大事，可庄户们辛苦，土地还硬着就翻耕，无需这般。”

    袁弥的形象工程失败，可他却激动的道：“陛下仁慈，那些庄户们必定会感激涕零，等开春之后，臣就督促他们开荒，绝不会耽误了宫中的饮食。”

    朱棣点点头，然后走向了这片去年才烧荒的土地。

    “见过兴和伯。”

    袁弥冲着方醒拱拱手，然后亲切的道：“陈潇一看就是年轻有为，想必能在上林苑监做出一番功业来。”

    这人真是……

    方醒看着正气凛然的袁弥，笑道：“那就多谢袁大人了，上林苑监在袁大人的带领下，肯定能让陛下安心。”

    在陈潇的愕然中，方醒和袁弥已经完成了一次利益交换。

    “这块地方要好好的弄，土豆要种上。”

    陈潇脸上的肥肉抖动几下，觉得自己绝壁要减肥成功。

    朱棣站在一块空地上，回身看着方醒道：“你对大明的农事如何看？”

    这个题目很大，也很小，袁弥没想到朱棣居然不问自己，反而去问方醒。

     方醒看着白茫茫的田野，沉吟道：“陛下，大明的田地目前看来倒是够了，可有个问题，第一，仓库不够，若是某地出现旱涝，或是蝗灾，大明如何应对？”

    大明的仓库不少，可方醒却觉得在管理上有问题，在应对灾荒时，灾民的生命很大程度上要取决于当地官府的能力和清廉。

    等到了中后期，灾荒频发的时候，储粮就是挽救无数生命的利器。

    朱棣说道：“这些都会慢慢的增加，但土豆不易储存，做成粉丝倒也可以，就是占地方了些。”

    “陛下，大明北方的粮食产量不稳定，若是有个天灾，整个北方都会陷入混乱之。所以臣建议，第一，就是全面新建清理沟渠灌溉设置，二是禁止随意砍伐，朝中要推动民间使用煤炭，还有就是用水泥造房。”

    方醒诚恳的道：“陛下，以前李唐建都关中，就是不注重这些，最终关中从一片沃土，变成了今日到死不活的地方，有个天灾，马上就是遍地饿殍。陛下，这就是砍伐过度的恶果呀！”

    关中的水土流失已经显露了恶果，前些时候方醒请求移民，朱棣答应了，可这还不够。

    这个问题朱瞻基给朱棣作过汇报，其中还有一些数据支撑，显示现在的黄土高原生态的恶化，容纳人口的能力也在不断衰减。

    朱棣沉吟道：“此事朕会仔细思量。上次迁移了些去了交趾，瀛洲那边也可以看看，还有就是奴儿干都司，大明的土地，不该让别人占据了！”

    “陛下放心，以镇奴城为依托，只要给足土地，大明的百姓就能在奴儿干都司扎下根来！”

    方醒对此深信不疑，华夏人总是能适应各种环境，并能很快的繁衍生息下去。

    朱棣点点头，沉声道：“你的那本书差不多了。”

    说完看到方醒有些发呆，朱棣转身向着马匹走去。

    要出来了吗？

    方醒深呼吸一下，然后露出了一个笑容。

    来就来吧！