
　　威尔斐走出房间，戴着黑色口罩，露出来的半边脸没有任何异常。

　　他不像他的父亲，一生都活在面具之下，连城堡的大门都没出。

　　“我要拿到诺可迪实验室所有植物的提取液。”

　　他给特助打电话，说了一句就挂断了。

　　威尔城堡重新设计过，到处都是机关。

　　二楼以上，几乎没人会误闯，除非不想活了。

　　可上次的舞会后，监控却被截断了几个时段，说明有人有意闯入了。

　　他按了电梯，黑眸氤氲着的冷意渐浓。

　　…

　　MI购物中心的写字楼内

　　“你是信鸽的老大？”秦暮言看到文件上的标志，嘴角抽了一下。

　　司擎洲眼皮跳了跳，想到他在暗网下的单子，有点心虚，“是。”

　　“挺厉害，听说你下单要一枪崩了我？”

　　秦复懒懒地坐在沙发上，有点紧张地看着两人。

　　欧阳祁看着电脑，头都没抬一下，继续追查数据泄露的源头。

　　“误会…”司擎洲没底气，干脆就把键盘递给她。

　　秦暮言睨了一下，“跪键盘？”

　　秦复直接从沙发上摔下来，艰难地不让自己看向三哥那边。

　　他听得清楚，三哥这是自我惩罚？请求跪键盘？

　　“让你下单，”司擎洲警告地看了秦复一眼，竟然来看他热闹了，太闲？

　　秦暮言把键盘推一边，从包里拿出电脑，开始做作业，懒得理他。

　　暑假作业不是一般的多，还有些操作题应该是在学校做的，可她考试结束就离校了，来不及。

　　两个小时后，她把作业发给苏老头。

　　“三哥，入侵不了莱文的系统。”

　　秦复焦急地说着，把电脑放在工作台上。

　　他们查到的线索，直接断掉，看来又是莱文找人做的。

　　“我试试看。”秦暮言看了电脑上的代码，愣了一秒。

　　“怎么？”

　　司擎洲疑惑地看着她，这反应有点像碰到了熟悉的？

　　“呃，昨晚我刚把这代码发给一个客户。”

　　秦暮言敲了几下键盘，一串自动破解代码就弹了出来。天籁小说网

　　秦复咽了咽口水，那么简单的吗？看着比三哥还厉害。

　　司擎洲看到她敲的最后几个熟悉的代码，嘴角抽了一下，这还是他当时做小程序时，给她编的…

　　“莱文出了多少钱？”

　　秦暮言伸了五个手指，随后开口道，“五千…万美金。”

　　司擎洲轻笑出声，在坑人这一块，他都不得不服暮暮。

　　毕竟他自己以前也被她坑过…

　　“莱文脑子进水了……”

　　秦复感觉到一道冷光，突然顿住，不敢再说下去。

　　秦暮言耸耸肩，反正这些都是外快，不赚白不赚。

　　“叮！”

　　【灵猫，紧急单，接不接？】

　　她低头看到信息，再看到后面的附件，这次她不接都觉得亏了。。

　　莱文竟然紧急下单，就为了保住系统不被入侵？

　　“接！”司擎洲黑眸笑意汇聚，低声说了一句。

　　“自己反入侵自己？”

　　秦暮言眉尾挑了一下，那么刺激的任务，她有点心痒痒的。

　　“赚外快的机会，错过了就没了。”

　　司擎洲靠坐在椅子上，已经先开始操作了，他在加固防火墙，顺便把重要文件转移。

　　秦暮言想了想，回了一句，“接。”

　　“司学长，你别放水。”秦暮言登录了一个账号，没一会儿一声猫叫。

　　秦复愣了一秒，走到秦暮言旁边，看到那个眼睛发亮的猫标志，好奇心被勾起。

　　他也想知道，三哥加固的防火墙能防得住灵猫多久。

　　“我会全力以赴。”司擎洲黑眸闪亮，手指飞快地敲着键盘。

　　秦暮言登录后，马上打开附件，进入反入侵状态。

　　代码不断闪出，速度比之前更快了。

　　刚开始不到十分钟，秦暮言已经开始修复莱文那边的防火墙了。

　　“秦学妹，你到底做了多少个反入侵小程序？”

　　秦复站旁边一直看着，直到她在修复防火墙才反应过来，刚才她又临时做了自动反入侵程序。

　　“要多少个都可以。”

　　秦暮言看到闪烁的标志，嘴角勾起，看来她的AI程序被入侵了。

　　司擎洲确实全力以赴了，针对那些小程序反攻，效果好很多，他一向知道扬长避短。

　　在AI领域，他已经满级了，这样AI到入侵程序难不倒他。

　　秦暮言敲了两下，用了黑客传统反入侵代码，没一会儿，那边就溃不成军了。

　　“嘀！”系统崩溃，直接自动休眠…

　　“外快赚了多少？”

　　司擎洲拿了一瓶水，递给她，黑眸深了深。

　　“小程序的五倍。”秦暮言喝了几口水，眼睛微眯，她只是答应了一个反入侵任务，可没答应全部的。

　　“现在可以看热闹了。”秦暮言笑着道。

　　秦复看了他们两个，有点莫名其妙，看自己的热闹？

　　“没想到，莱文也有被队友坑的一天。”司擎洲补充道，黑眸带着兴味。

　　…

　　而此时K国战机部，所有技术员都焦头烂额的。

　　刚才他们还庆幸找到了灵猫帮忙，没想到那边刚帮完，另外一个重要系统被人攻击。

　　现在他们急着修补漏洞，但根本来不及。

　　莱文试图联系King，那边一直没有回复。

　　最后，灵猫突然发来了一句：黄雀在后！

　　“什么意思？”莱文看了旁边的翻译一眼，

　　“华国有一句话：螳螂捕蝉，黄雀在后。”

　　“早在反入侵信鸽系统时，就其他人在入侵我们的系统了。”

　　莱文脸色铁青，所以灵猫接单的时候就知道了？

　　他看着防火墙一层层被攻击，已经顾不了那么多，只能先把重要文件转移出去。

　　“联系K国安全组，我要通缉灵猫。”

　　莱文气得把平板砸了，被灵猫坑了三亿美金，到头来问题也没解决。

　　“转移文件，来不及转移的加追踪木马程序。”

　　他吩咐完，点入入侵成功的信鸽系统，里面一片空白，文件夹都是空的。

　　莱文甚至怀疑，灵猫不是来帮忙的，是来捣乱的。

　　信鸽的系统一片空白，就是最好的证据。

　　“查到对方的IP了！”

　　莱文听到程序员的声音，才恢复过来。

　　“一个在R国，另外一个在H国。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第296章 黄雀在后免费阅读。https://www.23sk.net 