
　　漫天都是飞舞的子弹壳，强大火力集中于虫洞那一隅，直轰炸得那片云都变成了火红色。

　　对方似乎并没有什么反应，甚至都没有出来反抗一下，仿佛一张隐形的无底大嘴，将火力冲进全部吃了进去。

　　此时，天地一阵剧变，那冲锋在前的小辈儿们都感觉自己汗毛一竖。

　　慕容修吓得语无伦次：“靠！跑！”

　　他率先扭头就跑，大部队紧随其后。

　　才掉头飞了没几米，身后的红云之后，忽然万炮齐射，地方强大的火力攻击来了，而且，这还是他们刚才送出去的火力，对方不仅将之反弹，而复制了多倍反弹。

　　一时之间，昆仑山都被一阵枪林弹雨的包围住了，护山大阵呈现破裂之势，修为较低的修者们疯狂逃窜，各大门派的高手们迅速加固了护山大阵打，但在那火力攻击之下，也持续不了多久了。

　　同时，城中应急部门出动，各大紧急避难场所开启，引导民众前往避难所避难。

　　“看来，这几千年，对方一直在准备！”陆吾恨得咬牙切齿。

　　神使馆的祭坛之中，神光乍现，很快，哪吒、黄天化率领巨灵神等神就赶到了，大雷音寺派出了还惠岸行者。

　　哪吒面无表情地飞过来，和陆吾等神碰头：“上头派我和天化先来看看。”

　　敖孪：“怕是不够。”

　　哪吒望了一眼那逐渐扩大的恐怖黑云。

　　“是比上次厉害多了。”

　　说着，掏出手机，打了个电话回神界：“喂，爸，再派点人下来。”

　　很快，天地急速的龙族，以及一批住得近的修者赶到了。

　　虽然各大门派用神通遮盖了这里的动静，凡人的世界里完全感受不到这里的事情，但各国首脑还是第一时间知道了这里的事情，纷纷派出了自己的人赶到。

　　华夏国防部成立的地外文明秘密研究小组以及妖统局开来了一辆飞船。

　　很快，第一波送出去的火力，对方已经成倍的归还完毕了，昆仑城已经不成样子了。

　　黑云膨胀继续，眨眼，整个就遮星避月，整个世界只剩下一片黑暗，伸手不见五指。

　　四大天王和托塔天王到了，哪吒显出三头六臂的战斗形态，浑身披上了莲花铠甲，拎着火尖枪乾坤圈混天绫九龙神火罩阴阳剑等武器，还回头看了一眼敖孪。

　　“那我就先上了。”

　　哪吒随父兄杀入了虫洞的方向，虫洞已经完全成型，是黑黝黝的一个洞口，对面，是比幽冥更可怕的地方。

　　一团团黑乎乎的东西从虫洞里涌了出来，眨眼，哪吒等神就被那黑雾给吞没了。

　　敖孪还是在远处观望，凝眉，见那黑云之中，眨眼就起了一阵火光，那是哪吒的火系攻击术。

　　哪吒等人在火光之中迅速逃了出来，气喘吁吁地和众神报道。

　　“大家小心，这次的魔物与上次完全不同，他们根本没有实体！我所有的攻击对他们都无效，但他们却能无孔不入地吞噬我的神力和血肉。”

　　大家立马就看见，他的莲花躯体上，已经出现了薄薄的血痕，他外表虽然是个萝莉，但却是个真真实实的战神，那魔物竟然能吞噬他的力量，过于恐怖。

　　看来，这些黑暗生物是有备而来，这一次的攻击招式和之前完全不同了。

　　“不管了，今日有我小爷在，就绝对不能让这群人不人鬼不鬼的东西撒野！”

　　哪吒迅速地恢复了自己的伤口，再度上阵。

　　敖孪也不再观望，摇身一变，万丈龙躯拨动着风云，迅速招来了风雨雷电，强大的紫电环绕着龙躯，带着他杀入了那片黑色的魔雾之中。

　　陆吾开明兽等神也随之杀入战场，各大势力也不再观望。

　　天空之中，诸神混战。

　　地面上，修者们绝望的发现，那黑雾已经突破了诸神的庇护，杀入了城市之中，那完全没有实体的黑色雾气，免疫一切物理攻击和物理防护，甚至还能轻易地侵入强大的阵法。

　　所到之处，一片黑雾缭绕，任何活物一旦被那东西包围，甚至连一声惨叫都来不及发出，便被吸干了所有本源真元和血肉，黑雾之后，就只剩下一具具的干尸。

　　人们惊恐无比地涌向了深埋在地上的避难所。

　　昆仑山修真学院的车库。

　　慕容修等死里逃生的后辈们，且战且退，被那没有实形的黑雾堵入了车库里。

　　冷兵器、热兵器都拿他们没办法，此刻大家仿佛被逼入绝境了，纷纷使出浑身解数。

　　“苍龙出水！”

　　水系法术一使，空气之中的水元素便凝结成了一条水龙，凶恶地朝那黑雾冲杀而去。

　　黑雾还是死沉沉的一团，任由那水龙随意穿透自己，直到力竭水干为止，它很快再度凝结成了黑沉沉的一团，再度朝众修者涌来。

　　既然水系不管用，有火修使出了火系攻击术。

　　“烈火腾云！”

　　烈焰顿现，照亮了整个车库，将那一团雾都烧成了火红一片，还是如刚才那般，等火焰消散之后，黑雾又毫发无损地出现了。

　　五行道术全都无用！

　　这异界的东西，在他们的文明之外，根本不在五行之中。

　　“难道，我们真的要死在这儿了？”有重伤的修者绝望地抱着头，无力地跪倒在地。

　　慕容修双手拈诀，打出一个太岁杀诀，暂时将黑雾逼退，众人扶着受伤的修者往车库深处逃去。

　　“车库最底层有一个连接地下避难所的电梯，希望那边还没有沦陷！”

　　众人一直退，可还没走两步，忽然就看见前方一阵黑雾悄无声息地涌来，截断了他们的前路。

　　想回头，后路一片黑雾茫茫，带着令人窒息的死亡气息涌来。

　　眨眼，再无出路，四野全都是一片雾气茫茫。

　　两个修者被雾气吞噬，一阵惨叫之后，原地只剩下两具干尸，而那黑色的魔雾，如同不知餍足的饿兽再度逼近。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕容修等修者已经到了绝境，个个须发倒竖双眸赤红。

　　“今日我等算是载了，可就算自毁丹田，我们也不能便宜这群魔物！”

　　“我的妖丹就算是炸了，也总比给这群魔物好！”

　　说着，众多修者齐齐结印，想以自爆来发起最后一次反抗。

　　可没想到，忽然，那黑雾之中就发出一阵刺耳的惨叫，伴随着一阵烤肉似的‘滋滋’声，眼前的黑雾开始急速地缩小面积，有白色能量出现，像是从天而降的神力，活生生地撕裂了黑雾，将之吞并。

　　有黑雾惊恐地分离出来，想分散开逃去，但完全来不及了。

　　几秒钟时间后，仿佛太阳出来了，黑雾被活生生地蒸发开了去。

　　地下车库，只剩下几具被吸干的尸体，再无黑雾踪迹。

　　但原地，留下了许多未知生物的身影，他们没有五官，没有四肢，就是一坨坨形状可怖的怪物，他们似乎痛苦极了，倒在地上痛苦的挣扎着，很快就死透了。

　　慕容修等人目瞪口呆。

　　“得救了？？”

　　“是……哪位高人救了我们？高人受我们一拜！”

　　一闪一闪的车库灯下，有‘哒哒哒’的脚步声传来，一个身影由远及近。

　　“你们没事吧！”

　　众人只见那跑来的，竟然是个普通凡人，背着一个背包，跑得气喘吁吁。

　　慕容修一瘸一拐地走向了她，从她那黑乎乎的脸上找到了五官。

　　“高小君？你怎么在这儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第170章 虫洞开启诸神混战免费阅读。https://xs.23sk.com 