    苏越心说干活就干活，接下去的几个小时里，仪器工具掏个不停，有时实在不方便了，还会麻烦白河用藤蔓帮她一下，一工作就工作了很久。

    而白河，也沉默了很久。

    说真的，他也算是在游戏里见过大风大浪的了，但现在的情况让他有点懵。

    他并不清楚苏越心究竟是在干什么。他也曾试探着问过，苏越心只说是在维修。待要细问，便被苏越心以保密协定为由堵回去了——但看苏越心那操作，这很明显这是一项技术活。

    有生之年，他居然在一个逃生游戏里，协助一只猫……猫猫外表的NPC，做很有技术含量的维修工作。

    白河现在觉得世界真奇妙。

    “我还以为NPC只要负责给给线索、吓吓玩家，时机到了再出来杀两个人就可以了。”他不禁感叹道，“原来还要学技工的吗？”

    “工种不一样。你说的那种是只服务于单个副本的NPC。”苏越心一边用尾巴转着螺丝刀，一边目不斜视地回答道。

    白河心中一动，跟着道：“那你算是什么工种？”

    苏越心瞟了他一眼，没有再回答了。她将螺丝刀放回胸前小盒子里，转手又拿了片磨砂纸一样的东西出来，当着白河的面，开始打磨面前的空气。

    白河眼神微闪，笑了一下，对她的沉默并不意外。

    他在之前的沟通中就有所察觉了，苏越心是不会回应任何和她自己有关的事的。刚才也就是问着试试而已。

    “那除了这种NPC外，还有些什么其他的工种呢？”白河换了个问法，目光落在被藤蔓托起的小猫身上。

    “很多。”苏越心也不知是没上当还是单纯懒得说，直接两个字就给应付了。

    白河“嗯”了一声，默了一会儿，又道：“那当NPC有工资吗？年假？五险一金？”

    “五险一金？是说保险吗？”苏越心的动作顿了一下，在得到白河肯定的回答后，便干脆道，“都有。”

    “那感觉当NPC也不赖啊。”白河半开玩笑道，“是在游戏里死掉就算自动入行了吗？那我游戏压力可轻了不少。”

    他这话说完，却见黑猫叼着根螺丝刀转头看他，眼神显得有些复杂。

    白河一怔：“？我说错什么了吗？”

    苏越心将嘴里的螺丝刀放到旁边，语气微妙道：“谁和你说，在游戏里死了就算入行了？”

    “不是吗？”白河又是一怔，“我看很多玩家死了后就直接变成怪物了……”

    “那只是怪物而已。”苏越心有些好笑道，摇了摇头，“而且是玩家所变的话，这种怪物也存在不了很久。”

    白河眸光微动，望向苏越心的视线里带上了些思索，语气里则依旧似有满满的困惑：“这种怪物，不算NPC吗？”

    “如果你是说有工位的那种，就不算。”苏越心一边继续动手修复面前的禁制，一边低声答道，“想要有工位，首先要保证存活时间，起码在原生副本里存活一年以上。存活时间达标后，要自己去找副本负责人报名、填表，表格交出去审核，审核过了就是培训，培训完了是考试，考试通过了才算正式入行，至于具体岗位，就是看实习表现及能力分配了。”

    这种与她自己身份无关，又和当前副本无关的事，她透露一下也无所谓。苏越心还特地补充强调了一下培训和考试的难度，免得白河一时冲动，真为了拿个死工资和保险而原地自杀。

    不过对于真正的非编野怪而言，最为困难的其实是“在原生副本存活一年”以及“自己找副本负责人报名”这两条。前者是在对野怪的生存能力提出较高要求，而后者，则能刷掉一大批的野怪

    毕竟大部分的非编野怪，都是神志不清、本能至上且充满恶意的。对于这部分野怪而言，要理解“在编”和“非编”的区别就已经难如登天，更别提在理解“在编”的存在后，能够心平气和地主动找路子报名了。

    像秀娘，这个副本真正的波ss，能力自然是不用说的了。问题是她的恨意与怨气实在太重了，不仅重到冲昏了她的头脑，还重到遮蔽了她的眼睛。她到现在还无法理解“游戏”这个东西的存在，一直固执地以为自己是被某种强大而不仁的力量镇压的，并在自己有限的认知里为其硬是找到了一个对应的名词，信誓旦旦地将其称为“天道”。

    苏越心每次听到类似的称呼都会感到有些无语，无语过后，又会感到一点说不出来的酸涩。或许是因为她也曾经这样懵懂过。

    而白河，在听完苏越心的描述后，注意力果然被“培训”和“考试”两个噩梦般的名词给吸引走了。

    “培训？训什么？怎么杀人吗？”白河愣愣道。

    是倒好了……苏越心默默想到。她的培训成果和考试成绩其实都不太好，和玩家相关的通识部分都一塌糊涂，所以她不太想细聊这个事，只随口“嗯嗯”了两句，便算是应付过去了。

    似是看出苏越心谈兴不高，白河没再继续问下去了。他按着苏越心的嘱咐，精准地控制着藤蔓，将她送到一个又一个位置上，时不时垂下眼眸，似是在思索着什么，思索过后，眼瞳中又流露出些微的纠结。

    不过这部分纠结并没有存在多久。很快，他就大大方方地问出了口：“对了，你刚才说，想成为NPC的话，需要现在副本存活一年是吗？”

    苏越心眼也不抬，低低“嗯”了一声。

    “可我上次见到你，差不多是在半个月前。”白河沉稳道。

    苏越心转螺丝刀的动作顿了一下。

    白河抬头看她，眼神干净而平稳，仿佛只是在讨论一件再寻常不过的琐事而已。

    “当时的你，真的是玩家吗？”白河问道。

    苏越心沉默了一会儿，继续专心致志地转起螺丝刀。

    “乖，别问了。”她轻轻淡淡地说道，看上去似乎并未因白河的猜测而感到冒犯，但又实在懒得作答，于是随便捡了句不知从哪儿看来的台词，轻飘飘地给了句回答。

    “……”白河因为她这轻飘飘的台词而呆了一瞬，低头看见手边两根藤蔓突然轻轻地颤抖起来，忍无可忍地拿手上去拍了两下。

    又不是和你们说的，你们激动什么。丢人。

    虽然苏越心依旧拒绝回答和自己相关的问题，不过从她刚才的态度，白河觉得自己已经大致触到了真相——仔细一想，其实当时的苏越心身上，疑点确实挺多。

    只是NPC扮作玩家这种事情闻所未闻，苏越心又并未对玩家团队造成什么伤害，她的利益和玩家利益也没表现出任何冲突，以至于白河一开始根本没往那个方面想。

    毕竟在他的认知里，NPC和玩家的关系是天然对立的。苏越心的种种作为，比起NPC，一个有着特殊技能和任务线路的玩家身份更加说得通。

    然而现在看来……

    白河的目光又一次落在苏越心忙碌的背影上。

    ……本质其实就是一个辛苦的社畜NPC而已。说不定还是996或是007。

    想通这一点，白河非但没感到生气或者后怕，反而隐隐松了口气。好歹不用纠结苏越心是不是已经死掉这个问题了。

    而且她这个岗位看上去是做幕后的，似乎也不用担心会被其他玩家或是鬼怪手撕，还有固定工资和年假……不过她现在看着也挺不容易的……

    话说回来，既然苏越心一开始就是NPC，那是不是说，现在的样子才是她的本来面目？她的本体就是一只猫？

    想要挖角的心又一次蠢蠢欲动，白河回忆了一下上次挖角时苏越心的态度，估摸了一下成功的概率，预感应该不太大，于是非常理智地将话头默默咽了回去，转而道：“方便的话，还想向你打听个事。”

    苏越心耳朵动了一下：“什么？”

    “之前，嗯……‘虫洞’出现的时候，我看到了很大一片黑雾。”白河斟酌着词句，尽量将问题表述成苏越心可以回答的形式，“请问那个是什么？”

    “……”苏越心的动作又是一顿。

    她张口似是想要回答，想了想又闭上，安静了好一会儿，才道：“你问那个做什么？”

    “好奇而已。”白河道，“而且……说实话，我觉得那种黑雾让我觉得有点熟悉。”

    “熟悉？”苏越心反问一句，若有所思地歪了下脑袋。

    “我也说不太清楚，或许是既视感？感觉像是在哪里看到过。”白河如实道。其实这要说的话，真正令他感到熟悉的应当是那种黑雾螺旋旋转上升的场景，但他实在想不起来是在哪里见过了。

    “我觉得你应该是搞错了。”苏越心淡淡道，“这种东西不是那么常见的。”

    “……是吗？”白河愣了一下，旋即平静笑了一下，“那大概真是我记错了吧。”

    “但，假如——我是说假如。”苏越心话语停顿了一下，低头看向白河，碧绿的眼眸里透出几分审视的意思，“假如你真的见过这东西，又能安稳站在这里的话，那说明，你的运气真的很好。这样的运气很难得，好好珍惜吧。”

    白河有些诧异地回望了她一眼，苏越心却已经移开了目光，继续鼓捣起面前的工具。

    之后白河又陆陆续续问了些问题，苏越心捡着一些无关紧要的答了，一边答一边继续手上的活，待到暮色降临时，终是将姚宅内所有的禁制问题都处理完了，顺便还把最后的监控都装好了——因为工作到一半，尾巴上变形白布的使用时限也到了，后续好些操作，她还是白河和藤蔓的帮助下才完成的。

    明明时间是在农历七月，这个副本所在季节的却像是冬天，不仅冷，夜晚还到来得特别快。白河估摸着此时应该才五六点，天黑的迹象就已经很明显了。

    “时间差不多了。准备出去吧。”苏越心将工具收好，对白河道。

    白河望了眼她依旧软踏踏的四肢，面露迟疑：“可你的手脚……”

    “还要等一会儿才能好。”苏越心望了望包在脚上的变形白布，无声叹气，“不过问题不大……如果你愿意继续用藤蔓带着我的话。”

    她话音刚落，白河还没回答，一根打满了结的粗壮藤蔓就已经自说自话地从他背后立了起来，对着苏越心不住上下挥动着头部，仿佛在拼命点头。

    白河没好气地将它强按了下去，对苏越心点了点头：“我当然是没问题的。”

    “那就麻烦你了。”苏越心道，“我们先去外面看看情况。你怕鬼吗？”

    “还好。”白河说着，又加了一根藤蔓，拦在苏越心身前，给她当保险带，做了个简单的固定。自己则快速退出了灵堂，三两下翻上了墙头，放眼向外面的街道望去。

    “迎喜村”——在看清外面情况的时候，白河的脑海里瞬间浮上了这三个字。

    铺天盖地的喜色，喜庆之中又透着几分诡异和瘆人。而在看清在街上行走的行人样貌后，这种瘆人的感觉，而是连翻几番。

    “这里的村民都是鬼怪？”白河同时压低了身体和声音，很快就明白了过来，“这里才是真正的村子？”

    差不多……苏越心在心里回答道，嘴上却没有给出回应，只道：“你的气味我可以帮你掩盖，但身形不行。你有什么可以掩护自己的东西吗？”

    白河想了一下，从怀里摸出了已经薄了不少的隐身便利贴。

    “这个效力最多只有五分钟，而且会有副作用。会降我的运势和体力……”因为带着四肢骨折的苏越心，白河显得有些犹疑。

    “不怕，我在呢。”苏越心尾巴一甩，语气淡漠，“贴上吧。”

    白河：“……”我就是因为你在才迟疑的啊……

    不过这会儿也没有更好的选择，白河只能将便利贴贴上，然后带着苏越心翻出了姚宅。

    他的藤蔓和他是一体的，因为和他共享隐身效果。而苏越心是NPC，便利贴对她不起作用，于是，当两人正式出门时，实际的画面就变成了这样

    一只黑猫，蜷缩着四肢，漂浮在空中，快速地向前行进着。

    尽管苏越心刻意散发出的气息对周围鬼怪造成了不小的压迫，但当她从他们身边飘过时，还是吸引到了不少目光，甚至还有一些指指点点……

    “他们也是你的同事吗？”白河望着又一个从因为盯着苏越心看而被自己舌头绊了一跤的村民，忍不住道。

    “你看它们像是考得出来的样子吗？”苏越心无奈道，“前面左拐。”

    白河依言拐弯，走了没几步，便听凄惨的叫声自前方传来。他脚步一顿，见苏越心没有让他停下的意思，便又快步往前走去。

    尖叫的内容并不陌生，正是他曾听阿梨转述过内容。一个嘶哑的男声，不断重复着“别扎了”、“别扎了”；而直到走到那熟悉的扎纸铺前，白河才终于搞清，他叫喊的“别扎了”究竟是指什么。

    只见他半跪在铺子外的一把矮凳前，双手平放在矮凳上。两个纸扎的人形正站在凳子两旁，手上各拿着一根扎纸用的竹篾，不住往他的手上扎。扎纸匠的两只手都被扎得血肉模糊，身上还插着好些竹篾，根根深入皮肉，远远看去，就像一只刺猬。

    白河快步从他的身旁走过，两个纸人仿佛察觉到了什么一样，抬头朝他望过来，一双用针戳出来的黑洞眼睛定定地瞧着着他。白河心里一紧，忙目不斜视地走过去，走出老远了，还能感觉到落在自己身上的视线。

    “那两个纸人怎么回事？”直到彻底走出了它们的视线范围，白河才松了一口气，“我总觉得它们看得见我。”

    “它们只有活性，没有意识。有时候是会比普通鬼魂要敏感一些的。”苏越心道，“你不用太在意。”

    她哪怕是安慰，语气依旧不冷不淡的，白河听完却笑了下，旋即便蹙起了眉：“说起来，刚才那个扎纸匠，和我之前看到的好像不太一样。”

    是吗？那应该是仿制的皮肤没有做到位……

    苏越心耳朵动了一下，装作没听到这句话，继续给白河指路，一边指一边默默将这个bug记了下来，准备回去上报。

    白河依着苏越心的指示，一路往前行，待看到熟悉的屋顶时，心中已有了几分猜测，在看到屋外那棵树后，便彻底明白了过来。

    “出去得靠那棵树？”他望着屋前那棵槐树，露出恍然大悟的神情，“所以你之前一直在往树上……其实是往这个空间转移？”

    他很明智地没有再提跳树这回事，尽管如此，苏越心的耳朵还是没忍住塌了下来。

    “嗯……总之要上树就是了。”苏越心再次回避了和副本设置有关的话题，只嘱咐道，“从背面过去。”

    白河不明所以，却还是依言绕了个路。因为要爬树，所以他将苏越心的位置往下沉了沉，藏在自己身后，免得被枝叶扫到，苏越心本身也不想被树枝蹭刮，遂将自己完全团了起来，看上去就像一个毛乎乎的小煤团。

    她指点着白河摸到机关所在的树枝上，特地强调道：“我会掩盖你的气息。不管你看到树下面有什么，都不用怕，按照我说的做就行。”

    白河听话地点点头，顺势往树下看了眼。

    “你指的是那根断掉的绳子吗？”他问道，“我需不需要往旁边再挪一挪？”

    苏越心听着，却是一怔。

    什么断掉的绳子？

    树下挂着的，难道不是秀娘本娘吗？

    她愣了一下，突然意识到了什么，忙从白河背后探出头来向下看，好不容易透过密匝的枝叶看到树下光景，瞳孔倏然一缩。

    只见树枝下面，一截断绳晃悠，那具挂在这儿的女尸，分明已不知所踪！

    苏越心：“……”

    虽然很不合时宜，但这一刻，她的第一反应确实是

    这是上赶着给我送绩效吗？能不能让我歇一会儿？

