    万可谭张嘴欲骂,却剧烈地咳嗽起来，他上气不接下气，一度躬身抽搐起来,犹如在岸上挣扎的青虾。

    楚千黎刚刚语气随意，她此时有点发慌，下意识地看门口,提醒道：“等一下,别碰瓷，我算的日子不是今天，你不要往我身上搞事,好歹等我走了再发病？”

    “我周一还要上课,不能被警察盘问！”楚千黎生怕万可谭当场昏迷，她就跳进黄河洗不清,莫名其妙成为嫌疑人。

    万可谭听到此话咳得更凶，他深吸一口气,好半天才平复,嗤笑道：“那你的水平也不怎么样,还会怀疑自己没算准？”

    “不是我怀疑自己没算准，是我怀疑你要表演战胜命运，直接将日子提前。”

    “……”

    万可谭从未见过如此没礼貌的小孩,他要不是最近身体不行，现在就怒举拐杖打人。

    王萍曾经的评价很准确，如果楚千黎说话让人不高兴，绝不是情商低,那就是她成心,故意让人生气。

    万可谭懒得在跟小丫头斗嘴，他沉思许久,问道：“楚易冽死多久了？”

    楚千黎答得含糊：“近几年的事。”

    “哼，他当年在同道里威名远扬，晚年却不过如此。”万可谭嘲道，“我还以为他有多大的本事！”

    楚千黎听他贬低爷爷，她眸光微闪，抬眼道：“什么叫‘不过如此’？”

    “自身寿数都无法突破，那可不就是不过如此？”

    楚千黎凉凉地调侃：“你该不会觉得突破寿数很容易？还学别人点七星灯呢，诸葛孔明都没改变寿数，难不成你感觉自己配？”

    “是人都会死，学这些见过那么多生老病死，轮到自己就不接受？”楚千黎道，“老双标了，爷爷好歹比你明白，不过如此的是你。”

    万可谭妄图点燃七星灯续命，楚千黎在二楼看完只想发笑。

    万可谭惨遭戳破，他却不恼火，反而冷声道：“小丫头，嘴皮一动说得倒轻巧，那我让你现在就去死，你能甘心吗？”

    楚千黎沉默片刻，答道：“能，也不能。”

    “那不就对了，谁都不能甘心！”万可谭突然激动起来，连带声音都发喘，高声道，“别人不明白，你应该清楚，时日无多是什么滋味，我们都是修行之人，当然要想办法改变。”

    万可谭双眼迸发光彩，就如海上漂泊之人，想抓住最后的求生板。

    楚千黎目睹此景，她微微歪头，心平气和道：“果然书上说得没错，希望感到自己重要也是人与其他动物的分别之一吧。”

    “什么？”

    “天地之生，人为贵。当然这都是人写给人的话，你要让猫来写，没准就是天地之生，猫为贵。”楚千黎平静道，“你又觉得自己是修行之人，那更是珍贵的人上人，有这种想法倒也正常。”

    命理研究者都有一大难题，就是预测推演自己的事。他们占卜别人信手拈来，可要是推测自身的事，便容易加入情感色彩，这是问卜中的大忌。

    一旦事情触及自身情绪及利益，人就会剧烈地摇摆不定，这是人性。

    人乱，卦就乱。

    “我刚刚的表达可能让你误会，应该改成‘不能，也能’才对。从主观情绪上，我不能接受去死；从客观规律上，我又能够接受了。”楚千黎补充，“这不代表我想法悲观，而是我所学的东西告诉我，我的死亡或许也是合理的。”

    “跟你不一样，我已经死过一次，所以我知道我很特别，但确实也没那么重要。”

    如果是上一世的楚千黎，她或许跟万可谭一样，终日惶惶而急不可耐，不愿相信天赋出众的自己必须消失。她同样绞尽脑汁地想要改变，然而天道的巨幕扣下，再过特别的人都如此渺小。

    正因如此，她现在可以冷静地看待生死，更加客观地分析这一切，重新具备问卜自身的能力。

    屋内陷入沉默，空气仿佛凝滞。

    片刻后，万可谭眼眸微寒，他朝楚千黎伸出手来，淡淡道：“那正好，既然你已经不想活了，就把本门罗盘还给我，把机会留给想活的人。”

    楚千黎吐槽：“……我什么时候说不想活，你理解能力有问题，怎么总是非黑即白？”

    楚千黎说抛开个人情绪来思考，万可谭直接给她盖帽不想活。

    “少废话！”万可谭横眉怒道，“罗盘本就是昊门的掌门信物，那是第一任掌门所留，承载祖师爷毕生所学，我这些年没跟楚易冽追究此事算仁至义尽，你又不是昊门的人，凭什么拿着罗盘！？”

    楚千黎：“……那是你不想追究吗？那是你找不到爷爷吧？”

    “可笑，刚刚讲一通大道理，真到生死危急时刻，还不是抓住罗盘不放！”

    “不是，老爷子我们讲点道理，遗产继承也要按规矩来，你跟我爷爷非亲非故，凭什么讨要罗盘？你不懂法啊！”楚千黎急道，“再说你都半只脚踏进棺材，你死了我再拿回罗盘多麻烦，何必折腾这一遭？”

    万可谭被她激得气火攻心，他差点要跳起来，勃然道：“住嘴！等我拿到罗盘，一切就不一样！”

    “如果这东西有用，我和爷爷早改命，还轮得到你么？”

    “那是你们才疏学浅、能力有限，自然悟不透祖师爷的精髓，我跟你们可不一样！”

    “啧，确实不一样，比我们普通还自信。”楚千黎扬眉道，“行啦，我以后研究出结果，一定烧纸告诉你，你拿罗盘真没用，还不如指望我呢。”

    万可谭是没有罗盘才执迷不悟，就如溺死的人要握紧稻草，必然不肯相信楚千黎的话。

    两人你一言我一语地呛声，谁也不服谁，争执白热化。

    万可谭目光凌厉，他的视线投向一边，微微眯起鹰目，语气锐利道：“罗盘应该就在你包里吧？”

    楚千黎神色微变，她下意识摸包，突然安静下来。

    万可谭胸有成竹道：“既然我们互相不服，不如就用罗盘做赌注，比比谁算得更准？谁要是比赢了，谁就带走罗盘。”

    楚千黎嘀咕：“你算盘打得真精，还想空手套白狼？罗盘本来就是我的，为什么非要跟你瞎赌？”

    “我当然不会让你白赌。”万可谭随手将几册旧籍放在桌上，风轻云淡道，“这是本门传承的紫微秘法，还有祖师爷当年的事迹，你要真比我强，我就双手奉上，甘拜下风。”

    楚千黎闻言，将信将疑地随手翻开一册，发现古籍上熟悉的字迹，顿时心中微动，认真地端详起来。

    片刻后，她只差捧腹大笑：“老爷子，你糊弄谁呢，这是我爷爷的字，敢情你们学的是他剩下的！”

    万可谭恼道：“你……”

    “你要喜欢这些，我改天再给你寄一箱，看不出你对我爷爷感情挺深。”楚千黎拍手感慨，“我都懒得整理，你保存还挺好，真给我逗乐了。”

    楚千黎没说破的是，尽管旧书是爷爷所写，但她没看过书中内容。他们当初只聊紫微斗数，却不聊门派的发家历史，这些册子记载的是昊门。

    万可谭听她笑得肆意，一时间也摸不准楚易冽透露多少，沉声道：“那你想赌什么？”

    “光这些不够，还得再加点。”楚千黎看一眼旧书，问道，“赌钱吗？”

    万可谭当即瞪眼：“你怎么跟个庸俗的凡人一样！？”

    “嗨，攒点棺材本呗，现在没钱就没墓地，连死都快死不起了，可不就得捞点钱？”

    “……”

    万可谭早就脱离聊钱的阶段，他拿出一整套翡翠道家八宝，压在那摞旧书之上，作为算卦的赌注。

    楚千黎怔怔地望着鲜艳欲滴的翡翠，昂贵玉石跟道家文化相结合，还真充满古韵及巧思。她感慨道：“你这陪葬品真不错，不过待会儿就归我了。”

    万可谭：“还真是大言不惭。”

    “保险起见我们录音啊，防止我带走翡翠你报警。”楚千黎提起书包，再次确认道，“用这些赌包里的罗盘？”

    “对。”

    “比什么？”

    万可谭手指微动，他直直地注视楚千黎良久，不怀好意地笑道：“小丫头，你还有两年多大限将至，旁人或许能靠行善积德转运，但你……”

    楚千黎沉稳道：“又要聊这个吗？我没上小学就算出这些，聊点我不知道的，比如具体哪天、什么意外、破解之法，那我没准还高看你一眼。”

    万可谭听她无惧生死，一时间竟陷入不言，不懂她为何如此心大。

    楚千黎笑道：“算不出来吗？那你老提这事儿干嘛，不过你要是好奇的话，我可以帮你算是哪天什么病死的。”

    “你算不出我的，我能算出你的，就怕你不敢听。”楚千黎轻描淡写道，“……要听吗？”

    别看楚千黎年纪不大，她在生死之事上可谓前辈，远比万可谭心态要好。

    万可谭盯着她，他双拳僵硬地紧握，最终还是没有搭话。

    万可谭佯装镇定地取过一枚铜钱，没有再提寿数之事，开口道：“别搞那么复杂，就用最简单的，连投三次猜正反，怎么样？”

    万可谭提议两人各自在纸上写出结果，然后连投铜钱三回，看跟预测是否有出入。

    “最高超的技巧就用最简单的方式展现？”楚千黎点头，“可以，但要是猜出来一样呢？”

    “那就再选别的方法。”

    两人仅花数秒就写完，随手将纸条放一边，时间短暂到无法起卦，完全是凭借此刻感觉。

    一旦落笔，无法更改，再继续算也没用。

    任何问卜都要寻找入卦事物，最难无外乎就是灵机一动。这种感觉类似于绘画、雕刻的灵感，跟技法不沾边，讲究的是灵性。

    古人见两雀在枝头争吵心生感应，预测到次日有人从树上摔下，就是此原理。占卜结果跟卦题毫无关系，单纯是人抓住环境中的异象。

    楚千黎一进屋，她就知道万可谭早有准备，这是他清修的地方，对各类陈列最为熟悉，连她坐下的位置没准都能被入卦。

    比拼问卜本身就是信息战，看谁能用少量信息获取更多信息，抢先预判对方的预判。

    铜钱落下的时间极短，更何况是不起卦连猜三回，准确率更低。

    “来了。”

    万可谭抬手示意，铜钱就在半空中打转，紧接着在桌面转圈，最终稳稳地停下来，恰是有字的正面。

    万可谭瞥一眼自己纸条，恰好对上预测结果，越发气定神闲。他将桌面铜钱推向楚千黎，说道：“换你来扔。”

    楚千黎摸起铜钱，好奇地打探：“你猜的是什么？”

    双方都写完答案，再做遮掩无意义。

    万可谭大方道：“正反反。”

    楚千黎一愣：“两花一字是少阴，投出这个可不好。”

    “难道你猜的不是这个？”

    楚千黎将铜钱当空一抛，随意道：“不是，将死之人不猜这种结果。”

    铜钱第二次在空中打转，这回落下是有花的反面。

    万可谭见状，他更加笃定自己预测没错，冷笑道：“那你输定了，我没想到连第二轮都撑不到。”

    “紫微占卜本就讲究精细预测，有时候过程没准比结果重要。”楚千黎将铜钱交还给对方，提议道，“第三次你来吧。”

    “我可以让你投，反正结果不变。”

    “别，怕你待会儿说我作弊。”

    万可谭狐疑地接过铜钱，他心中琢磨楚千黎的话，连带投币动作也失手，没有上一回操作平稳。

    旋转的铜钱在茶台上一磕，竟没有稳稳停住，反而蹦跳起来，直接飞向旁边的香坛，斜插在香灰之中，微微倾斜着立住！

    万可谭看到此景，他伸出手取铜钱：“这次不算，下次你来。”

    楚千黎连忙挡住对方的手，她不允许他触碰铜钱，惊声制止道：“玩儿赖吗？怎么就不算？”

    万可谭望着立在香坛里的铜钱，他当即皱眉，提醒道：“你可看清楚，它没有落下，真要算这次，那也是反面！”

    铜钱斜倾在香坛之上，它要是平整落下，恐怕就是反面，三回恰好是“正反反”。

    “谁说是反面？”楚千黎翻开手里的纸条，上面赫然写着“正、反、都不是”，跟铜钱投出的结果一模一样。

    她笑道：“一正一反，一阴一阳，悬而未定，正好圆满。”

    万可谭看清她纸上的内容，他难以置信地起身，怒火滔天道：“没有你这么写的！那明显就是反面！”

    “急了急了急了，就算到你赖账……”楚千黎争辩道，“它根本就没落下，你凭什么说它反？”

    “那就再丢一次，这次不能算数！”

    “我写得明明白白，你现在又开始赖，那再丢多少次都没完。”楚千黎伸手去抱旁边的旧书及翡翠八宝，不屑道，“懒得跟你一般见识，收拾东西回家了，作业还没写呢。”

    万可谭见她拿东西想跑，他拄着拐杖就要拉扯，却突然见她从书包中取出罗盘，不由错愕地愣住！

    楚千黎一手高举罗盘胡乱挥舞，一手往书包里塞旧书及翡翠，她还活跃地蹦来跳去，故意N瑟道：“看看这个啊？这是什么呀？”

    万可谭眼看罗盘被她挥来抛去，他惊得额头冒汗、背后发寒，忙不迭呼喊：“别这么丢，别这么丢，你是疯了吗！？这是老物件！”

    罗盘讲究精密，稍磕碰就不准，再想修复需要技术。

    楚千黎就跟性格恶劣的小孩一样，她根本不知道爱惜，当场拿罗盘玩起杂技，只将万可谭气得跳脚！

    楚千黎花里胡哨地抛接罗盘，她颇为自得地扬起下巴：“我技术还行吧？”

    万可谭紧盯罗盘，他唯恐她失手，声音慌张发颤：“别这么乱抛，别这么瞎玩……”

    “我进屋时你就输了，只是你不知道罢了。你太想活了，但我没那么想活，谁先被读懂，谁就输定了。”

    楚千黎随意将罗盘抛起，她望向半空中，若有所思道：“其实我死不死无所谓，可我不想等我的人难过，也不希望他们有一天为我难过……”

    楚千黎稳稳地接住罗盘，她当着万可谭的面，将其猛地砸向墙壁，笑道：“我不喜欢别人为我垮着脸，所以还是选择活下去吧！”

    罗盘在墙壁上发出一记沉闷的响声，接着就四分五裂，犹如炸开的星火！

    万可谭脸色青白交加，他一口气差点没上来，目眦尽裂道：“不――”

    万可谭冲过去抢救罗盘残骸，楚千黎提起书包就往外跑，连头也不带回。

    屋外，谈暮星见她冲出来，他早就等候多时，惊讶道：“结束啦？”

    “溜了溜了，老爷子发疯了。”楚千黎幸灾乐祸道，她挥手催促谈暮星跟上，一溜烟地往楼下冲。

    谈暮星不明所以，他只听见万可谭嘶声怒吼，不知道熊孩子如何招惹对方。

    屋外的人原本想拦两名高中生，齐叔此时却已经带人冲上来，场面一片混乱。

    屋内的万可谭大吼去寻修理人员，其他人不好再管楚千黎等人，只能放任他们离去，先进屋安抚万大师。

    楚千黎和谈暮星在掩护中轻松下楼，甚至途经灯火昏黄的别墅二楼。

    楚千黎望见七星灯，居然还有心思瞅瞅，临走前抛下一番话。

    “他要真信这个，今天忙完可要看好灯，今晚就得灭两盏。”楚千黎轻飘飘道，“我尊重长辈就不玩儿他灯了，但要自己灭的可别往我头上赖。”

    其他人闻言面面相觑，竟不知该如何接话。

    楚千黎说完，她就跟谈暮星一同钻进车里，车门一关遮挡住两人身影。

    车队缓缓启动，逐一驶离小区，现场无人敢拦。

    车内，楚千黎打开书包，她检查一番东西，又向谈暮星伸出手。

    谈暮星不等同桌开口，便主动将红晶罗盘还给她。他发现她包里乱糟糟的，无奈道：“我说你怎么会嫌重，居然带那么多东西？”

    其他高三生就装作业，同桌还装别的东西。

    楚千黎书包里塞满各类塔罗牌，她最近研究红晶罗盘，又开始频繁买道家用具，跟占星学徒的习惯一模一样。

    两人不管研究结果如何，各类研究工具绝不少买。楚千黎一边说昂贵塔罗牌收割智商税，一边看到新牌或新版就入手，完美诠释边骂边买。

    “嘻嘻，今天消耗一块罗盘，我又能买一块新的。”楚千黎掏出手机，她摸着下巴，开始琢磨起来，“我瞧瞧这回买个啥样的。”

    “你们在屋里聊什么？”

    “交流一下陪葬品。”楚千黎抬起头来，咨询道，“对了，老人喜欢喝什么茶？”

    “每个人口味不一样，我爷爷喜欢普洱，我奶奶喜欢红茶。”谈暮星挠头道，“茶叶价位也不一样，还可以细分档次，具体看你用来干嘛。”

    “只是扫墓，便宜点的，不然就奶茶吧。”

    谈暮星：“？”

