    此时浩浩荡荡旳亡灵大军，直接朝着这些神灵联军发动攻击之后，顿时使得他们遭受到了重大的创伤。

    毕竟身在鬼域之中，和这些亡灵生物就纠缠，这些亡灵生物清一色白银层次以上的实力，而且身处于鬼蜮之中，哪怕是受到了一定的伤害，除非是一击毙命，不然的话，他们的伤势恢复速度会比往常的时候快许多。

    与此同时还有更为关键一个原因，那就是这个时候身处鬼域之中，此时这一些亡灵生物的实力时时刻刻都在增强之中，或许你正跟一个白银一阶的亡灵生物交战，一不留神，过了片刻时间，他就已经到了白银二阶，白银三阶乃至于更高的层次。

    在这样的情况下，或许一开始的时候，势均力敌，但打着打着，对方的实力就远远超出了自己所能应付的极限。

    如此一来的话，双方之间实力天平时时刻刻都在倾斜之中。

    更关键的是，这个时候，随着亡灵生物的数量多了之后，此时大量的阴气，怨气直接被吸引过来，转化出来，使得战场对于这一些亡灵生物极为有利，而既然对这些亡灵生物有利的话，那么反过来说，对于这些神灵联军来说，自然是非常不利的。

    在这么庞大的神灵联军队伍之中，自然不是没有光明系法师的，可这个时候，这一些光明系的法师聚集起来。数量实在是少得可怜。

    面对这么庞大的一个鬼域。他们的那点力量实在是杯水车薪。

    前面的时候，一个真神级强者出面都没有办法将整个鬼域给磨灭, 此时鬼域的范围已经极具扩张之后, 哪里是那么容易就解决得了的。

    时时刻刻都有着大量的战士战死, 虽然说在他们奋勇拼搏的情况之下，也有为数不少的亡灵生物被他们杀死。

    可对于这一些亡灵生物来说，身后有着一个母体在源源不断为他们提供有生力量的情况之下, 战死再多，对于他们来说, 都是没有意义的。

    更何况即使这一些亡灵生物死亡了, 可是这些亡灵生物死亡之后, 他们的尸体就待在这一个鬼域之中，身体吸收的那一些阴气, 怨气力量直接挥发出来，补充到这一个鬼域之中的情况之下，战死的这一些亡灵生物并不算是被削弱, 只不过就是以另一种形式, 增强鬼域的力量而已。

    除了净化之外, 对于这一片鬼域来说的话, 任何的损伤都是没有意义的。

    此时，大量的顶级高手, 在这一片战场之上奋力拼搏，与此同时，这一些战士也以小规模为队伍, 对抗着这一些亡灵生物。

    每时每刻都有着亡灵生物之间，被他们给斩杀。

    可此时他们的防线却是慢慢的收缩, 拉紧。

    意味着这个时候，他们面临着极大的压力, 以至于只能是慢慢的收缩自己的防线。

    相比于这一边的战场，此时在前方战场之上, 随着那些神灵级强者全力以赴出场之后，虽然说他们自身的损失也非常的巨大，可不得不提的是，面对神灵级强者出面，那一方的亡灵实力本来就没有多强，因此没有多长的时间，那一边的亡灵生物就被肃清, 与此同时背后操控这一切的那一个亡灵法师也直接被斩杀。

    在解决掉了一边的战场之后，这一些神灵终究是松了一口气，因为没有了前方的人阻碍的情况之下，此时他们后方终于是可以毫无顾忌的应对对方了。

    那几位天神级强者, 虽然说前面的时候，损失了不少的力量，可此时他们也知道战场之上，形势非常的严峻，因此马不停蹄的直接转到向后，朝着后方的这一片鬼域前进着。

    毕竟前面的时候，虽然说前方的这一个鬼域，所有的亡灵生物已经被他们给肃清了，可此时鬼域还是仍然存在的，顶多就是这一片鬼域之内，没有任何的亡灵生物而已。

    可一旦前后方的两个鬼域连接在一起的话，到时候这一个小小鬼域之内，聚集的那一些阴气，怨气的力量，将会聚集在后方这一个鬼域之中，增强它的力量，如此一来的话, 应对起来之时将会更加的麻烦。

    此时在这一个魁梧亡灵法师的指挥之下，众多的亡灵生物不断发动着冲击。

    与此同时，在这一片鬼域的滋润之下, 越来越多的亡灵生物进入到了黄金的层次。

    尽管这个时候, 还没有出现传奇层次的，可此时黄金层次数量越来越多的情况之下，这一些神灵联军的人，应对起来之时，也是越来越艰难。

    黄金级别的亡灵生物，应对起来之时更加麻烦。

    因为黄金级别僵尸的生命力极为顽强，身躯无比坚韧的情况之下，想要斩杀它们，需要花费更多的力气。

    而且一旦是普通士兵遇到这些黄金级僵尸的话，到时候将会造成巨大的伤亡。

    因此只能是由那一些黄金传奇级别的强者来应对，可是即使是黄金级别的战士，应对这一些黄金级僵尸之时，稍不留神的话，一旦自身力量耗尽的话，到时完全有可能被对方给击杀，亦或者是被抓伤之后，尸毒入体的情况之下，对于他们来说情形可就极为严峻了。

    只是这个时候，哪怕明知道斩杀这一些黄金级僵尸，对于他们的损伤将会无别的巨大，可这一些神灵联军的人却很清楚一点，那就是如果不尽早将这一些高等级的僵尸给解决掉的话，到时候身处在这一个鬼域之内，他们的实力时时刻刻都在增强的情况下，一旦出现大量的亡灵生物进入到传奇层次之后，到时他们甚至没有足够的力量，可以针对这一些亡灵生物出手。

    因此哪怕这时，这一些战士全部都拼光了，他们也必须要将这一些亡灵生物给彻底的解决掉。

    而这个时候，战场之上并不只有这一些战士在那里奋勇杀敌。

    此时一个个的法师，也正在发动着自己的攻击，虽然说其他的法术相对来说作用并不怎么大，可对于那一些火系法师来说的话，尽管不能做到像光明系法师那样净化一切，可火焰焚烧万物的特性，面对这些亡灵之时，依然是奏效的。

    此时只见到他们一个个法术轰击下去的情况之下，顿时就使得不少的亡灵直接被他们给轰杀。

    尽管身在鬼域之内，法术威力大大的降低了，可还是有效的缓解了那一些战士的压力。

    而随着那一些天神级强者回防之后，此时只见到这些天神级，在战场之上如入无人之境。

    一个又一个的黄金级亡灵直接被他们给斩杀。

    此时这一些天神级强者也很清楚，在战场之上，大量的亡灵生物正在不断涌现出来，所以他们必须要保存有限的力量，做到更多的事情。

    因此并没有理会那一些弱小的亡灵生物，而是逮着战场之上那些达到黄金级别的到处杀。

    因此只见到他们的身影在快速的穿梭之中，每当他们现身，必然是战场之上，一只黄金级别的僵尸或者是阴魂直接被磨灭。

    只是尽管一开始的时候，仅仅只有几百个黄金级别，但是在跟这一些战士，僵持一段时间之后，越来越多的亡灵生物，突破进入到黄金层次，以至于这个时候，这一些天神级强者全力以赴进行斩杀，也没有办法在短短时间之内，将他们给彻底解决掉。

    而且哪怕没有了这一些黄金级别的亡灵生物，可剩下那些白银层次的，对于这一个神灵大军来说也仍然是一个过不去的坎。

    此时他们战士的数量越来越少，而且长时间跟这一些亡灵生物交战，可大量的人死亡，而他们根本不是这些亡灵生物对手的情况之下，对于这一些战士的士气打击，是非常严重的。

    此时甚至有一些人已经心生退意了，哪怕督战队的人这个时候杀了一些人，对他们形成了威慑，可也不过就是短时间之内震慑到了他们而已。

    一旦继续跟这些亡灵生物这么消耗下去的话，到时候形成山崩之师，也不过就是时间问题而已。

    只是这个时候，对于这些神灵级强者来说，没有办法做到破局的情况之下，他们也没有更好的选择了。

    他们现在唯一的底牌，就是那几个真神级强者在那里坐镇。

    可是前面的时候，趁着鬼域还没有壮大，一位真神级强者已经出手，没有办法直接将鬼域给破灭掉之后，现在鬼域已经扩张，哪怕是前面的时候，故技重施，他们也很难能够解决得了这一些亡灵生物的威胁，这才是让这一些强者最为优先的地方。

    “请城头之上那一位帮忙吗？”

    此时坐镇中军的那几个真神，这个时候相互之间也正在商议着。

    因为此时局势如何他们也非常的清楚，尽管心里面也在懊悔，为什么没有在一开始遭遇这一些亡灵生物和亡灵法师之时，就抢先将对方给解决掉，可此时很明显已经是后悔来不及，因此他们只能是着眼于当下。

    “那一位这个时候，又不是不知道发生了什么事情，可一点出手意思都没有，这个时候即使我们请求他帮忙，他又如何会帮助我们呢？”

    之前出手的那一位真神，听到其他人的话语之后，此时却是摇了摇头。

    城头之上的徐洛，如果有意要解决这些亡灵生物的话，压根就不需要他们开口，徐洛自己就已经动手了。

    可此时徐洛在那里稳坐钓鱼台，压根就没有要出手意思，所以即使是他们请求徐洛出手，大概率也是直接会被对方给解决掉。

    毕竟他们这些人的来意，可是并不友善的，一旦让他们攻破许洛镇守的这一座城市的话，到时候长驱直入的情况下，正处于晋升状态的嬴满，估计会死亡，对于人类一方的打击自然是非常严重的。

    因此两者之间的对立早就已经是无比清晰的，在这个节骨眼之上，徐洛又怎么可能会帮助他们，解决这些亡灵生物之后，等他们脱困了又继续过来攻打自己呢。

    听到这一位真神的话之后，其他几位真神脸色变化了一下，终究并没有想着直接请徐洛出手。

    毕竟他们也知道，这个时候双方之间的立场，压根就不同的情况之下，确实是很难请到徐洛帮自己的忙，因此既然如此的话，又何必枉做小人，让徐洛看轻自己呢。

    “可是这个时候，如果没有那一位帮助的话，以我们现如今的力量很难解决的了这一片鬼域！”

    此时一位真神叹息了一声，扭头看向那一个黑烟滚滚的鬼域。

    这一些黑烟全部都是由无比纯粹的阴气，怨气形成的。

    此时这一个鬼域的范围。已经无比巨大，方圆几十里全部都被囊括在其中，而且这个时候，还在不断继续扩张下去，可想而知其中，到底有多少亡灵生物充斥其间。

    而且这个时候，已经有很大一部分战士被囊括其中的情况之下，这个时候的形势无比危急。

    如果没有这一个鬼域存在的话，以他们这一些顶级强者的力量，联手的情况之下，多使用上几个威力庞大的神术的话，就可以将这些亡灵生物给解决掉。

    可现在最大的问题就是，他们的神术攻击之时，优先打击的是这一片鬼蜮，而一旦没有能够将鬼蜮的力量完全清除掉的话，到时候压根就没有办法攻击得到鬼域之内的那一些亡灵生物。

    此时鬼域之内，力量无穷无尽，如此多阴气，怨气聚集的情况之下，即使他们多砸下去几个神术，也不过就是消耗一些阴气，怨气力量而已。

    但是阴气，怨气力量直接被他们消耗掉的时候，对方却是可以源源不绝进行恢复的。

    而他们身上的神力，一旦消耗了的话，就是消耗了，再也补充不回来。

    此时并不在自己的神国之内，因此他们身上也没有多少补给品的情况之下，自然没有足够的资本，跟鬼域进行对拼，这才是让他们最为为难的地方。

    想要出手，可是又没有办法解决到现在所面临的困境。

    “退兵！”

    沉默了一下之后，之前出手的那一位真神沉声开口。

    “你疯了，这个时候退兵，上头的人怪罪下来，我们可扛不住。”

    听到他的话之后，其中一位真神顿时脸色大变。

    此时他们身上可是有着重大任务在身的，在这个节骨眼之上，一旦选择退兵的话，到时候上头的那一些人怪罪下来，区区真神，或许对于平常人来说还算是不错的战力，可对于他们所在文明来说的话，也就只是如此而已，并不是不可或缺的力量，所以这个时候，惩罚他们是扛不住的。

    “继续呆在这里，在对方的神域之内，我们压根就没有足够的资本跟对方硬拼，所以这个时候，只能是先行退兵，拉开和这一些亡灵之间的距离。

    只有如此，等到这些亡灵生物冲出鬼域之后，我们才能够将它们给解决掉，不然的话等待我们的，不过就是死亡而已。”

    面对其他真神的质疑神色，此时这一位真神却是沉声开口，将自己的想法给说了出来。

    这个时候，在这一片鬼域笼罩范围之内，跟这些亡灵生物交战，情形对于他们来说是极为不利的。

    所以这个时候，最好的选择，就是先拉开一定的距离，暂时撤兵，等拉开距离之后，这一些亡灵生物，如果硬追出来的话，到时候没有了鬼域的防护，那时解决起来之时，自然也容易一些，也可以减少一下自己所面临的损失。

    如果鬼蜮继续扩张，朝着他们追踪过去的话，到时候也能够重整防线，做到一定的抵抗，不至于这个时候，毫无防备的情况之下，面对这一些鬼域的笼罩，此时被大量的亡灵生物进行围攻。

    听到这一位真神这么说之后，其他几位真神沉吟了一下，最终还是点了点头。

    此时除了这一个办法之外，他们也别无选择了。

    因此这个时候，也只能是选择妥协，此时先拉开一定的距离，重整旗鼓，一旦有亡灵生物追出来的话，到时候就抢先将之给解决掉，如果没有追出来的话，那么他们也可以甩掉这一个牛皮糖。

    一支庞大的军队，要进行撤兵，当然不可能是一股脑的事情，因为这个时候，一旦他们一窝蜂的全部撤退的话，到时候就不是撤兵，而是溃逃了。

    好在有他们这几位真神，在中军坐镇的情况之下，现在的情形虽然说人心不稳，可至少表面之上的命令还能够实行下去。

    所以这个时候，最外边的那一些战士先行撤离，随后一只接一只。

    至于已经跟这一个鬼域接壤的那一些战士，此时则是阻拦住了这一些亡灵生物的追击。

    战士们本来就已经不想跟这些亡灵生物交战了，此时听到上头的撤退命令之后，顿时一个个恨不得多长出几条腿来。

    很快的没有跟鬼蜮接壤的这些战士们，直接脱离了鬼域的范围，尽管也没有拉开多远，但至少十公里的距离，足够让他们这一些人做出一定应对了。

    随后的时间，这几位真神亲自出手，防止这一些鬼域之内的亡灵追出来。

    而鬼域之内，跟这些亡灵生物纠缠的那一些还活着的战士，此时在他们的掩护之下，直接退了出去。

    而这时候一位天神，却已经彻底耗尽了自身的神力，前面的时候他冲的实在是太快了，所以斩杀了大量亡灵生物，而自身却也已经到了极限。

    因此这一位天神，并没有选择撤退，而是直接就在鬼域之内形成了自爆。

    虽然损失了自己一个分身，可对于这一位天神来说，既然这一次的任务，已经注定了是这样的结局，与其保留自己这一个分身，还不如这个时候直接选择自爆。

    尽管这一位天神分身之中，已经没有多少神力了，可制造这一个分身的材料，本身就是极为特殊的，因此这个时候，把最后一点神力引爆，形成的自曝威力还是非常可观的。

    直接将几十米范围之内，所有的亡灵一下子全部都吞噬了，这范围之内，不管是黄金还是什么等级，没有生物能够幸免得了。

    而除此之外，剩下的那一些战士，这个时候在其他几位神灵的掩护之下，直接安全的撤退了出去。

    而在见到这一些人，选择撤退跟他们拉开距离之后，明明相互之间只隔着十公里而已，但此时那一个魁梧的亡灵法师，却并没有选择任由这一些亡灵生物直接追踪出去，而是让他们留在这一片鬼域之内静静的休养着。

    而前面的时候，一些亡灵生物并没有直接死亡，只是受损严重而已，此时身在鬼域之内，只见到他们身上的那一些伤口快速的愈合着。

    与此同时，越来越多的阴气，怨气力量，直接被他们聚拢过来。

    与此同时，鬼域的范围，也正在慢慢的蔓延着。

    尽管这一个速度，不见得有多么的快，可是它直接以一个圆形，朝着四面八方扩散的情况之下，每一次扩张一点点，都是将这一个圆形的直径给增加，所增加的面积还是极为可观的。

    更关键一点是，这个时候这一个鬼域在不断往外扩张蔓延的情况之下，越来越接近前面的时候，徐洛所镇守的那一座城池下方的那一片巨大平地的战场。

    而这时那一些神灵联军，剩余的战士，在那几位真神的统领之下，在几公里之外遥遥的观望着这一些人。

    此时这几位真神，也是非常的头疼。

    亡灵生物并没有如同他们所意料之中的那样追出来，也就没有办法趁着这个时候，直接解决这些亡灵生物的威胁。

    让他们呆在鬼蜮之内，跟这些亡灵生物交战，他们是不愿意的，毕竟对于他们来说，压制实在是太过于严重了。

    但是又让他们就这么直接离开，他们却是不愿意做的，因此只能是遥遥来进行观望。

    而此时在那一个亡灵法师的统御之下，只见到这一些亡灵生物，直接在这一个鬼域之内，穿梭往来着，而鬼域之内，一具具的尸体，这个时候，却是直接被他们抬着丢到那一个亡灵暴君面前，任由他进行吞噬。

    这一个亡灵暴君，腹部的那一个巨大的洞口，源源不断召唤出来亡灵生物，可对于他自身来说，自然不是没有任何损伤的。

    所以他时时刻刻都需要吞噬大量的阴气，怨气来补充自身的消耗。

    与此同时，他也是需要进食的。

    而这一个亡灵暴君的食物，自然就是这一些亡灵生物了。

    此时这一个亡灵法师不愿意用这些亡灵生物来喂养这一个亡灵暴君，所以就只能是直接拾取战场之上这一些尸体来喂养它了，虽然说效果差了一些，但是至少能够替代他们。

    而此时这一些亡灵生物在鬼域之内，不断忙碌着清理那些尸体，此时在鬼域之内力量的滋润之下，这一些亡灵生物的实力时时刻刻都在提升之中。

    越来越多的亡灵生物，直接提升到黄金层次，然后在黄金层次之中不断积蓄着力量。

    尽管这个时候，没有生灵跟他们厮杀，没有办法让他们吞噬这些人的血肉的情况之下，自身的实力长进没有一开始时候那么突飞猛进，可是在这一片鬼域之内，提升速度终究是恒定的。

    以至于此时此刻，这一些亡灵生物快速朝着传奇的层次进行攀登。

    而且这个时候，这一些亡灵生物提升的速度，越来越快，以至于城头之上的徐洛，见到这一幕的时候，都是显得有一些惊异。

    此时鬼域之内，有着无穷无尽阴气，怨气力量的情况之下，即使是不吞噬外界的其他人，这一个亡灵法师也一样能够源源不断的培养自己这一些亡灵生物。

    所以这个时候，他并不热衷于去进行攻城掠地，而是选择待在这一个鬼域之内，让自己麾下这一些亡灵生物的力量，不断的扩张着。

    毕竟他有自知之明，尽管在这一片鬼域之内的话，此时此刻他很难有人能够跟他匹敌，但一旦出了鬼蜮之外的话，到时候他就几乎是直接被打回原形。

    哪怕他手底下有着大量的黄金级亡灵生物，可对于神灵来说，再多的亡灵生物，也就只是那么回事而已。

    没有传奇级亡灵生物在手的情况之下，这个时候，他所掌握的力量也就只是微不足道的而已。

    所以这个时候，他只想着待在这一个鬼域之内，一方面是任由这一个鬼域在进行扩张，另外一方面的话，则是先从自己麾下这一些黄金级亡灵生物之中，推出几个传奇层次的出来，到时候有了传奇级亡灵给自己撑场面的情况之下，即使是不在这一个鬼域之内，在外边有传奇在前面顶着，也一样能够站得住脚。

    此时徐洛眼睁睁看着这一个鬼域不断进行扩张，越来越靠近自己所镇守的这一座城市之后，脸色也开始发生了变化。

    “过此线，死！”

    此时徐洛并没有继续呆在城头之上，而是飞上半空。

    此时只见在他手中金色的光点不断汇聚，在他手中形成了一把长剑后，徐洛直接长剑一划，在地面之上出现了一道划痕。

    这一道划痕，直接将原本那些神灵联军冲击城将之时的战场一分为二。

    此时这一道划痕，距离鬼域最边缘位置，只剩下五米的距离。

    徐洛的意思非常的明显，此时一旦鬼蜮越过这一道划痕的话，进入这一片区域之内，到时他将会毫不犹豫的直接动手。

    “好大的口气！”

    此时，这一个高大的亡灵法师，在见到徐洛所发出的威势，以及威胁，却是冷冷一笑。

    前面的时候，见到真神级强者，在自己面前的时候，也不过是只能乖乖低头，现在自己所掌握的这一个鬼域已经扩张了许多倍，鬼蜮之内的亡灵生物，不仅仅只是数量的增加，他们的实力也已经提高了许多的情况之下，他压根就不在意一个真神级的威胁。

    所以此时他并没有放缓鬼蜮的扩张，仍旧是任由鬼域朝着四面八方进行蔓延。

    因此五米的距离，并没有过太长的时间，就直接被鬼域给覆盖，越过了这一道划痕。

    此时只见到鬼域扩张过去之后，在越过这一道划痕之时，只见到这一道剑痕之上，散发出来点点的光芒，随后一道无形的屏障直接出现在那里，此时鬼域的边缘靠近过来之后，正面撞上了这一道无形屏障，结果就好像是积雪遇到了沸水一样，迅速的消融着。

    不过尽管这个时候，鬼域边缘扩张，直接受到了阻碍，可此时这一个亡灵法师压根就不在意，任由鬼域在继续蔓延着。

    随后只见到这一道划痕之中所蕴含的力量，直接被鬼域的力量消磨干净之后，下一刻鬼域之间越过这一道剑痕，向内扩张。

    而这对于徐洛来说，自然就是这一个亡灵法师对于自己的挑衅。

    如果对方朝着其他方向蔓延过去的话，徐洛还可以直接无视，可此时自己已经划过一条线，对方却直接无视自己的警告，也就意味着对方这个时候，一旦鬼域直接扩张过来的话，到时会毫不犹豫的直接对嬴满的这一座城市发动攻击。

    如果仅仅只是这一座城市的话，徐洛可以不用在意，但一旦鬼域覆盖过来的话，到时候首当其冲的，将是他们头顶之上的这一道屏障。

    而一旦屏障出现问题的话，到时候这一片教区之内的普通人，就将非常的危险。

    若是没有了屏障保护之后，这一些亡灵生物直接杀入城内的话，到时这些神灵联军没有做到的事情，完全有可能被这一些亡灵生物做到。

    一旦这些普通人大量出现问题的话，到时候嬴满有可能直接被信仰反噬，这对于徐洛来说，也就意味着自己这一次的任务失败，自然是不能够接受的。

    只是对方既然不愿意听自己的警告，徐洛也没有要惯着这一些亡灵法师的意思，如果自己不出手的话，这些家伙还真的以为，这世界没有人能够治得了他们。

    没有多余的话语，此时徐洛直接从城头之上飞出，然后由光明元素凝聚而成的长剑出现在徐洛的手中。

    此时徐洛举剑于头顶，然后往下轻轻一挥，只见到一到几百丈长的巨大剑影，直接朝着这一个鬼域劈了下去。

    没有什么惊天动地的动静，此时只见到这一道巨大的剑影劈下去之后，直接将整个鬼域一分为二。

    地面之上出现了一道长几百丈，宽几丈的巨大深沟。

    在这一道深沟之中，此时所过之处，那一些亡灵生物彻底被解决掉，与此同时，这一道剑痕所过之处，被一分为二的鬼域，这个时候似乎受到了某种力量的压制一样，没有办法直接愈合，而只能是作为两个半边。

    而且更关键的是，这一个魁梧的亡灵法师，自己感受最为清楚。

    刚刚的时候，徐洛出手之时，鬼蜮并不是没有任何的反应，可是偏偏在徐洛出手之时，鬼域的防御并没有什么效果。

    在消耗了大量的阴气，怨气力量之后，还是被徐洛直接一分为二，分成两个半边，在地面之上留下了一道巨大的剑痕。

    此时那一些亡灵生物，仍然是毫无所觉，继续遵从这一个亡灵法师的命令，在战场之上搬运着那一些尸体。

    可此时当这些亡灵生物靠近这一道巨大的剑痕之时，下一刻没有任何征兆，这一些亡灵生物就这么直接消散一空。

    霸道的力量留在这里，任何亡灵生物只要靠近过去的话，就直接消失无踪，而这一道巨大的剑痕之中，还有霸道的剑意留存其中。

    在见到这一幕之后，此时这一个亡灵法师才深刻体会到了什么叫做神之威严。

    如果说前面时候，出手的那一个真神，顶多算得上是一个强大的法师，那么这个时候，徐洛所发挥出来的威势，对于这一个亡灵法师来说，才真正算得上是可怕。

    而且他看的很清楚，此时徐洛出手仅仅只是简单的一剑而已，算不得是什么威力巨大的攻击。

    这才是最为可怕的地方！

    因为这就意味着，此时徐洛完全有足够的力量，在继续朝着他发动攻击，刚刚那一剑，完全就是一个警告而已。

    而且更关键的是，刚刚徐洛出手的时候，所使用的并不是毁灭神力，而是直接使用自己所掌握的光明本源法则的力量，因此这个时候，这一道剑痕之中，有着极为霸道的光明力量留存其中。

    这也是为什么刚刚的时候，那一些亡灵生物在靠近过去的时候，直接消失无踪的原因。

    在知道徐洛是一个光明系真神之后，此时这一个亡灵法师，顿时忍不住心神俱颤。

    因为其他的人他可以不用在意，可面对一个光明系神灵之时，自然是不能够不在意的。

    因为徐洛如果这个时候真的愿意的话，是能够做到将他这一片鬼域彻底的净化掉的。

    毕竟刚刚的时候，仅仅只是一剑，就造成了这么可怕的效果，一旦徐洛采用光明能量的净化的话，到时候这一些阴气，怨气力量将会强行被转化成光明力量。

    如此以来，徐洛自己其实不需要损耗太多的力量，就能够做到四两拨千斤。

    此时明白了徐洛所做出的这种警告之后，这一个亡灵法师顿时连忙把自己刚刚越过去的那一片鬼域的力量给收了回来。

    而且不仅仅只是将鬼域的力量给收了回来，而是将鬼域远离徐洛刚刚时候所划出的那一道剑痕十米开外，以这样的态度，来表明自己这个时候的退却之心。

    而见到这一幕，徐洛也就没有再多说什么，飞回到了城头之上，关注着这件事情的发展。

    此时他自然明白，刚刚的时候，自己的攻击彻底吓到了这一个亡灵法师。

    而这也正是他的目的，如果想解决这一些亡灵法师的话，他自然是做得到的，可问题是这么做对于徐洛来说，并没有任何的用处，所以此时还不如留着他，帮着自己解决掉那一些神灵联军，随后再来解决掉他们，以此来让自己节省一下出手的力气。

    毕竟这个时候，如果徐洛花费巨大代价，将这一个亡灵法师，以及那一些实力强大的亡灵生物解决掉的话，到时候自己付出了巨大代价，而那一些神灵联军却可以卷土重来。

    此时虽然说那一些天神消耗了巨大的力量，但是剩下的那一些真神，还保存着一战之力，更何况他们虽然说前面的时候，损失了不少的战士，可此时剩下的那一些还是保留着足够战力的。

    所以这个时候，一旦解决掉这些亡灵生物的话，到时候对方再过来进行冲击之时，可想而知徐洛还需要费时费力地解决掉他们。

    既然如此的话，还不如驱虎吞狼，让这一些亡灵生物将他们解决掉之后，自己再腾出手来解决这些亡灵生物，这样对于自己来说才是最为简单方便的。

    对于徐洛有着什么样的想法，这时这一个魁梧的亡灵法师并不清楚。

    但是他知道一点，那就是这个时候，自己绝对不能够朝着徐洛所镇守的城池方向而去。

    既然不能朝着他的方向扩张下去的话，那么这个时候，鬼域的扩张方向，只剩下别的选择了。

    那就是直接朝着那些神灵联军的方向而去。

    毕竟除了这些神灵联军方向之外，此时鬼蜮朝着其他方向进行扩张也没有意义。

    毕竟这本就是四大主战场之一，此时除了追逐这些神灵联军之外，想靠着神域自行蔓延靠近到其他战场的话，要等到猴年马月去了。

    尽管刚刚的时候，徐洛一剑吓的这一个亡灵法师连胆子都快要冒出来了。

    可是不得不提的，是在这一个鬼域之内，这一些亡灵生物受到鬼域之内力量的影响的情况之下，使得他们的实力，时时刻刻都在增强。

    越来越多的生物进入到了黄金级别，而且其中的一些黄金九阶乃至于黄金巅峰的存在，这个时候不断积蓄着力量，让自己越来越靠近到传奇层次。

    这还是因为，刚刚的时候，徐洛一剑蒸发掉了这一个鬼域之内大半的力量。

    不然的话，这一个晋升速度将会越来越快速。

    现在的话，自然是需要稍微延缓一下时间了。

    不过即使如此，这个时候在这一个鬼蜮之内，拥有的黄金级别僵尸和阴魂的量也是越来越多。

    而且这个时候，在这个亡灵法师的控制之下，此时那一个巨大的亡灵暴君，并没有继续无穷无尽的召唤更多的亡灵生物出来，而是直接停止了召唤。

    此时他大快朵颐，开始吞噬那一些亡灵生物收集过来的尸体。

    与此同时，开始疯狂的吸收着这一片区域之内的这一些阴气，怨气的力量。

    随后在所有的注视之下，只见到这一个亡灵暴君的身躯逐渐壮大，三十米，四十米……越来越高大。

    尽管这个时候，亡灵暴君身上所传出来的气息，仅仅只是黄金巅峰而已，可随着他的身躯越来越巨大，身上所传出来的气势也是越来越恐怖。

    这个时候如果谁真的把它当成一个黄金级别来对待的话，到时候真的对上对方之时，有的他哭的。

    而这一个亡灵暴君，身躯在达到九十九米之后，却是停滞了下来。

    当然了，这个过程并不是一蹴而就的。

    而是在战场之上，缓慢吸收着那一些阴气怨气的力量，然后让自己增长上去，而此时这一个亡灵暴君，在达到九十九米高度之后并没有继续成长下去，而此时他的实力却仍然保持在黄金巅峰，并没有越雷池一步。

    作为代价，则是整个鬼域之内，那一些阴气，怨气的力量，大半被这一个亡灵暴君所吸收。

    剩下的一些，则是用来滋润战场之上，这一些亡灵生物。

    此时尽管大半的力量，直接被这一个亡灵暴君所吸收了，但场上有这么多亡灵生物聚集的情况之下，使得鬼域仍然是疯狂的转化着大量的能量，成为阴气怨气。

    所以这一些亡灵生物的实力，提升速度并没有丝毫的减缓，仍旧是疯狂的增长着。

    而这一个亡灵暴君，并没有继续源源不断进行召唤的情况之下，此时战场上，没有更多青铜级亡灵生物进行补充，之后剩下那一些的实力，水涨船高一样，不断往上爬升着。

    其中部分达到了黄金层次，剩下一些则是朝着白银中阶，高阶不断往上蔓延着。

    每时每刻都有不少达到黄金层次的进行突破，剩下那些已经达到黄金的，也是朝着更远的层次进行突破着。

    尽管这个时候，还没有出现第一个传奇层次的，可此时在这一片鬼域之内，拥有数量众多的黄金级存在，已经有足够的资本，冲出去针对那一些神灵联军出手了。

    只不过是在这个魁梧亡灵法师的控制之下没那么做而已。

