
“呼呼呼……”

操场上，薛涛撒开脚丫子一路狂奔。

作为近战系邮差。

薛涛全速狂奔下的速度并不慢，甚至还胜过赵客一筹。

可身后那那位修长的大长腿，可不是白长的，明明看似只是走路一般的动作，但却是和薛涛之间的距离越来越近。

“妈的，有人有人来救我！”

薛涛急的额头直冒冷汗。

自从薛涛实在答不上问题，就干脆一线桌子，点燃了煤气罐。

结果自己就被炸出了课堂。

本以为自己总算是脱身了，可哪知道，一转身，就遇到了这么个玩应。

打也打不过，自己拳头砸上去，软绵绵的和橡皮泥一样，完全不受力。

反而对方手上的剪刀，一桶就在自己肚皮上捅出来一个窟窿。

自己反手一斧子砍过去，把人都劈成了三四段，结果一转眼，这些碎尸，居然重新拼接回了一起。

薛涛和她已经纠缠了不是一天两天了。

实在是打不过，找地方躲着，也躲不了多久。

这次冒险跑出来，正是听到了这边传来的枪声，以及大楼崩塌的动静。

他一想，可能是赵客或者刘嘉。

干脆一咬牙，就冲出来，想要求支援。

可薛涛并不知道，赵客和刘嘉，此时也是顾应不暇，追在他后面的好歹还是个大长腿美女。

但两人门外要对付的，完全就是一个怪物。

“要救他么？”

刘嘉躲在赵客身旁，看到下面亡命狂奔的薛涛，将目光看向了赵客。

救！

两人现在的情况，是泥菩萨过江自身难保。

一旦出去，很可能就暴露掉自己。

可要是不救，薛涛这样的近战系邮差，可是不错的肉盾。

现在大家都是一根蚂蚱，少一个人，就少掉三分之一的力量。

所以刘嘉心里虽然不喜欢薛涛。

但这个时候，她的心里，还是主张救人。

这样简单的道理，赵客当然不会不明白。

可问题是怎么救？

眼下两人外面那个大块头，已经很难缠了。

薛涛屁股后面那位大长腿，看起来更难缠。

能把薛涛逼得上窜下跳，赵客甚至都不敢说有击杀的把握。

再者，万一要是把后面大长腿，也给勾引了过来，到时候加上门外的那个怪物，只会让事情变得更糟糕。

“我去救他，你在这里藏好，如果我们安全，会想办法联络你。”

赵客沉默了片刻后，最终还是决定要救人。

他讨厌救人，特别是这种很危险的动作。

但眼下，三个人，少一个，都等于把他们十分之三的力量给抽走。

本来这次胜算就渺茫，少了一个人，就凭他和刘嘉，未必能活着离开。

“等下，这个你拿着。”

刘嘉伸出手掌。

少女细长的胳膊，肌肤和牛奶般的白嫩。

只是在刘嘉手腕上，一道口子裂开，从里白嫩的皮肉下钻出，两只黑色的甲虫，晃晃哟哟的从里面爬出来。

“这是传音虫，如果你们安全，可以用这个虫子联系我。”

赵客看着到手的两只胖乎乎的黑甲虫。

嘴角不由自主的抽搐了几下。

心里越发越觉得，眼前这个刘嘉，肯定是个男人。

毕竟一想到刘嘉的身体里面，会有各种各样古怪的虫子，隐藏在皮肉下面。

想一想就令人感到头皮发麻。

怕是没有女孩，愿意把自己的身体，变成孵化虫子的暖床吧。

“谢了。”

赵客把虫子收起来，临走的时候，不忘给刘嘉留下一点食物。

看着赵客留给自己的食物。

刘嘉脸上顿时生出喜色。

忍饥挨饿的日子，无疑令她对食物充满了热爱。

只是还不等她脸上生出笑容。

紧随着赵客就提醒道：“对了，这些肉算你5点邮分，咱们要是完成任务，记得给我。”

“切，抠门鬼。”

刘嘉恶狠狠的把肉收进自己的邮册，发誓，下次一定专门腾出一页的邮册，专门储备食物。

赵客小心从走廊里探出头。

左右一瞧，已经碎裂的走廊，配上残败的墙壁。

令这栋陈旧的教学楼，变得更像是某些被拆了一半的违章建筑。

待确定没有发现怪物的踪影后。

激活自然之息，将自己和周围环境融为一体。

小心爬出窗户，就见赵客像是蜘蛛人一样，沿着破败的墙头，迅速向着楼顶攀爬。

待爬上教学楼顶。

眼前这座校园逐渐在赵客的视线中清晰起来。

空气中的黑雾，似乎比之前又浓烈了许多。

赵客发现自己五感，在黑雾下，被干扰的很严重，在不激活傲慢的人格下，最多只能维持三米左右的范围。

超过这范围，自己五感能够探索到的东西，都会变得抽象画。

不过五感虽然受到了干扰。

但黄金瞳的干扰却很小。

这张邮票，跟着自己，虽然作用越来越小，但不可否认，在某些时候，还是会起到不错的通途。

可惜这只是一张普通邮票。

如果是白银邮票，自己早就将其吞噬掉，成为自己的一部分。

黄金瞳的特殊能力，洞察被激活后。

周围的环境，逐渐清晰了许多。

除了这栋破败的楼房外，后面还有一栋教师的宿舍楼，以及左边的食堂，右边的多媒体大楼。

薛涛这家伙，此时正拼命的往多媒体大楼方向跑。

而且跑的很狼狈。

大长腿跟在后面，两者不时打成一团。

这次赵客也趁着看仔细了，大长腿一旦缠住薛涛，身体就像是橡皮泥一样柔软。

那颗脑袋被拉的很长，缠绕薛涛的身上。

令薛涛举着斧子，砍也不是，不砍也不是。

总不能把自己胳膊一起砍了吧？

再者砍掉，大长腿的脑袋，大长腿的脑袋能重新接回去。

砍掉自己的胳膊，除非回归现实，否则自己只能做断臂维纳斯。

这还是手臂。

自己裤裆上还缠着一条腿。

总不能让自己挥刀自宫吧。

拼着被女人手上的剪刀，捅上几刀，薛涛双手撕开女人的身体，勉强挣脱后，是连滚带爬的跑。

这一幕，被赵客躲在教学楼上，看的一清二楚。

只能说，薛涛遇到这个大长腿，不是一般的难缠，还恰恰对薛涛有着很大的克制。

思索了片刻后。

赵客从楼顶爬下去，准备去帮薛涛一把。

就在赵客小心爬到了二楼窗口的时候。

“啊！！！”

尖叫声传来。

是刘嘉的喊声。

声音传来，撕心裂肺，像是正受着无法形容的摧残。

但赵客却没有动。

因为声音的方向，并不是在办公室的方向。

而是在自己侧面的教室。

回想到，刘嘉说过，这个怪物手段很脏。

会模仿各种各样的声音，来引诱人上钩，所以不管教室里，究竟是不是刘嘉，赵客都不打算去探索。

只是在赵客继续往下爬的时候。

“呆头，你要去那？”

一声女人的呼喊声，令赵客手指猛的将下水道的铁管捏扁掉。

“呆头，你别这么爱打架，你又打不过他们，要是让别人知道，你偷东西……”

女人念念叨叨的说着零碎的话。

却令赵客的脸忽明忽暗。

这个世界上，只有一个女人，叫自己呆头。

那个时候的自己，并没有名字。

就如被丢尽屠宰厂的，随时会被宰杀的死狗。

蜷缩在角落里，接着黑暗的掩护，舔舐这自己的伤口。

唯有这个不是名字的名字。

会让赵客有那么一瞬间，觉得自己还是一个人，而不是一个畜生。

只是赵客知道，这个声音，不会再出现了，永远都不会，就如同被大火焚烧成灰的孤儿院。

从此被埋葬在自己的内心最深处，成为自己都不敢去追忆的坟墓。

赵客深吸口气，愤怒的眼神，逐渐恢复清明。

虽然不知道这个怪物，怎么会模仿出她的声音。

但赵客还是死死压制着自己胸口的怒火。

小心翼翼的，令自己隐藏在黑暗中，一步步爬下二楼。

然而就在赵客准备转身离开的时候。

“不要！别碰我！啊！呆头！救命……”

凄厉的惨叫声，令赵客步伐一顿，双拳紧紧攥成一团。

颤抖的肌肉，似乎在压抑这怒火。

这时候，身后教室里，那阵声音越来越凄惨，直到惨叫声结束的时候。

赵客还能听到，刀斧剁肉的声响。

“该死！”

赵客心中咒骂着，往前大步走，他知道，这些都是怪物模仿出来的诱饵。

都是假的。

一步！

两步！

在赵客迈出第三步时，赵客的脸上神色变得狠辣起来，冷厉的眼神，闪烁着犹如恶狼一样的凶光，

已经踏在半空中的步伐，突然转过身，眼睛凝视这身后二楼的教室，这一刻，他突然改主意了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10544868"  chaptername="第六百一十章：他改主意了！">加入书签</a>
</div>
