    　　路星辞这句嘲讽，刻薄而不失礼貌。

    　　气氛微妙。

    　　段嘉衍的目光一错不错，宋意被他那副似笑非笑的表情弄得头皮发麻，不知道路星辞现在什么想法。

    　　段嘉衍唇角微动，眼神勾起，看起来想说点什么。

    　　宋意心说来了来了，天王山之战一触即发——

    　　“都站在这儿干嘛呢”

    　　班主任的声音突然插了进来。

    　　“你们聚在这里开会升旗仪式都要开始了。”十班的班主任赵敏君负责教语文，她最先看见的就是衣着与所有人格格不入的段嘉衍：“段嘉衍，你校服呢”

    　　见老师来了，段嘉衍垂下眼：“忘带了。”

    　　“风纪的同学把他名字记下来。”赵敏君跟那两个女生说完，回头叮嘱他：“下次不能再忘了，你自己说，你在学校有多少时间好好穿校服了”

    　　眼看着路星辞走了，之前还一身斗志的段嘉衍一下没了气势，整个人有点丧丧地嗯了一声。

    　　赵敏君和他妈是大学同学，他妈有时候想起来了，就会向赵敏君打听段嘉衍的在校情况，在赵敏君面前，段嘉衍还是比较安分的。

    　　赵敏君看他这个样子，低声道：“你跟他起什么冲突。”

    　　段嘉衍抬头。

    　　“少惹点事。”赵敏君叮嘱：“你都高二了，嗯”

    　　见他答应，赵敏君风风火火走回了十班的最前面。

    　　一中作为宁城最好的私立中学，每年想进来的学生数不胜数。

    　　建校以来，这届师资力量尤为雄厚。尤其是十班，校方把最好的教学资源都拨给了这个班级，不为别的，只因为路星辞在里边读书。

    　　十班除了一中顶尖的学霸，还有部分找关系进来混日子的少爷小姐。赵敏君能管住这么一个特殊的班级，身为班主任，她的能力是有目共睹的。

    　　至少段嘉衍在她手下，已经比过去老实多了。

    　　升旗仪式过后，段嘉衍和宋意都不怎么想回去上课，被三班的男生一喊，段嘉衍干脆再叫了几个班上的同学，跟三班去打篮球。

    　　打了快两节课，男生们都累了，懒散地坐在长椅上休息。

    　　段嘉衍仰头喝水，喉结随之滚了滚，他长长的腿抵着地面，整个人都很放松。

    　　旁边有三班的男生问：“段哥，体育班的杜许晨怎么回事啊今天碰见了还在嚷嚷，说你给他女神献殷勤，明明他先看上江祈念的。”

    　　段嘉衍还没说话，旁边的宋意先听笑了：“杜许晨是个捞子吧追姑娘还分先来后到要不要排队拿个号啊”

    　　大家都笑了，段嘉衍也在笑。

    　　最先问话的男生笑道：“我就跟段哥提一声，杜许晨说他早看不惯你了，找着机会要搞你呢。”

    　　“我们小段会怕那种捞比”

    　　“杜许晨算个屁，他就是个傻逼好吧。”

    　　“啊，”不知道谁说了一句：“段嘉衍今天是不是跟路星辞起冲突了”

    　　“不算”段嘉衍想了想：“他让我回去拿校服，我不太想去。”

    　　“我当时就在旁边，”有个十班的男生插嘴：“班长那样子是有点吓人，他一笑老子冷汗都要出来了。”

    　　“段嘉衍你能的。”三班的男生接过话，想起早上看见的那一幕，仍然心有余悸：“连他都敢呛，你不怕出事”

    　　宋意出来打圆场：“呛什么呛，就说两句话，真以为人家跟你们一样不讲道理就说你呢郭然，你要是有点儿特权，你不得上天了”

    　　“哈哈哈哈那是啊，我家要有他一半牛逼，我不仅窜天，我还下海。”

    　　……

    　　大课间的时候，逃课的男生们陆陆续续进了教室。宋意甚至在啃香肠，段嘉衍两手空空走在最后。

    　　他和宋意的座位在靠后门的倒数第二排，回座位的路上要经过路星辞的位置，段嘉衍随意扫了眼，对方似乎在解数学题。

    　　路星辞低着眸，懒散地撑着下巴，他一边想，一边在草稿上慢慢写算式。

    　　段嘉衍忽然停下脚步。

    　　他舔了舔唇，站在路星辞桌边，语气暧昧，“班长，没看出来，你嘴还挺利啊。”

    　　路星辞笔尖一顿。

    　　往常解题时，即使陈越在他旁边打手游打得鬼哭狼嚎，路星辞也能漠视对方把题目写完。

    　　但不知道为什么，他的思路硬是被段嘉衍打断了。段嘉衍还在等他回答，小混混一样吊儿郎当地站在原地。

    　　路星辞忽然抬起头，漆黑的眼上下打量过段嘉衍，神色漫不经心：“你尝过”

    　　坐在路星辞旁边的陈越最先绷不住，笑了声。

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍愣了愣，他没想到路星辞会顺着他的话说，而且还说得这么下三路。

    　　段嘉衍一时半会儿不知道接什么，他又不想傻站在原地，干脆转头走了。

    　　宋意见他灰头土脸回来，在心里摇了摇头。段嘉衍在座位上坐下后整个人似乎都在思考着什么，直到上课铃打响还一动不动，宋意好心问：“祖宗，你气傻了”

    　　段嘉衍微微蹙眉：“你有没有闻到路星辞身上的味道”

    　　虽然相较于缺乏信息素的beta，alpha和omega的数量要少一些，尤其是omega，近年来基本已经成了稀有保护动物，但在学校里，不仅是omgea，alpha日常也要使用气味阻隔剂。

    　　宋意以为他这是要开启嘲讽模式了，毕竟自己一个omega都没闻到路星辞的信息素。准确来说，从来没有omega闻到过路星辞的信息素，曾经有小姐妹想方设法想知道校草是什么味道，但路星辞的自制力太强了，几乎从来没有失控过。

    　　宋意正等着段嘉衍骂人。

    　　段嘉衍啧了声：“还挺好闻……”

    　　-

    　　周行琛回教室时，恰好看见一个女生坐在陈越和路星辞的前排。

    　　傍晚的休息时间，教室里几乎没什么人。女生把放在桌上的试卷折起来。

    　　“还是班长厉害啊，周考的数学卷真的太难了，老师讲题时我都没听懂。”女生朝他笑了一下：“你一说我就都明白了，谢谢你啊。”

    　　路星辞嗯了声：“没事。”

    　　仰慕他的人太多了，平日里，她几乎没机会和他说上两句话。

    　　男生的面容英气干净，能这么近距离地同他接触，她心里不由得痒痒的，脑子一热，大着胆子问：“以后我不会做的题，还能来问你吗”

    　　路星辞笑了笑，陈越接过话茬：“嗳，你怎么不来问我我也会做啊。”

    　　女生下意识看了路星辞一眼，后者懒懒散散地耷着眼皮，没有插话的意思。

    　　知道这就是委婉的拒绝了，她失望地咬了下唇，看向陈越：“那我下次问你。”

    　　“好好好，不问我我跟你急啊。”

    　　等女生出了教室，周行琛一屁股坐在她坐过的位置上，两条长腿有点伸展不开：“什么时候咱班学委也对路哥有意思了不过学委还是很不错的，成绩好，人也漂亮。”

    　　陈越低头按了两下手机：“路狗连校花都看不上，这个，可能还差了点意思。”

    　　“校花谁啊”

    　　“不是江祈念”

    　　周行琛哦了一声：“我还以为是我们家狐狸。”

    　　“你跟顾梨不是吵架了”

    　　“吵了，每次吵架都是老子追在她屁股后面求原谅，哪怕她想把我皮扒了，我开口就是一句都是我的错。这次老子绝对不去哄她，我再低头我是狗。”

    　　“妻管严。”陈越啧啧摇头：“没出息。”

    　　“你懂个屁，这叫老婆大人万万岁，是一种优秀男人特有的品格。”周行琛扭过脸：“是吧路哥”

    　　“你问他”陈越听乐了：“他怎么可能想被谁管。”

    　　“我想啊，”路星辞也跟着笑：“这不没机会。”

    　　“没机会怪谁还不是你自己把人堵回去的。”一想起大片大片喜欢这人的小姑娘，周行琛就替人家心酸：“我什么时候能见你主动撩一次妹”

    　　“有一个他主动的，”陈越不知想到了什么，突然道：“他今天可骚了，问人家尝没尝过他……”他嘴巴厉不厉害。

    　　眼看周行琛一脸兴奋望过来，陈越故意叹了口气，钓他胃口：“操，太骚了，我说不出口。”

    　　周行琛：“……”

    　　周行琛：“！！！！”

    　　周行琛：“omega吗漂不漂亮我们班的”

    　　陈越点了点头，又说：“是我们班的，但不是omega。”

    　　他这么一本正经，周行琛不禁信了几分，语气带了点认真：“谁啊”

    　　在陈越旁边，路星辞听见他骗周行琛玩，勾了勾唇，也没阻止他胡说。

    　　陈越见周行琛上钩，开始狂笑：“段嘉衍哈哈哈哈哈哈哈！他今天又来挑衅路狗了，他真的挺有意思——”

    　　话还没说完，周行琛脸上的表情淡了下来：“他啊……”

    　　陈越见他神色有点怪，随口问了句：“怎么”

    　　“乔楠那事，我还记着呢。”周行琛说：“他这么能折腾，不知道的还以为他有多叼。”

    　　作者有话要说：谁管谁呢，真不好说

