一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三日，整整三日，叶辰都未走出石屋，就那般傻傻的跪在那，如若雕像。

    高高在上的仙，也挽不回昔日的爹娘，只能望着骨灰罐，沉眠在记忆中。

    “要不，咱去劝劝？”地老看向众人。

    “那是他前世的根，也是他前世的因，总要给他时间了却。”天老说道。

    “难以置信哪！”众准帝皆是叹息。

    也只东凰太心，翩然而立，神情淡定。

    她是大楚的守护神，大楚每一个生灵的人生，都难逃轮回的烙印，她看的太多了，岁月太久，也早已习惯了。

    天玄门宁静，北楚的山石村也宁静。

    在时间流逝中，又是九日悄然而过。

    众准帝看了九日，叶辰也跪了九日，放下因果容易，却舍不下前世爹娘，因为这一起身，前世真就是前世了。

    第十日夜，他才三叩首，终是起身。

    映着月光，他出了石屋，出了山石村，静静立在村外，静静望着自己的根。

    恍惚间，他还能望见一个普通的农夫，和一个平凡的农妇，对他摆着手。

    那是爹娘，笑的温和，残留的一缕灵，在对孩子告别，他们终是等到了。

    叶辰笑中有泪，抬了手，一掌盖过。

    所谓的家，所谓的根，在他这一掌之下，化作了尘埃，却有一座庞大墓碑，立在这片土地，刻着山石村的名。

    前世的因果算是了了，尘归尘土归土。

    而他的体内，却有一道璀璨的神芒，自天灵盖冲出，直插天宵，将苍空，戳出了一个大洞，整个星空都在颤。

    他的修为，随因果放下，冲破了瓶颈。

    准圣王通往圣王的关，被踩在了脚下，浩宇苍天，已有雷电在极尽汇聚。

    “这也能突破？”地老看的表情精彩。

    “放下了因果，心境升华，也算另一种顿悟。”一向不靠谱的人王伏羲，这次倒是正经，“一切皆在一念间。”

    “你这番话说的，真他娘的有哲理。”

    “这猛地正经起来，吾还有些不习惯，整的老夫，都找不着理由揍你了。”

    “傻逼，一群老傻逼，你们打不过我。”

    “他压下了天劫。”几人扯淡之际，丹尊悠悠一声，“看样子又想坑人。”

    这话，众位准帝倒是不反对，圣体的天劫，何等浩大，堪比那旷世神兵。

    叶辰就是个妖孽，也是个倒霉孩子，一路修行，一路被雷劈，而且还不甘寂寞，总会拉一些人，跟他一块乐呵。

    不说其他，就说南域万族，就说洪荒八族，那被天劫劈的，鬼哭狼嚎的。

    北楚大地，汇聚的雷电，缓缓消散了，汹涌的乌云，也在苍空敛于无形。

    叶辰又压下了天劫，它会是一种震慑，倘若洪荒再作乱，他不介意搞一次热闹的，圣体的神罚，无比的凶悍。

    最后望了一眼山石村，他缓缓转了身。

    星空下，他越走越远，背影萧瑟孤寂，一双眼角，还有未曾风干的泪痕。

    这一次，他没再耽搁，动了传送域门。

    临近黎明，他才现身，时隔千百年，又一次登上天玄门，说不尽的缅怀。

    竹林中，众准帝早已等待，为了他，等的也足够久了，只等他前来解惑。

    “前辈众位前辈。”叶辰拱手俯身。

    “都这般熟了，不用客套。”北林笑道，“就等你了，找地坐下压压惊。”

    叶辰倒也不客气，寻了一小板凳儿。

    一众准帝坐了一圈，给他围在中央。

    这派头，搞得叶辰像犯人，一帮老家伙，却像一个个法官，准备审判他。

    “冥界是不是有轮回。”未等叶辰喘口气，人王便发问了，对地府之事，甚是感兴趣，可问题是，他算不出。

    “有。”叶辰点头，回答的很肯定，“正如凡人间所传那般，黑白无常、判官、十殿阎罗、鬼门关、黄泉路、忘川河、奈何桥、望乡台、三生石、孟婆汤、彼岸花、十八层地狱这些皆有，说的更直白些，便是转世投胎。”

    “这么专业吗？”人王挑眉，众准帝神情也奇怪，仅仅听着，就很新鲜。

    “这么说，但凡诸天万域死去的亡灵，皆能入地府了？”天老试探性道。

    “几率几乎为零。”叶辰话语悠悠，“按冥界的解释，乃是人界与冥界有裂缝相连，所谓的投胎，便是把魂魄，再从那裂缝送回去，这便是轮回。”

    “那你还真是幸运。”地老不由唏嘘，意味深长的看叶辰，几乎为零的几率都能被你撞上，这气运，开挂了吧！

    “先前剧烈动荡，连诸天也被波及，是否与冥界有关。”天玖神将问道。

    “并非冥界。”叶辰轻摇头，“是灵界。”

    “你还去了灵界？”众准帝集体愕然。

    “投胎转世，去错了地方。”叶辰缓缓道，“灵界潜藏着一股数量庞大的天魔，还有一尊天魔帝躯，灵界四方结成联盟，才将之覆灭，损失惨重。”

    “还有这等事？”众准帝们皆惊了，出乎意料，竟还有一尊大帝的躯体。

    “得亏发现的早，若让天魔沟通天魔域，那才是灭世浩劫。”地老后怕道。

    “还真是无孔不入。”天老也冷哼。

    “天晓得还有多少天魔，潜藏着其他界面。”皇者与神将们，皆皱眉头。

    诸天万域看似安宁，实则危机四伏。

    明枪易躲，暗箭难防，最让人头疼。

    以天魔的尿性，可能下一瞬便会杀来。

    “相比这个，我更好奇，是谁屠了那帝躯。”天园攥着一颗神珠，哈了一口气，用衣袖擦了又擦，甚是明亮。

    闻言，在场众准帝们纷纷望向了叶辰。

    帝躯也是帝，至尊级的存在，抬手捏死一尊准帝级，就跟捏死蚂蚁一般。

    “晚辈不才，送了他上路。”众人注视下，叶辰开口了，说的平平淡淡。

    他倒是平淡，可众准帝眼神都变了，目光齐刷刷的，看他如看怪物似的。

    这他娘的什么人哪！屠帝专业户吗？

    算上前两尊，他这已经屠了三尊大帝。

    这是冥冥中的定数？天魔前后三次入侵，皆有叶辰在场，而且皆是主角。

    众准帝会明白，灵界为对抗强大天魔，战的有多艰难，必定是尸山血海。

    他们也会明白，为屠戮那天魔帝躯，叶辰战的有多惨烈，就如当年星空。

    短暂的宁静，很快被打破，众准帝你一言我一语，接连发问，虚心求教。

    叶辰倒也有耐心，但凡是先辈发问，他都知无不言，这也没啥藏着掖着的。

    自然，期间也有诸多事，譬如六道轮回，譬如赵云，譬如他与楚灵的情劫，都被他隐瞒了，默默藏在了心底。

    说着说着，问题的话风，有些变了。

    期间，总有那么几个老不正经的准帝，总会问一些个奇奇又怪怪的问题，就像阎罗有几个媳妇，长得漂不漂亮，身材好不好，一天几次，一次多久。

    对于这号的，叶辰直接无视，我大老远跑来，听你们扯淡来了，不要脸。

    不知何时，众人才起身，各自散去。

    饶是准帝心境，也不免唏嘘，叶辰才多大，经历也忒丰富了，去过冥界去过灵界，那些地方，连他们都没去过。

    再说战绩，简直逆了天了，屠了三尊大帝级，诸天谁能比，更扯淡的是，他...还只是一个未渡天劫的小圣王。

    叶辰的存在，不止让诸天后辈尴尬，连他们这骨灰级的老家伙，也尴尬。

    “去吧！楚萱要醒了。”东凰太心轻语一笑，拂手为叶辰撑开了一座光门。

    “多谢。”叶辰激动万分，一步踏入。