    姜川满脸激动，身为商人，他第一时间便嗅到了金钱的味道。

    如此神药若是批量生产，所造成的商业影响不言而喻，他有些难以相信，如此珍贵之物，邵峰居然打算让他代理？

    “祛病丹可以大量出手，丹室这培元丹液每个月只能千份！”邵峰淡淡道。

    他炼丹之道涉猎不深，培元丹是真正的灵丹，他炼制起来虽不难，若是想要成量，那他恐怕连自身修炼你的时间都没有，得不偿失。

    祛病丹却好办，他可以交由其他人按照比例成丹，最后经由他再炼制一番便可，甚至等到白云山成为洞天福地，衍生灵泉，去一滴灵泉水便可，不用他亲自动手。

    “那也足够了！”姜川望着眼前的两个玉瓶，爱不释手。

    邵峰见到姜川的模样，不由一笑，他手中再次一闪，一枚养元丹便出现在他的手中。

    屈指一弹，养元丹漂浮在姜川身前。

    “此丹为养元丹，是给你服用的，可以滋补身躯，增加十年寿命。”邵峰一笑，“你若是相信的话，不妨现在可以试试！”

    姜川动容，望着养元丹面色变化数次，最后一咬牙，拿起养元丹便吞入腹中。

    邵峰有些惊讶，这姜川倒也是果断，换做常人怎么敢直接吞服？

    片刻后，姜川猛然睁眼，他感觉体内温热至极，精力旺盛。甚至几十年经商和年轻时熬夜拼搏所积累的暗病似乎都消失无踪。

    “这……”姜川不由得大为吃惊，连忙取出手机转换为自拍模式。

    这一看一下，他彻底呆住了。

    脸上的皱纹似乎消失了许多，甚至，他头发上一些白发全部消失，整个人看起来仿佛年轻了十多岁，就算是自己的妻子常年保养，恐怕看起来也要比他老上几分……

    “这，这……”姜川不由得激动的浑身颤抖，脸上充满不可思议。

    他以为邵峰所说的增加十年寿命不过是随口一说而已，现在他才发现，邵峰说的是真的……这简直是返老还童，若是能够多得到几颗……

    姜川猛然抬头，望向邵峰脸上布满敬畏之色：“多谢邵先生！”

    “为我效力的人我都会赐予！”邵峰笑着，旋即笑容收敛，眼眸之中闪出一抹寒色：“不过我既然能够赐予你们延寿的丹药，一旦背叛我，我取的便是你的命！”

    阳神剑悠然一转，瞬间掠过姜川的书桌。

    书桌一角掉落，切口如镜面，看的姜川通体发寒，一阵恐惧不由得从内心之中升起。

    他骇然的望着邵峰，捏着一把冷汗，刚刚的狂喜激动尽数消失。

    “你还有选择的机会！”邵峰望着姜川，神色平静。恩威并施方是御下之道，他修得可不单单是人皇古经的修炼之法，更是人皇古经的帝王之道。

    略微犹豫，姜川便立马咬牙道：“请邵先生放心，我绝对不会做出对邵先生不利之事。”

    他没有理由去出卖邵峰，而且，邵峰所给予他的是他做梦都想不到的神妙之物，只是略微思考，姜川就明白其中利害。

    想要得到却不付出这是不可能的事情，这世间没有免费的午餐！

    “如此最好！”邵峰一笑，淡淡道：“稍后会有繁华集团的人与你联系，我先走了！”

    邵峰转身，脚下一闪，瞬间便消失在这书房之内，使得姜川再次一惊，暗叹邵峰的恐怖之外，心中产生一丝惊惧。

    若是出卖邵峰，恐怕自己的性命也不过是在对方一念之间罢了。

    黄昏入夜，皓月初升。

    明玉苑，这是一片古典建筑，占地颇大。不过此处却并非宅邸，而是叶家自己的宴会之地。

    身为殷都三大家族之一的叶家，设宴之地从不在外，而皆是在这明玉苑之中。而此地平日也人迹罕见，一年也不会开启超出十次，然而叶家建立这座大宅却耗费了上亿资金。

    今夜，明玉苑却灯火通明，门外豪车云集，多是千万以上的豪车。一些权贵名不时从车上走下，衣冠楚楚，娇媚动人。

    今夜能来到明玉苑之人，在殷都都是名声显赫，甚至此地世家弟子居多，资产在十亿以下的豪富都不可能入门。

    “李老板，好久不见啊！听说最近去海外度假，怎么样？”

    “无非是出去玩一玩，买了几处海景别墅，与钱少比不得！”

    “啧啧，这不是吴家的少爷么？你身边这位是……”

    “过气的小明星，今天她求我带她见见世面，就带她来了。”

    有相识之人，便在攀谈，并肩走入到明玉苑之中。

    忽然行驶来一辆轿车，从里面走出一名青年，模样俊秀，脚步却有些虚浮。

    “柴炎，今天你可别失了分寸，这叶家可不是你平时来的地方。若是胡闹，就算是我也保不住你。”一名中年人随后走下，沉声告诫道。

    “知道了，爸！”柴炎撇嘴，不耐烦的挥手。

    他满眼都是好奇之色，他还是第一次来到叶家，之前一直在外上学，返回殷都的时候并不多。

    柴守运不由得皱眉，狠狠的瞪了自己这个儿子一眼。这是他最小的儿子，从小就宠爱有加，而且常年在外上学，染上一些不好的风气。

    这次大学毕业回来殷都，他也有意好好培养一下，所以才会特意带他来殷都。

    柴炎正在打量着过往的人和明玉苑的景，忽然一亮法拉利停在了不远处，从上面走下一男一女。

    “邵先生，我就不进去了，你们去吧！”唐天佑从法拉利中探出脑袋，唉声叹气道：“我姐姐把我抓去当苦力了，我还要回去！”

    “嗯！去吧！”邵峰点头，与周小雪携手并肩，吸引了不少的目光。

    “那是……繁华集团的周董？她旁边那位是……”

    “不是吧，她居然有男朋友？该死的，我怎么不知道这个消息！”

    “这两人倒是挺般配，不过那男子是什么来头，居然能追到繁华集团的董事长？”

    不少人低声议论，望着那两道身影。

    邵峰一身白色西服，身材修长，但在西服的包裹下却能够感受到他身躯的挺拔，五官略微普通一些，但仔细看去，却发现越来越耐看，让人挑不出一丝瑕疵。

    而周小雪更是一身紫色的晚礼服，高贵又不失典雅，五官精致，身材饱满，再配上一丝掌权者的气势，乍看之下使人眼前一亮，十分惊艳。

    这两人如金童玉女，瞬间吸引了大多数人的目光。

    “小雪，你非要我穿成这样？”邵峰有些无奈叹道，尽管衣服合身，但毕竟西服的束搏感让他很不喜欢，远不如T恤牛仔裤轻松。

    周小雪没好气的白了邵峰一眼，道：“这可是我请殷都最有名的设计师为你亲手设计的，你还不满意？”

    “当然没有，只是不习惯！”邵峰苦笑一声。

    就在两人刚要走向明玉苑的时候，不远处传来一道叫声，七分惊讶，还有三分难以置信。

    “邵峰？”

    邵峰不由得转头望去，只见一个俊秀少年，有些眼熟，稍微一想，也不由得露出惊愕之色。

    “柴炎？你怎么在这里？”

