    荀彧不敢直视天子的眼睛，惭愧地低下了头。

    夫子说：君君，臣臣。

    不管是夫子之仁，孟子之义，还是荀子之礼，君臣之道都是双向的。

    君有君道，臣有臣道，绝不是对某一方的片面要求。

    天子虽然说自己未必能实现王道，但他尽可能地遵守君道。

    公卿大臣们口口声声要致君尧舜，推行王道，又有几个遵守了臣道？

    饱读诗书的大臣，反倒成了推行王道的阻碍。

    天子岂能不愤怒？

    身为大臣中的一员，被寄予厚望的王佐之才，他又岂能不惭愧。

    刘协再也没有说话，默默地吃着兔肉。

    兔子本就不大，先去了两条最肥的腿，剩下的就更为有限。

    刘协用短刀将所有的肉细细的刮干净，连骨头都敲破了，吸尽其中的骨髓，一点也不肯浪费。

    专心致志吃肉的天子脸上看不到一点愤怒，只能从眉眼间看出一点冷冽。

    荀彧心中不安，低头吃肉，却味如嚼腊。

    ——

    吃完晚餐，从天子帐中出来，荀彧拱着手，缓缓而行，思绪飘忽。

    荀攸陪着他，也一声不吭。

    来到营门外，又向前走了百步，荀彧停住。

    “公达，别送了，你回去吧。”

    荀攸点点头。“那你小心。天子还在气头上，要不然，肯定会留你住一晚。”

    荀彧无奈地叹息。

    天子当然生气，换了谁都会生气。

    从另一个角度来说，天子同意了士孙瑞率部去进攻范先，自己既不与士孙瑞汇合，又不肯回城，便有赌气的成份在内。

    “公达，这件事……你如何看？”

    “天子年少，幼失怙恃，又被董卓、李傕挟持多年，本来就对权臣有疑惧之心。如今斩杀李傕，正欲与诸公共建太平，遇到这样的事，难免会有失望。”

    “你也觉得卫尉做得不妥？”

    荀攸看向远方，淡淡地说道：“一群老朽，食古不化，执念太深，难免行差踏错。”

    荀彧惊讶地看着荀攸。“公达，你这是何意？纵使卫尉一时心急，做得不妥，用心也是好的。”

    荀攸转身看着荀彧，露出一丝浅笑。

    “叔父，光武中兴的名臣中，有几个是年逾不惑的？”

    荀彧有点疑惑，但他很快就明白了荀攸的意思。

    杨彪、士孙瑞等人年纪太大了，旧习难改，适应不了眼前的形势。

    就算今天不出错，以后也难免出错。

    “能不能实现王道，不在于那些老臣，他们中的绝大多数人都活不到那个时候。”荀攸轻声笑道：“司徒能不能治民，或许要看叔父能不能抓住机会。至于太尉掌兵，恕我直言，眼下还没有能够当得起这个重任的人选，且看将来。”

    说完，荀攸拱拱手。“叔父，时辰不早了。上车吧，早点回去休息。你出来一天，估计又积了一堆公文等着你呢。”

    荀彧一边品味着荀攸的话，一边上了车，与荀攸告别。

    蹄声特特，车铃丁丁，马车沿着官道，向安邑城急驰而去。

    ——

    荀彧回到安邑的时候，城门已经关闭，荀彧费了点口舌，才让城上的士卒确认他是新任的太守。

    城门打开一条缝，荀彧的马车进了城，直奔太守府。

    回到府中，荀彧刚刚坐定，正在询问有什么事要处理，司空张喜便赶了过来。

    诸事草创，为了方便处理公务，在城的公卿大臣都住在太守府中。

    荀彧连忙起身相迎。“张公，怎敢劳你大驾，有事让人吩咐一声便是了。”

    张喜连连摇手。“文若，噤声，噤声，别吵醒了司徒。他年纪大了，觉头浅，稍有动静就醒。”

    荀彧笑着看了张喜一眼，没有再说什么，转身将张喜让进了一侧的卧室。

    论年龄，张喜比赵温可小不了几岁。

    两人坐定，寒喧了几句，张喜便直奔主题，问起了荀彧去见士孙瑞的事。

    荀彧直言不讳。“天子很生气。”

    “是呢，是呢。”张喜搓着手。“士孙君荣一向谨慎，这次却做得不妥，怕是受了魏伯俊和沮元英的影响。关中人也好，河北人也罢，壮烈有余，敦厚不足。文若啊，你要多劝劝天子，他信任你。”

    荀彧没吭声。

    他听得懂张喜的意思，这是一个前辈对他的殷切希望。

    汝颍一体，张喜当然希望他能得到天子重任，最好能代替赵温，成为汝颍人在朝廷的领袖。

    但他同样清楚，天子对他的期望也许很高，信任却未必。

    尤其是经过这件事之后。

    荀彧出了一会儿神，突然说道：“张公，你说，天子现在最信任谁？”

    张喜有点茫然，自言自语道：“这可说不清楚。之前应该是杨文先，出了这样的事，可就不好说了。”他忽然一拍手掌。“对了，蔡昭姬啊，她不是一直跟在天子身边，撰写起居注么？”

    荀彧觉得有理，却意犹未尽。“还有么？”

    张喜叹了一口气。“文若，我跟你说，天子这些年吃了不少苦，本来就难相信人，再遇到这样的事，怕是谁也不肯信了。要我说，这士孙君荣就当不得大任，指望他以太尉掌兵……”

    荀彧下意识地瞅了张喜一眼，想起了荀攸的话。

    张喜却以为荀彧另有深意，讪讪地闭上了嘴巴。

    身为大臣，在背后非议同僚，的确不该。若不是将荀彧当作乡里后生，寄予厚望，他也不会半夜跑来说这些闲话。

    张喜自觉失言，荀彧却心神不宁，两人都没说话，气氛有些尴尬。

    正当张喜想起身告辞时，荀彧忽然说道：“我知道了。”

    “你知道什么？”张喜一愣，随即又反应过来。“你说的是谁？”

    “弘农王夫人。”

    张喜想了想，点头表示附和，随即又道：“可是……他们是嫂嫂与小叔，不太适合经常见面吧？”

    荀彧摇摇头。“长兄如父，长嫂如母。天子既失怙恃，又亡长兄，如今也只有弘农王夫人与他亲近些。丧乱之际，当以大局为重，岂能拘于俗礼。张公，你说呢？”

    张喜打量着荀彧，眼神有些异样。

    他觉得眼前的荀彧和他印象中的荀彧有些不同。

    不仅是由弘农王夫人出面劝说天子的建议，荀彧接任河东太守这件事就挺让人意外的。

    身负王佐之才，又是汝颍名士年轻一辈领袖的威望，荀彧不应该直接成为天子心腹，成为左右近臣么，怎么会成为一郡太守，还那么心满意足地跑前跑后。

    他究竟在想什么？

