    　　刘小飞听到魏世杰的话之后，眉头就是一皱，他没有想到，魏世杰竟然会说出这样毫无道理的话来，以刘小飞的个性，怎么可能会服软呢，当年哪怕是面对二十多名日本最为疯狂的极品特工杀手的追杀，刘小飞依然坦然处之，并将之一一摆平，变成了二十多巨死人！

    　　刘小飞直接冷冷一笑回应道：“那我要是不答应呢？”

    　　“我刚才说过了，如果你要是不答应的话，你会后悔的。真的，刘小飞，我希望你应该明白一件事情，那就是在我们通达市，你们腾飞信息科技有限公司不过是一个外来户而已，而你们却想凭借着一己之力来撬动信息化改造项目这么大的一个馅饼，你认为这可能吗？

    　　刘小飞，你好歹也是商场之上多年的老牌商人了，你应该清楚一件事情，那就是在任何这种项目的背后，总是有着复杂的利益关系的，而以你们腾飞公司的做事风格，你们可能会给任何一个利益关系者带来利益吗？不可能吧！所以，你认为，除了柳擎宇之外，还会有任何人再支持你们公司吗？”说话之间，魏世杰的言语之中流露出浓浓的不屑。

    　　刘小飞听完之后却是淡淡一笑：“魏老板，我相信你也应该清楚，我们之所以能够中标，恰恰是因为我们和整个项目中任何领导都没有利益关系，所以我们不需要提高投标价采取威胁、逼迫、行贿等手段去博取中标，我们腾飞公司只是按照正常的投标流程和利润比率去博取整个项目。你们报价那么高，多出来的那几千万最终不还是要落在那些你口中的利益关系者手中吗？那样有意思吗？难道这种钱你真的赚得不嫌扎手吗？你就不怕那些人因为**被双规后把你给牵连进去吗？”

    　　魏世杰嘿嘿一阵冷笑：“刘小飞，你也不用危言耸听，你应该知道，通达市不同于别的地方，在别的地方可能会生的事情，在通达市不可能生，而且官场之上的事情错综复杂，利益关系盘根错节，正常情况下是绝对不可能出事的。就算是出事了，大家也都有自保的手段。这些就不需要你操心了，你现在只需要告诉我一件事情，到底是答应不答应我的要求，答应我的要求，我可以给你们公司1的利润作为回报。否则的话，你们非得执意要和我们硬磕到底的话，我可以保证让你们公司赔了夫人又折兵。”

    　　刘小飞直接回应道：“魏世杰，你听清楚了，我们腾飞绝对不会主动撤离的，因为我们是合法中标方，我们会按照合同法和招标法的规定去完成我们的工作。”

    　　魏世杰阴阴一笑：“好，既然你刘小飞非得找死，那我就成全你。你好自为之吧。我说过的，我会让你后悔的。”

    　　刘小飞不屑一笑：“好，那我等着。”

    　　说完，双方几乎同时不爽的挂断了电话。

    　　魏世杰紧握右拳，咬着牙说道：“柳擎宇，既然你非得找死，那可别怪我魏世杰心狠手辣了。”

    　　而刘小飞却是仰面靠在椅子上，缓缓平复了一下心情，双眼之中寒光爆射，冷冷的说道：“魏世杰，如果你要是敢玩非常规的手段，我会让你得不偿失的，老子现在虽然混迹商场多年，心性已经日渐平缓，但是老子多年的雇佣兵生涯、那么多枪林弹雨可不是白玩的，别逼我火，否则的话，老子绝对会让你以后天天都睡不着觉！”

    　　魏世杰还算是一个聪明之人，他的第一次出手并没有玩非常规的手段，而是直接找到了市财政局局长，请对方好好的吃喝玩乐了一天，整个事情便摆平了。

    　　刘小飞公司中标之后，按照既定流程都办好之后，开始准备进驻施工现场的相关事宜，同时按照合同约定，等待第一笔工程款的拨付，以便于开始购买各种材料。

    　　按照合同相关的约定，第一笔工程款应该在中标后2o日内划拨到滕飞公司的账上，然而，整整一个月的时间过去了，滕飞公司依然没有收到工程拨款。

    　　刘小飞这小子可坐不住了，直接到市政府信息处去打听，经过多方沟通之后，这才弄明白，原来作为整个项目的主导者，市政府信息处已经多次前往市财政局去催促财政局把款项打到市政府信息处的账户上，以便于整个项目的顺利进行，然而，市财政局那边却说现在财政局账上没有钱。

    　　这一下，在熬了半个月之后，刘小飞和市政府信息处的代理处长朱文斌一起找到了柳擎宇。

    　　两人把整件事情向柳擎宇详细的叙述了一遍，柳擎宇听完之后，脸色当时便阴沉了下来。

    　　最近这段时间，由于信息化改造项目已经趋近于平稳，所以，柳擎宇暂时把精力放在了通达市信息产业展布局上，他一直在不断的进行调研，同时思考着如何才能把通达市的信息产业展起来，因为柳擎宇清楚，吉祥省由于地理位置的特殊，如果要是能够把信息产业展起来的话，绝对可以在整个东北地区形成一股新的经济增长点，甚至有可能拉升整个地区信息产业链的展。

    　　为了调研整个地区的情况，柳擎宇最近的确有点忙，所以，对于通达市信息化改造这个项目关注的也比较少，按照柳擎宇的想法，这个项目都已经展到这个阶段了，应该不会有什么问题了。

    　　但是，朱文斌和刘小飞的出现却让柳擎宇彻底火大了。

    　　柳擎宇不是傻瓜，从两人的叙述中柳擎宇可以完全确定，在这里面，绝对有人在搞鬼，而且这个搞鬼的人肯定就是魏世杰。但是，出手的却是市财政局，从此可以看出，这个魏世杰在通达市的关系网络还是相当厉害的。柳擎宇更没有想到的是，在赵天润已经被拿下并且已经按照司法程序进入到了审判阶段了，在这种情况下，竟然还有人敢打信息化改造项目的主意，意图染指这个项目。

    　　这胆子可是不小，而且绝对不是普通商人敢轻易操作的，也就是说，在魏世杰的背后，肯定有人撑腰，甚至魏世杰都未必是真正的主导者。

    　　想到此处，柳擎宇的脸色渐渐变得难看了起来。

    　　柳擎宇直接当着两人的面，拿起桌子上的电话，拨通了市财政局局长郑怀德的电话：“郑怀德同志，我是柳擎宇，我想跟你了解一下有关通达市信息化改造项目的拨款情况，我们信息处这边的同志跟我反映，到现在为止，本应该在半个月之前就应该到达信息处账上的第一笔工程款到现在还没有到位，这到底是怎么回事？”

    　　郑怀德听到是柳擎宇的声音，连忙满脸陪笑着说道：“柳副市长您好，这个事情吧，说实在的，我也感觉到挺为难的，您是知道的，我们市财政局虽然主管着各种款项的拨付，但是市里的工程实在是太多了，而且很多工程都是重点工程，按理说信息化改造项目的工程款的确应该是在半个月之前拨付的，但是最近这段时间，我们财政局这边资金比较紧张，估计段时间内这种情况无法缓解，所以，我估计这笔款项要想拨付下去，至少还得一个月的时间，要不你们那边变通一下，先让腾飞集团垫资把这个项目做下来，等到我们这边资金紧张问题缓解之后，我们保证第一时间把应付款项划拨下去。”

    　　听到郑怀德这样说，柳擎宇的脸色更加阴沉了：“郑怀德同志，你确定你说的话是真的吗？你确定你们市财政局的资金比较紧张吗？”

    　　说道这里，柳擎宇的声音中多了几分郑重，沉声说道：“郑怀德同志，在你回答我这个问题之前，我希望你慎重的考虑一下，你们市财政局是不是真的财政紧张，是最近这段时间一直紧张还是今年都紧张。”

    　　郑怀德毫不犹豫的说道：“柳副市长，说实在的，最近这段时间我们财政局的资金的确有些紧张，而且今年的预算也的确有些紧张。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好的，我知道了。郑怀德同志，请你记住你今天所说的每一句话每一个字，我希望下一次到了市长办公会上甚至是常委会上，你最好不要换成另外一套说辞，因为你今天所说的每一句话每一字我都给你录下来了。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话那头，郑怀德突然感觉到心头一紧，柳擎宇为什么要录下自己的讲话呢，为什么要提到将来市长办公会或者是常委会上要自己不要改口呢？柳擎宇该不会又要搞事吧？希望千万不要搞到我的头上啊，我只是听命行事而已。”

    　　一时之间，郑怀德心中有些忐忑不安。

    　　就在柳擎宇刚刚放下电话的时候，刘小飞的手机突然响了起来，刘小飞冲着柳擎宇歉意一笑，随即拿出手机看了一下，看到是魏世杰的电话，立刻接通了。

    　　魏世杰十分嚣张的声音从电话那头传了出来：“怎么样，刘小飞，到现在还没有拿到第一笔工程款吧，我早就跟你说过了，只要你们腾飞公司不退出这次项目，你们连一分钱都拿不到！跟我玩，我玩不死你！”

