
　　“小爱你来了？”

　　南乡寅次郎带着满面笑容，随意看了她一眼。

　　只是看了一眼，他就突然凝住了双眼。

　　“你怎么了？”

　　小爱身上那股萎靡不振的感觉，他看着就心惊不已。

　　这世上，能有什么人让她显露出如此颓势？天籁小说网

　　西京宁音也十分诧异地看了过来。

　　两人仔细打量着爱德怀斯。

　　身上看起来没有半点伤痕，只是精神状态看起来很糟糕，简直就像是和大敌奋战了三天三夜一样。

　　魔人的耐力是相当强大的,有什么样的敌人，能把爱德怀斯都磨成这样？

　　白须公？

　　还是超人动手了？

　　“稍微大意了一下，没想到……”

　　爱德怀斯有些无奈地苦笑了一下。

　　她似乎自己也在惊奇敌人的那份力量。

　　但说到中途，她却又忽然停了下来。

　　“没想到什么？”

　　见她不说，南乡寅次郎便主动追问道。

　　“没什么。”

　　爱德怀斯却摇起了头，银发飘荡着，选择闭口不谈。

　　“等比赛开始了,你们自然就明白了。”

　　比赛？

　　南乡寅次郎和西京宁音对视了一眼。

　　他们齐齐从对方的眼中看到了惊讶。

　　小爱受伤,和比赛能有什么关系？

　　不。

　　除非——

　　南乡寅次郎忽然神情一震,满是老态的双眼直直地注视着场内，心中荡漾起浓浓的惊异。

　　“难道说……？！”

　　场中。

　　摄像头精准地捕捉到了江离的到来，整个竞技场顿时欢声雷动！

　　“好耶！剑神终于来了，竞技场应该不至于被拆掉了！只是没想到剑神的神态意外狼狈呢……”

　　“那倒也不见得。”

　　“哦？”

　　“诚然他的衣服很破烂，但精神状态却前所未有的好，从本届七星剑舞祭开始以来，你可曾见过剑神露出那种灿烂的笑容？”

　　“这倒确实！”

　　“从这方面讲，剑神的状态可谓绝佳！”

　　战圈之中。

　　黑铁一辉上下打量着江离，得出了和海江田一样的结论。

　　虽然衣服破烂，但精神状态绝佳，而且身上也没有一丝伤痕。

　　“没事没事。”

　　江离本人也直摆手。

　　脸上那灿烂的笑容怎么都止不住,好像想起了什么非常高兴的事情。

　　“没事就好。”

　　黑铁一辉也松了口气。

　　老实说，他也不想在不公平的状态下和江离完成胜负。

　　“昨天，南乡前辈找到了我。”

　　哦？

　　江离竖起了耳朵。

　　“我本来是打算把冠军送给你的。”

　　江离脸色一黑。

　　他一脸“你敢”的凶狠表情。

　　“不过前辈的话点醒了我,以你的骄傲是不会允许自己得到对手让出来的胜利的，而且战斗才是你所渴望的对吧。”

　　黑铁一辉如此说道。

　　孺子可教也！

　　江离满意地点着头。

　　他倒真不知道黑铁一辉心里产生过这种想法,他真要那么做的话，江离一定会觉得以往所信非人。

　　“所以,这场战斗，我会拿出我的全力，尽我所能地打倒你！”

　　黑铁一辉的眼中燃烧着烈焰。

　　名为战意的烈焰。

　　“这是我对你这个对手、劲敌、好友所献上的最大的敬意！”

　　双掌合拢，蔚蓝色的光芒荡漾而出。

　　随之，一柄全身漆黑如陨铁般，平平无奇的太刀出现在了他的手中。

　　然后被他以拔刀斩的架势，放在了腰间，大拇指作刀鞘，扣在了刀锷上。

　　“这个架势？”

　　江离双眼一眯。

　　他似乎猜到了黑铁一辉的想法。

　　那是他在昨天和史黛拉的决斗之中，一刀秒杀史黛拉的招式！

　　“论剑术，我恐怕远不是你的对手。”

　　黑铁一辉发出了满是不甘的叹息。

　　“虽然很想和你切磋剑术，但一旦陷入你的节奏，我就会万劫不复……所以，我不会和你缠斗，而是选择另一种方式！”

　　“——一招定胜负！”

　　黑铁一辉抬起脸，脸上扬起桀骜的笑容。

　　“你有这个胆量吗，我的劲敌？”

　　他在刻意挑衅江离。

　　若是和江离比拼剑术的话，达到瞬间完全静止领域的他,一定能碾压性地将他击败！

　　但那是不行的。

　　他和南乡寅次郎约好了,要打败江离！

　　所以，就绝对不能和他比拼剑术！

　　而如果说，他有唯一获胜的可能性的话，那就是魔人的优势！

　　对因果的牵引！

　　他要将一切的一切都凝聚于一刀之间，打出绝对强大的一刀，这样才有可能打败江离！

　　“无冕剑王竟然要求一招定胜负？！”

　　“老朽也实在想不到这一手。”

　　“老先生认为，剑神会答应吗？”

　　“不，我不知道他怎么想……但老实说，恐怕还是不答应比较好。”

　　海江田语气沉重地道。

　　因为那代表剑神可能会输！

　　剑神虽强，但终究还不是魔人！

　　一旦稍有差错，很有可能会败在因果牵引的手中！

　　“小师弟似乎能隔绝对自身的因果干涉。”

　　西京宁音以折扇遮住面容，只以一双凝重的双眼注视着场中。

　　“但魔人对因果的干涉，可不止步于针对对手的牵引……”

　　“如果他想赢的话，就不能答应黑铁小子的挑衅。”

　　南乡寅次郎也随之点头。

　　魔人的因果干涉，是非常虚无缥缈的。

　　除了同境界的魔人之外，几乎不可能挣脱！

　　不，有的时候，就算是同境界的魔人，也未必能挣脱！

　　“那也未必。”

　　但这时，爱德怀斯却忽然开口。

　　“嗯？”

　　南乡寅次郎和西京宁音齐齐诧异地看了她一眼。

　　她居然会说出这种话？

　　而且还如此信誓旦旦，似乎对他很有信心的模样？

　　难道她知道了什么？

　　“我同意了！”

　　战圈之中，江离非常爽快地答应了下来。

　　“就一招定胜负！把你最强的招数使出来吧！”

　　这番话语，通过摄像机被全场的观众听到。

　　全场观众顿时沸腾了。

　　所有人顿时瞪大了双眼，生怕错过这场比赛中最关键的那一幕。

　　“请指教！”

　　黑铁一辉深吸一口气。

　　他脸上的表情、眼中的战意，在短短刹那间全部消失无踪，整个人瞬间静止如水。

　　但与此同时，从他身上散发出来的压迫感，却骤然倍增数倍不止！

　　感情、情绪、心灵，一切都收敛于一刀之中。

　　这一刀，是他踏入魔人境界之后，结合魔人的因果牵引特性，所自创的至强一刀！

　　其名为——

　　“最终秘剑·追影——！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第751章 决战开始！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 