    萧阳僵硬地回过头去，脸上努力挤出一丝笑容。

    “呵呵，那个……我开个玩笑的哈，你别当真。”

    “你当这是cosplay就好啦！”

    然而回应他的，只有两道杀气滔天的眼神。

    马修特已经停了下来，死死的盯着他，怒吼道：“你不是我的主人！”

    “白痴。”德墨忒尔低声嘟囔道：“我早就说过了，你偏不信，看把我打成什么样了？”

    她伸出细长白嫩的手腕，上面有好几处青紫色的伤痕。

    刚才一战，她又消耗了不少的神力。

    好在萧阳的身份已经曝光了，无法再欺骗下去。

    那她也就不用再和马修特打，算下来，这里面实力保留的最多的，依旧是她。

    她冲着萧阳，露出狐狸一般的笑容：“怎么样萧阳，纵然你机关算尽，也没想到最后会是这个结果吧？”

    “到最后，我还是最后的赢家！”

    萧阳现在的心情别提多操淡了。

    他埋怨的瞪了所罗门一眼，明明大家都是好人，为什么要自相残杀。

    老前辈你坑队友啊！

    德墨忒尔鼓着掌，幸灾乐祸道：“某人玩崩咯，看你怎么办！”

    萧阳那叫一个狠呐，要不是实力不够，真恨不得一巴掌拍死这个老妖婆。

    希达拉走到他旁边，警惕道：“怎么办？”

    萧阳深吸一口气，忽然眼珠一转，紧接着嘴角扬起一抹冷笑。

    “马修特，既然玩蹦了，那我也就不演了，的确，我不是你的主人。”

    “但我是新一代的冥王哈迪斯，这一点我没有骗你。”

    “你只是神卫而已，而我是主神，不想死的话，就给我弄死这个老妖婆。”

    此话一出，马修特的脸色立马变了变，眼中还流露出浓浓的畏惧神色。

    德墨忒尔急忙道：“不用怕，我帮你杀了他，今后你就不用再受人控制了。”

    萧阳冷笑：“在你杀我之前，我就能弄死马修特，不信你试试。”

    气氛一下子陷入了僵局。

    现在该轮到马修特害怕了。

    他畏惧的看着萧阳，半天都不敢有动作。

    哪怕主神在弱，依旧是主神。

    神卫始终要低一个等级。

    忽然，他似乎想到了什么。

    再次看萧阳的眼神，已经没有了慌张。

    萧阳意识到不妙，皱眉道：“你想反我，难道你不怕被自身的神力抹杀吗？”

    “我怕。”马修特冷声道：“但我想到了一种可能，我需要实验一下。”

    “额……什么意思？”萧阳很是不解。

    但他下一秒就明白了。

    马修特屈指一弹，一道神力迸射过来，打在萧阳的脚下。

    威力并不大，只在脚下留下了一个小洞，往外冒着黑烟。

    一切都风平浪静。

    然而马修特的表情却十分精彩。

    一开始，他也极为紧张。

    这种反叛主神的举动，是会被神力抹杀的。

    即便不死，那也会脱一层皮。

    然而几秒过后，他还是没有感受到任何的异样。

    他脸上的表情变成了狂喜。

    “哈哈哈，我明白了！”

    马修特大笑道：“我体内的神力，是我主人给我注入的，虽然你们的神力极为相似，但还是有着本质的不同！”

    “所以，我不需要害怕你，就算杀了你，神力也不会抹杀我。”

    “换句话说，如今的我，自由了！”

    这声音越来越大，如同九霄之上的狂雷炸响，炸得萧阳遍体生寒。

    他回想起之前罗门说的那句话：

    如果让神卫发现如今的哈迪斯，已经不是当年的哈迪斯，你才会怎样？

    他不禁头皮发麻。

    从马修特的眼神中，他就已经知道了答案。

    “呵呵，既然主人已经不在了，那我就杀了你，把你的神格占为己有。”

    “从今以后，我就是冥王哈迪斯！”

    这一刻，马修特的眼神不再畏惧，也不再愤怒，完全被贪婪所填满。

    萧阳对他来说，就是一只待宰的羔羊。

    而且这只羔羊身上，还隐藏着一座巨大的宝库。

    一想到自己可以成为主神，成为西方世界十二大神灵之一，他的那颗贪婪之心，便再也止不住的暴涨！

    轰！

    一股恐怖的黑雾，如同海浪般朝萧阳扑来。

    根本不用德墨忒尔出手，马修特就已经把萧阳当成了必杀的目标。

    “快走！”

    就在这时，所罗门一把抓住萧阳，将其往外推去。

    然后双手猛地一拍，体内的血气之力疯狂涌出，与那浓浓黑雾撞去。

    黑红相冲，狂暴的交织在一起。

    叶灵儿，海瑟薇，希达拉三人抓住机会，一起和萧阳冲了出去。

    “噗！”

    所罗门坚持不住，一口鲜血喷出，然后拉着安杰洛爆退。

    一群人快速地消失在洞窟之中。

    德墨忒尔脸色微变：“不要让他们逃了，他们手上有恶魔心脏！”

    “不急，让他们逃好了。”马修特冷笑一声：“我在这地下待了这么久的时间，没人比我更了解这个地下世界。”

    ……

    一行人飞速的逃跑着。

    萧阳问道：“老前辈，为什么救我？”

    所罗门快速地解释：“我本就不想和你为敌，是你拿了恶魔心脏，才被逼无奈地出手。”

    “现在马修特和德墨忒尔联手，我们必须阻止他们拿到这颗心脏才行！”

    萧阳内心掀起复杂的波澜。

    有时候，敌人可以做朋友，有时候朋友又能像敌人一样对你大打出手。

    成年人的世界，就是这么复杂。

    但他没有时间去多想这些问题，脚尖在地上猛地一点，快速朝前方冲去。

    前面是一个T字型的路口。

    只要随便选择一条路，马修特能追到他们的几率就要减少百分之五十。

    就在他以为快要安全的时候。

    拐角处，突然出现一道黑影。

    影子不断拉长，由远及近。

    很快，马修特走了出来，冷冰冰的看着他们。

    紧接着，德墨忒尔也从身后慢慢出现，黄鹂鸟般的笑声中，却全是讽刺的味道。

    她笑道：“萧阳，我看你还是乖乖放弃吧，交出恶魔心脏，等待神格被剥夺，或许还能有一条生路哦。”

    萧阳头也不回的骂道：“呸，老妖婆，我淦你姥姥！”

    德墨忒尔俏脸上的笑意陡然收敛，然后叹了口气：“哎，马修特，一起动手吧。”

    “嗯！”马修特话音刚刚落下，身体便快成了一阵风，手臂一抬，五根钢筋一般的手指头就朝萧阳脑袋抓来。

    德墨忒尔更狠，她悄然地出现在萧阳身后，伞尖刺向他的心脏！

    这两位可都是连所罗门都要忌惮的强者，萧阳哪里会是他们的对手。

    就算再次变成主神，他都会被直接干趴下。

    因为两者根本就不是一个级别的。

    萧阳顾头顾不上尾，这次是真的陷入了绝境。

    叶灵儿绝望地闭上眼睛，她知道，萧阳必死无疑，自己也不可能活着出去。

    这一次，是真的完了！

    连所罗门都绝望的摇了摇头。

    如果他的实力没有被消耗光的话，那还有周旋的余地。

    现在，他也只能等死。

    可就在众人万念俱灰之际。

    萧阳手上的龙王戒突然剧烈闪烁起来。

    “吼！！！”

    一阵似龙非龙，似虎非虎，似鹿非鹿的怒吼声从里面传来出来。

    戒指上面出现一个旋涡，一只巨大的兽爪猛地拍了出来。

    兽爪被金毛覆盖，闪烁着一层流光，爪子尖锐，锋芒，还带着一股浩然正气。

    萧阳狂喜。

    沉睡已久的闹闹，终于醒了！

