 就在姜空闭关的时期之内。

兵冢极北方向，一道通天的红光冲天而起。

红光如同压缩着无数的火焰之力，恐怖的热量让虚空都在扭曲。

光柱直抵天际，轰入云霄之中，将长空之中的云层都染成殷红的色泽。

滚滚热浪从天际之中排散开来，铺天盖地，隔着几百丈都能够感觉到。

这一团红光亦是引起了海惊云的注意。

海惊云看着这一道赤红色光柱，身为武王的他自然是明白这团光柱之中蕴含着的力量是有多么的恐怖。

他转头看向姜空依旧还在突破之中，闭上双目沉思了许久，最后还是对着通天鼠道：“我去去就回，你留守在这里给我看牢了，要是遇到危险，马上将这一块玉佩捏碎！”

海惊云甩手给通天鼠一块碧玉。

“可是。”

通天鼠话未说出口就被海惊云打断。

“现在这异象极有可能是紫虚凤翎琴出世的征兆。

少主肯定也会千万那片地界，到时候海望之与其他大家族的人恐怕也会到来。

若是他们抓住我不在的时机对少主发难，这就糟了。

保护少主是我的使命，这一份人情是我欠姜小兄弟的，对不住了！”

海惊云重重的朝着姜空一鞠躬，一脸沉重，终究是转身朝着那片地界而去。

“海……”“让海前辈去吧，不要阻拦了。”

闭关中的姜空留了一丝意识在外，对外界一切都看在眼中。

“替我把好关。”

他留下一句话没有再说话了。

海惊云毕竟是海观崖的护卫，保护海观崖那是天经地义的事情。

姜空不会那么自私的认为救了海惊云的性命，海惊云万事都得听从他的。

没有了自由的武修，相当于亲手毁了人家的性命。

两块玉中的玉气此时已经凝聚出了一层厚厚的玉层在姜空体外。

他身上的气息也是越来越强大。

吸收这两块玉中的力量不仅仅提升了大玉天体，其血肉之中的秘力以及境界都在一点点的拔升着。

现在的姜空就像是一团浑身散发出炽热热量的太阳，正在一点点冉冉升起。

远处的赤红色光柱一直留存在那里，并且伴随着时间过去，光柱中凝聚的力量也是越发的深厚起来。

三日之后，一阵清脆的咔嚓声响起。

砰！大片碎玉从姜空所在的洞府中暴射出来。

一些碎玉直接洞穿了土墙，入土足足有几丈之深。

从洞穴之中轰出一道强悍无比的气浪，气浪一出，四周飞沙走石，到处都是弥散着烟尘。

通天鼠一个没有注意，直接被气浪掀的人仰马翻，倒在地上不知道吃了多少口土。

一股强悍的气息从洞府之中涌出来。

这一股气息如同大山压境般，鼎立在这片地界的虚空之中。

只见到姜空一步步从其中走出来，浑身的气质都改变了。

眉宇之中更多出了一分锐利之感。

其手中正握着一团漆黑色的烟气。

这一团烟气正是魔元之力。

姜空用力一握，魔元之力立马消散成虚无。

他轻吐一口浊气，眸中涌动着难掩的兴奋。

两块玉完全的被他吸收干净。

现在他不仅仅将大玉天体冲入六层地步。

其境界也是达到了武宗七重天！武宗七重天！这也意味着他正式成为一个高阶武宗。

而且更多的收获便是，在他肉体力量增强的同时，血肉对于隐藏在其中的秘力吸收更进一步。

他对于天地之力的掌控已经是达到了五成的地步！其手一扬，远处的成片黄沙压缩在一起，化为一柄黄沙刀一路横扫，最后狠狠斩在一块大石头之上。

黄沙凝聚的刀直接将大石头斩为两截，切口平滑无比。

“现在的我比没有突破的时候实力增长了一倍有余！肉身之力也是达到了百万斤的地步了！”

姜空喃喃自语，拳头微微握紧。

百万斤神力，这一身的气力直接与一个武宗九重天的强者对抗都不怵。

看着姜空现在的模样，通天鼠有些发愣。

他是一个九重天的武宗，但是面对着姜空就像是一个下位者一样，别说与之平起平坐，就连抬起头都显得有些力不从心。

这还是一个刚刚突破高阶武宗的人吗？

这气息简直是太过于恐怖了。

“走吧，去那片地界，好东西恐怕都要被人抢光了。”

姜空没有任何犹豫朝着赤红色光柱所在的地方而去。

他虽然进入闭关之中，但是对于外界并不是不闻不问。

其内心清楚得很外界已经流逝的时间。

很快，他抵达了赤红色光柱所在的地界。

此时还有大量的人密密麻麻从远处朝着这里飞速的赶来。

这片地界之中空无一物，只有一口九龙戏珠鼎置于一个祭坛之上。

九龙鼎鼎口正是这一道赤红色光柱的来源。

在光柱底下，隐隐有一道扭曲的门户立在那里。

这扭曲的门户乃是一处空间通道。

很多人进入其中，身形消失不见。

姜空目力所过，发现这一口大鼎周围有很多残缺的草茎。

这些草茎如果没有猜错应该就是凤血草了。

“还是来晚了，外界的造化已经被抢的差不多了，想要得到造化必须要进入其中了。”

“真的要……进入其中吗？”

通天鼠站在一边颤颤巍巍，双腿都在发抖。

他感觉的出来，要是碰到那一团红色光柱，恐怕要当场被焚成灰烬。

“自然，胆子大一点。”

姜空直接提着面色难看的通天鼠朝着光户而去。

其身形一阵扭曲，两人进入了光户之中。

“咦，我好像看见追杀令上那个小子进去了！”

“什么！走走走！别被别人抢先了！”

“这人头是我的！”

姜空刚刚进入，后面一群人蜂拥而来，似乎将他当成了猎物一样，紧随着而去。

 