    第1782章 提出申请   

    等到打了最后一个地方的时候，还在离这很远的地方，张龙就停了下来，他刚刚已经感受到了，这里面是有活的气息存在的。

    

    “没有想到他们把人抓走了之后，竟然没有封起来，这里面还有人在，正好可以看看是不是那个叫阿克申的。”

    

    这个地方，实在是太偏僻了，对方能够在这里弄出来一个看起来像是废弃的工厂的地方，确实是费了不少功夫的。

    

    团团，这个时候还在消化着爸爸带回来的消息，他听得热血澎湃的，可能这个时候就赶紧见到那位爷爷。

    

    “那天被他们抓住的时候，关在一个奇怪的房子里，我出来的时候，还是用了一些时间的，他们这里的有些东西确实是挺厉害的。”

    

    那些东西，团团从来没有接触过，但是当时看到的时候还是非常感兴趣的，原本想要单着赵志国学习的，后来还是没敢说出来。

    

    想着那个时候，一个小小的青龙帮，都可以弄出那么多的东西来，米国在这个世界上，所有的科技水平都是走在世界前沿的，说不定这个工厂看起来，并不像是表面上那样呢！   

    “那我们小心一些，看看这里面，现在是怎么回事？”

    张龙听了儿子说的话之后，立刻就变得警惕了起来。

    

    他们直接就绕道了后面，刚刚远远的看到了摄像头，虽然张龙抬抬手的功夫就可以毁掉，但是这样做的话，肯定会打草惊蛇的。

    

    “志国叔叔说，这个地方确实是挺古怪的，当时就派人过来研究了，可是不知道怎么回事，最后却失踪了，怎么也找不到了。”

    

    这件事情，事关重大，知道的人非常的少，团团之所以能够得到消息，也是因为这件事情，原本是和他有关系的。

    

    现在看来，那个叫阿克申的，很有可能还藏在这里，有的时候最危险的地方就是最安全的，这样的想法也确实是是对的。

    

    之前查到的那个地方，说不定是人家刻意放出来的，就是为了吸引赵志国他们的注意力。

    

    “爸爸，要不然咱们两个，还是分头行动吧，您正好也看一看，我能不能在这个地方呆下去？”

    

    听到爸爸的分析着，团团立刻就变得热血沸腾了起来，他现在已经气非常清楚了，知道爸爸不会留在这里的，到时候很有可能会是自己一个人。

    

    到那个时候，虽然也很有可能会哭鼻子，但是就像爸爸说的那个样一样，也是要有保护自己的能力的。

    

    “没问题，你想办法从那个地方进去，我从这边，咱们十分钟之后还在这里集合，不管有没有探查到什么东西。”

    

    张龙也只是犹豫了一会儿，直接就答应了，孩子并不是温室里的花朵，他们如果一直呵护着的话，是没有办法长大的。

    

    他们负责两个，很快就分开了，张龙的速度明显更快一些，尽管团团现在的实力，是和他差不多的，但是毕竟是没有任何实战经验的。

    

    阿克申，最近这些天，总有一种不详的预感，他虽然已经给自己制造了好几个窝点，但是那个地方终究是会被戳破的。

    

    “你说咱们这个时候如果回国的话，会不会受到什么惩罚？”

    这件事情，他已经在心里想了很长时间了，但是不知道该怎么付出行动。

    

    总算是鼓起了勇气，问身边的人，主要还是因为她想着两个人一起回去，到时候要真是有什么事情的话，彼此之间也能有个照应。

    

    “我们来这里那么长时间了，什么事情都没有做成，你觉得现在回去的话，以后会是什么样子的？”

    

    他们来这个地方的时候，一开始还想着，张龙的那个孩子会成为他们的跳板，只要是成功的把这孩子给抓走了，以后就不需要再去担心什么了。

    

    但是没有想到的是，他们付出了那么大的代价，竟然都没有把那个孩子给留下，直到现在都还不知道发生了什么事情，唯一能想的就是，赵志国，他们比以前更加的厉害了。

    

    “可是如果再留在这里的话，用不了多长时间，我们所在的地方肯定会被扒出来的，到那个时候可就小命不保了。”

    

    这个时候回到米国的话，最多也只是挨一顿训斥，还能保住这条命，以后能够再去图谋，但是留在大夏国，那个就不一样了。

    

    听听阿克申说的话之后，突然就变得沉默了起来，这种东西他当然也会想的，自己身后就算是站着人，在大夏国什么事情都没有办成，回去之后日子肯定也不会好过的。

    

    “上一次，赵志国就派了好几个人过来，我们虽然把人给抓住了，但是他说不定肯定早就已经怀疑了，要不然咱们这个时候，还是再换一个地方吧！”

    

    想要离开的话，也不是那么容易的，他们必须得提出申请才行，那边的人如果不同意的话，也就只能这样了。

    

    阿克申听了之后，整个人都变得有些颓废，他想了很长时间的，但是没有想到，这件事情还是没有得到支持。

    

    “只要是还在大夏国境内，赵志国他们，肯定会好好的盯着的，而且最近这段时间，张龙好像是回来了，他万一把那孩子给带走，我们岂不是没有任何的希望了？”

    

    他们一开始的时候是盯着赵志国的，但是一直没有找到机会，直到后来知道了张龙之后，上面立刻就下达了命令，让他们无论付出什么样的代价，都要把那个孩子给抓住。

    

    经历过了一次失败之后，阿克申就好像是受到了什么打击，再也提不起来任何的兴趣了，他也可以说是比较惜命。

    

    “我让人打听到的消息，说是张龙的那个孩子，以后可能就要留在大夏国了，这才是我们的机会。”

    

    他们两个人，遇到什么事情的时候，虽然说要互相商量的，但是隐隐约约的，阿克针好像有时候要听对方的。

    

    就像这个时候，在他什么都不知道的情况下，人家就已经调查清楚了，张龙的孩子是要留在这里的，主要是想到这个，阿克申立刻就会觉得热血沸腾的。

    

    

