    冥河缓缓睁开双目，眼神之中确实透着一丝古怪之色，这毁灭神雷在消化了独角魔猿独角之中的本源物质之后，威力大增，虽然暂时还比不上独角魔猿所召唤出的毁灭神雷的威力，但是也是达到了半步造化境的地步，已经十分的难能可贵了。

    只是令冥河有些郁闷的，这毁灭神雷在吸收那团本源之后，竟然产生了一些异变，如今冥河眉心的那道雷纹便是它所化，雷纹倒也罢了，让冥河真正郁闷的是，雷纹只是表象罢了，它真正所化的其实乃是一只天眼，能够召唤毁灭神雷的毁灭天眼。

    靠，想到这，冥河不由地想爆粗口，没想到一转眼，他便成了三只眼，跟二郎神倒是有些像了，虽然他的这只天眼毕竟高大上，完全不是杨戬那种垃圾天眼所能比的，但一想到日后对敌，召唤毁灭神雷之时，自己眉心会睁开第三只眼睛，想想就有些古怪。

    而且冥河并未修行雷之法则，这毁灭神雷在他这也无法发挥全部的力量，更何况，这毁灭神雷想要成长，冥河也无法给它提供什么助力，而且以冥河的实力，这毁灭神雷即便有着半步造化境的威力，对他也没什么用，君不见那独角魔猿是怎么死的。

    思来想去，冥河便打算将它抛给乾坤道人，乾坤道人的乾坤世界宛然已成为冥河用来处理‘垃圾’的‘垃圾场’，这些所谓的‘垃圾’都是冥河所不需要的东西，但却可以成为乾坤世界成长的助力，而且在外人看来，这些‘垃圾’完全就是无价之宝。

    这毁灭神雷乃混沌级的神雷，若是由它化作乾坤世界的天罚，乾坤世界的天道自然能够变强不少，而且这毁灭神雷灵智已生，融入乾坤世界之后，不仅能够提升乾坤世界中的雷之法则，也同样能够跟随乾坤世界的成长而成长，可谓是互惠互利。

    不过那也是要等冥河完成不死魔身向不灭魔身的进阶才行，想要完成不灭魔身，冥河便需要将自身真灵与身体每一处相融合，而为了促进融合的速度，这毁灭神雷自然便是最佳的催化剂，待到不灭魔身完成之时，便是毁灭神雷功成身退之时。

    如今万事俱备，冥河也是时候开始修炼不灭魔身了，如今他的元神虽然还没有达到半步造化境巅峰之境，但也已相差不远，足以支撑冥河修炼不灭魔身了，据冥河估计，以如今他元神的强度，短则数千年，长则上万年，这不灭魔身应该就能修炼成功了。

    修炼不灭魔身的第一步，分裂真灵，识海之中，一尊强大的元神盘坐其中，周身星光闪耀，只见那点点星光慢慢脱离冥河的元神，游离在广阔无垠的识海之中，便随着时间的流失，整片识海之中仿佛变成了无尽星空一般，美丽而深邃。

    那点点星光便是冥河所分离出的点点真灵，这数不尽的点点星光便是冥河能够在不损伤元神的情况下所能一次性分裂出的真灵，若是超过这个限度，那么冥河的元神便会受创，恐怕便要花费很长时间来修复元神了，那样更好功夫。

    分裂出这好似无尽星空般的真灵，冥河的元神一下子变得黯淡了许多，虽然没有伤及元神，但分裂出这么多真灵，即便是冥河再怎么精通灵魂法则，元神也有些吃不消，若换成其他人，恐怕早就元神受创了，难还能像冥河这样，只是元神有些萎靡罢了。

    如今元神分裂真灵已经到了极限，冥河便停下了分裂真灵的工作，元神则是开始吞吐起天地灵气和法则之气开始恢复，与此同时，冥河所领悟的灵魂法则也开始滋养起了冥河的元神，二者双管齐下，冥河元神的恢复速度自然能够更快些。

    当然，冥河为了加速元神的恢复速度，在闭关之前，也是早有准备，他在自己四周布下了一座小型的聚灵阵，而布阵所用的东西却不是阵旗，而是冥河这些年所收集的一些天灵地宝，这些天灵地宝都有一个共性，那便是都对恢复元神有着不同程度的效果。

    这些天材地宝所布置而成的聚灵阵便正式在这龙脉的龙头之上，这些天材地宝吸收龙脉之气不断壮大，而它们所散发出的药香气息则被聚灵阵牢牢锁住，全部供给给了冥河，冥河通过吸收这些药香气息来恢复元神，虽要效果比不上直接吞服灵药，但是胜在能够持久。

    毕竟冥河修炼不灭魔身，恐怕至少也要数千年时间，光凭冥河这些年所搜集这些天材地宝，哪里够他服用的，倒不如这样细水长流，虽然效果差了很多，但所有天材地宝所散发出的气息对于恢复元神都有些效果，更何况加在一起，量也很大，而且冥河只是元神有些消耗过度罢了，又不是受创，吞服这些天材地宝实在是有些太浪费了。

    第一步分裂真灵完成了，第二步便是将这些真灵与冥河的肉身彻底相融合，这就相对简单多了，先前冥河炼体只是，肉身便与元神之力融合过，让他达到了肉身不死，冥河不灭的境界，但元神之力与真灵一比，却是差了许多。

    不过冥河倒是有些小瞧了真灵与肉身细胞相融合的过程，融合的速度显然慢得有些超出冥河的预料，虽然冥河的每一个细胞都不排除他的真灵，但是想到达到完全融合的地步，却是很难，照这个速度，想要完成不灭魔身，恐怕时间还要再推迟数万年。

    好在冥河也料到这种情况的出现，如今这毁灭神雷倒是可以派上用场了，当强大的毁灭神雷在冥河体内肆虐之时，真灵与肉身的融合速度立刻加速了很多，而且融合的程度也完美了许多，找这个样子，倒是可以如期完成肉身的晋升。

    接下来，完全就是一个不断的死循环，分裂真灵，恢复元神，肉身真灵融合····在不断的融合过程中，冥河的肉身和元神也都在增强，元神不断地消耗恢复，这让冥河对灵魂法则的领悟倒是更加深刻了，而肉身在毁灭神雷的肆虐以及真灵融合的过程中，不断地吸收天地灵气来自我淬炼，自然能够不断地变强。

    ·······························

    就在冥河闭关修炼之时，而神魔战场低层中心地带处，一道身影突然显现，冥河若在此处，自然能够认出，此人正是他一直很是忌惮的鸿钧，此时此刻的鸿钧，元神境界依然达到半步造化境的巅峰，恐怕稍有领悟便能够踏入造化之境。

    鸿钧立于云端之上，丝毫没有隐匿身形，但也没有任何混沌凶兽敢来打搅他，这中心地带的混沌凶兽与外围的不同，其灵智不逊色任何生灵，除了不能化形外，其他的甚至都要比大罗境的生灵要强上不少，鸿钧没有掩饰自己的气息，这些混沌凶兽自然能够感受到鸿钧的恐怖，哪里还敢自己来找死。

    鸿钧俯视下方，强大的神念肆无忌惮地扫描着下方，突然，鸿钧眼神一亮，来到一座山峰前，轻轻一挥手，那座山峰便这样被鸿钧给抹去，露出其中所隐藏的传送阵，看鸿钧的神情，他应该是早就知晓此处有传送阵存在，否则也不会行动如此地有目的性。

    看着眼前的传送阵，鸿钧脸上露出一丝笑意，要不是他之前在这神魔战场找到过一处遗迹，从中得到不少关于神魔战场的信息，恐怕也要花上不少时间来慢慢了解，对于神魔战场，鸿钧虽然知道其凶险万分，但是其中的无限机缘却更让他心动，一步迈出，鸿钧便已进入了传送阵之中，白光一闪，鸿钧便已然消失在神魔战场低层之中。

    ·······························

    冥河自然不到鸿钧已经进入神魔战场中层，他如今已然无暇关注其他事情，修炼了整整七千八百四十六年之久，冥河的不灭魔身几乎已经完成了九成九，如今便只剩下心脏还未完成蜕变，毕竟对于混沌魔神而言，心脏才是重中之重。

    当初冥河蜕变混沌魔神之后，炼成不死魔身，肉身便拥有了不死特性，而如今，每一处肉身的不死特性都已被不灭特性所代替，每一寸的肉身都变得更加强大，修炼不灭魔身的这些年来，冥河肉身的力量丝毫都没有停止过增长，仿佛完全没有受到半步造化境的限制一般。

    早在千年之前，冥河的元神便已达到了半步造化境巅峰，但再往上，冥河可以清晰地感受到一道天地桎梏的存在，让他无法再进一步，但肉身修炼至今，冥河却从来没有过这样的感受，这让冥河不由地有了一个大胆的猜想，难道这神魔战场低层只限制元神修为，对肉身修为不限制？

    而这一切马上便将得到验证，便随着冥河心脏完成了最后的蜕变，一股强大而暴虐的气息在冥河身上升腾而起，之前所布置的阵法在这强大的气势瞬间崩溃，冥河起身，有些难以置信地握了握拳头，脑海中闪过一个四个字，肉身造化。

    没想到，冥河的猜想竟然成真了，这神魔战场低层竟然并不限制肉身突破造化境，这就有些奇怪了，限制修为，那是大道为了保护低层的手段，但只限制元神，却不限制肉身，着实令冥河有些不解，只是还没等冥河想明白，他便感受到了一股强大的排斥，这是天地对他的排斥。89