    星斗大森林！

    一头花纹豹正在河边喝水，定睛一看，竟是一头黑纹豹！

    花纹豹分五一几个等级，白纹，黄纹，紫纹，黑纹至于红文在历史上没有出现过……分别对应十年，百年，千年，万年……

    而正在喝水的，正是一头黑纹豹！这一头黑纹豹还沉浸在喝水的舒适感种，浑然不知危险，已经降临！

    在他百米开外的一颗树上，一味看起来有十八九岁的青年，正站在一棵树上，眼冒绿光，喃喃说道，“三天没开荤了，今天终于有肉吃了！”

    这个青年正是杨缺，因为在星斗大森林中四年的历练，让他看起来有些老成，但如今的他，仅仅也只是11岁罢了！

    因为闭关突破35级，连续三天在山洞中闭关突破，导致如今的他就如同野人一般！满脸的灰尘与脏兮兮的衣服，可以看出他已经好几天没有洗漱了！

    尽管如此，还是无法阻挡它如今的魅力！只见他身穿一身绿色长袍，长长的头发随意披在身上！一对剑眉下的眼睛炯炯有神！

    ……

    正当黑纹豹喝水好后，突然杨缺猛的向着黑纹豹冲去！因为在这时黑文报的警惕心是最低的，毕竟是万年魂兽，想要击败乃至击杀他，还是要费一些功夫了，想要快些解决温饱的杨缺，选择了在他最放松的时刻动手！

    “回旋斩！”杨缺拿出有些破旧的清风剑，朝着黑纹豹就是斩去！一道红色的剑芒，朝着黑纹豹脖子斩去，但毕竟是万年魂兽，反应力还是非常强的，只见他一个打滚，躲过了致命的一击！但你依然还是找中了他的左腿！

    鲜血直流的左腿，让黑纹豹狂暴起来！“吼！”只见他瞬间出现杨缺，完全不顾着左腿的伤势！他要将眼前将他击伤的人类撕碎！

    “唉，看来如今的回旋斩已经伤害不到这个级别的魂兽！那就拿你来试试，最近领悟出的这招！”杨缺不急不缓的将剑横在身前！

    “剑意：风飘絮！”

    没错，这正是杨缺近两年领悟出的剑意！并且自创出了一招！在原著中似乎剑斗罗也领悟出了剑意，并且还达到了人剑合一的地步！

    只见一道道如同实质的剑意从四面八方疯狂向黑文豹斩去！

    “吼！吼吼！”黑纹豹痛苦的吼着，浑身到处都是伤口，鲜血疯狂的流出，因为失血过多的原因，他倒下了，但还并未死去，他的眼神非常怨毒的看着杨缺！似乎想要发出最后一击，给杨缺致命一击！

    “咦！扛了我这招竟然没死，不愧是万年魂兽！那就再吃我一招！”

    “剑影突刺！”只见羊圈将清风静旋浮起来，将剑意与魂力凝结在剑身上，控制的精神力将剑狠狠地向黑纹豹插去！

    这时黑文豹也发出了最后一击，只见一道光束，从它口中喷出！玉冲来的飞剑，猛地轰在了一起！“轰！”最终黑纹豹还是力竭死在了杨缺的剑下！

    清风剑狠狠地插入了黑纹豹的头颅！

    杨缺走上前，讲清风剑拔出，只见如今的清风剑已是伤痕累累，就连剑尖都碎裂了！

    “唉！老伙计，你陪了我这么久，终究还是碎了！”杨缺满是伤感的，将清风剑收起，毕竟随着他实力的增强，遇到的强敌也越来越强，清风剑已经跟不上他的脚步了！

    杨缺收拾心情，将黑文豹扛在肩上，向着河流的上方走去……

    这是一个巨大的瀑布，湍急的河流向下游疯狂的击打而去！河流两旁有的高耸的树木，还有着一座座小山！在一座较为高大的山峰中央，有着一个洞口！这正是四年前杨军到来时所挖掘到一个洞！

    杨缺扛着黑纹豹，像矫健的猴子爬进了洞口！

    洞内有一张简单的石床，和一些简单的石凳石桌！

    杨缺将黑纹豹扔下，正想起火将其烤熟来填饱自己的肚子！

    而这时，距离自己洞口不远处的森林中爆发出一阵阵魂力的波动……

    “嗯？怎么回事？难道有人来猎杀魂兽？还一直的向自己这边靠近！不行，不能让他们发现自己的洞府，我得去看看！”杨缺一脸疑惑的看向远方，起身走去……

    ……

    “碰！”只见了因为身材火爆的女子被击伤撞在一棵大树上！

    她有着高挑的身材，前凸后翘，倾国倾城的脸，那一身黑色紧身衣更是将她的身材包裹的玲珑有致，漆黑的长发向后飘扬着，头上更是有一对俏皮的猫耳！真是让人看着有种犯罪的欲望！

    那白皙的脸蛋，嘴角挂着那一丝鲜血，更添出了几分凄美！

    杨缺站在较远处的一棵大树上，津津有味的欣赏着！“啧啧！这应该是朱竹清吧？简直比原著中描写的还要美，难怪原著中戴老大这么迷恋她！是我也扛不住呀！”

    “后面追杀她的那三个家伙，应该是他家族中的吧？这应该是原著中朱竹清被她家族中追杀的时期！啧啧，三位魂王追杀一个二环的小姑娘，真是了不起呢！”杨缺啧啧称奇！

    ……

    “你们到底是什么人？从星罗帝国追杀到星斗帝国边境！你们到底有什么目的？”朱竹清咬牙切齿的说道！

    回答她的是一支利箭！

    “呲！”那一只利剑插进了朱竹清的右腿！

    朱竹清咬牙扛着，并没有发出痛苦的声音，“呵呵，不说我也知道，是我那位亲爱的姐姐派你们来的吧？呵呵，还真是赶尽杀绝呢！她就这么冷血，不肯放过我吗？呵呵！来吧，杀了我，你们就可以回去复命了！”她已经放弃了抵抗，毕竟逃亡了这么长的时间与距离，魂力早已力竭，能逃到这里，已经是她的意志强大了……

    三位魂王不语，其中的一位，拿起手中的弓箭，想要就此结束这一闹剧，拉弓射箭！“咻！”

    弓箭以迅猛的速度冲向朱竹清！朱竹清缓缓的闭上眼睛，准备享受这一刻的死亡！

    “嘭！”突然一个石子飞来，砸偏了那一支利箭，利箭直接插进了朱竹清旁边的泥土上！

    “谁？”为首的一名魂王，突然警惕的看向四周！

    朱竹清没有感觉到死亡的痛苦，睁开眼睛也是非常疑惑是谁救了自己！

    “呵呵，三位魂王追杀一个小小的魂师，还真是有趣呢！”杨缺的声音忽远忽近的响在林子里！

    “谁？出来？躲躲藏藏的算什么英雄？”三位魂王也是有一些心悸的，毕竟未知的，还是很恐怖的！

    “凭你们也想见本座？滚，这女孩本作保下了！”杨缺装出嘶哑的声音，对着那三位魂王说道！

    “呵呵，长头露尾的鼠辈！兄弟们，不要怕，他只是虚张声势罢了，让我们的把小姐送上路，我们就可以回去复命了！谅这鼠辈也不敢出来！”这名显然是这三位中的老大，心思很是缜密，这样就可以将杨缺逼出来了！

    “原来真是你们！呵呵，还真是冷血的家族啊！对吗？名一，名二，名三！”朱竹清听见他们三人叫自己小姐，很快便判断出来了，它们的来历！冷着眼看着他们三人！

    “呵呵，小姐，我们也是听命行事！毕竟你阻挡了某些人的路了！”那位名一说到。

    “呵呵呵呵！看来需要做过一场了！”杨缺洋装怒道，希望借此可以吓退三名魂王！可杨缺注定失望了，三名魂王不仅没有倒退，而且还释放出武魂，渐渐的逼近朱竹清！

    三明魂王的武魂均是幽冥灵猫，而且还是标准魂环配置！黄，黄，紫，紫，黑！15枚魂环显现！恐怖的魂力席卷这一小片森林！

    唉，看来还真要打过一场！看来今天要挂彩了！三名魂王，我怎么打得过呀？

    杨缺缓缓的从林中走出！一顶带有血煞之气的血剑缓缓浮现而出！三枚魂环也出现在身体表面！

    紫，紫，黑！

    一股强悍的魂力也朝着三名魂王的魂力威压碰撞抵消着！

    “什么？这是什么魂环配置？这家伙是什么怪物？”那名叫名一的老大眼睛瞪的老大，满脸的不可思议！其他两人脸上也写着震惊二字！

    就连朱竹青也在一旁惊到了！“这家伙是谁？很年轻的样子，这魂环配置也太恐怖了！”

    是的，后面这两枚魂环正是杨缺这四年来的成果！其中一枚是8000年爆裂魔虎的魂环，另一枚则是两万年的魔齿巨鳄的！能力分别是破甲之刃，顾名思义，就是用来破防的！燃烧之刃！则是血气爆发力量！算是伤敌一千自损八百的招式！

    当他们看见杨缺的面容后，“哈哈哈！我当是哪位隐世高人呢！原来只是个毛头小子！”那位名三哈哈大笑，一脸鄙夷！

    那位名一一脸凝重的对杨缺说到，“你也是个超级天才了，何必来趟这一滩浑水，现在离开我们就当什么也没发生过！”毕竟这是星斗大森林，不可能随便出现一个超级天，必定是有强者陪同来历练的！他可不想节外生枝！

    可他的想法错了，杨缺确实是一个人！

    “你快走吧，别管我！我们毕竟萍水相逢，没必要为我这个被遗弃的人拼命！”朱竹清在一旁黯然的说道。

    “老大放你一马，赶紧滚吧！想要英雄救美，也得挑对象呀，哈哈哈！”一旁的名二嘲讽道。

    杨缺不语！直接施展魂技！

    血气燃烧！

    第三魂技，燃烧之刃！

    第一魂技，血刃！

    三道粗大血刃朝着三名魂王斩去！

    “额！不好！好强的魂技！快抵挡！”名一第一个反应过来，释放魂力抵挡！

    杨缺趁着这个时间抱起朱竹清就直接就跑！毕竟敌众我寡，实力还不够，不跑干啥，留着等死吗？如若只有一个魂王，不干他？

    ……

    有着燃烧血气增强力量第三魂技和增强威力的第一魂技，虽说无法击杀他们但能击伤并拖延他们片刻，时间应该够他们跑出一段距离了，杨缺这样想到……

