    　　罗拉镇距王都千里之遥，维纳斯的车队要差不多一个月才能返回王都。

    　　这一个月时间对芙蕾雅等人来说十分平常，但对埃德蒙和维纳斯二人来说。

    　　从车队离开罗拉镇那一刻起，“战争”已然打响。

    　　离开罗拉镇的第二天徬晚，露天营地内。

    　　“达令，快，你来我的营帐。”维纳斯刚下马车，便迫不及待地招呼埃德蒙进入刚搭建好的休息营帐内。

    　　“好的，达令！”埃德蒙点了点头，跟随维纳斯入了营帐。

    　　应维纳斯的要求，为了在面见猎鹰国王时不出什么差错，在回王都的路上，二人互相改了称呼，提前熟悉。

    　　车架旁，收拾行李的骑士、随从们身形微微停顿了一会，又赶忙低下头，各自处理手头的事务。

    　　圣女大人，大胆呐！

    　　这才订婚第二天，两人居然要住到一起去了。

    　　他们会这样想也很正常，毕竟这才第二天，就达令长达令短的，当众不停地狂发狗粮。

    　　……

    　　骑士们收拾完，天色还早，便开始在营帐内外巡逻，之前在路上他们都吃了干粮，也不用生火做饭。

    　　“伸进去点，伸进去点！”

    　　“……”

    　　“对，就这样……啊啦，你别用力啊，快破了！”

    　　“哦……”

    　　“等等，等等，还是太用力了，你以前没经验吗？”

    　　“没有。”

    　　圣女营帐内，缓缓传来一段对话声。

    　　这声音不大，但对于营帐内修炼了斗气的骑士们来说，勉强还是听得见的。

    　　不多时，骑士们巡逻的路线均朝着圣女营帐发生了不同程度的偏移。

    　　“你们几个，老是在圣女大人的营帐旁瞎转悠什么呢？”正竖着耳朵认真巡逻的骑士们，身后突然传来了一声冰冷的呼喊。

    　　骑士们受到了惊吓，一名满脸络腮胡的中年骑士慌忙跳了出来，看向身后。

    　　“啊，芙蕾雅小姐，没……没事，我们在看看营地周边的安全情况，走，我们去那边看看。”

    　　说罢他挥了挥手，带着身旁的几名骑士快速离开了此地。

    　　“这些家伙，以前都没看出来，好奇心居然这么重，还学会听墙角了！”芙蕾雅手里抱着一堆干净的衣服，一边抱怨着一边朝营帐走去。

    　　抱怨归抱怨，芙蕾雅认真想了想，也理解了骑士们的行为。

    　　毕竟，这可是圣女二十五年来，第一次确立恋爱关系。

    　　之前，不是没有人追求维纳斯，相反，在王国内素有第一美人之称的她，追求者无数。

    　　可维纳斯从未回应过任何人的追求，她一门心思全铺在了发展神教上，对这方面没有丝毫想法。

    　　这自然急坏了猎鹰国王，别的公主二十之前早早就嫁了，他家的长女都二十五了，还单着。

    　　连带着她手下的骑士、随从们都很着急，圣女待人温和，深得手下爱戴，他们自然也希望圣女有一个好的归宿。

    　　如今，好不容易有了一个，他们自然是十分关注。

    　　可惜，此乃谎言！

    　　整个车队里，只有圣女心腹中的心腹——芙蕾雅知道真相，埃德蒙是圣女大人假扮的未婚夫。

    　　唉……

    　　芙蕾雅摇了摇头，不再多想，拉开门帘进入了营帐内。

    　　帐内，维纳斯正在给埃德蒙穿一件宴会用的礼服，此刻她一脸灰暗，眼中的星芒暗淡无光，仿佛经历了世界末日一般。

    　　看见芙蕾雅进来，维纳斯眼中的灰暗才渐渐散去，四角型的星芒又重新亮起。

    　　“芙蕾雅，你终于来了，快救救我，这家伙简直笨……唉……无可救药死了！”

    　　维纳斯为人温和，基本不会骂人，可此刻却一反常态，差点被逼的骂人了。

    　　“怎么了，圣女大人？”芙蕾雅急忙放下手中的衣物放下，快步走了过去。

    　　“你看看他，你看看他，呼，我要被气死了！”维纳斯伸手指着埃德蒙，一边喘气一边喊道。

    　　芙蕾雅侧目看去，却见埃德蒙身上圈着一套宽大的华丽礼服。

    　　为什么要用“圈”呢？

    　　因为，这礼服根本不是正常穿在埃德蒙身上的，像是一条围巾一般将埃德蒙身体围了个圈。

    　　围得严严实实，只有肚子下面伸出了一个右手，这伸出右手，还把礼服洞穿了一个大洞。

    　　这是穿衣服吗？

    　　究竟是用什么方法才能把衣服穿成这个样子？

    　　“芙蕾雅，别站在那，快来帮他穿衣服，我没力气了。”维纳斯招了招手，示意侍女过来帮忙。

    　　如果非要用两个字形容维纳斯此刻的心情，那肯定是“后悔”，三个字的话，那肯定是“特后悔”。

    　　为了执行慷慨养成计划，维纳斯绞尽脑汁思考着各种战术。

    　　今晚的这出，便是其中之一，通过赠送埃德蒙各种华美的服装，让他体会到穿漂亮衣服的好处，并最终让他习惯穿这类衣服，进而达到改变他节俭性格的目的。

    　　昨日，维纳斯已经赠送了埃德蒙一件华丽的牧师袍。

    　　但一件还不够，于是今晚，维纳斯又让芙蕾雅去取了更多男性衣物来。

    　　可谁知道，这个埃德蒙在穿衣服这方面，居然是个笨蛋，不，说笨蛋都抬举他了！

    　　好好的一件礼服，给他穿成这样，还弄破了一个洞，这还是在维纳斯的帮助下。

    　　简直是……

    　　一旁，芙蕾雅听从了圣女的吩咐，走到埃德蒙身边，帮他穿起了衣服。

    　　一刻钟后……

    　　芙蕾雅的人设第三次崩塌，满脸灰暗。

    　　维纳斯徒自不信邪，认为是这套礼服太过繁杂，又从芙蕾雅拿来的衣服中挑选了一件简单的短衫。

    　　半小时后……

    　　看着胸口破了两个大洞，其中一个洞，歪歪斜斜套在埃德蒙脖子上的短衫，维纳斯彻底放弃了治疗。

    　　这时她才想起来，昨天换牧师袍时，埃德蒙用了整整一个小时才换好。

    　　当时维纳斯并未怀疑什么，只是认为埃德蒙在她强行要求下换新衣服，心里多半是有些不高兴的，故而拖延换衣服的时间。

    　　如今想来，牧师袍这种，他十分熟悉，穿在身上穿了十多年的衣服，都花了一个小时才穿好，那其他没穿过的衣服……

    　　光是这么一想，一股凉气就嗖的从背后窜起。

    　　“算了，算了，你回去吧，还是穿你那件牧师袍吧！”维纳斯露出一个惨白的笑容，疲惫地摆了摆手，示意埃德蒙离开。

    　　埃德蒙点了点头，脖子上套那件短衫，面色平静，心中毫无波澜地告辞离去。

    　　今日的胜负……

    　　埃德蒙胜利。

    　　慷慨养成计划初战失利！

    　　埃德蒙暴露了一个让人意外的缺陷。

    　　……

    　　“快看，埃德蒙那家伙出来了！”

    　　“哪里哪里？”

    　　“在那，你看他脖子上挂着什么，我靠！”

    　　“卧槽，衣服都弄破了，这是有多激烈啊！”

    　　“嘿嘿，想不到圣女大人在这方面居然这么强势，这埃德蒙以后不是每天都要换一件衣服。”

    　　“哎，你们别乱嚼舌根，这可是我们圣女大人的私事，不是我们做属下该议论的。”

    　　“别担心别担心，我们兄弟几个私底下说说，又不会传出去。”

    　　“就是，我们在外人面前肯定守口如瓶。”

    　　“对对，守口如瓶！”

    　　营帐内，传来骑士们压低声音闲聊的话音。

    　　第二天，关于圣女在某方面十分强势的消息不胫而走……

    　　				

