一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡对赌徒非常痛恨。

    他来到这个世界，正是因为这两个字，才让家庭变得支离破碎。

    原本他已经觉得自己够恶心的了，没想到孟可盈的父亲居然比他有过之而无不及！

    特么的，居然连妻子救命的钱，也敢偷去赌！

    “龙春，帮忙跟进一下孟赖佬的情况。

    他要是敢跑一次，就剁他一根手指头！他要是敢再染赌，就切他一直耳朵！如果他依旧死猪不怕开水烫，就切掉他的肾！”

    叶凡坐在医院的长椅上，沉声说道。

    “叶兄弟，会不会太狠了？”龙春讪讪一笑，“其实他欠的也不算多，再者你秘书还没发话呢……”

    “不用她答应！”叶凡捏了捏拳头，发出一阵嘎嘣的脆响，“这种煞笔，只有让他尝尝血的教训，才知道什么叫做不见棺材不掉泪！”

    “好好好，我这就去办。”龙春点点头，起身便要离开。

    “今天的事情，多谢了。”叶凡忽然开口说道。

    “哈哈，小事一桩，以后叶兄弟有需要，随时联系我。”

    龙春大笑两声，走出医院。

    叶凡坐在长椅上，脸色沉的能滴出水来。

    当初老妈也生了病，若是到了要进医院的地步，也不知道家里能不能拿得出钱来。

    想想那时候老妈差点残废，叶凡的心就不由自主的揪在一块。

    孟可盈把母亲的事情处理妥当，快步走回叶凡身边。

    “怎么样了？”叶凡低声问道。

    “已经安排好了，等检查结果出来，再看是否要做手术。”孟可盈攒着粉拳，低头站在叶凡面前。

    “动手术么？”叶凡想了想，掏出手机打开网上银行，给孟可盈转了一笔账，“这些钱你先拿去用，等宽裕了再来还我。”

    孟可盈没有看手机银行的短信提醒，她知道，叶凡绝对不会只给她差不多的手术费。

    的确，叶凡平日里对钱抠抠嗖嗖，可是一到关键时刻，从来不会手软。

    “叶大哥，谢谢你……”

    孟可盈不知道怎么表达自己的感恩之情，两腿一屈，直接跪在了叶凡面前。

    “你干什么，快点起来！”叶凡大惊，连忙把她拉到自己身边坐下。

    “叶大哥，你是个大好人……要是……要是没有你，我……我妈妈的病肯定……”

    孟可盈捂着脸蛋恸哭起来，话根本说不下去。

    叶凡揽住她的香肩，低声说道：“丫头，我帮你也有私心的。你若是……”

    “我都可以！叶大哥，我……我真的都可以！”孟可盈抬起泪痕满满的脸蛋。

    “我还没说呢，你就都可以了？”叶凡苦笑起来，“你猜得到我的想法？”

    “叶大哥，就算你让我付出生命，我都无怨无悔！”孟可盈坚定的说道。

    话到了这个份上，叶凡还有什么好说的。

    “得，你牛逼，我认输了。”叶凡长叹一声，“今年李氏集团的员工房，我会帮你争取一套。

    等你妈妈出院了，就暂时住在咱们公司附近，这样也方便你到公司上班。”

    “啊？”孟可盈一愣，“叶大哥，我不用回你身边了吗？”

    “不用了，有雯雯在就好。她做的菜很附和我的胃口！”叶凡笑了笑。

    “医院离李氏集团不远，你先把房子租下来。工作那边你不能丢，只能抽空来照顾你妈妈，行吗？”

    “嗯！”

    “我会给你安排一些特别的事情，到时候在跟你细说。”叶凡估计孟可盈现阶段也没有其他心思做事，索性先把招呼打好。

    孟可盈连连点头，“叶大哥，你尽管吩咐。”

    “放心，我不会跟你客气的。”叶凡伸了个懒腰，“好了，既然你这边的事情已经处理好了，那我就先走了。

    你要是没什么事儿，就抽空找找附近的房源吧！”

    “是。”

    叶凡在孟可盈的陪伴下，离开医院，返回别墅。

    此时的天色已经有些暗淡了，谢雯雯正在厨房里做饭。

    叶凡闻着香味寻摸过去，啧啧惊叹：“雯雯，以后你也别去公司上班，干脆给我做私人厨师拉倒！”

    谢雯雯做菜专心致志，没听到有人进来，顿时吓了一跳。

    “叶……叶大哥，你……你走路怎么没有声儿啊？”

    “是吗？”叶凡哈哈一笑，从餐盘上捏起一块啤酒鸭，塞进嘴里。

    “叶大哥，味道怎么样？”谢雯雯冀盼的看着叶凡。

    叶凡咀嚼了一阵，连连点头：“好好好！雯雯，你的手艺越来越好了！”

    “是吗？”谢雯雯大喜过望，脸上泛起淡淡的红霞：“只要叶大哥喜欢吃，我就心满意足了。”

    “不错，很谦虚，还有进步的空间。”

    叶凡点点头以示鼓励，随后离开厨房，坐到沙发上看电视。

    谢雯雯的晚饭准备的很丰盛，四菜一汤，其中有三个大荤菜。

    叶凡吃得满嘴流油，又夸赞了谢雯雯几句。

    谢雯雯表现得比原来更加欣喜，一个劲儿的给叶凡夹菜。

    叶凡来者不拒，秋风扫落叶，很快便吃得肚皮发鼓。

    “行了行了，再吃肚子就要撑破了。”叶凡满足的呼出一口浊气，拍着肚皮站起身来。

    谢雯雯收拾碗筷，顺嘴说道：“叶大哥，盈盈怎么没有回来？”

    “喔，她在医院。”

    叶凡把今天的事情大致情况告诉谢雯雯。

    谢雯雯听罢，低叹一声，“盈盈真可怜。叶大哥，遇到你，她太幸运了。”

    “难道你就不幸运吗？”叶凡笑了笑，“好了，你慢慢收拾，我出去溜达一下消消食儿。”

    “嗯。”

    谢雯雯把叶凡送到门口，这才折身返回厨房做事。

    叶凡吃得爽快，在小区的公园里来回走了几圈。

    公园的游乐场里，许多孩子正在嬉戏，他们的父母坐在不远处的石椅上乘凉聊天，场面十分温馨。

    叶凡心里涌起一股暖流。

    在他和董玥君没离婚之前，他们一家三口也经常这样打发饭后时光。

    只可惜，天公不作美，他和董玥君终究没能把婚姻经营下去。

    “离开滨海这么久，也不知道董玥君恢复的怎么样了。”

    叶凡点起一直香烟，径直朝别墅区对面的住宅区走去。

    来到林轩毅的房门口，忽然一股若隐若现的血腥味从里面传来。

    叶凡皱起眉头，敲响房门。

    不一会儿，房门便被打开了。

    只见一个雍容曼妙的美艳女人站在门口，好奇的打量着叶凡，“先生，请问你找谁？”

    叶凡看清楚女人的面容，眼神顿时凝住，过了好一会儿，才失声叫道：“董……玥君？！”

    “咦，你怎么知道我的名字？”美艳女人顿时一愣，“请问，我们认识吗？”

    “你不记得我了？”叶凡眉关紧紧攒在一处，兀自问道：“你什么醒的？”

    美艳女人淡淡一笑，“看来我们之前认识。我是两天前醒来的……先生，我感觉我们好像似曾相识，可就是想不起来。”

    叶凡的心头“砰砰”狂跳起来，径直走进兀自。

    “林轩毅呢？”

    “轩毅公司有事，他估计会晚一点回来。”美艳女人连忙跟上叶凡，娥眉微皱。

    “先生，你要是来找轩毅的，还是先跟他联系一下吧。我们家里现在就我一个人，不太方便。”

    “张阿姨呢？”叶凡问道。

    “张阿姨，什么张阿姨？”美艳女人莫名其妙，“自从我醒来，家里好像就只有轩毅一个人。”

    “轩毅……呵，叫得倒是蛮亲热的。”叶凡心里不爽，直接坐到了沙发上。

    美艳女人警惕的看着叶凡，再度劝道：“先生，现在真的不太方便，能不能请你先离开？”

    “你真的不记得我了？”叶凡沉声问道。

    “我应该记得你吗？”美艳女人摇摇头，“先生，我不太喜欢没有礼数的男人，所以请你……”

    “请你个头！”叶凡猛地站起，怒声喝道：“董玥君，你给我好好看着，你真的一点不记得我这张脸了吗？”

    美艳女人脸色吓了一跳，愈发的清冷：“先生，你要我说几遍，我真的不记得你！”

    “好好好，那你记得不得这个孩子！”

    叶凡掏出钱包，从里面取出一张照片。

    上面正是叶凡一家三人在游乐园的合影！

    美艳女人拿着照片，心里骤然一动，一股奇异的感觉涌上心扉，让她不由自主的流下泪来。

    “这……这个孩子是谁，为什么……为什么我们会在一起照相？”

    美艳女人更不明白，自己为什么会在看到这张照片之后，流下泪水。

    “董玥君，你不记得我没有关系，但是你不能忘了她！”

    叶凡握起拳头，深深的吸了一口气：“因为，她是我们的女儿，依依！”

    “女儿……依依？”

    美艳女人感觉自己的心被狠狠刺穿了一般，疼痛异常，泪水愈发的无法控制。

    她连忙从茶几上取出抽纸，擦拭着脸蛋。

    “对不起，先生，我真的不记得。”美艳女人闭上眼睛，努力回忆，脑海里却依旧空白。

    “那你记得什么？”

    叶凡知道董玥君失忆了，这是很多植物人的苏醒症状。

    失去的记忆可以慢慢找回来，只是时间的长短罢了。

    叶凡不再坚持董玥君记起一切，只想知道她现在的记忆，存在哪一个时间段。

    “先生，我很多事情已经记不起来了。最后一件事儿，是我在大一期末时候，获得了学校的奖学金。

    这一天，我妈妈给我打了个电话，说要帮我介绍一个相亲对象。我……我不愿意，她便以死相逼。

    轩毅……是我的学长，一直很喜欢我，他答应我，他会帮我解决这件事情。”

    董玥君清抹着泪水，“我醒来之后，给我父母打了电话，可是他们一直没有接通。

    轩毅说，他给了我父母一笔巨款，让他们到国外去安享晚年了。”