    翌日。

    大朝会。

    武则天坐在御座上，虽然心情很愉悦，但眉眼看起来略显浮肿。

    她这两天一直在琢磨一个无聊的问题。

    有手臂这么粗，该有多吓人？

    也许是那恶婢夸大其词吧……

    整理好情绪，武则天目光环视群臣，威声道：“有事起奏。”

    她的话音刚落。

    鲍思恭立即手持玉笏出列。

    “启禀陛下，微臣举报以吴郡顾氏为首的江南望族，参与贩卖奴隶，攫取巨额经济利益。”

    哗——

    此言一出，满朝哗然！

    众所周知，鲍思恭就是张巨蟒养的一条狗。

    这次弹劾必然是张巨蟒指派的！

    看来。

    此獠要对江南望族发难了！

    掠夺沿海人口，贩卖奴隶，这罪名说大不大，说小也不小。

    但被张巨蟒盯上那就惨了，就算无意踩到路边一棵草，迎来的却是死刑！

    御座上，武则天脸色阴云密布，寒声道：

    “你可有证据？！”

    鲍思恭挺了挺身板，从袖子里拿出奏书，递给内侍：

    “陛下，上面是涉事名单，以及神皇司查探到的具体信息。”

    朝殿里的江南臣子相顾骇然，他们都感到一阵凉意袭满全身。

    该死的张巨蟒，此獠就是地狱里的恶犬。

    这一刻，所有江南臣子都视其为眼中钉肉中刺！

    “触目惊心！”

    武则天开口了，厉声中带着滔天的阴沉戾气和怒意，令人胆寒。

    “涉事家族包括吴郡顾氏、会稽魏氏、琅琊王氏，陈郡谢氏。”

    “他们只知道如何为家族获取利益，何曾有一点想过这些百姓？哪里会管百姓的死活！”

    武则天咆哮声响彻大殿。

    所有臣子都战战兢兢，殿内都能感受到陛下一身戾气。

    砰！

    武则天愤怒至极，一掌拍在御案上：“传朕旨意，凡以上家族的臣子皆罢职！”

    说完森寒的目光投注在一个青袍官员，“顾华章，你作为朝廷谏官，非但没有约束家族，反倒助纣为虐。”

    “去职，流放三千里！”

    “嘶！”

    群臣倒吸一口凉气，目光齐刷刷看向顾华章。

    “陛下！”顾华章浑身颤抖，直接哽咽，“臣是被陷害的，请陛下明鉴啊。”

    他将绝望恐惧演绎的如火纯青，精湛程度比南市唱戏的伶人还要入木三分。

    望着他满脸泪痕的模样，群臣不由暗地叹气，泛起同情心。

    武则天怒而戟指：“何谓谏官，你最清楚不过，臣念你平日为政勤恳，才留你一命，你确定还要喊冤？”

    顾华章脸上血色一时间褪的干干净净，连哭也不会了，用袍袖抹了把鼻涕眼泪，几乎嚼碎牙龈：

    “多谢陛下宽恕！”

    说完一副霜打茄子的模样颓然跪坐在地板上，湿漉漉的通红眼仁扫视同僚。

    希冀有人出来替他求情。

    可惜群臣不约而同回避他的目光，根本无人理会！

    每个人都一副事不关己高高挂起的模样。

    武则天中气十足：“带出去！”

    立刻有御林军入殿，将面如死灰的顾华章拉拽出去。

    “哼！”

    武则天撑在扶手两侧的手用力收紧，手背青筋暴起，重重哼了一声：

    “岂有此理，朕再不派人整治江南，那里都快成国中之国了，鲍思恭！”

    “臣在。”鲍思恭慌忙应道。

    武则天盯了他半晌，却陷入沉默，转而用平淡的口气道：

    “前折皇孙之足，张易之陷入深深之悔，其悔过表现使朕满意，特允复其位，重掌神皇司。”

    轰！

    此言，犹如一道九天惊雷轰炸在整个朝堂。

    多么荒谬绝伦的言辞啊！

    懊悔？

    还深深的？？

    群臣满腔愤懑几乎快压抑不住。

    这对君臣已经不要脸了，把天下人当傻子糊弄！

    无数条冤魂还飘荡在端门，这就是悔过的表现？

    纵然满殿激愤，一些世家官员更是双眼阴郁，却没有人出来阻止。

    终归是恐惧。

    此獠拿刀子抵着宰相脖颈的场景还历历在目。

    谁也不敢主动招惹，生怕招来血光之灾！

    武则天满意颔首：“既然诸位爱卿都没有异议，那任免即刻生效。”

    群臣表情僵硬，如雕塑般一动不动。

    “鲍爱卿，你可有异议？”武则天面色平淡看向殿前。

    “无异议。”鲍思恭赶紧开口：“臣自知能力不足，甘愿做副手。”

    他丝毫没有恋栈权位的意思，心里更是巴不得让张司长回来领导神皇司。

    武则天嗯了一声，思忖片刻，继续开口：

    “张易之上书提及一项政策，朕准备在神都城内试行。”

    什么？

    群臣还没缓过神来，又震惊了！

    怎么三句话离不开此獠？

    这里还是讨论国事政务的朝会么？

    “陛下。”武三思出列，一脸的严肃：“涉及国家政策，张易之绕过政事堂，这不符合规矩，已是逾越！”

    武则天冷目相对，“规矩，你打算跟朕谈规矩？”

    声音虽小，但却散发着犹如凛冬一般的寒意。

    武三思噤若寒蝉，垂着头不敢再言语。

    群臣屏气凝神，都想听听究竟是什么政策，更是在脑海里思量应对之法。

    武则天清了清嗓子，措辞片刻，徐徐道：

    “《史记·管晏列传》有言：‘仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱’。”

    “百姓丰衣足食，才能顾及到礼仪，重视国家荣誉耻辱。”

    “朕是天子，天下百姓的君父，朕必须照顾到穷苦百姓，所以特颁布济贫法！”

    济贫法？

    文武百官闻言迷茫，他们面面相觑，都不知道陛下在打什么算盘。

    “宣读！”武则天淡声道。

    立在御阶的内侍展开圣旨，字正腔圆道：

    “大周推行福利政策，建立慈善机构。”

    “慈幼局，收养遗弃的新生儿，并置乳母喂养，必使神都城道路无啼饥之童；

    安济坊，内置医师，给穷人提供免费药品，且收容隔离病人，防范瘟疫蔓延；

    漏泽园，但凡无主的尸骨或是因家贫没法下葬的逝者，都由朝廷承担下葬；

    居养院，向那些鳏寡孤独和贫病无依者，提供食品、衣裳和住所；

    ……”

    话音落下。

    朝殿陷入死寂，一丝声音都没有。

    气氛安静得有些诡异。

    群臣仿佛听到了不可思议的一件事，所有人都被这项福利制度所震撼！

    简而言之，这是对穷人“从摇篮到坟墓”的救济！

    做到了贫有养、病有医，死有葬，极大保护天下弱势群体。

    而且全都是免费，由朝廷付钱！

    狄仁杰一向最注重形象，时时刻刻都不忘保持首相的仪态风范。

    但此刻，他不由自主的失态了。

    惠民之政！

    开创历史先河的仁政！

    门阀望族，包括一些李唐旧臣，都感觉头脑逐渐胀痛，浑身有些发凉。

    这是赢得民心最重要的举措！

    这项制度会让百姓欢呼雀跃，也绝对会青史留名。

    等彻底推行下去，百姓还会再怀念李唐么？

    绝对不会！

    他们会极力拥护大周，拥护这个“慈祥仁爱”的女皇帝。

    群臣思绪翻涌，皆默然无声。

    这时。

    “陛下，臣抵制这个福利政策。”一个眼睛细小的官员出列，他忧心忡忡道：

    “救助太过、太广，反而鼓励了偷懒，荒废了正业，这样于国家非但无益，反倒有害。”

    “附议！”一个魁梧武将出列，鼓着铜铃大眼，瓮声瓮气道：

    “陛下，天下穷民饱食暖衣，却使军旅之士禀食不继，何其不公？”

    “是啊。”监察御史桓彦范补充道：“制度虽好，但也会存在冒领，冒滥，以及机构内部贪腐的问题。”

    于是殿内嘈杂声四起，持反对意见的大臣足足占据八成。

    所有人都清楚救济法是一项惠民制度，但这是张巨蟒提出来的！

    纵观史书，称得上最好的福利制度，却是由一个最残暴的佞臣设立。

    这种奇特的反常让人根本无法接受。

    此獠为恶多端，罪名罄竹难书，他身上居然还闪着人性的光芒？

    实在是荒谬绝伦！

    满朝官员，都不允许此獠存在人性。

    一定要抵制。

    全力抵制！

    “呵呵…”武则天笑容有些阴寒，她冷笑连连：

    “抓住一点，不及其余，就否定整个救助制度。”

    “难道没有救济法，天下就不存在懒惰？不存在贪腐？”

    略顿，她指着魁梧武将，声音陡然尖锐：

    “你简直是愚不可及！只要推行了救济法，士兵在战场上伤残，朝廷不仅补助钱粮，慈善机构也能给予他们保障。”

    “为大周捐躯的烈士，朝廷将他们的家人照顾周全。”

    “你作为将领，竟持反对之意，何不去听听麾下的声音？”

    刚刚跳出来的武官，不由生出一股浓浓的羞愧之意，恨不得挖个老鼠洞钻进去。

    羞臊难耐！

    连忙低着脑袋，掩面落荒回到自己的班位。

    其余臣子不敢再抗议。

    他们突然想明白陛下的真正意图。

    福利体系虽好，但它终究太理想化了，存在不少弊端。

    但好处显而易见，就是民心！

    陛下需要这些民心，不仅巩固皇权，还能让她拥有仁君之名。

    至于弊端，以后再慢慢内部变革。

    反正拥有张巨蟒这把无坚不摧的屠刀。

    御座上，武则天表情逐渐肃然，拔高声调道：

    “先在神都城内试行，以后各州县及规模略大的城寨，都必须设立慈幼局、居养院、安济坊、漏泽园并救济无法靠自己生存的百姓，朕要将救济制度在天下推广开来！”

    “陛下，可钱财呢？”一个官员沙哑着声音询问。

    顿时，无数目光落在他身上，那是一道道看傻子的眼神。

    很明显就是寺庙缴纳的赋税啊……

    谁料。

    “问的好。”武则天脸上露出笑意，“朕会设立救济仓库，由仓库拨款，民间赞助。”

    民间赞助。

    这个词汇让群臣愕然，旋即他们低着头，蜷缩着身子。

    陛下，我们可是穷得很，家里没有余粮了。

    武则天继续道：“传朕旨意，张易之负责救济库一切事宜。”

    “陛下。”张柬之出列，很委婉的劝说：“张易之身兼数职，是否有些不妥？”

    “哦？可朕觉得妥当，那是不是还得征求你的意见？”

    武则天声音漠然，而后目光犹如实质性，直直盯着张柬之。

    迎着那森寒的眸子，张柬之话语堵在嗓子眼，垂着头退回班位。

    群臣心里哀嚎不止。

    张巨蟒权势再一次扩张，也就意味着他嚣张气焰更旺盛。

    实在是社稷的悲哀！

    “至于民间资助。”

    武则天再一次开口：“鉴于这是开创历史的惠民制度，朕决定勒石记功！”

    “后天辰时，神皇司在天津桥立几丈高的石碑，记录诸位的捐赠款项，让天下百姓感谢你们做出的卓越贡献！”

    说完又补充一句：“朕到时候会亲临。”

    嚯！

    刹那间，群臣表情都有些轻微扭曲。

    此计谋真是阴毒啊！

    满朝权贵，谁不捐赠善款，那名声就臭了。

    倘若捐得太少，被同僚比下去了，那也忒丢脸面。

    勒石记功，其实就是变相的抢钱。

    不需要猜测，这个主意绝对出自那个恶獠！

    “政事堂，尽快拟定一个章程。”

    丢下这句话，武则天起身拂袖：“退朝！”

    ……

    皇城御道，政事堂宰相并行。

    他们都在沉思。

    要说恶名昭著的张巨蟒突然做善事，恐怕没几个人会相信这是因为此獠良心发现。

    此獠虽然嚣张蛮横，但其精通权谋，心机非常可怕。一举一动几乎都有着目的性。

    武三思皱眉，沉声道：“此獠是为了积累政绩，从而巩固在陛下心里的地位，减少朝野外的批评和诟病。”

    “不。”张柬之持不同意见，冷言：“贪污才是真的。”

    “借由福利机构中饱私囊，表面上大力推行福利制度，实际目的却是从中牟取暴利。”

    至于李昭德，他眯了眯眼睛，言语加以歪曲：

    “此獠依靠福利制度积累民心威望，细思极恐啊，到时候他振臂一挥，必然无数人响应。”

    “届时，大周危矣！陛下危矣！”

    “够了。”一直沉默的狄仁杰实在听不下去了，目光扫视着三人：

    “他就不能真心为百姓么，福利制度必然载入史册，张易之贡献不可磨灭。”

    顿了顿，他满腔的愤怒倾泻而出，“诸位是宰相，是天下官员之首。”

    “请牢记一点，不可因其人而废其法，否则我们无颜面对天下百姓！”

