    “那太好了，这节生命之树就赠给诗柔姐姐了。除此之外你每日服下我的血液，我血液之中也有许多元素，对你的面容很有帮助。”秦叶对秦诗柔说道，看着作用显著的生命之力，秦叶心中的石头也是落下了大半。

    “好弟弟姐姐真是爱死你了，只要姐姐能够恢复到原来的容貌。无论你想要什么姐姐都答应你。”秦诗柔将秦叶深深地抱在一起，两人就一直抱着，整整持续了半个时辰。

    一个时辰后，秦叶走出了房间，秦诗柔这些时日实在是太疲惫了。得知秦叶被鹤樱红捉到后，秦诗柔便是一直御空飞行，以最短的速度来到了鹤樱红的家中。接着便是经历了撕心裂肺的毁容，随着匕首在脸上挥动，她的心也是破碎。现在秦叶的生命之力又给了她重生的希望。

    这一切的一切压在一个人的身上实在是太累了，导致秦诗柔在秦叶怀中睡着了。看着秦诗柔睡熟后秦叶用分身将她抱在床上，本体则是悄然走出房间，去给秦诗柔买一些喜欢吃的东西。

    当秦叶推门的那一刻，发现门外竟然有阻隔。秦叶低头一看，见到野狗玄宗正蹲在门外。见到秦叶出来的那一刻，野狗玄宗来了精神。

    “主人，我……”

    “嘘，有什么话出去说。”

    秦叶做了一个噤声的动作，生怕野狗玄宗的嗓门惊扰到了刚刚睡醒的秦诗柔。将野狗玄宗拉到另外一个房间后秦叶关上门。当房门关闭的一刹那秦叶的面色也阴沉了下来。

    “野狗玄宗，你可知道你闯了多大的祸？”秦叶厉声喝道。

    “主人小的知错了，小的知错了。我千不该万不该去招惹鹤樱红，导致您与秦小姐都受到了严重的伤害，求主人饶了我吧。”野狗玄宗跪在了地上，给秦叶不断磕头。玄宗的气概从他身上看不到一丝。

    “你知道受到的伤害有多严重吗？险些逼死我与诗柔姐姐。自从你跟了我以后我有哪点对不住你？当初诗柔姐姐要杀你的时候是谁把你救了下来？让你来一趟南域运送道心玉，路上给了你多少九窍龙丹？当你去勾栏院享乐后没有九窍龙丹，又是谁给你支付的？”

    “可你是怎么做的，一次又一次给我带来麻烦。而且变本加厉，刚刚犯下的错误转过头就忘乎所以。我秦叶郑重其事地告诉你。愿意留你就留在我身边，倘若不愿就给我滚。秦宗不是养大爷的地方，我要的是忠实的伙伴。”秦叶越说情绪越发的激动，对野狗玄宗前所未有的训斥。

    野狗玄宗第一次见到如此严肃的秦叶，连滚这个字眼都是用了出来，吓得他跪在地上连头也不敢抬起。这也是狗的天性，无论是什么品种的狗，哪怕他是一个纯种的藏獒，见到自己的主人发火也会感到害怕。

    “主人你不要抛弃我，我一定痛改前非。”野狗玄宗拽着秦叶的裤子，鼻涕一把泪一把地哭着。

    “你给我好好反省反省，我要的是你的表现，不是口头这种狗屁。”秦叶说完话后甩步走出野狗玄宗的房间。

    “小秦叶，秦诗柔看样子并无大碍，你是不是有些重了？”看着跪在地上的野狗玄宗，树老不禁有些同情。秦叶很少对人说话如此的严厉。

    “这些话在上一次我就要说了，只不过前几日我急于恢复伤势。这一次捅的篓子要是不严厉地敲打一番，这条野狗定然还会犯错。下一次说不定又是谁受到他的牵连，这种事情我不会也不允许发生第二次。”秦叶在对树老说话的时候气息仍然没有平复。

    树老听完秦叶的话后沉默半晌，秦叶说的很有道理。在没有出事以前，秦叶对野狗玄宗无限的包容。尽管野狗玄宗给秦叶做了一些事，但正如秦叶所言，野狗玄宗这条命都是他救下的。救你一命让你办几件事并不过分吧？

    但秦叶没有一次让野狗玄宗白白给他出力，九窍龙丹对他从来没有任何的吝啬。只不过野狗玄宗并不是心悦诚服地臣服秦叶，做事并不走大脑。这一次才酿成眼中的祸患。这种沉重的教训令秦叶心里也是敲响了警钟。

    “小弟弟，你去哪里了？”秦诗柔看着开门的秦叶，脸上竟然流露出了几分苦楚。两道未干的泪痕足矣说明她刚刚哭过。

    这一次的秦诗柔比起修为全失的时候还要的无助，颜值在她眼中比生命还要重要。现在的秦诗柔怕秦叶一去不复返，把她抛弃在这里。

    “当然是给你买一些吃的，诗柔姐姐奔波多日，自然需要一些美食来滋补一下身体。这次给你买了你很爱吃的……”秦叶将一件一件美食摆在秦诗柔眼前，他与秦诗柔待的时间也是不短，对于秦诗柔的喜好也是心中有数。

    “小弟弟，不枉姐姐待你如此。”秦诗柔拿过筷子，一边吃着美食一边对秦叶说着，两个人温馨地坐在一起，不时间传出欢笑之声。

    对面屋子的野狗玄宗还在不断地反省，他的狗脑子很多年没有思考问题了，回想着秦叶对待自己的点点滴滴，已经自己的所作所为，越想野狗玄宗越是理亏。

    “啊，啊，要死了，我要死了，快快，换人，换人……”

    在贺家的绣楼之中，鹤樱红声音响彻绣楼。几个时辰内，已经倒下七八位勇士，现在又有三位勇士已经堪勘不支，鹤樱红口中连道换人。

    秦叶的香囊让鹤樱红吃到了前所未有的苦头，现在她身上的温度并没有一丝的减弱。这一次百战不殆的鹤樱红也险些死在了床上。贺家的众位长老看着没有任何好转的鹤樱红，也让他们内心不断地犯愁。家丑已经不是考虑的时候了，现在应该考虑的是如何保住鹤樱红的性命。

    仅仅五日，秦诗柔面容已经恢复到了七成，粉嫩的新肉也重新长出。现在只等完全长好以后，她的容貌就能够恢复如初，受不到任何的影响。

    “诗柔姐姐，你体内的尸气现在怎么样了？”秦叶看着并无大碍的秦诗柔，主动开口问道。这也是他比较关心的问题。

    “自从你离开后，尸气就发作一次。借助你的血液十分轻松地压制住了。”秦诗柔心情大好，满脸微笑地对秦叶说道。胸前的七彩珍珠在秦叶面前轻轻一晃。

    七彩珍珠果然非同一般，现在的秦诗柔将永寿玄圣的尸气压制的死死的，不过还不能够炼化。唯有等她真正踏入了玄尊的境界才能够将永寿玄圣的尸气清除。

    “诗柔姐姐，这阶段你就跟我会东域吧，我的修为已经突破到了天骄。而且还拥有三个气海，定然对你体内的尸气定然有着很大的帮助，一刻不将尸气清除我的心就不安稳。”秦叶对秦诗柔说道。

    经历过墨韵仙子的事情让秦叶知道了那些逆天改命的大人物有多么的强大。百足之虫死而不僵，哪怕给他们留下一口气在，便能够闹个天翻地覆，永无宁日。

    “恰好姐姐也要去东域南部看一看，见识见识小弟弟在那里到底有多大的名气。”秦诗柔点了点头。

    上次分别过后秦诗柔便总是想着秦叶，期盼着秦叶能回到南域来看她。这一次终于能够见到秦叶，自然要在一起待上一阵。

    “那我们明日一早便启程吧。”秦叶见到秦诗柔答应自己，脸上流露出一丝的笑容。

    到了第二日清晨，两个人便是手牵着手出了屋子。秦诗柔现在容颜还没有完全的恢复，所以出门便是挂着粉色的面纱。配上凹凸的身材，平添一股美艳。

    “主人，秦小姐。”野狗玄宗看着出来的秦叶与秦诗柔眼中流露出浓烈的喜色。

    “你怎么在这里跪着？”秦诗柔看着跪地不起的野狗玄宗，有些疑惑地问道。

    对于野狗玄宗的事情秦诗柔并不清楚，鹤樱红信上也没有说。秦诗柔只知道秦叶被鹤樱红抓来了，所以今日看到这一幕也是有些的诧异。

    “秦小姐我对不住你，都是因为我好色才引来这一场祸患，导致您与主人都受到了牵连，我真是该死，我该死，我该死。”野狗玄宗不断抽着自己的嘴巴，这一次他真的是感到后悔。

    “小弟弟，看在并没有酿成大祸的份上你就饶了他吧。给他一次改过自新的机会。”秦诗柔见状对秦叶说道。

    “那好吧，看在诗柔姐姐的份上这一次就不追究你了。你起来吧。”秦叶阴沉着脸说道，尽管此刻他心中的怒气早已消失。但还是不能野狗玄宗好脸色。

    “多谢主人，多谢秦小姐。”野狗玄宗站起身来，鼻涕一把眼泪一把说着。这句话他等了许多时日了，今日从秦叶口中听到让他无比的激动。

    “诗柔姐姐，让他去你家中一趟吧，将事情说明一下。否则你的家族也会替你担忧。”秦叶对秦诗柔说道。

    秦诗柔点了点头，秦叶说的很有道理。自己毁容这件事情必将在南域闹得满城风雨。鹤樱红也会在这里大做文章，早早将消息送回去让家人安心是很有必要。秦诗柔草草地写了一封信，交给了野狗玄宗。这一次野狗玄宗不敢有任何的怠慢，直接朝着秦诗柔的家中而去。

    自从这次秦诗柔面容大损后，两个人的手便是一直牵在一起，走到哪里都是如此。躺了几日的鹤樱红刚刚有些的好转，这一次对她来说算是折腾的够呛，一直情欲旺盛的她现在也不喜欢男人了。今日心情有些好转，便带着两位侍从在大街上溜达一番，恰好碰到了准备出城的秦叶与秦诗柔两个人。

    “小弟弟，最美丹师我们又见面了。”见到秦叶两人跟后鹤樱红主动走上前去，憔悴的面容上也挤出了一丝的微笑。

    夺得了秦诗柔的凤令与驻颜丹，毁掉了秦诗柔堪称完美的容颜是鹤樱红最得意的两件事情。今日见到秦诗柔后便是一阵的嘲讽。

    “诗柔姐姐，前方狗屎太脏，我们换个方向出城吧。”秦叶见到阴阳怪气的鹤樱红后，拉着秦诗柔朝着另外的方向而去。

