    一行人就这么大摇大摆的来到了叶尘的院子里。

    “徒儿，快出来看看，为师给你找的帮手！”

    叶尘正在房间之中练琴。

    听见楚铭的声音，连忙跑了出来，见这房间之中挤满了人，嘴巴顿时张成了O字型。

    师父这是从哪儿叫来这么多人？

    而且似乎都是修士啊！

    五绝魔帝提醒道：“这十几个人，都是元婴修士，甚至有一些，已经隐隐触碰到了化神期的门槛。对付你那个家族，绰绰有余了。”

    师父居然能找来这么多帮手。

    叶尘也有些蒙圈。

    不过，让叶尘不解的是，师父这么厉害，为啥还要找帮手？

    这就是高人的心思吗？

    当真是猜不透啊！

    楚铭颇为自豪的和叶尘介绍道：“徒儿，这些可都是货真价实的元婴修士，别说是帮你抵御家族之中的那些人了，就算是将那叶家掀了，也不在话下！”

    这等阵容。

    想要掀翻一个元婴修士坐镇的家族，还不是手到擒来？

    不过，话虽如此，楚铭可不会真的让这些人去把叶家掀翻了，毕竟，真正该死的，也只有那些起了反心的家伙罢了。

    叶尘连忙行礼道：“多谢各位前辈相助！”

    不管怎么说，他们愿意出手，便是对自己有恩，岂有不谢的道理。

    众人连忙回礼，笑着说道：“小公子哪里的话，不过举手之劳而已。”

    人群之中，众修士纷纷附和。

    一旁，楚铭颇为满意的点了点头。

    谁说这世界上的修士都是弱肉强食的，自己一个弱鸡凡人，也没见他们对自己如何呀。

    而且，还和自己客客气气的。

    看来，这世界也不像自己想象的那般险恶嘛！

    正在几人互相熟络的工夫，院子外，突然传来了一阵嘈杂的脚步声，紧接着，院门便被十分暴力的踹开了。

    甚至，就连大门，都有些摇摇欲坠。

    众人纷纷回身看去。

    在门口，站着数十人，这些人无一例外，腰间皆是配着弯刀，一副凶神恶煞的模样。

    而为首一人，则是一身穿白衣的青年男子。

    男子手中拿着一把长剑，伸出的脚还未放下，满脸的错愕。

    来者正是叶家的叶庆。

    本来，他是想以雷霆手段，闯入这院子之中，将叶尘击杀，然后夺走那族长信物。

    此事，便算是了结。

    可当他一踹门进来时，却懵了，这一屋子的人，此时目光都聚集在他们的身上。

    什么情况？

    为什么有这么多人，不是说只有一个不知道从哪里冒出来的师父吗？

    自己被耍了？

    “师父，他便是叶庆，当初就是他暗算我！”

    叶尘一眼便认出了来者，当即高喊道。

    居然自己送上门了？

    楚铭心头一喜，这倒好，还省的自己带人去找他们！

    既然都送上门了，那还有什么好说的！

    “嘿嘿……”

    短暂的惊讶过后，叶庆也是恢复了淡定，低声道：“就算叶尘那个师父有些势力，也不可能召集这么多修为不弱于他的人，无须怕他，只管拼杀便是！”

    另一边，楚铭也是一脸贱兮兮的笑容，高喊道：“就是他，兄弟们，上啊！”

    一声令下。

    房间里，一重重强烈的压迫感，扑面而来。

    一时之间，叶庆只觉得，在自己的心口，仿佛压了一块巨石一般，几乎压的自己快要窒息。

    这太可怕了！

    这一屋子人，竟然都是元婴修士？

    而且，还有着不弱于自己父亲叶皇的存在！

    叶庆顿时间开始后悔了起来，自己当初为何要这么多嘴，将这任务往自己身上揽，这不是找死吗？

    “冲啊！”

    伴随着一声暴喝。

    十几名元婴修士，纷纷暴起，向着门口众人围杀而去。

    一时之间，在这天元城之中，一场追逐大戏，就此展开了。

    楚铭在院子之中，虽然看不到外面发生了什么，但是，单单听着这个声音，也能想象到，那番画面，定然是难以想象的血腥暴力。

    想到此处，楚铭不由得一个哆嗦。

    修士凶残起来，还是很可怕的啊！

    两伙人，从城东头打到城西头，又从地上打到天上。

    在叶庆的身后，十几道身影发了疯似的，在他身后疯狂追逐，一个个都杀红了眼。

    “这群人，是疯子不成？”

    叶庆甚至连回头的工夫都没有，只顾着逃跑。

    若是稍有松懈，就要被这些家伙追上，免不了一顿毒打。

    自己带来的那些护卫，就是最好的例子。

    现在，他们正散落在天元城各处，被打的连个人样都看不出来，单单是想到那个样子，叶庆就心里发毛。

    “疯子，都是疯子！”

    身后，一群人不住地咆哮着：“活捉这小子，将他的修为废去，带回去交给先生处置！”

    “臭小子，看法宝！”

    只听得一声暴喝之后，一阵阵破风之声传来。

    在其身后，各式法宝纷纷向其涌来。

    飞剑、宝葫芦、八卦盘、飞刀……

    “我靠，不是只喊了一声吗，怎么都亮法宝了？”

    叶庆破口大骂。

    情急之下，也不敢再有丝毫保留，只得祭出自己随身携带的法宝，与之抗衡。

    这法宝，是为了以防万一，叶皇亲自赐予他的。

    必要的时候，可以救其性命。

    这是一口钟。

    原本，不过手掌大小的钟，经叶庆灵力激发之后，顷刻间，便化作三米多高的大钟，将其笼罩在内。

    此钟，乃是叶家至宝之一，仿造了上古时期的神器，东皇钟。

    虽然其威能不及东皇钟万分之一，但是，也足以抵挡化神期的全力一击。

    这也是叶庆最强的保命法宝。

    轰隆隆！

    伴随着一阵阵强烈的爆炸之后，追杀的一众人等，纷纷收回自己的命器。

    居然没有破防？

    “这小子身上，有高阶法宝！”

    此言一出，众人立即再度沸腾，十几人的合力一击，都被其挡下了。

    可见这法宝有多厉害。

    世家子弟，就是不一样啊，比起自己这样的散修来说，简直是富得流油！

    众人再度祭出法宝，各种法术仿佛不要命一般，向着那半空之中的大钟，一顿狂轰滥炸。

    在大钟之内。

    叶庆脸色苍白，嘴角挂着鲜血，不停地向这大钟之内输送着灵力。

    然而，那东皇钟上，还是出现了些许裂纹。

    而且这裂纹，还在不断地扩大。

    距离破碎，也仅仅只是时间问题罢了。

    “这些疯子，都是从哪里来的，没想到，这小小的天元城之中，竟然会有这么多元婴修士！”

    须知。

    在云兰国之中，元婴修士，已经能算作是一方强者。

    平日里，能见到一个，都已经算是不易。

    可如今，居然十几个扎堆出现，就未免有些可怕了。

    “既然如此，那我也只好拼命了！”

    叶庆的眼中，闪过一丝狠厉之色，这时候，再不拼命，那么到时候，死的只能是自己。

