    雪地中，被放跑的监工一路狂奔，来到另一处矿场。

    “快，我要见你们的头！”

    “白鱼，你这么慌张，逃荒过来的吧，”此处的监工打趣道。

    两个矿场离的不远，平时互有来往，都相互认识。

    “白家驻地的矿场被人端了，我要上报，你们的头在哪？”白鱼万分惊恐，大声问道。

    青木组织等级森严，以他的身份，根本没资格跟总部联系。

    “什么？”

    几个监工收敛笑意，转而出现震惊之色。

    在极南冰原，敢跟青木组织对着干的很少，更别说直接出手灭杀的。

    “快，你随我来！”此地的监工不敢怠慢，赶忙带路。

    这可是大事，耽误不得！

    随后，白鱼跟此地的监工头汇报，而监工头又跟总部汇报。

    接电话的，自然是青木尊主。

    “你刚才说的话，是否属实？”

    消息太突兀，一时间，他有点接受不了。

    每个据点，都有战神之上的机器改造人，没理由被人轻易拿下。

    “千真万确，对方有两个战神之上，一男一女，说是雪崖请回来的帮手，”汇报的监工头很肯定。

    一堆破事，让青木尊主不胜其烦。

    这段时间，他在全力研究，那件顶级武器，已经到了最关键的时刻。

    可最近诸事不顺，派人执行的任务，没几件成功的。

    旁边的黑枫尊主听闻，接过电话问道：“男人的长相如何？是否用剑？”

    女人，他倒是不在意，可这男人，他担心是叶九州。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，他是真的被打怕了。

    之后，汇报的监工头叫来白鱼，让其描述一番。

    “呼！”

    黑枫尊主听完，终于是舒了口气，看样子是他想多了。

    而青木尊主知道对方想的是什么，心中鄙夷，却没说破。

    “知道了，两个战神之上而已，我会派四号去处理的。”

    说完，就结束了通话！

    目前而言，青木尊主最关心的，是他的研究。

    至于其它事情，都可以缓一缓。

    黑枫尊主则把头转向一侧，没有主动请缨，在敌人来路不明的情况下，他不会冒险的。

    另一头，雪家驻地可就热闹了，正在举行篝火晚会。

    而最受欢迎的，自然是朱雀和白虎，两个雪家的大恩人。

    “恩人，我敬你们一杯，本次打跑青木的狗腿子，全仰仗二位。”

    “这是极南冰原的特产，磷虾，你们尝尝。”

    “雪崖能遇见二位高人，真是雪家之福！”

    雪家人也是吃的满口留香，这可是平时监工们吃的。

    众人围着火堆跳舞，笑逐颜开，被压抑许久的情绪，全部释放。

    面对雪家人的热情，朱雀和白虎有些不适应，朝叶九州投去求助的目光。

    叶九州只是笑着举起酒杯，没有太多表示，心中则在考虑后续计划。

    有些事情急不得，只能一步步来，否则破绽太多，暴露身份，把人吓跑就白忙活了。

    众人高兴之时，雪家唯一的长老，雪羽，则是愁眉不展，呆坐在叶九州不远处的火堆旁。

    暗自神伤！

    “羽长老，坏人被打跑了，你不高兴吗？”雪崖察觉到，走过去询问。

    “唉，还会回来的。”

    “青木尊主不除，他们就会再次来犯，况且那是半步天人境的强者，何人能抵挡。”

    雪羽能成为长老，眼光与格局，比常人要大很多。

    “要不，我们举族撤出极南冰原，到外面去？”雪崖商量式的询问。

    “能去外面的话，我们早就搬走了，可雪家外面有强敌，出去万一遇到了，死路一条，”雪羽娓娓道来。

    雪崖听闻，不说话了。

    当年雪家举族搬到环境恶劣的极南冰原，就是为了躲避仇杀。

    顿时间，给人一种，天下之大却无藏身处的感觉。

    雪羽想到了些东西，又说道：“我有个办法，或许可行！”

    “羽长老，有话你就说，”雪崖急切的说道。

    雪羽回想起往事，整理思路后，徐徐讲述。

    “早年间，我和几个族人在大雪中迷路了，误打误撞进了个山洞。”

    “在那里，我们看到了冰封的人，并且听到了心跳。”

    “有族人好奇，走进一看，却像失魂一般，用头撞像冰层，我当时很害怕，就逃了回来，路线倒是记得。”

    “那神秘的冰人，必然是强者，若能将其救出，说不定他会帮我们。”

    一旁，叶九州听得起劲，如此诡异的事情，还是头次听说。

    他心中暗想，难道极南冰原很久以前有人居住？

    若真如此，远古留下来的东西，他也想去看看，说不定有玉佩的线索。

    “行，我们明早出发！”

    雪崖看到叶九州点头，便同意了。

