    “秒……，秒杀！！！”

    打脸药师望着眼前飘起的近百道白光，直接就吓傻了眼。与左御组队猎头一月多时间，这个神秘战士的实力到底有多强，打脸药师根本就不清楚，他只知道以往每次行动，这个战士从未真正动用过全力。

    可即使如此，打脸药师也从没见过这样的情景，几个呼吸间秒杀近百名玩家。

    “这可都是5o级以上的玩家啊！可不是1o级的小号啊！这攻击力，这攻击度，这移动度……，这真是一名盾铠战士么？”打脸药师直愣愣地瞪着地面上近百具尸体，又抬头惊愕地瞪着左御，他很想将那黑紫色斗篷掀开来看看，那里面到底是不是装着三个玩家。

    堪比顶级勇士的攻击力，比剑舞斗士更狂暴的攻击度，以及媲美盗贼启动“疾跑”时的移动度，打脸药师不明白这才几天没见，这神秘战士怎么就跟吃了劣质春药一样，比以往强悍了那么多，还是说，以前他都是在隐藏实力？

    相比打脸药师的惊骇欲绝，左御此刻也是惊异莫名，他没想到【君王】的绝对领域和狂王状态如此可怕。这独立于技能之外的力量，使用起来当真意随心转，稍一动念就瞬间启动。绝对领域的作用堪比《苍穹》中领级npc或Boss的领域压制，与那些领级、骷髅级的npc或怪物的领域相比，绝对领域启动之后覆盖的范围简直就相当于一个独立的空间，左御可以任意的操纵空间里的玩家或怪物的攻击度和移动度，压制他们的技能施放度和技能威力。

    而狂王状态，启动之后则相当于一种有益状态加成，自身的攻击度、攻击力和移动度在一瞬间提高1oo%，这只要精神力不枯竭就持续存在的状态，实在逆天到令左御头皮麻的地步。

    “绝对领域、撕裂空间、领域豁免以及狂王状态，单单是这四个特性就无愧于【君王】之名。至于这异能的第五个特性——分割！倾城先生倒没有提过，是因为异能重归我身之后，身为原主人的我能够1oo%挥出【君王】的威力，方才彰显出来的第五个特性么？这也可能就是，倾城先生任务完成的关键。”

    左御静静地站在原地，脑海中思绪急转，分析着自己异能的各个方面，将所有的事情综合在一起进行推敲。

    好半晌，在打脸药师呼喊了十几声之后，左御才惊醒过来，望着惊魂未定的神圣牧师点头致意。

    “药师，几天没见，一身装备可够拉风的哦！”左御望着打脸药师一身黄金品质装备，言语之间有着明显的挤兑。

    闻言，打脸药师立刻涨红了脸，悻悻说道：“唉，轮回先生，别提了。我真该听你的话，把姓名信息全部隐藏起来，再整一身白银品质战场军装就好了，何苦没事找事弄一身黄金品质战场军装。现在每天上线，白天只敢呆在战争基地或纳斯萨罗城当猴子让人围观，晚上等到半夜想要偷偷出去挖点矿，立刻就被人认出来，跟在后面穷追猛打。我真是命苦啊！悔不当初！！”

    望着打脸药师一脸追悔莫及的悲催神情，左御心中暗笑，却也没有嘲笑什么。毕竟，左御是很清楚装备对于玩家的吸引力的，打脸药师原想想要获得全套黄金品质战场军装，这对于每个玩家来说都是无可厚非的事情。就算左御自己，又何尝不对传奇品质的元帅\督军套装渴望已久。

    以套装的外观上来比较，阿达蒙比亚的战场军相比高等级副本出产的高级套装，战场军装外形粗犷而野性，更加能激起玩家们心中那股热血的欲望。并且，一套高级战场军装的获得，更是玩家个人实力和毅力的体现，其内在价值远比需要依靠大型团队才能获得的副本套装，意义要深远、深刻的多。

    不过，一个多月前，在打脸药师说明自己想要冲击7级军衔，积攒战场功勋值购买牧师职业黄金品质战场套装时，左御就曾经劝说过他不要购买。因为打脸药师本质上只是一名专业技能辅助玩家，个人实力并不十分突出，背后有没有势力强大的公会或团队作为后盾，就算冲到骑士队长军衔并有足够的功勋值购买高级战场套装，后果可不像打脸药师预计的那么简单。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理自古皆然，装备一身黄金品质战场军装在野外晃悠，自身有没有强大的实力，亦没有强大的势力作为后盾，那在野外就完全成了别人眼中的肥肉、移动功勋值供应机，不追着你砍杀又去找谁呢？

    “既然知道麻烦，又舍不得这一身高级战场军装。那就努力提升自己的实力，不过最好的办法，还是寻找一个实力强大的公会，晚上跟着公会精英团一起活动，这才是最稳妥的办法。”对这个相处了一个多月的同伴，左御还是很认同的，因此也很中肯的向他点出解决的方法。

    “提升实力！加入大公会！”打脸药师皱皱眉头，神色有些为难，呐呐道：“轮回先生，你也知道我的心思都在提升专业技能上，而且我也清楚，大公会的水都深的很……”

    左御摆手打断了打脸药师的话，决断道：“等我将军衔冲至大元帅，就帮你联系个公会吧。公会锻造师或炼金师的职位，你应该会很有兴趣的。”

    “那真是太谢谢了。”打脸药师听这神秘战士说要帮忙，自然觉得能和高手扯上关系的公会，想来也差不到哪里去，感谢的话刚说出口，他就猛然反应过来，骇然道：“冲击大元帅军衔！？这，这要猎杀多少人头啊！太漫长了！”

    “还有不到一个月的时间，必须在‘佣兵王座’任务结束之前，将军衔冲到大元帅。要加油了。”左御计算着时间，理所当然的回答。

    “‘佣兵王座’任务结束之前？那不是只剩最多三周的时间么？”打脸药师倒吸一口凉气，他仔细算了算，骇然道：“一周升一级多的军衔！？我的老天，轮回先生你现在的军衔是少将吧？一周想要猎杀升级1o级以上军衔的人头和功勋值，这也未免太吃力了！”

    “所以，有点困难！我们要把白天和晚上全部利用起来，别啰嗦了，走了！”左御说着，也不由打脸药师在一旁咋舌，召唤出龙鹰头领坐骑，拉着打脸药师上来，就朝着死亡平原西部的方向急掠而去。

    “轮回团长，我们现在去哪里？这方向不是去死亡平原西部丘陵的方向啊！哪里玩家出没人数才是最多的啊！”打脸药师在坐骑上左顾右盼，觉他们飞行的方向似乎与以往有些偏差，不禁奇怪的出声询问。

    “嗯，哪里的玩家太少了，我们要去人多一点的地方。”左御一边检查着包裹里的装备，将一些高级炼金防护药剂取出来，交易给打脸药师。

    “哇！这些，可都是高级、专家级的炼金防护药剂啊！太贵了吧，轮回先生。”打脸药师将药剂交易过来后，望着背包里这些价值不菲的药剂，不由咋舌惊呼，一边痴迷地泛着这些药剂，一边不在意的询问：“这些都是为了应付大型团队准备的么？看来，轮回先生你是要大干一场了。我们是要前往中立地带的中央区域么？据说那里确实有很多强大团队出没，那些玩家身上的功勋值想来都很高的。”

    “嗯，中央区域的玩家也太少了，我们直接去越过中立区域，去东北方吧。东亚战场辖区地域并不广阔，玩家人口密度又高，是极佳的猎头地点啊！”左御说着，觉得自己的想法非常具有建设性，忍不住自赏的点点头。

    “东亚战场辖区么？那里的玩家人口密度确实很密……”打脸药师正被包裹里的高级炼金药剂炫花了眼，自顾自得接过左御的话头，猛然间他反应过来，声音陡然尖锐起来，吼道：“东亚战场辖区！！！！”

    “怎么？你也觉得这个主意很ok么？”

    “很ok！！？轮回先生，我改变主意了，我忽然想起现实中还有急事，需要马上下线。”

    “嗯？那你现在下线好了。”

    “现在下线？在这样的高空中，那我再上线不是立刻就摔死？轮回先生，轮回先生……。啊！啊！啊！我要回家……”

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）

    绝对领域、撕裂空间、领域豁免以及狂王状态