    等花车从她们楼下过去之后，人流也跟随花车后头流动，到路口时，就有士兵劝阻，让百姓走另外的道，不要紧随其后。

    看着有条不紊的样子，裴绣对几个孩子的安全放心多了，关上窗户，也能安心的继续跟邱夫人聊天喝茶。

    等到花灯会接近尾声时，兄弟四个跟虎子才舍得回来。每人手上都提着一两盏花灯。

    “今天花灯会圆满结束了吗？”

    看他们都平安回来，她也彻底放心了。

    “是的，娘，今天广场周围围了很多维持秩序的士兵，百姓见状都规规矩矩的。还有嫦娥仙子跟七仙女在灯下念灯谜，这样大家不用凑近了看谜语，也能猜谜底。”老大提着荷花灯笼兴奋的说道。

    裴绣好奇了，“今晚还有七仙女呢？”她怎么没看到？

    老大重重的点头，“我们本来也不知道，跟着花灯车到了广场才看到，原来七仙女一直在广场上起舞。”

    老三也抢着说：“然后七仙女跟嫦娥仙子一起在花灯下给大家念灯谜猜。”

    “那可惜了，没有下去看看。今年的上元节花样还多了不少。”

    “娘，没关系，我们替你看了，你要是喜欢明年再看，说不定还会有不一样的花样。你看，我们一路羸了好多个花灯回来，还送了雪希县主两个，不然手都要拿不过来了。”老三把手里的花灯一人一个递到他娘跟邱婶子面前。

    裴绣笑着接过后，看了看就交给身后的银杏先拿着。

    看着他大冷天的，额头居然都沁出汗来，赶紧拿帕子给他擦擦，又摸了摸他的后背，都湿了。

    “怎么都还流汗了，这风吹一下可别着凉了。你们也都流汗了吗？”

    “我们没有呢，是小弟太兴奋了而已。”老二摇了摇头。

    “呆会儿回去，你们都要喝碗姜汤，然后好好泡个热水澡知道吗？明天也不用早起了。”裴绣有点不放心，这一冷一热的特别容易着凉。

    “知道了。”他们异口同声的应着。

    邱夫人拿着老三送的花灯，饶有兴致的欣赏着，“这花灯可真别致，真好看。你们兄弟几个真厉害，居然猜中了这么多花灯回来。”

    “周善比较厉害，有一半是他猜回来的。”老三大声的说，他觉得今年的上元节比去年好玩多了。

    周善看到婶子跟邱夫人都笑看着他，他害羞了，脸红彤彤的不好意思言语。

    虎子看他义母喜欢，就把手里的那盏灯也递给他义母，“义母喜欢，等回去了，就一起挂在廊下欣赏。两盏花灯挂一起有个伴，也更好看。”

    邱夫人笑着点头接过，“嗯。你有心了，回去就让人挂廊下，点到天亮。”

    自己的心意被人高高兴兴的收下，虎子也觉得开心。

    “今晚王府的花灯都被猜完了吗？”

    裴绣有点好奇，今年她不在场，也没看到嫦娥仙子灯下念灯谜的盛况。

    “没有呢。到点了，就有人去把一个个花灯熄灭，收走了。我们看得差不多就回来了，娘你没下去看真的太遗憾了。”

    老大觉得有点可惜。今年比去年有秩序的多了，都不会人挤人，而且灯都好漂亮，嫦娥仙子笑起来也好美好温柔，七仙女也各有各的美。

    这会儿街上的人流也渐渐的散去，但是还是马虎不得。人群没有彻底散去前，还是有隐患，九九步都走完了，不差最后一步。

    周成跟邱白泽负责不同的街道安全，二人都在高处观看街道的人流。等人群差不多都散去后，才各自带着手下人回去复命。

    几个小子玩了一晚上，也有点饿了，在包厢里边吃点夜宵，边等他们爹还有邱叔。

    “街上都没人了，爹怎么还没过来？”老三吃完就有点坐不住，又打开窗户看了下。

    “可能还要回去复命，没那么快过来吧。你们困了就先让青松赶车先送你们回去。”

    “还不困，我们陪娘一起等着。”老大把老三拉过来一起坐着等，“你别猴子似的窜来窜去，乖乖坐一会儿。”

    老三昏昏欲睡的听着他娘跟邱婶子讲妹妹的趣事，都不知道有什么好说的，两个女人还聊的这么起劲。

    听到厢房门被推开的声音，他一个激灵就清醒了，看着来人就大声的叫：“爹，邱叔！你们终于过来了。”

    其他几个小子也都纷纷起身叫人。

    “等久了吧？”周成把手里的孔雀花灯递给了裴绣。

    她看着眼前美轮美奂的孔雀花灯，惊喜不已，这个花灯在游街时，她站窗户边看到过。

    街道上的光线比较昏暗，内里的灯透过它外面的花色，映衬着它栩栩如生，光彩夺目。

    邱夫人也拿着邱白泽送的花灯，惊喜不已，“你们晚上不是在当差吗，怎么也有花灯？”

    “今晚上元节的安全布防落在世子身上，我们听命差遣，精神紧绷了一晚上，也幸好圆满结束了。世子也非常满意，就把撤回来的花灯都摆出来随众人任选。”

    说到这里，邱白泽不高兴了，“周成这瘪犊子下手就是快，世子话刚落下，他就把孔雀灯拿手里了，大家都还没反应过来呢。”

    那会世子也愣了下，然后哈哈大笑起来，说：“周成你这是早就瞄准了啊，我没开口你是不是也准备讨要了。”

    “是。”周成也笑着应了。

    “你们有看中的就下手快点，手快有手慢无。”

    众人被周成的操作搞懵了，这下才反应过来。

    邱白泽在周成下手的时候，也仔细看了下剩下的花灯，奈何他是个粗人，花灯没点起来，他也看不出哪个好看，不知道拿哪个是好。

    看着大家都纷纷下手了，他只得随意选了一个，没想到却是个有趣的走马灯。

    邱夫人从小到大也看过各种各样形态的花灯，却也没有拥有过走马灯，对这个走马灯还是很喜欢的。

    周成回来的路上，一直听着邱白泽的念叨，就是没有搭理他。

    自己下手慢了，怪谁？而且走马灯也不差了。王府出品，必属精品。

