
　　“荣新，这个电水壶你还没拆过吧？”

　　陈江海招了招手道。

　　“嗯！”

　　赵荣新点点头。

　　“来试试，不懂就问我。”

　　陈江海跟着说道。

　　赵荣新显得有点紧张，眼巴巴地看向陈江海说道：“师傅，我没拆过，要是拆坏了的话……”

　　“没事，坏了我赔。”陈江海淡然说道。

　　听着两人的对话，聂卫国的脸色有点难看。

　　你这小子，还真不拿自己当外人啊！

　　居然跑咱们县招待所来教徒弟了？

　　陈江海可不管别人怎么想，手把手就开始教赵荣新拆解电水壶。

　　后世的电水壶，是水壶放在底座上面，按下开关就行了。

　　运用了电磁炉的原理，效率更高。

　　现在的电水壶可不是这样。

　　其实就是从外面接一条点线，到水壶里面的一根加热管，差不多就是一个热得快。

　　当然，这种技术后来还是有一些运用，不过安全性和省电节能方面就要差了许多，市场占有率也因此越来越低。

　　如果能把后世的电水壶生产出来，既方便又节能，而且成本也不高，肯定能大卖。

　　就是不知道梁浩洋那边，什么时候能把这承包制给谈下来呢。

　　为了这件事，陈江海这段时间还去找过梁浩洋。

　　可他说还要再等等，还在准备材料，还得再看看上面的风声才成。

　　陈江海也知道这种事急不来，所以也没催，打算一切顺其自然就好。

　　等赵荣新将电水壶拆完后，戴志春那边刚刚检查好。

　　“领导，他们已经检查完了吗？”戴志春小声跟聂卫东问道。

　　聂卫东眉头微皱：“他说检查完了，你再去检查一遍吧！”

　　对于这个要求，戴志春自然是满口答应。

　　一旦检查点什么问题出来，那可是立马打陈江海的脸。

　　带着这种心态，戴志春格外认真细致地检查起来。

　　可是无论怎么查找，他也没有发现任何的问题。

　　看到陈江海此刻正旁若无人的在那里教学，戴志春满脸无奈，心中甚至有一股子绝望的情绪在慢慢滋生。

　　从这一点完全可以看出来，两个人的水平真不在一个水平线上。

　　还怎么跟人家比？！

　　“领导，没有问题。”

　　戴志春来到聂卫东面前说道。

　　聂卫东听了微微一愣，追问道：“真没有问题？你确定吗？”

　　“是的，我检查了一遍，肯定没有问题。”戴志春点了点头如实说道。

　　这里可是政府的招待所，戴志春可不敢说假话。

　　聂卫东扭头看了陈江海，心里暗暗嘀咕，没想到这家伙还真有点本事。

　　“陈师傅，这个电水壶先放一下吧，还有其他房间等着你们检查呢。”

　　聂卫东跟着招呼道。

　　陈江海点点头，吩咐赵荣新道：“荣新，先把东西收好，等会再说。”

　　跟着，一行人来到另外一个房间。

　　“你们两个检查这里。”

　　这次，聂卫东却没有让四人同时检查一间房间，而是把这间房直接分配给了戴志春和跟班的卷发。

　　戴志春愣了下，随后小心翼翼地问道：“领导，就我们两个吗？”

　　“怎么？干不了还是不想干？”聂卫东没好气地问道。

　　戴志春赶紧连连点头哈腰：“能干能干，当然想干！”

　　“那就不要那么多废话，赶紧动手，仔细点，千万不能出岔子。”

　　交代了一句之后，他转过头来看向陈江海和赵荣新：“你们俩跟我来。”

　　陈江海没有说什么，拉了下赵荣新，是紧随其后。

　　“戴哥，看来这个领导，对姓陈的这小子印象不错啊！”

　　等到他们走远之后，一直充当小透明的卷发男终于忍不住嘀咕道。

　　戴志春看了他一眼，重重地叹了口气：“这个陈江海的水平确实厉害啊！算了，不说这个了，赶紧干活吧！”

　　聂卫东将陈江海带到最里面的一个房间。

　　这间房间十分的宽敞，起码是刚才的两倍还转弯。

　　聂卫东十分郑重地说道：“这可是接待上面首长的房间，你给我千万查仔细了，否则咱们都要吃不了兜着走。”

　　“放心吧。”

　　陈江海说完，就带着赵荣新开始检查。

　　电视、录像机、录音机、空调、冰箱，现在市面上有的高档电器，这里都配全了。

　　“师傅，这首长的待遇也太好了吧！”赵荣新忍不住小声嘀咕道。

　　陈江海则瞪了他一眼：“少说话，多做事。”

　　“我知道了。”赵荣新微微缩了缩脖子，立马不敢吭声。

　　别看陈江海平时挺好说话的，可是一旦进入工作状态，立即就像是换了个人，一点马虎都不能有。

　　聂卫东则在旁边盯着，他想知道眼前这个年轻人的技术到底有多厉害。

　　看了一会，他总算是知道了，陈江海的确是技高一筹。

　　刚才他也看了戴志春是怎么检查的。

　　每个电器都要打开，然后拿着万能表一个个地去测试。

　　这种办法，自然是很慢的。

　　可是到了陈江海这样，他几乎不怎么用万能表，手上就拿个测电笔，看一眼就知道结果。

　　这样一来，检查速度自然就上来了。

　　房间里的电器的确很多，可架不住速度快啊。

　　短短十几分钟，陈江海就已经全部检查完毕了。

　　“看过了，没什么大问题，都好用。”陈江海转身跟聂卫东说道。

　　聂卫东此时的态度已经有所改变，点了点头：“那去下一间吧！”

　　“好。”陈江海也不废话。

　　差不多一个多小时后，聂卫东告诉陈江海，接的客房都已经检查完毕了。

　　陈江海有些疑惑地问道：“那为什么还不开灯？”M.23sk.com

　　“电器故障已经排查得差不多，可这跳闸的原因不在电器上面，具体原因还在排查。”聂卫东解释道。

　　陈江海说道：“这种情况无非有四种原因，短路、过载、漏电以及开关出了问题。除了漏电难查之外，其他的应该好查吧？”

　　“咦，你还懂电路啊？”聂卫东有点惊讶道。

　　陈江海淡定地说道：“懂点。”

　　聂卫东想了想，然后说道：“行，那你跟我走一趟，看能不能查出到底什么地方出问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十四章 干不了还是不想干？免费阅读。https://xs.23sk.com 