
    第445章颁奖典礼

    “主人。”电话接通，那头立刻传来小影略带惊喜的声音。

    “你现在和夏天在一起吗？现在你们在哪里？”叶欢直接问道。

    “是的，夏天小姐出席了一个颁奖典礼，我和姐姐跟着过来保护她，我们现在在林城的皇冠酒店。”

    “好，我马上过来！”

    叶欢说完，直接挂断了电话，飞向了皇冠酒店。

    皇冠酒店，因为今天是云音乐的颁奖典礼，声势极为浩大，现场同步直播，所以十分的热闹。

    门口的守卫也比较森严，没有门票的一律不能进入，叶欢直接用飞剑飞到了酒店里面。

    皇冠酒店就像是一个巨大的公园，真正的颁奖礼还在这里面，外围除了明星之外，还有许多明星的粉丝。

    专用的大道用红毯铺成，各种灯光闪耀，两边都有很多的保安拦着，是各个明星的粉丝，等到有明星经过的时候，就会引起一阵疯狂的大叫。

    夏天今天一身淡黄色长裙，面容依旧精致，不过略微带了一点憔悴。

    她没有带男伴自己一个走上红毯，即便没有精心打扮，夏天的容貌在一群明星之中也对顶级的。

    不过当夏天走过红毯时，并没有和其他艺人一样，引来一阵欢呼声，反而顿时想起了一阵嘲讽之声。

    “夏天，滚出娱乐圈！”

    “杀人犯，杀人偿命！”

    “夏天，你不觉得愧疚么？”

    顿时，周围的粉丝开始叫喊起来，李茹死亡的事情在上闹得太大了，就算是夏天的粉丝，也不敢相信。

    再加上夏天被富家公子包养的消息出来，顿时让粉丝大失所望，夏天再也不是他们心中那个单纯的女神，变得庸俗，变得拜金，他们自然也就不再支持夏天了。

    保安依旧在两边拦着激动的粉丝，不过只要这些粉丝没有冲上来，只是口头的谩骂，他们是管不了的。

    “呵呵，这就是原来粉丝众多，号称歌坛小天后的夏天？现在现在居然轮到这个地步了？”

    “她这是自寻死路，以后自己傍上了一个大腿就了不起，现在引起了全民愤怒，就算是再厉害的富家公子都保不住她了。”

    夏天的身后同样是一对明星，一男一女，结伴而行，这女人一身银白色的长裙，背后的开叉，将后背上一片的肌肤都露了出去。

    这两人夏天有点影响，和她是一个公司的，不过是两个小明星，以后都是跟在夏天身后，一口一个夏天姐亲热的叫着。

    夏天轻轻一笑，也不生气，人情冷暖，虚情假意，在她进入娱乐圈的第一天开始她就明白了。

    现在她成为了众矢之的，连愿意和她同行的男伴都找不到，要只是，在以前无论是多么耀眼的男明星，都渴望着能够和夏天结伴一起走红地毯。

    “夏天居然真的来了，她居然还有脸出来，害死了茹姐，难道她以为有钱有势就可以为所欲为了吗？”

    “娱乐圈真是太黑暗了，现在茹姐人都死了，夏天居然还能安然无恙的出席颁奖典礼，国家呢？政府呢？难道就没有人去管吗？”

    由于这是络同步直播，当夏天一出场时，直播间瞬间就沸腾了，观看人数更是蹭蹭蹭的往上涨。

    无论现在夏天的名声怎么样，她的名气都在这里，茹姐死亡事件，更是引起了全民关注，几乎所有直播间的人，都在等着看夏天出场。

    不过他们不是来支持夏天的，而是来谩骂的，夏天滚出娱乐圈更是霸占了整个弹幕。

    一家娱乐新闻公司的办公室。

    “老板，我们直播间的人数在疯狂的上涨，已经突破五万人数了！”一个技术人员汇报道。

    他说的人数，是真实的人数，而不是普通直播间乘了不知多少倍的虚假人数，所以三万人已经不少了。

    “而且还再不断的上涨，要突破六万了！”技术员继续兴奋地说道。

    “好，好！将所有的镜头全部给夏天，希望夏天的红毯能够走得慢一点！”老板大手一挥，兴奋地说道。

    他才不在乎什么夏天的名声好不好，只要有更多的人数进入直播间就好，而且现在弹幕数量很高，说明大家的关注度十分的高。

    而这只是其中一家的娱乐新闻，这样的场景，同时出现在各大直播间中，十万，二十万在夏天出场之后，这些直播间的人数都在疯狂的上涨。

    “将镜头全部给夏天，这些人要骂，就给他们骂个够！”

    一时间，在场的所有记者，都将镜头对准了夏天，闪关灯闪个不停，他们在为明天的新闻拍照。

    谭颖也是今天的记者之一，因为上次夏天新闻发布会就是她来报道的，所以今天还是她来采访。

    听着周围粉丝的怒骂，她的心中也是微微一叹，眼看着前途无量的歌坛小天后，居然到了人人喊打的地步。

    而且她知道，那个神秘的富家公子就是叶欢，叶欢是不是富家公子她不知道，但是她知道，叶欢的确是有这个能力，杀掉李茹的。

    在九泉的时候，她瞌睡亲眼见到叶欢抬手之间，就轻易地杀掉那些劫匪的。

    夏天走到台阶处，这里是需要明星签名和拍照的地方，这时，前方一个妆容精致的女明星刚刚签完名，正接受媒体的拍照。

    这女明星一身华丽的晚礼服，将她的身材展露无遗，她脸上挂着和煦的笑容，友好的朝着镜头挥挥手。

    “夏天，没想到你也来了。”女明星微微一笑说道。

    夏天看了她一眼没有说话，这人是和她一个公司的，叫王若彤，不过和身后那两个女明星不同，王若彤可是娱乐圈的红人。

    她比夏天先出道一阵，很受欢迎，成为了公司力捧的对象，不过后来有了夏天之后，一出道，就引起了很大的轰动。

    公司也发现夏天更有潜力，所以选择支持夏天，很多资源也开始倾斜，可以说，夏天是公司的一姐的话，王若彤就是老二。

    所以，两人之间的关系也就不言而喻，只是夏天也一直没有将她放在心中，懒得搭理。
