    就在白世忌与吴老九密会于客栈之内时。

    城外镇北军大营帅帐之中，霍鸿烨也在会见一位阔别已久的朋友。

    “记得你最喜欢吃老徐做的桂花糕，尝尝，看味道有没有变。”

    霍鸿烨着一身宽大的白色常服，笑吟吟的亲手将一个小碟子推到对面。

    坐在他对面的人，穿着了一身灰扑扑的麻衣短打，皮肤黝黑粗糙，跟个苦力似的，与俊美而英气的霍鸿烨坐在一起，极不相称。

    然而他坐在霍鸿烨对面，神态却极为坦然，没见半分局促。

    他看了一眼碟中明黄色的糕点，淡笑着问道：”徐叔还在么？”

    “不在了。“

    霍鸿烨微微摇头，略有几分遗憾的说：“这是小徐做的，但用的还是他们老徐家的方子，想来味道应该没有变化才是。”

    “那我就不尝了，人变了，味道没变也不一样。”

    坐在他对面的人微微一笑，轻轻将面前的碟子推回霍鸿烨身前。

    霍鸿烨苦笑，低声道：“潜渊，你这又是何苦呢？事情已经过去了，大家都知道，你是清白的……”

    坐在他对面的，不是乌潜渊又是谁？

    乌潜渊面色没有丝毫动容，依然淡笑的说道：“木已成舟，如今再说这些，又有什么用呢？“

    “还是说正事吧，我此次前来，是给你送粮草来了……十万石粮草，囤积在这四处，你派人去接收吧。”

    他从怀中掏出一封信笺，放在案几上，轻轻推到霍鸿烨面前。

    霍鸿烨看了一眼，微微凝眉。

    乌潜渊不等他发问，主动说道：”且宽心，这批粮草，是在西凉州筹措的，不会影响到玄北州老百姓的生计。“

    一石近百斤。

    十万石，就是近千万斤。

    玄北州如今只剩四郡之地，如果这十万石粮草都是在这四郡之地筹措，那真会严重影响到玄北州百姓的生计。

    霍鸿烨闻言，眼神深处闪过一抹讶异之色。

    他喜笑颜开的朝乌潜渊拱手：“你我总角之交，就不谈‘谢’字了，不过你这十万石粮草，可真是解了我的燃煤之急！”

    乌潜渊笑着拱手还礼，“我也就这点能耐了……少帅，此次北伐，你有几成把握？”

    “你还是唤我鸿烨吧，听你唤我少帅，总觉得生疏。”

    霍鸿烨道了一句，而后收了脸上的笑意，正色的吐出两个字：“五成。”

    乌潜渊微微凝眉，右手敲击着座椅扶手，好一会儿才道：“太着急了啊……用我一位挚友的话来说，步子迈得太大，容易扯到蛋啊！”

    “这话有点意思！”

    霍鸿烨颔首，尔后轻叹了一声，道：“我又何尝不知道，当下不是北伐的好时机。”

    “但什么时候北伐，又哪是我说了就了算的。”

    “京城那位，一月一封就藩书往我案头上送。”

    “军中老将，三天两头率众请战逼帅！”

    “满玄北的老百姓，暗地里都在戳我霍氏一门的脊梁骨！”

    “我在太白府，每日都像坐在火炉上炙烤一般，寝食难安。“

    话语之中，深切的无奈、无力之意，溢于言表。

    乌潜渊看着他，低声问道：“王爷呢？王爷为何不出面主持大局？”

    “王爷爷已经在主持大局了。“

    霍鸿烨身子慢慢后仰，疲惫的靠在座椅上，淡淡的说道：“他老人家一直在暗处与金狼王、大巫祭对峙，只要他老人家一日不露面，北蛮人的宗师便一日不会踏足南土。“

    乌潜渊眼神深处闪过一次嘲弄。

    “那还有没有什么，是我能帮上忙的。”

    他面色如常的问道。

    “你能给我送十万石粮草过来，我已经感激不尽了。”

    霍鸿烨笑着说道：“其他的，暂时就不麻烦你了，等你的将北盟，成气候儿再说吧。”

    乌潜渊闻言，微不可查的虚了虚眼。

    我的将北盟？

    什么的时候，我的将北盟已经变成人尽可知的事了？

    “那好！客套话我就不说了，有什么需要我帮忙的，尽管派人知会我。“

    “你这句话倒是提醒我了，有个事你或许还真能帮得上忙。“

    霍鸿烨忽然说道。

    “但说无妨。”

    乌潜渊想不也想的回道。

    “传闻你和太平会张楚，挺熟的吧？”

    霍鸿烨状似不经意的轻声问道。

    乌潜渊眼皮都没眨一下，直接摇头道：“传闻不实，我只是和张楚打过几次交道，谈不上熟。”

    “那就可惜了。”

    霍鸿烨叹气道：“我还道你与那张楚很熟，能帮我说项一下，请他回军中任职。”

    乌潜渊讶异的问道：“怎么还需要旁人说项？你的将令都不好使么？”

    霍鸿烨：“这倒不是，只是那张楚是员骁将，要他回军中任职，总要他心甘情愿才好，以将令将他强压回军中，非我所愿也。“

    乌潜渊平平淡淡的点头道：”那个张楚，的确是个能人。“

    霍鸿烨见他不愿多说，就笑道：“好了，不说正事了，你难得来一趟，陪我小酌几杯吧，玉堂差不多也该回来了，咱们仨好好聚聚……可惜秦无敌与狄疯子他们几个不在，无法大醉一场。”

    乌潜渊似有意动，但想了想后，还是婉言谢绝：“下次吧，北伐在即，军中肯定还有许多大事等你拿主意，恰好这上原郡那边也还有些腌臜事需要我走一趟，酒就不喝了。“

    说完，他站起身来，向霍鸿烨揖手道：“我就告辞了，代我向玉堂问声好。”

    霍鸿烨起身：“上原郡那边的事麻不麻烦，需不需要我派几个好手陪你走一趟？”

    “多谢了。“

    乌潜渊轻描淡写的笑道：“我过去了，什么麻烦事也都解了。”

    “那我送送你吧。”

    “你我无需如此客气，我毕竟还是朝廷钦犯，让旁人看到你与我一道，与你无益……留步。”

    “那你慢行。”

    霍鸿烨目送乌潜渊戴上斗笠，挑开帐帘离去。

    不多时，青衣老奴轻手轻脚的挑开帐帘走进来，躬身道：“世子，派出去的好手已经辍上乌潜渊了。”

    霍鸿烨点了点头，顺手从案几上拿起乌潜渊留下的那封信笺递给青衣老奴，“派人去信上的地址，将粮草运回来，顺道查一查这批粮草的来源。”

    青衣老奴双手接过信笺，没急着拆开：“您可曾掏过乌潜渊的话？“

    “乌潜渊自己说这批粮食是在西凉州筹措的，但我不信！”

    “是，老奴下去后就派人去西凉州与燕北州核实。“

    “再派人去摸一遍太平会的底子，重点查一查，太平会背后，有没有乌潜渊的影子。”

    “老奴前段时间才彻查过太平会，没在太平会内查到乌潜渊的人。”

    “再查一遍！”

    “是，老奴这就派人。”

    