    一些实力强大的契丹战士甚至将罡气压缩，凝聚到正面化为一面罡气盾牌。

    契丹部落的兵力远逊诸国，但士兵的实力却远超诸国。

    即便面对这种恐怖杀气，契丹人也毫无所惧。

    什么蜂箱？在契丹人面前也只是废物罢了！

    然而契丹人的反应快，城墙上的反应更快。

    随着一阵机括和轮盘转动的声音，寒光一闪，蜂巢般的孔穴中，密密麻麻的箭簇迅速从深处推出，锋利的箭尖瞄准了从下方冲锋而来的契丹战士。

    轰！

    轰！

    轰！

    还没等城墙下的契丹战士冲出多远，密密麻麻，难以计数的箭矢立即暴射而出，恐怖的箭雨直接覆盖了城墙下的每一寸空间。

    王冲所创的这种蜂箱，只有真正看到的时候才能明白它的威力有多么恐怖。

    那密集的箭雨如同乌云般笼罩战场，而刺耳的锐啸声此起彼伏，更是撕裂了整个天空。

    “上！”

    面对如此饱和式的恐怖攻击，所有契丹战士没有任何一人后退。

    “砰！”

    一名契丹士兵手中的罡气巨盾高举，硬生生的顶上那密集的箭雨，同时右手腕缠着绳索，用力一拉，借势登上城墙，手中的契丹弯刀朝着离他最近的一个蜂箱狠狠劈去。

    所有契丹战士的爆发力极强，这一刀他全力以赴，可以轻易的劈碎一块卧牛石，更不用说是一个内部空腔结构的蜂箱，他有把握一刀就将这个蜂箱劈成两半，将它彻底废掉。

    然而密集的箭矢射落，却和那位契丹战士想象的相差十万八千里。

    “噗！”

    箭矢射下，锋利的箭尖闪烁着一丝异样的光芒，竟然一箭就射透那名契丹战士头顶上的罡气巨盾。

    那名契丹战士甚至还没有反应过来，伴随着一阵噗噗声响，那密集的箭矢就已经全数穿过罡气巨盾，射入他的身体之中，鲜血从一个个孔穴中喷涌而出，而同时喷涌的还有他体内的生命力。

    “怎么可能？这到底是什么箭矢，竟然连我们契丹人的罡气都抵挡不住？”

    那名契丹战士睁大了眼睛，满脸不可思议，力量仿佛潮水般从他体内宣泄而去，那名契丹战士身体一软，立即从空中坠落，眼前一黑就什么都不知道了。

    砰砰砰！

    而就在他坠下的同时，一阵阵密集的坠地声从旁边传来。

    城墙上，一名又一名刚刚还健步如飞，敏捷得如同猿猴般的契丹战士，瞬间化为一具具死尸从城墙上坠落到下方的火海中。

    “破甲箭，是破甲箭！”

    “他们在箭矢上使用了破甲钢！”

    一阵恐惧的惊呼从后方的战场中传来，撕裂了整个天空。

    蜂箱的威力虽大，但缺点是箭矢较短，力度也不够，射程不够，力量也就比不上强弓，所以只能伤害一些战马和一些实力较弱的士兵。

    而一般士兵本身强大的罡气以及身上厚重的铠甲，其实能够对蜂箱这种形式的攻击产生很大的防御作用。

    但是谁也没有想到，大唐竟然会在这种箭矢上使用破甲钢。

    虽然看箭矢的模样并不是正规的破甲箭，但那种寒芒，却至少使用了一半的破甲材料。

    而契丹人又最不喜使用战甲，此时此刻在这种近距离的交战中，这种习惯是致命的。

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，电光石火间，不知道多少契丹战士被蜂箱射成了筛子，坠落城外。

    一击！

    仅仅只是一击！

    城墙上，七八千的契丹战士，包括后续赶来的援兵，全部被射杀当场。

    偌大的范围内，竟然没有一个幸存者。

    寂静！

    一片死寂！

    诸国数以百万计的大军张大嘴巴，圆睁着眼睛，一句话都说不出。

    而远处的契丹王早已通体深寒，脸色比纸还要苍白。

    意外来得太突然了，这一刻，契丹王甚至整个身躯都在颤抖。

    他似乎到现在都不敢相信契丹骁勇善战的战士仅一个照面就死了这么多，他们甚至连一场堂堂正正的战斗，连身为一个战士应有的光荣和体面都没有得到，就这么像一个破布袋般毫无意义的死在了战场前方。

    契丹不是其他什么大国，接近十分之一的折损，让契丹王痛心疾首。

    而身旁，其他人甚至比契丹王还要震惊，这一刻，就连高尚手中摇动的羽扇都停下了，怔怔的望着前方说不出话来。

    破甲箭！

    谁能想到大唐会在蜂箱这种武器上肆意挥霍这种材料。

    一个蜂箱能够射出六七十，甚至上百根箭矢，这么多蜂箱，而且每一个箭头都使用破甲钢，谁能计算出这有多少破甲材料？

    谁又能计算出这是多少万两黄金？

    这是真正挥金如土！

    就在刚刚那一波攻击中，王冲至少挥霍了六七千万两黄金，而这还仅仅只是一轮齐射而已。

    “疯子！”

    战旗下，马背上，田承嗣怔怔看着前方喃喃道。

    再没有一句话比这更能描述众人心中的感受了。

    除了王冲，天下间没有任何人能干得出这样的事情。

    然而在震惊和痛骂之余，又有另一种复杂的情绪涌上心头。

    “太可怕了！必须杀了他才能征服大唐。”

    另一处地方，崔乾佑伫立在大军中，目光闪动，眼中也迅速掠过一丝忌惮。

    王冲的武功一直是他最忌惮的，特别是万国盛宴的时候，他们一行人，包括主公安禄山在内，差点在京师东北角死在王冲手中。

    而当现在上了战场，崔乾佑才发现，王冲的兵法谋略远比他的武功更可怕。

    他号称兵圣，用兵如神，所有行动都会仔细权衡，但是在谨慎之外，他又不乏疯狂。

    用六七千万两黄金制作蜂箱箭矢，这是只有最疯狂的疯子才做得出的事。

    然而另一方面，在震撼之余冷静思考，眼下浩劫已至，所有的黄金留在府库之中只是废铁，白白浪费。

    与其如此，不如用来制作武器，增加一分大战获胜的希望。

    从这一方面来说，却又恰恰符合王冲的作风，看似疯狂实则冷静。

    轰轰轰！

    且不提后方的动静，又是一轮射击，整个钢铁堡垒前，五百丈的范围内，所有的契丹士兵，包括后续的援兵，全部一波死绝，再没有一个活着的人，包括契丹人抛入火海中的原木，都密密麻麻，扎满了劲矢。

    战斗到现在，诸国联军至少已经战死了三十万，整个战场上全是尸体，但是却连像样的攻城都没有展开。

    虽然大唐的钢铁堡垒近在咫尺，但这一刻对于众人来说，双方之间就好像隔着一道无形的天堑。

    大唐用一层又一层的攻击将这里化为一道死亡地带。

    “安禄山，乌苏米斯可汗，契丹王，奚女王，渊盖苏文……，你们就只有这点手段吗？”

    “本王的七十万大军，到现在都还没怎么出手，凭这点本事就想反抗大唐，岂非可笑？”

    就在这个时候，一阵雷霆般的声音冷峻无比，从城池深处传来。

    城墙外，听到王冲的声音，诸国的君王一个个神色铁青，脸色难看无比。

    虽然明知道王冲这番话是借机打压诸国的军心士气，但众人还是被气得心中烦躁，暗怒不已。

    “混蛋！”

    契丹王紧握拳头，捏得噼啪作响。

    这一次他的契丹士兵损失惨重，王冲这番话无疑是对他的讥讽。

    “来人，本王要亲自杀了那混蛋！”

    契丹王气得双目血红，浑身发抖。

    八九千契丹战士连一个敌人都没有杀死，就这么白白牺牲了，契丹勇士绝不应该是这种死法！

    “契丹王，稍安勿躁，千万不要上了那小子的当，他就是希望你亲自出手！”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来，劝止住了契丹王。

    出乎预料，安禄山竟然在这个时候主动开口了。

    这一次大战，其实幽州方面死伤的士兵才是最多的，安禄山的幽冥铁骑基本全军覆没，不过这个时候安禄山反倒成了最理智的那个。

    “不错，契丹王，现在出手就真的中计了！”

    高尚望着契丹王，也开口说道。

    契丹王和他的契丹战士作战极其勇猛，后面还有大用，绝不能在这个时候轻易折损。

    “可是，难道就这么眼睁睁的看着那个混蛋嚣张吗？”

    此时，渊盖苏文背插数刀，微微眯着眼睛，往前走了两步。

    “陛下稍等，让我思量片刻！”

    高尚低着眉，眼中露出思忖的神色。

    一刹那，四周围一片寂静，安禄山、渊盖苏文、不远处的田承嗣，包括大发雷霆的契丹王，所有人纷纷望向了高尚这位大军师。

    虽然高尚一贯低调，和诸王之间也没有太多往来，但所有人都知道，安禄山之所以有今日，能将张守珪都掀下马，其实全部都是这个看似弱不禁风的高尚运筹帷幄，指点江山。

    “诸位，我有办法对付钢铁堡垒，不过，恐怕还需要你们的协助配合！”

    片刻之后，高尚终于抬起头，望着诸王道。

    ……

    “呜！”

    一阵苍凉的号角声在天地间响起，战争再次开始的时间远比众人想象的还要快，而听到那阵号角声，诸国大军有如海潮般再次涌动。

