
　　【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

　　【获得经验值*240，游戏币*400，抽奖机会*4（翻倍）】

　　【获得道具：宠物钥匙，破损的宠物项圈，宠物项圈＊200】

　　【通关自主度：85%，获得经验值*340，游戏币*170，抽奖机会*2（翻倍）】

　　【通关贡献度：90%，获得经验值*360，游戏币*180，抽奖机会*2（翻倍）】

　　【副本探索度：85%，获得经验值*850，游戏币*340，抽奖机会*2（翻倍）】

　　【解锁隐藏剧情:1，完成隐藏剧情：1，获得经验值＊2500（-500），游戏币＊2500（-500），抽奖机会＊2】

　　【恭喜您获得中级称号——戏精本精】

　　【功能:演技增幅30%，让陌生人更容易相信你的鬼话，四目相对才能见效】

　　【备注:请开始你的表演，不要停】

　　【结算已完成】

　　结算空间里，苏听鱼瞅着这一大串数据，特别是看到游戏币时，眼珠子都好像在发光。

　　꒰ঌ(˚ᆺ˚)໒꒱膨胀～

　　本仙女的小钱包又有钱啦～

　　不过，这次的面板结算，却多了两处不同。

　　【通关贡献度仅限于组队模式，根据玩家在本轮副本中，所做出有利于副本通关的队伍贡献，在副本通关后，发放相应奖励】

　　至于另外一处不同……苏听鱼伸手戳了下两个（-500）那里，又跳出了一条系统说明。

　　【同一副本里，非当场触发隐藏剧情的玩家，扣除部分奖励，仅限组队模式】

　　哇哦～

　　苏听鱼微微挑眉。

　　不过这个设定，也算合理，一起组队，除了能多个通关贡献度，做出更多通关贡献或当场触发隐藏剧情的玩家，得到的奖励就更多，这样，即使是组队内部也会形成竞争，带动玩家的积极性。

　　苏听鱼这个只是四星副本的隐藏任务，对比完上一轮三星副本隐藏任务的奖励后，她推测，星级越高，副本隐藏任务的奖励就越高。

　　四星都能有3000游戏币和经验值奖励，那五星，六星，七星……甚至再往上呢？怕不是要上万的节奏吧。

　　只是迄今为止，只有活动副本才会出现六星难度。

　　可刚进入游戏时，就明确说明了会有十三星难度的副本，或许以后会出现更高难度的普通副本。

　　难度越高，奖励越丰厚。

　　这么看来，苏听鱼觉得她镰刀的“逆天改命”之路也不是太遥遥无期，全无希望。

　　而有了希望，那些想兑换梦幻修复剂的玩家怕是会疯狂刷副本，找寻隐藏任务了。

　　不过平行乐园的匹配机制有时间限制，每个玩家至少都要间隔三天才能进入下一轮副本。M.23sk.com

　　而且，不是卡着三天的时间点去刷副本才是最优选。

　　现实世界的生活安排，副本的不可预测性，每轮副本下来消耗的精力，以及游戏币是否足够负担起通关失败后的支付……有太多的因素限制着。

　　现在，玩家们已经总结出进入副本时间间隔的最优选是：五天和七天

　　苏听鱼从结算空间出来后，玩家面板在下一秒也出现了。

　　【玩家面板正在升级——】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？

　　这是啥？

　　是她理解的那个意思嘛？

　　面板竟然要升级了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第143章 结算界面免费阅读。https://xs.23sk.com 