
话说马夫率领着五千精骑快速来到汜水关之后，早有人上报给董卓。

董卓直接点名吕布：“奉先，马夫前来叩关，此一战非你莫属！一定要提着马夫的人头来见本相！”

吕布领命刚欲出兵，却被一人拦住。众人望去，只见那人虎背熊腰、豹头猿臂。此人姓华，名雄，关西人。

董卓本以为手下将领皆被马夫的狂妄之气所震慑，现在竟然有人自告奋勇，他当然喜不自胜，立即封华雄为骁骑校尉。

华雄推辞道：“待末将斩了那马夫之后再加封也不迟！”

“好！”董卓将自己随身佩戴宝剑赠到华雄手上，转身对胡轸和杨定道：“华雄尚且如此，你二人是不是应该也有所表示呀？”

胡轸和杨定连忙道：“愿随华雄一起前往！”

言罢，华雄、胡轸和杨定直奔汜水关。

却说来到关前的马夫直接一箭射向门楼，下了战书。但是守关之将赵岑惧于马夫的威名，压根不敢出战。

尹奉对马夫道：“要不咱们今晚就趁着夜色夺了这汜水关？”

马夫哈哈大笑道：“夺了又能怎样？还不是很快又要被董贼给夺回去？要知道洛阳附近有几十万重兵在此，我们的目标是让董贼滚出洛阳，而不是只在乎一城一关之得失！”

尹奉惊愕：“他在洛阳经营这么长时间，会主动放弃？”

马夫信心满满地道：“他必定迁往长安。你若不信，拭目以待即可！”

尹奉半信半疑地看着马夫，他突然感觉现在的这位马夫似乎变得和原来不一样了。不过，这更让他加深了誓死效忠于他的决心。

“你们猜董贼会派谁来挑战太守？”云鹰双手交叉于胸前，冷眼望着城楼。

“这还用猜？马太守之威名早就布于四海，纵观董贼麾下，能够和马夫交上手的只有吕布了！”

听尹奉这么一说，马夫笑道：“此人应该不是吕布！”

尹奉立马追问，但是马夫笑而不说，无奈他只得陪着马夫静静地等待着。

见汜水关内迟迟无人出战，马夫索性下令众骑兵后退二十里安营扎寨，好生休息。

第二日傍晚，突有细作来报，董贼派华雄、胡轸以及杨定等人前来应战。

马夫二话不说，直接下令攻向汜水关。

马夫之军刚到汜水关前，华雄等已经于关前摆好阵势等待马夫。

尹奉见大名鼎鼎的吕布没来，遂对马夫道：“马太守，且让我解解痒吧！好久没动过我手中长枪了！”

马夫点头应允。

却说胡轸和杨定见马夫没有出战，两个人立即对华雄道：“我二人愿立头功！”

华雄本来还害怕他们俩不受节制，但是现在主动请命，他那里有不答应的道理。

赵昂见他们俩欲以二打一，心中十分不爽，立即对马夫道：“赵某愿往助他一臂之力。”

马夫笑道：“如此甚好！”

话说四人在两军阵前八目相对！

胡轸率先挑衅道：“大胆逆贼，还不快快受降！”

尹奉根本懒得和他们答话，直接提枪来战，而赵昂则是紧随其后。

一枪刺去，胡轸伏于马背上，躲过一击，而杨定则是从侧面攻击尹奉。

四人你来我往，斗志昂扬。转眼之间，已经斗了三十多个回合仍然不分胜负。

云鹰见到这种情况，故意激尹奉：“想不到平时牛气冲天的尹大将军也就这点本领！”

尹奉见自己竟然又被云鹰鄙视，顿时像是打了鸡血似的横砸直刺，招招卖命！

胡轸和杨定渐渐不支。而赵昂见机会来了，一枪砸断胡轸坐骑的马腿，胡轸直接落马。

杨定本欲上前相救，但是尹奉哪里肯给他这样的机会。一枪刺去，竟然是直接掀了杨定的头盔。

而那落马的胡轸像是丧家之犬一般往回逃，赵昂一个纵马，那马蹄直接踩在了胡轸的后背上，再来一枪，那胡轸直接去见了阎王。

杨定见胡轸被杀，内心恐惧，急忙勒马转身，快速逃回阵营。

但是尹奉手拿长枪，猛一用力，那长枪竟然如飞箭一般直接从杨定的后背穿了过去。

董贼之兵见了莫不震恐。云鹰看到这一幕后，转身对马夫道：“看来如果不激这家伙的话，这家伙永远难真正卖力！”

马夫笑道：“尹奉竟然有这般神勇，确实出乎我的预料，甚好，甚好！”

华雄见胡轸和杨定竟然被两个不知名的将军给夺去了性命，心中虽惊，但是依然是紧握长枪，怒睁豹眼地杀了过来。

尹奉和赵昂灭了胡轸和杨定之后，心中顿时有种飘然的感觉。

看到又有一个敌将前来送死，尹奉对赵昂道：“你且休息一下，待我杀了这厮，咱们再一起去向太守邀功！”

赵昂笑道：“那我就倚马待你！”

却说华雄见两个不知名的家伙竟然完全没把自己放在眼里，更是火冒金星，怒吼一声，刺向尹奉。

尹奉不以为意地倾斜了一下上身，但是令他吃不消的是这华雄又回转一枪，动作之快，令人侧目！

赵昂见到这种情况，大叫一声，尹奉猛一低头，头盔直接被华雄的长枪给掀了去！

看到这一幕，汜水关守军顿时士气大增！而尹奉在惊魂未定之时，那华雄又策马飞腾道尹奉身后，如狂狮怒吼一般举着长枪砸向尹奉。

尹奉闪躲不及，双手托起枪杆，但是被华雄那万钧之力一砸，尹奉手中长枪竟被活活地摁在他的肩膀之上动弹不得。

赵昂见状，赶紧提枪支援尹奉，华雄怒瞪赵昂一眼，一脚踹向尹奉的坐骑。

令众人震惊的是他这一脚竟然直接上尹奉踹得人仰马翻。尹奉还未站起，那华雄手中长枪就速来夺命。

幸有赵昂从后猛然一击，那华雄不得不转身应付赵昂，不然的话尹奉早就没了小命。

“这人莫不就是史料上记载的败了江东猛虎孙坚的华雄？”马夫暗思。

不过尹奉的一声大叫瞬时将马夫的注意力转移到了战场之上。

之间那华雄竟然一枪刺伤了赵昂的大腿，而他的鲜血已经顺着马肚子一滴又一滴地滴在尘土之中……

马夫自思照这样下去的话尹奉和赵昂都得死于此人之手，遂纵身上马，杀了过来。

华雄见一年纪轻轻，穿着银甲之人威风凛凛地杀了过来，趁机又对尹奉和赵昂二人一阵猛攻。

赵昂早就是疼痛难耐，不过他依然是紧咬牙关，专心应战。

而尹奉向来都是不服输的脾气，这这么关键的时刻，他也完全豁出去了。

转瞬之间，马夫加入了战斗。

在和华雄小试一番牛刀之后，那华雄突然将长枪一竖，怒嗔着道：“报上名来！”

马夫先让尹奉和赵昂返回军中，而后笑着看着华雄：“好大的口气！听过西凉养马人吗？”

华雄听此，将长枪一指道：“原来你就是那马夫？幸会，幸会！不过你和那些乳臭未干的小子们好像没多大区别！”

马夫手下猛一用力，两眼冒火：“你又是何人？如此不知好歹？”

“华雄！”

马夫听后，指了指华雄身后的汜水关道：“华雄是吧？你在回头看看这雄壮的汜水关吧，过了这会儿，你今后可就再也看不到了！”

华雄并未回头，直接提枪来战马夫。

马夫脚下一蹬，血驰嘶鸣一声奔向华雄……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856379"  chaptername="第53回：胡轸杨定死汜水  尹奉赵昂遇劲敌">加入书签</a>
</div>
