    威廉怀特忽悠杰森高去土澳置业，当然也不是什么无的放矢。他自己在土澳就有很多农场，下一步，他还打算加大对土澳的投资。

    他在这里兴高采烈，四星集团的思密达就有些不爽了。被威廉怀特阴了一次以后，棒子的国际声誉遭到了严重的打击。

    为了一块金牌你就能玩赖，如果牵扯上千万美刀的利益。恐怕就不是玩赖这么简单了。

    这一次，脚盆遇到了大麻烦。证券市场的危机，正在向实体经济蔓延。如果情况继续恶化，棒子们非常确定，他们有奋力追赶的可能。

    从历史背景上说，他们和脚盆的仇可大了。大兔子当年好歹还能坚持，他们可是被人家直接灭国了。

    表面上看，两家确实仇深似海。事实上呢，棒子什么地方都在模仿脚盆。

    你利用奥运会搞基础建设，我也这么干。你发展半导体行业，我也发展。你学习欧美，我就学习你。

    千万别以为只有大兔子会山寨，这个词没准是大兔子发明的。最先这么干的，就是脚盆和棒子。

    至于棒子学习的效果如何？

    咳咳，美帝搞不清楚现代和本田的关系，他们下意识的认为，可能就是这个H稍微歪了一点。或许，这是人家的行为艺术。

    “老板，最近的半导体市场有些古怪了，价格浮动的非常厉害。我们智囊团通过了解，基本断定是四星集团。”

    “呵呵，他们搞定了那些农夫？”

    威廉怀特笑的很阴险，这都一年多时间了，四星居然才出来搞事情。

    “是的，老板，虽然还有很多限制，米国确是可以大量出口牛肉了。”

    威廉怀特可是没有想到，他当年出的这道难题，棒子居然有办法解决。

    “四星？这个公司非常厉害，菲尔逊，让人盯紧他们的一举一动。”

    “好的，老板，如果有机会，最好再困他们一年半载。还有，我们的二期项目也需要加速了。”

    威廉怀特其实已经猜出来了，四星这是打算玩逆袭了。说起来，无非就是价格战而已。

    只不过，他们这一次打错了算盘，既然不跟哥们合作，那你们就活该倒霉。

    “这样还不行，需要通知脚盆方面，棒子这次气势汹汹，绝对不好对付。宝岛的项目谈的如何了？如果不行，可以适当让步。”

    “近期就会有结果，脚盆的股市崩盘，怕是吓到他们了。”

    威廉怀特非常清楚，脚盆人这次一定会倒霉。如果现在玩价格战，脚盆一定撑不住。看样子，宇宙第一思密达，果然不是浪得虚名。

    “菲尔逊，这次我不能出面，你安排一个信得过的人去。要在价格上保持默契。”

    菲尔逊明白了，老板这是要搞价格同盟了。这件事当然不能大张旗鼓，必须搞的低调一些。

    与此同时，四星集团也在惦记威廉怀特。它们非常清楚，如果脚盆经济出现问题，他们就能在半导体领域取得优势。

    只不过，有了威廉怀特这个变数，事情就突然变得棘手了起来。

    如今看起来，他们当初的拒绝，算得上是一步臭棋。半导体行业的发展速度，完全出乎意料。

    奥运合作伙伴这个称呼，对于如今的四星来说。几乎成为了一种负担。事情都过去这么久了，NBC还是时不时的会搞点幺蛾子出来。

    明明知道这是威廉怀特的报复，他们也是无能为力。你想和美帝比赛不讲理，呵呵，真还挺佩服你的勇气。

    站在米国这块土地上，你才能真实的感受到差距。自己的那个大国梦，还真是可笑。

    “社长，对方没有同意见面。”

    “唉，是我大意了。嗯，手机买好了没有？”

    “好了，刚才我看了一下，鬼佬实在太可恨了。卖给我们大棒子国的，居然是残次品。”

    “拿回去再说吧，看看有没有办法逆向破解。”

    摩托罗拉在棒子国的市场占有率高达九成。这样一种结果，完全没有考虑思密达的玻璃心。在他们看来，这就是一个天大的耻辱。

    菲尔逊其实一直不怎么理解，如果一定需要一个合作伙伴，棒子无疑更合适。只不过，老板为啥这么执着呢？

    为了那块拳击金牌？

    咱们别玩笑。这里探讨的是几十亿美刀的庞大市场。奥运会的事情，只不过是一个借口罢了。

    四星集团的老大能够亲自来，姿态其实已经很低了。他甚至确定，如果条件不太苛刻，他会选择合作。

    只不过，他显然低估了某人的小肚鸡肠。套用一句比较时髦的话就是，昨天你对我不理不睬。

    呵呵！

    菲尔逊说棒子有诚意，那是他站的角度不同。威廉怀特可没认为他有诚意。如果真想解决问题，应该让他们的长公主来。

    这里需要解释一下，不是威廉怀特思想龌龊。他实际上也没打算直接那啥，这要是万一睡了，他可不就是小了一辈吗。

    当然，学习一下客林顿也不错。弄一支雪茄啥的。谁还能不会啊。

    在椭圆形办公室里享受，确实足够刺激，只不过，这也实在太没品了。

    从普通人爬上那个位置，客林顿算得上第一人了。运气也一直不错，他在位置上的这八年，其实也没干啥，不过就是萧规曹随而已。

    至于后来的东窗事发，纯粹属于技术故障。

    没有家族底蕴就是没有，大家族里出来的人，谁会在椭圆形办公室搞情况，这实在也太蠢了。

    没有见到威廉怀特，虽然有些失望，却也不算一无所获。这个混蛋不讲理，花生顿的政客还算不错，没有继续刁难下去的意思。

    “对了，菲尔逊，我们的新电池如何？还不能通过检验吗？”

    “老板，现在只有一个问题，过度充电会产生一些不良反应。比较极端的情况下，可能会爆炸。”

    “啧，这个不能拖了，脚盆和欧洲都在搞这个，我们必须确保领先优势。”

    “老板，真的已经全力以赴了。”

    “好吧，好吧，这个东西确实有些难度。我想说的是，GSM手机问世的时候，会全面采用锂电池。”

    “我知道了，老板。”

    锂电池是快出来了，只不过，这个工厂的选址实在让人头疼。

    锂电池是很环保，你生产锂电池可不环保。要是再被那群环保圣母揪住小辫子，自己的麻烦可就大了。

