默罕默德卡徒纵使见过无数大世面，还是真足足震惊了好几秒，然后就携带者玻璃容器往外飞……

他的速度很快，宛若一道残影。从矮蝎的眼睛里面就是直接消失了……

矮蝎看着自己的首领匆忙的样子，心里觉得其实没有这么夸张吧？自己的首领虽然是出了名的小心翼翼，可是在自家的地盘之上，而且周围都有‘X’的眼线，他还这么谨慎，是不是有些过头了……

矮蝎因为注意力都在再生之心上，所以甬道内出现的林浩完全没有多余的嗅觉去感知，再说了，他的嗅觉在这么一刻，全部被浓重的血腥味充斥着……

嗯？

林浩感觉到了默罕默德的力量疯狂而至，瞬间先天宗师大圆满的实力爆发出来，整个甬道内，两股庞大的力量，一时间直接直达巅峰！

林浩这一刻并没有把实力掩藏，而是全部实力，汇聚一拳。狂暴的力量，让的鲍勃喘不上气来，而且有两股强大的力量在摩擦着，作为中间人的他，身体不由自主的颤抖，他的双腿开始发软，整个人依靠在墙壁上，压抑到大口喘息，疯狂的血腥味以及气泡汇入他的口鼻中，呛的他气都要喘不上来了，但是他无法闭上嘴巴，这两股力量太恐怖了……

默罕默德卡徒抱着玻璃仪器，整个人状若癫狂，他感觉到了林浩施展出来的恐怖力量，这一股比自己之前在华夏碰到的任何力量都要强大，他心底发怵，想要丢下玻璃容器直接逃走，但是一想到这是自己晋升到高级生化人的唯一出路，默罕默德卡徒心中无比的挣扎……

他舍不得丢下……

林浩释放出来强大的力量之后，矮蝎也是同时爆发出来自己狂暴的力量，一股猩红的大口张开，无数血气涌入他的体内，体内本就狂躁不堪的力量，像是得到了刺激，瞬间他感觉自己的实力再次强大了起来，他狰狞的大口发出吼叫声，“我去把他抓来！”

面对好似变了身的矮蝎，波尔特吓得卷幅到角落里面，全身打寒颤，心想，这还是人嘛，这也太恐怖了……

“好的好的……”

默罕默德卡提听到了矮蝎的声音，本来已经松开了手的，顿时直接握紧。因为矮蝎加入了，那么就可以为他分担很多力量，自己完全有机会逃走，一旦走出方圆三十里，他不相信林浩还追得上……

而且就算是追得上又如何？到时候直接隐蔽气息，谁也找不到他！要不是说他在图卢兹名声这么大，还活着这么好，没有隐蔽气息的实力，早就被三大高级生化人给吞吃了……

“又来了一股！”林浩皱眉，不过还是紧紧的盯着默罕默德卡徒，这个人给他的感觉，有些实力……

“让我再感受感受华夏的神秘力量！”默罕默德卡徒不敢不全力以赴，他对待任何人都会全力以赴。

本就实力浑厚的在，在这个因为再生之心被拔走之时，血池里面的血气都充满了整个地下室以及用到的空间内，他的实力，再次增加不少……

这是一个极度冰冷的声音，就像是金属发出的声音一样不带一丝情感，但是林浩感觉得到，默罕默德卡徒的躯体是有温度的……

“来了！”林浩眼睛微眯，全身的力量下一刻，直接汇集在手掌之上！

矮蝎感受到了默罕默德卡徒的姿态，那是像一个无敌王者的姿态，只是这个王者此时此刻太认真了，完全不像是一个真正的王者，而像是一个小心翼翼过街的老鼠！

说真心话，本来矮蝎还认为林浩不敢进来，他还要出去找一番，现在看来，这个年轻人真的是执着于送死啊。他之所以狂暴起来，那是因为他要在默罕默德卡徒面前完全配合他，毕竟自己的首领都这么认真了，要是自己还马马虎虎的，岂不是折了他的面子？事后恐怕要被默罕默德卡徒降罪吧……

“不能自己亲手杀死这个东方人，还真是遗憾……”矮蝎奔袭而来，飞速的力量打的空气都发出微弱的音爆声音。在他的眼睛里面，林浩已经死了，死的彻彻底底。毕竟在他的认为里面，林浩都没有自己强大，怎么可能打的赢自己的首领，一个中级生化人？无限接近于高级生化人的首领？

这要是打赢了，可就真的搞笑了……

所以，他觉得无比的遗憾，毕竟这只东方猴子直接死去，他跟波尔特的阴谋，就要不攻自破，自己的一两个亿的欧元就将化作虚无，矮蝎无比的痛心……

波尔特缓慢的恢复自己的知觉，毕竟他比鲍勃接触的多。此时此刻的鲍勃，还在惊愕状态之中，呆呆地，像是一个傻子一般。波尔特望着‘X’组织的首领出手，一时间直接痛心无比，比起这刺鼻刺激口腔的血气还要来的心痛，林浩一旦死了，果尔芬特就要成为无主之物，到时候就会被ZF接管，它的结局会变成成为流派或者直接被ZF征用……

“没了，一切都没了……”波尔特像是被扎破了的气球，瘫坐在地上，心中有一丝丝祈祷，祈祷林浩能够抗的下来一拳，然后默罕默德卡徒对他并不感兴趣，可是他想了想，觉得这样的画面并不出现。因为他们F国都无比讨厌东方猴子……

带着芬金·盖特离去然后又归来的比吉尔，心中是有些怨气的。他活了几百年，因为跟盖特家族合作，表面上说是盖特家族的雇佣军，但是在比吉尔跟老盖特心里，这并不是……

只是这只是在两个人的互相心里，可是表面上所呈现出来的关系，还是要跟这个时代的规矩结合，所以比吉尔不得不接受这个让他低人一等的身份，于是也就有了这一趟活儿……

芬金·盖特作为盖特家的第一继承人，受伤之重，直接毁容。老盖特无比愤怒，当着比吉尔的面大骂所有人都是废物，其中更是包括了比吉尔，但是老盖特也只敢指桑骂槐，真要当着比吉尔的面直接骂他，老盖特，还真不敢！

看着芬金·盖特的面貌，比吉尔也就没有把这个呵斥放在心上，然后老盖特就让他先来果尔芬特城堡，让他盯着伤害芬金·盖特的东方人，他马上就到……

这个活儿，比吉尔应允了下来，所以也就有了他出现的一幕……

悬挂在半空中的比吉尔鼻息涌动，慵懒的神情上，那一对瞳孔剧烈放大，“那是再生之心！”

“果尔芬特果真有再生之心！”比吉尔重复说道。

只是就在他激动的时候，下方狂暴而出的三股力量，让他本想下去强取豪夺的心思打了一个暂停，“想不到当年那个小小的爬虫，如今都到了中级生化人，怪不得教皇对他看中有加，这样的天赋，整个教会里面，这百年来，也没有几个吧……呵呵，没落的教会……”

轻轻地打量了一番下面传递而来的力量，比吉尔就直接分析出来了力量的属于。默罕默德在隐秘，在他们高级生化人眼里，还是有迹可循的，毕竟只要默罕默德爆发力量，他们三个人都可以感受得到……

他能够分析出来默罕默德卡徒的实力，也自然知道矮蝎的实力，只是对于林浩这股来自于东方的恐怖力量，有些迟迟不敢下定论，数百年来，他知晓无数，怎么可能没有去过华夏……