    “当然，这个170波，是按正常时间推算的，具体啥情况我并不知道。我目前遇到最老的，是上次我们一起见过的三哥….”

    十七哥又补充了一句。

    通过十七哥的回答，乔山明白，等到一百多波后。

    每波刷怪的时间间隔会特别长。

    甚至有可能，两波怪刷新间隔得时间，达到十多年。

    当然，这个情况，离目前的乔山还太远太远…

    一切都还是猜测。

    .

    “那我再问下，如果发现了一个城主死掉的出生点，应该要怎么做？”

    坐在双头飞龙，继续朝家里飞的乔山，第二个问题，问到了刚才王大眼的情况。

    王大眼被他杀死了。

    去到小镇，他得到了550块碎片。

    他不知道这是什么原理。

    “那当然发家了啊，人死了，家里的东西不是任意拿。建筑全拆了，防御塔全收了，附属原住民全给俘虏。除过满忠诚的附庸外，其他全拿走啊！”

    十七哥看样子没少杀人，关于没有城主的出生点怎么搞，他很有经验。

    “拿？怎么拿？硬拆吗？”

    乔山装作什么都不知道的样子。

    “什么硬拆，这是黑暗世界。只要有城主身份，直接过去，大部分东西都能自动掠夺的。”

    十七哥的解释，跟乔山刚才遇到的，兵营可以自动掠夺的情况一样。

    “那如果不能掠夺呢？”

    乔山扭头又问。

    “那就用掠夺卷轴啊！”

    “掠夺卷轴？”

    “对，你没有的话，我给你几个！”

    十七哥看到乔山的问题，知道他们的小十八，应该遇到了一个没有城主的出生点。

    甚至有可能刚干掉了一个城主。

    在黑暗世界生存了几十年了，对于杀人，十七哥并没有啥不适。

    太正常不过了。

    这是黑暗世界，这是遵循原始杀戮规则的地方。

    .

    “这个掠夺卷轴，可以掠夺走虚空虫洞吗？”

    看着十七哥发过来的卷轴信息，乔山又问了一句。

    “当然，刷怪波数小于一百波的虚空虫洞都能掠夺。但要虚空虫洞是活的。”

    “什么叫活的，如果死了呢？”

    “很好辨认，有光，有活力的就是活着的，死掉的虚空虫洞样子很独特，死气沉沉的…”

    十七哥给乔山解释着。

    听到十七哥的解释，乔山明白了。

    王大眼的虚空虫洞，不知何故，已经死了…

    “防御塔也有死掉的吗？”

    乔山又想到了王大眼小镇失去光泽的防御塔。

    “有啊，没有城主印信的加持，城主死后，虚空虫洞和防御塔都会自动死掉的。”

    “所以如果虚空虫洞死了，有可能是因为没有城主印信的原因？”

    “对。如果城主印信和虚空虫洞都存在，就算城主死了，家还能存活一段时间，要在有满忠诚的附属物，还能变成其他东西呢~”

    “那如果城主活着的话，城主印信和虚空虫洞能被掠夺吗？”

    “当然可以，强撸灰飞烟灭嘛~”

    “……”

    .

    听完十七哥的答案。

    乔山一下子知道了，王大眼小镇的所有情况。

    包括王大眼的城主印信，为何他没发现。

    包括其虚空虫洞和防御塔那种死气沉沉的样子。

    包括兵营为何自己可以自动掠夺…

    同时他也知道了。

    就算用手里的掠夺卷轴，王大眼的小镇，自己也弄不到什么了。

    因为，随着王大眼的死亡。

    那个小镇，也已经“死了”，没有了丝毫关于城主的东西和规则，会慢慢化成一个普通的小镇。

    如果运气好，里面生存的原住民，可以长久的生活在里面。

    而如果运气不好，小镇会消失在黑暗世界里。

    .

    “还有啥问题？要多问问题，这才是一个新人该有的态度。”

    等了一会儿，不见乔山询问，十七哥的说教又来了。

    “没有问题，证明你高度不够，没法发现问题…”

    十七哥的词，也是一套一套的。

    “那我再问问英雄的事，半路加进来的英雄，有没有必要留下？”

    乔山想起了刚才投靠的三狗。

    “那你要看忠诚点。”

    十七哥知无不言。

    “怎么说？”

    “如果是满忠诚，那你就赶紧杀了吧，不可能真正投降你的。如果忠诚度小于60，那也没有要的必要。”

    “那如果忠诚点是60呢？”

    “那就要看英雄的技能和品质了，如果是高品质或者有很特殊的技能，那倒是可以留下。其他的没啥必要，有随时叛变的风险，留着还麻烦！”

    十七哥的回答，跟乔山不谋而合。

    乔山也是觉得，英雄还是自己的好。

    三狗留下作用不大。

    “那满忠诚的英雄就是最好了？”

    听到刚才十七哥说满忠诚的英雄不会投降，乔山想到了爱丽丝。

    “当然，满忠诚的英雄，是最亲的人！”

    十七哥对于满忠诚的英雄理解很深，他有三个满忠诚的英雄。

    而十五姐只有两个。

    这也是他一直嘲讽十五姐的底气所在。

    听到了十七哥的回答。

    乔山明白了，自己对于爱丽丝的认识，还是不够深。

    .

    “十七哥，那我再问一下，地形我看能用卷轴给改变了。有没有方法，让地形不那么容易被卷轴给改变啊！”

    没有停顿，乔山又问出去另一个问题。

    先前王大眼在高台下，拿出了卷轴，把他给吓了一跳。

    虽然最后只是造出了几条斜坡，高台还在。

    但从逻辑上说，如果卷轴力量强大，完全有可能把乔山的高台，用卷轴给重新化掉…

    乔山想听听，有没有什么解决方案。

    “很多方法啊，阵法啊、附魔啊、护盾啊、魔免材料啊，等等都可以的…”

    “那你有这样的东西吗？”

    听到方法很多，乔山想求一个。

    “没有…，我的出生点是八姐帮我修的，你下次问问八姐，她是专业搞这个的。”

    十七哥没有乔山要的东西。

    可他给乔山指点了方向。

    “或者你有钱也可以，我带你去人类主城买！”

    指点了八姐有后，十七哥又给了一个方法。

    “人类主城？”

    “对，不是系统搞的，是几个人类大佬搞的。很多不同届的人，可以在里面交流，你就把它当做一个消金窟就可以了。”

    “不是系统搞的，那不是很危险？”

    “不危险，旁边有四个大佬的出生点在守着，主城都在他们的防御塔范围内，没人敢造次。就是东西超贵的。你要不要去？门票1万金，我带你去，有很多异族小姐姐哦~”

    十七哥说的有点骚气。

    “不用了…，那个啥，我还有问题要问。”

    有一万金币，我当然用在我的防御塔建设上了。

    什么异族小姐姐。

    有爱丽丝好看吗…

    乔山内心吐槽后，又一个问题发了出来:

    “十七哥，杀掉另一位城主后，有啥好处吗？黑暗世界杀人多吗？”

    干掉了咎由自取的王大眼，乔山内心波动不大，但是他还是想问问十七哥以往的情况。

    这位刚才的流利回答，一看都没少杀人。

    “好处当然太多了，刚才不是说了吗，光城主的出生点，你都能吃撑，况且被杀掉的城主，尸体还能掠夺呢？”

    十七哥理所当然的回答。

    “尸体也可以了掠夺？”

    “对啊，你忘了每个城主都有【包裹】呢，这个掠夺卷轴可是好东西。”

    十七哥指点着。

    听到十七哥的回答，乔山眼前一亮。

    王大眼的尸体，可还在高台下呢。

    “不过尸体掠夺比较麻烦，要死掉五分钟内掠夺，时间超了就不行了，另外尸体完整度要大于90%。”

    乔山的眼前刚一亮，可紧接着，就被十七哥的下一句给打趴了。

    很明显，王大眼的死掉时间，大于5分钟了…

    “那杀人的多吗？”

    杀掉城主后，有这么大的利益，乔山想问问以前的经验。

    “不多！”

    “不多？”

    十七哥的回答，让乔山有点惊讶。

    “当然不多了，倍则围之，十则攻之。这是什么世界，这是塔防世界。每个人的攻击单位可能不多，但每个人的防守单位，可都是很多的…”

    十七哥理解乔山的疑惑，他快速解释。

    “也就你们这种新人，刚穿越过来，防御塔不多，所以互相厮杀的比率比较大。”

    “等到大家都熟悉规则后，没人敢轻易进攻别人的。就算早几十年穿越，也不一定敢。”

    “正常情况下，大家都是优先建造防御塔的，而且还有盟友互助什么的，没有十倍的兵力，没人敢轻易进攻另一个人！”

    十七哥以为，乔山杀了一位同届的人后，上瘾了。

    他赶紧阻止。

    黑暗世界，防御方的优势，比进攻方大无数倍。

    可别让自己的小老弟十八，上头杀人。

    这很危险的。

    “当然，也有那种光发展兵力，不发展防御塔的强盗团伙，他们是职业掠夺的，最喜欢打劫你们这些新人了，你如果遇到危险，就赶紧联系我！”

    知道乔山的空气护罩已经打开了，十七哥又告诫了一声。

    罗汉堂的名声，可是很强的。

    三山、五殿、七大堂。

    可是人类里面最强的组织。

    他们罗汉堂，作为七大堂的成员。

    有罗汉位的乔山，可不是哪个流寇敢随便碰的。

    当然，罗汉堂的这个牛逼处，十七哥不打算告诉乔山。

    震惊小弟，要慢慢来。

    不能一次给太多…

    .

    “好！那我再问下十七哥，那种带品质显示的秘境卷轴，是个什么情况啊？”

    明白了十则攻之的远离，乔山把又一个问题问了出来。

    先前李汉强，打出了一个紫色品质的五人秘境卷轴。

    跟往常没有品质的秘境卷轴，明显不一样。

    他想要问问情况。

    “好东西啊。你打出来了？邀请我一起啊，我带你，虽然是低阶的秘境，我啥都拿不了，带但品质的秘境，可都是特殊秘境啊！”

    听到乔山的卷轴问题，十七哥眼前一亮。

    特殊秘境，他还是很有下的欲望的。

    倒不是说他想打什么东西。

    乔山的那种低阶秘境，东西他大部分用不了。

    他只是想给乔山，秀一下自己的能力。

    普通秘境他不想下。

    特殊秘境，他倒是不排斥。

    毕竟，每一个特殊秘境都有自己的特点，都会让人“长见识”…

    “额…，不是我打的，是我朋友打的…”

    十七哥竟然要参加，乔山楞了一下。

    “我有一个朋友系列吗？”

    十七哥调侃了一下。

    “没有，真是朋友！”

    “好，品质秘境很好的，尤其是紫色以上的，都特别好，你好好打。特殊秘境遇到真实秘境的概率，比普通级的秘境，大太多了……”

    本来就是一个玩笑话，听到乔山说是朋友的，十七哥没有再说，直接解释了起来。

    “真实秘境？”

    十七哥说出的名词，乔山听过。他还遇到过，最后还得了一个要吃大量宝石的特殊空间…

    “对，活着的秘境。你刚才不是问城主死后出生点会怎么样么，如果城主是被怪物杀死的，但怪物没有打破城主印信，而且满忠诚的英雄活留下来。那如果没有外人的话，那个出生点，就会慢慢变成真实秘境。”

    “真实秘境有什么用？”

    听到十七哥的说法，跟先前项跃说的并没有不同，只是更详细了，乔山想问问再细的东西。

    “就爆出的东西更好啊，另外有可能获得特殊空间。”

    “特殊空间？”

    乔山打开【包裹】，看了看里面的“阳光沙滩”。

    “对，特殊空间，特别好的东西，据说五哥的特殊空间，最大的一个都跟一个小县城一样大了。我刚才给你说的那个人类主城，其中一部分，就在一个大佬的特殊空间里。”

    因为品质卷轴，十七哥扯出了一连串的话题。

    “好的，感谢十七哥！”

    听到回答，乔山明白了，接下来自己要尝试收购一些品质卷轴了。

    毕竟1008届的其他人，不一定懂得特殊秘境卷轴的含义。

    另外，他可能也要尝试，激活自己的特殊空间“阳光沙滩”了。

    虽然吃宝石很多。

    但听刚才十七哥说，里面的空间，似乎可以无限扩大…

    当然，他也明白，宝石优先还是要升级小精灵的。

    特殊空间很重要。

    但小精灵更重要~

