    李老太确实存了想让关春燕过去帮忙做年夜饭的心思，谁让徐桂芬和王芳指望不上呢，谁知道关春燕不来。

    不管关春燕来不来，这年夜饭还是要准备的，这不家里的男人们都被李老太给使唤上了，谁要是不干，谁就别吃年夜饭。

    三房的年夜饭准备了八个菜，在菜快做完的时候，李建设和往年一样，给老宅端了一碗菜过去，不过李建设今年心情好，端过去的是一碗红烧肉。

    李老头留他下来吃年夜饭，李建设道：“爸，我就不吃了，春燕娘几个还等着我回去。”

    李老头点点头，“那你快回去吧。”

    等李建设从老宅回来，关春燕去外边放了鞭炮，一家四口说完吉利话便开始吃年夜饭。

    哪怕现在没有什么娱乐，但是一家四口凑在一起，那就是最幸福的。

    晚上一家四口没守岁，到点困了就上床睡觉。

    到了大年初一，李淼淼特意起了个大早给她爸妈拜年，关春燕和李建设每人给了李淼淼一个红包，李淼淼一看红包里装的钱，乐的眯起了眼，“谢谢爸妈，祝爸妈新的一年财源广进...”

    李小鹏见状，赶紧拜年说吉利话，等两个红包拿到手，李小鹏朝李淼淼炫耀的摇了摇红包，“我也有了。”

    李淼淼哼了一声，“幼稚。”

    李小鹏才不管幼不幼稚呢，反正有红包收那就是好事。

    吃过早饭，一家上老宅那边去拜年，今年李老太大方多了，给李淼淼姐弟俩的红包都是五毛钱的，比去年多了不知道多少倍。

    李淼淼赶紧说祝福语，李老太虽然肉疼给出去的红包，但是听到李淼淼说的祝福语，表情总算是缓和了点。

    他们红包拿得多，李小虎兄弟仨就没那么幸运了，因为李老太给他们发的红包还是和去年一样，还是几分钱。

    “哇，奶你也太偏心了，你居然给我发五分钱，淼淼都有五毛钱！”

    他都看见了！

    李老太不耐烦道：“淼淼给咱们家争光的时候，你咋不说呢？你要是能赢半导体回来，别说给你发五毛钱，我给你发一块都行。”

    李小虎叫道：“奶你好势力。”

    “等你有这么出息了再说。”

    李小虎：“...”

    感觉自己受到了鄙视。

    很快李小虎就发现，这不是感觉，而是他们兄弟仨真被鄙视了。

    家里人发给李淼淼姐弟的红包都比他们兄弟俩多。

    李小虎兄弟仨：自闭了。

    李淼淼宽慰道：“没事的小虎哥，今年你争点气，明年你也能拿大额红包的。”

    李小虎：感觉并没被安慰到好吗？

    除了老宅这边要拜年，队里关系好的都要走上一遭，外人发的红包肯定没老李家给的多，但不妨碍李淼淼高兴啊。

    这可是作为小孩子的权利，等她大点，估计就收不到红包了。

    年初二，一家子准备上老关家拜年，去年拖关春燕的福，关家兄弟几个没少挣钱，过年的时候也过得很丰盛，这可是以前都没有的。

    所以，李建设一家子的到来，老关家那是热烈欢迎。

    至于作妖的关老太，大家都把她给无视了。

