    第1313章1314出手

    谭绍庭他们一家按部就班的生活，在半个月后，胡雪琴才恢复了一些。

    这半个多月可是让她吃了苦头了。

    神识恢复了一些后，她马上联系多宝阁，和城主府管辖的店，她手中所有的养神丹都用完了。

    神识想要完全恢复还需要不少的养神丹。

    这一阵她一直在想究竟是谁伤了自己。

    可是一直扶没有头绪，她曾经想过是谭绍庭和那个女人做的，可是他们才只是筑基期的修士，不可能有那样强悍的神识。

    所以她决定自己神识上的伤不恢复好了，绝对不会出去的。

    刘成得到的消息也不多。不过也够用了，既然他们想要加入门派，那就让他们去好了，不过那个男人是一定要留下来陪着自己的。

    因为受伤，这一阵也没有采补，不过她身边的几个修为高的修士都没有什么动作。

    他们知道，现在她不采补，那么等到她恢复以后一定会加倍的采补回去的。

    他们几个心里都恨不得胡雪琴现在就去死。可是他们还要依附她生存。所以就是都有这样的心思，也没有什么动作。

    刘成是最难受的，她现在一心想着要谭绍庭他们一家给自己的弟弟偿命，可是陈升都已经死了，更好级别的这种人他也认识，可是想要请动他们，刘成知道自己还没有资格。

    他知道现在只能是胡雪琴动手了，他还真的不担心如果谭绍庭过来，他们会失宠什么的。

    他们现在每个人都盼着有人能够完全的让胡雪琴放弃他们。

    所以他这一阵天天出去打探消息，可是这一家人就好像是凭空出现的一样的，根本就没有消息。

    不过今天他知道城主府的大少爷和那个谭绍庭关系还可以。曾经还邀请过他加入城主府，还有就是想要他去秘境。

    刘成急匆匆的回来，第一件事就是去和胡雪琴报告。

    他知道胡雪琴的为人，她绝对不会因为南宫行云对谭绍庭另眼相看就会放弃的。

    胡雪琴今天的心情好不错，脑袋不疼了。

    看着进来的刘成，她笑着站起来脱掉了衣服。

    刘成觉得非常的屈辱，可是还要表现出来享受，还要伺候她。

    胡雪琴把刘成想象成谭绍庭，其实无论是什么人，越是得不到的，心里就越是痒痒。

    事后刘成觉得自己的修为怕是筑基期都要保不住了。一瞬间他的心里有杀了胡雪琴的想法。

    两人依偎在一起，胡雪琴的手还在不停。

    “找我什么事？”

    刘成心里百转千回“表小姐，那个谭绍庭是被南宫行云看上的，而且不但邀请他进城主府，还要让他去秘境。”

    胡雪琴的手停顿了一下。不过还是继续，她喜欢年轻的身体。刘成已经八十多了，想着谭绍庭，心里更加的火热了。

    可是她没有再次的动作，刘成已经不行了。虽然自己采补已经全城都知道，但是如果她真的毁了筑基期的修士，估计城主府也待不了了。

    “南宫行云没有请动是吗？”

    刘成忍着恶心，“嗯，我听大少的随从说，那个谭绍庭都拒绝了。”

    胡雪琴呵呵的笑了，还真是有性格呢？怎么办，自己越来越喜欢了。

    “你去派人盯着他们，看到他们出城告诉我。”

    城内不允许私斗，可是出了未来城，自己还有什么顾虑的，听刘成的意思是他还有三个孩子，都已经十三岁了。两个男孩子留着自己以后慢慢用，那两个女孩子就直接的杀了。

    “是，表小姐也现在就去安排，通过他们的行动轨迹，估计也没有多长时间就要出来了。”

    “去吧。”

    刘成出来后，直接的安排了几个人去蹲守。

    回到了住处，给那几个人都发了传音符。

    很快都聚在了刘成的院子。

    虽然嘴里说着关于谭绍庭的话，一起商量想着有什么别的办法，可是几个人看到刘成的样子还有什么不明白的？

    人都是一样的，没有切身危害到自己的利益就不会有太大的波动。

    可是看到刘成被采补的这样，几个人也都害怕了，就怕下一个就是他们。

    刘成在桌子上写下了杀这个字，其余的几个人都点头，这也是都决定好了。

    谭绍庭他们一家从空间里出来了。

    两个小的药浴非常的成功。苏媛媛决定带他们两个出去玩。

    还是一家人出去，到了外面就知道被看住了。

    苏媛媛知道了他们的想法，传音告诉了他们父子四个。

    谭绍庭传音“那个恶心的人被我伤到了神识，如果想要除掉她，现在最好的时机。”

    苏媛媛轻轻的点头，那个女人的修为高了他们一个等级，想要战胜她就要用特殊的方法。

    现在收拾那个女这么好的机会，苏媛媛稳定可能会放弃？

    一家人再次的返回了小院，齐昊齐轩两个被送进了空间里。

    这样虽然会惹人怀疑，可是一定要一家人在一起的。

    一家人再次的出来就是直接的去了任务大厅，还是和以往一样的接任务。

    他们到了这里，刘成就得到了消息，没有敢有任何的迟疑，立马的报告给胡雪琴知道。

    胡雪琴笑着站起来，对付两个筑基期的修士那是手到擒来的事，所以也没有带着任何人。

    刘成他们几个在知道她离开了。心里冷笑，

    他现在也不知道究竟怎么样了。想着让胡雪琴杀了谭绍庭他们一家给弟弟报仇。还长着谭绍庭能够杀了胡雪琴，这样自己也就解脱了。

    胡雪琴很快就在车门口发现了他们一家，看到了齐彦齐泓两兄弟，她心里更加的火热了。

    就是这样的，自己现在就喜欢年轻的。这父子三个一定都留下来。

    一家人出了城门以后上飞舟。

    “那个女人还真的跟出来了。这是有恃无恐啊。”

    齐彦他们的神识没有发现什么，不过父母既然这样说了，那就是一定在跟着了。

    一家人也没有着急，悠哉的飞行着。

    这次的任务不是这里而是死亡山谷，这里的任务积分太高了。

    (本章完)

