    暗中的声音缓缓隐匿了下去，朱家家主也终于松了一口气。虽然他作为隐藏朱家的家主，平日内统领一方，但是在家族里的那些长老面前，他根本就没有一点的话语权。他很清楚，那些老人都是强大的变态。

    “道经……”

    中年男子咬牙，眼中闪过一抹戾色。

    天空上挂着洁白的云层，可是不久后，本来还是白色的浓云突然变得乌黑起来，仿佛有一场惊人的暴风雨正在苍穹之上酝酿，很快就会坠落下来。

    “轰！”

    紫微大荒中，姜小凡眸中蕴冷电，举手抬足间威势迫人，大战一头又一头的凶兽。最弱人皇第一重天，最强人皇五重天，这等程度的凶兽都是他战斗的目标。

    “吼！”

    惊人的音波扩散，如同是一道毁灭性的龙卷风席卷而过，将四周的大片荒木吹的东倒西歪，其中甚至当场就有几棵崩碎了开来，在这一声大吼下四分五裂。

    乌风滚滚，又有一头人皇三重天的大妖扑了过来，张开血盆大口就朝着姜小凡咬来。那腥臭的口风熏的姜小凡差点没有晕过去，气的直接就是一巴掌。

    “啪！”

    金色神芒冲霄，让空间都跟着扭曲起来，直接将这头大妖抽飞。

    “臭死老子了！”

    姜小凡干呕。

    他如今的肉身何其强大，足以比得上玄仙境界的强者。这头人皇三重天的大妖，虽然其妖躯强度远远超过同等级的人族修士，但是和如今的姜小凡相比却还是有些差距的，根本挡不住。

    激烈的大战在继续，姜小凡全身心投入到其中，时而单纯以肉身硬撼，时而挥动神通秘法，仔仔细细的感悟所施展神术的轨迹的效应。更有的时候，他会以天心和和术融合诸多神法，创造一些新的战技。

    时间在飞速的流逝，姜小凡每天都在忘我的战斗。虽然有时候会很累，甚至重伤垂死，但是，他的精气神在全方位的提升，修为也在一点一点的精进。

    “战！”

    一个战字震动苍穹，让许多大妖都颤了一下。

    这将近一个月的时间里，姜小凡是彻底在这片大荒中出名了。许多大妖都记住了这个只有幻神九重天修为，但是实际战力却强横的一塌糊涂的人族少年。

    “轰！”

    又是一个夜，星辰才刚刚挂在苍穹，这片大荒瞬间成为了一片炼狱般的战场。惊人的神能和刺骨的杀气弥漫开来，惊的许多小妖战战兢兢，一动也不敢动。

    姜小凡浴血而战，通体弥漫着惊人的战斗意志，让许多大妖都忍不住心惊。不过在这片地方经历过残酷血杀而达到如今这等层次的大妖，它们自然不可能会退缩，只要相遇，一场生死大战绝对避免不了。

    “杀！”

    姜小凡大喝。

    战斗，战斗，战斗，他现在要以战斗来突破进人皇领域。

    天穹之上，浓密的云层更加厚重了……

    “喀！”

    一道刺目的闪电划过天际，照的整片大荒银白一片，很是渗人。

    不久后，嘀嗒嘀嗒的声音响起，与这片大荒间回荡……

    一滴滴的雨水从天而落，而后渐渐变得密集起来，哗啦啦的声音响彻四面八方，让这大荒中的温度顿时变得更加低了。

    姜小凡沐浴在磅礴的大雨中，浑身都被雨水沾湿了。但是虽然如此，他的战斗意志却没有丝毫减低，甚至变得更加强大了，那眸中所蕴含的璀璨金芒看得人皇三重天的大妖都有些莫名的心慌。

    “吼！”

    愤怒的咆哮在大荒中回荡，震开了大片的玉珠。

    “仙神搏龙！”

    姜小凡冷喝，双手扬起，一片璀璨的云层从天际垂落，带着惊人的压迫力，一举崩碎了人皇三重天大妖体外的妖元力。同时，其坚固的妖躯也被压的崩裂了开来，潺潺血水横流而出，染红了身下的大片土壤。

    这是他以天心和和术融合仙灵斩神术，化神符，擒龙手所创出的新术。其中蕴含了庞大的体魄之力，磨灭神力的化神之力，以及可以擒抓神龙的光爪之威。如此，这则神术自然非常强大，一举镇压了人皇三重天的大妖。

    不过，这仙神博龙虽然强大，但是在各自的领域却是无法做到单纯如同仙灵斩神术，化神符，以及擒龙手那等程度。比如，仙灵博龙虽然拥有磨灭神力之威，但是这个威能却不如单一施展化神符来的强大。

    这也是很正常的事，因为天心和和术虽然能够融合诸多秘法，但是本意却只是让这些术保持一个平衡状态而已。如果他能让天心和和术融合的新法在各个领域都可以与融入进来的术相娉美，那他现在就可以和玄仙一战了。

    “再来！”

    姜小凡大喝，通体流转金芒，将所有雨水都给撑了起来。

    惊人的战斗在持续，这一次，他遇上了一头人皇五重天的绝世大妖，足足对抗了九个多时辰才将之战败。而代价则是他的胸口多出了几个血洞，衣衫都给毁的差不多了，几乎丢掉了半条命。

    没日没夜的战斗，他每天的休息时间很少，且就算是在休息的时候，他也会用来感悟一天里的战斗。因为他有了压迫感，年轻一代中，那几人都迈入到了人皇领域。虽说他修道的时间远不如那些人长久，但是这并非他可以弱小的理由。

    他还有很多事要做！

    大荒中的天空一片阴霾，紫微星也同样如此……

    “如何？”

    紫微的一座城池中，朱家的一尊人皇眸子中闪烁神芒。

    “拿到了！”

    另一人道，正是之前回归朱家的那个老者。

    他手中微光一闪，一枚古朴的镜子出现在众多人皇眼中，顿时让这些人神色微惊，而后又都露出了冷淡之色，嘴角满是残酷的笑。

    “通幽镜，哼，这下看那小畜生怎么逃！”

    其中一人冷笑。

    “开始吧！”

    “好！”

    持镜的老者点头，直接将通幽镜抛了起来。

    通幽镜，它不属于法宝，而是一种天地诞生的奇物。从其名字就可以看出它的用途，通幽，顾名思义，是通玄问幽的仙宝。有这枚镜子在手，可以查探到天地间的很多事，而寻出一个幻神修士的所在位置，那更是轻而易举。

    “嗡！”

    老者神色肃穆，朝着头顶的通幽镜中注入神力，同时将神识海中有关姜小凡的身影印记传递了进去。下一瞬间，这枚古朴的镜子顿时颤抖，绽放出一片片明亮的霞光，宛如要飞升了一般。

    片刻后，霞光消散……

    镜中浮现出了一道年轻的身影，正在与两头强大的大妖交锋。

    “找到了！”

    老者冷喝。

    “这是什么地方？”

    有人皱眉。

    旁边几个人皇级数的强者也都不解，片刻后，其中那尊人皇八重天的高手终于瞳孔一凝，沉声道：“是了，是那个地方，紫微星的一处禁区，大荒所在！”

    “什么，是那里！”

    其它人皇皆有些惊讶。

    “难怪我等竭尽全力也寻不到他……”有人咬牙，狠狠的道：“想不到那小畜生的胆子还真不小，竟然敢闯到那片所在地去，简直就是找死！”

    “现在怎么办？”

    “怎么办？直接去将他镇压，带我家族！”持镜的老者开口，冷笑道：“所谓的大荒，紫微禁区，那也只是针对普通的修士而已，对我朱家来说，这所谓的禁区就是一片平坦大地！”

    身为隐藏家族的人皇，他们有足够的底气。

    “先以宝镜定位那小畜生的坐标，让他再无藏身之处！”

    “理当如此！”

    通幽镜子再次散发璀璨的光华，镜面中又一次浮现出了姜小凡的身影。这些人皇都被通幽镜的微光触碰到了，而后就在下一刻，一道幽光从镜面中射出，直接没入到阴霾的苍穹内，消失的无边无际。

    “好了，走！”

    “哼！”

    朱家近百人皇，个个杀气凌厉，冲向了遥远的大荒。

    天空依旧昏沉沉一片，雨水不停的坠落，像是有妖魔在哭泣……

    大荒中，姜小凡通体流转金芒，举手抬足势沉力猛，大战一头又一头的凶兽。佛经秘法，道经圣术，雷神护体，裂天攻杀，他在一次又一次的战斗中累计战斗经验，感悟诸多神法，精气神一步一步的在提升。

    “噗！”

    他化掌为拳，狠狠的朝着下方砸下，直接将一头人皇初期的妖兽贯穿。

    “喀！”

    雷鸣坠落，这一刻，他运转起雷神诀后，是真正将天地中的神雷给召唤了下来，远比平时施展出的雷神诀强大，直接将一头人皇两重天的大妖劈的四分五裂。

    雨依然在下，似乎还要很长一段时间才会止住……

    姜小凡吐出一口浊气，也没有管地下的那些尸体，转身就走。因为他很清楚，这些妖兽一旦死亡，它们的血液会吸引来更加可怕的大妖，如果他现在不走，待会很有可能会被数头恐怖的大妖合力围杀。

    “嗡！”

    突然，就在他刚刚迈出第一步的时候，一道淡淡的微光自苍穹上落下，直接没入到了他的体内。这之后，一道大腿般粗大的光束从他头顶升起，遥遥贯穿进了苍穹之中，不过却对那些雨水和其它东西一点影响都没有。

    这道光束仿佛就是一道虚影。

    “这是！！！！”

    姜小凡微惊，与生俱来的强大灵觉让他感觉到了不安。

    他觉得冥冥之中似乎有一种神秘的力量将他锁定了，这道光束仿佛就是一种标记，只有他自己和掌控那股神秘力量的人才可以看到。他试着以各种手段将这光束磨灭掉，但是却都以失败而告终，根本就办不到。

    “遭了！”

    他察觉到了不妙。

    与此同时，数十里外，近百道人影正在腾飞。他们全部盯住了遥远位置上的那一道通天光束，各自嘴角都露出冷漠的笑意，充满了残酷的杀意，森然慑人。