    秦凡摸摸鼻尖，嘀咕道：“看来银行人是动用仪器检测了，要不然是绝对看不出东西真伪的，哎，这铺子就算以后赎回来，能重新开张，怕是名声也毁了。”

    秦勉急道：“眼下不是考虑重新开张铺子的事情吧，老板娘人呢，她现在人在哪啊？”

    摊贩老板告诉道：“你们去这铺子的后面，那有个院门，后面是个老屋子，老板娘应该在里面。”

    “谢谢你了。”

    秦凡和秦勉急忙奔去了后院门口。

    敲门。

    没人回应。

    秦勉着急的再敲，屋内传出了声响：“谁？”

    声音很小，带着一丝警惕。

    秦勉立马回道：“我是秦勉，还有秦凡。”

    门终于开了。

    林菲儿一身便装的出现在两人眼前。

    虽然是便装，但是紧身的牛仔裤紧绷的翘臀圆润，大长腿笔直，很是养眼。

    “二位，你们怎么来啦？”

    林菲儿的精神有些憔悴。

    秦勉着急道：“我们本来想淘点东西，可没想到一到铺子门口发现出了事，就打听了一下，林小姐，你没事吧。”

    林菲儿一脸无奈摇头：“二位，我的事情想必你们也听说了，我铺子里的东西都是不值钱的赝品，你们要淘东西，还请去别家吧。”

    林菲儿就要关门。

    秦勉急忙的推门：“你别急着赶我们，让我们帮帮你成不？”

    林菲儿苦笑道：“帮我，怎么帮？你们知道我担保了多少债务吗？”

    秦勉脱口问道：“多少？”

    “5亿！”

    秦勉脸色顿时一僵的，瞬间惊讶到了极点。

    林菲儿继续道：“不但如此，我出了事后，凡是来我铺子里买过东西的顾客，都吵着嚷着退货，我现在面临的债务压力，足足有7亿，7亿，秦先生，请问你怎么帮？”

    秦勉顿时噎住了。

    他就是想泡妞，可要花7亿泡个妞，他也是舍不得的。

    再说了，就算自己愿意，一时间哪可能有这么多现金急救。

    “二位，请回吧。”

    林菲儿就要关上门。

    秦凡突然开口：“7亿是吧，我出了。”

    “什么？”

    林菲儿急忙拉开门，满脸不敢置信的瞪向秦勉。

    秦勉在一旁无语的拍额头，自己到手的妞这下又要没了。

    可是又有什么办法呢，谁叫自己没秦凡有钱，没他那么疯狂，没他为女人一掷千金，不惜倾家荡产的魄力呢。

    林菲儿怔怔的看着秦凡，忽的嗤一声嘲笑道：“秦先生，您是在开玩笑吧，咱们无亲无故的，你为什么要帮我，这可不是几百万，而是7亿，7亿你知道是多少吗？”

    秦勉弱弱道：“林小姐，我大哥可不是开玩笑，他说帮你就帮你。”

    林菲儿话赶话道：“这可是7亿，他白砸我这么多钱，图什么呀？”

    秦勉回道：“图你的人呗，谁叫你这么漂亮呢。”

    林菲儿懂了，冷笑道：“开什么玩笑，想包养我吗？天底下哪有用7亿包养女人的，这种异想天开的事情怎么可能，别逗我，我才不信有人会这么疯狂。”

    秦凡掏出手机来，吩咐道：“麻烦把手机卡号报给我下。”

    林菲儿一怔的，不会真有这么傻逼的人吧。

    秦勉见她发愣，催促道：“你还愣着干嘛，赶紧报卡号啊，我可告诉你，我大哥可是超级有钱，你能被他相中，是你的福气，别愣着了，赶紧的报卡号啊。”

    林菲儿愣愣的，耳朵有些嗡嗡直响，不敢置信的把卡号报了出来。

    秦凡二话不说，转账。

    叮！

    口袋内的手机顿时一响的。

    林菲儿一惊的，连忙掏出手机来查看。

    好多好多的0，前面是一个7。

    7亿，真的都转来了。

    【叮！宿主打赏7亿，暴击10倍奖励70亿】

    秦凡眉头一挑的，这好人当的，真爽。

    秦凡冲林菲儿问道：“够不够？不够我再资助你点。”

    林菲儿惊的目瞪口呆，性感的小嘴合不拢，真给钱啊。

    7亿。

    这钱给的眉头都不皱一下的。

    林菲儿震惊道：“你们到底是什么人啊，怎么这么豪？”

    秦勉回道：“我你都不认识啊？魔都三少。”

    林菲儿吃惊道：“你是王聪聪？不对啊，你不是姓秦吗？”

    秦勉回道：“三少啊，又不是只有我一个。”

    林菲儿恍然大悟：“这么说你们是魔都三少的两位？”

    秦凡急忙否认：“我可不是魔都三少之一，他和王聪聪是，对了，不是叫三少嘛，怎么还差一个？”

    秦勉愕然的看向他：“秦少，王俊你不认识吗？”

    秦凡回道：“我要认识他吗？”

    秦勉再度愕然，想想也是，秦凡非要认识魔都三少的王俊吗？

    压根就没必要。

    王俊如今都在家奶孩子，不出来混的，早就是退出江湖了，不认识也正常。

    再说了。

    如今秦凡的财力物力，所作所为，完全可以顶替这位的名头，成为新的魔都三少。

    不过秦凡根本不在乎这个破名头。

    林菲儿呆呆看着谈话的两人，忽的回过神来，急忙邀请道：“二位，屋里请。”

    进屋。

    林菲儿招呼用茶，然后写了一个欠条给秦凡：“秦先生，这您收好，以后有钱了，我一定还您。”

    秦勉打趣道：“你刚刚不是不信有人砸7亿泡你嘛，咋的，现在亲兄弟明算账啦，我看着欠条就免了，不然你就从了我大哥吧，哈哈。”

    林菲儿俏脸瞬间涨的通红，支支吾吾道：“秦先生，您别乱开玩笑，我不是这么随便的人。”

    秦勉继续打趣：“可你要不随便，这钱怎么还的上啊。”

    林菲儿立马道：“我去捡漏，我一定会发财还上这债的。”

    秦勉还要继续道：“捡漏有风险啊。”

    林菲儿回道：“不怕，万事开头难，但是我坚信，风雨过后总会见阳光的。”

    秦勉眼珠子提溜一转，提议道：“林小姐，不是我信不过你的本事啊，只是吧，咱们都是明白人，我大哥这么帮你，目的嘛，咱们都是成年人，都懂得，要不这样，咱们打个赌如何？”

    林菲儿不太明白的看向他。

    秦凡也一脸迷糊的看向秦勉，问道：“你要打什么赌？”

    秦勉说道：“就打赌捡漏，一会儿林小姐你去捡漏，要是能捡个大漏回来，这钱我们就相信你能还上，可要是捡漏失败，打眼了，那么林小姐，你就老老实实的跟我大哥吧，放心吧，跟我大哥，绝对亏不了你，他可是超级好男人，百里挑一的。”

