    第559章 强迫

    瞬间整个海面上激起一股巨大的海浪，就连迷雾都开始翻滚起来，三枚鱼雷爆炸的力量，让附近海域的海水像是沸腾了一样。

    与此同时，金慧敏也在声呐检测上面，看到目标物直接消失不见了.

    她脸上露出一抹喜色道。

    “船长，不见了，巨婴怪被杀死了。”

    这声音透过喇叭传到整个船上，立刻让所有人都变得兴奋起来。

    与此同时，体育馆的观众们，也都看到了这一幕，见到杨家舰消灭了目标物之后，众人也都跟着松了口气。

    “看来这巨婴怪也没什么厉害之处，三颗鱼雷就轻松搞定了。”

    “杨家舰还是厉害，竟然搭载了这么威力巨大的鱼雷，而且还有很多，实在不可思议!”

    “这难道不是正常现象吗?你去好好的查一查，现在的大型游轮上面，那个没有搭载鱼雷等武器，尤其是这种远洋巨轮，没有武器就等于是一只移动的肥肉，任人案割。”

    “那倒是，不过我觉得，这巨婴怪并不可能就这么轻易的被解决掉，不然的话，杨家舰也不会消失了。”

    “大家仔细看着，杨家舰接下来估计要面临的危险才是真正的危险，致命的危险!”

    在观众们期待的眼神中，果然就看到杨家舰的正前方、后方，还有右边的方向，瞬间出现了密密麻麻的黑影，这些黑影铺天盖地，直接将那一片海域都给染成了黑色。

    而这些东西正将杨家舰给包围起来，向着它缓慢的移动着。

    无数的观众在见到这一幕，全都倒吸口冷气，这特么的才是大部队，在海上遇到这么多的恐怖生物，估计只有死路一条了。

    不管你是多大的舰船，除非是航母，上面有足够的武器，才能将这些家伙给逼退，不然的话，铁定是死了，而杨家舰上，大副金慧敏也是通过声呐的检测，发现了他们的游轮被包围的情况，顿时脸色大变，哆哆嗦嗦的说道。

    “船长，不好了.咱们被包围了，整个声呐上只有左边没有生物，其余三个地方全都密密麻麻的是巨婴怪，向着咱们袭击了过来。”

    杨越脸色一变，想也不想的就将舰船的左轮扛满，让杨家舰向着左前方而去。

    虽然知道这是这群巨婴怪的目的，也不知道哪里有什么东西，但是现在，他只能选择这一条路了，倘若不按照对方的意思来走，那么就会被巨婴怪顷刻之间倾覆。

    船长杨越迫不得已，只能做出了这辈子最为后悔和无奈的举动，将船舵向左打满，然后急速前行。

    慢慢的，杨家舰就转过弯，向着左边急速行驶，在它的身后，海洋都变成了暗红色，乌浊泱一大片巨婴怪汇聚成暗红色的海洋，如同狼群在驱赶追逐猎物一样，逼着杨家舰往前行走。

    大海上一片白茫茫的一片，看不清事物，杨越的巨轮被逼着不断前行，甚至都没有时间去观察周围的情况。

    体育馆中的十万多观众，此刻也是被眼前这震撼的大场面给震撼到了。

    很多人都没有去过海边，更没有在海上行走过，但是他们完全能够感受到，杨家舰这庞然大物在海面上，被那群巨婴怪给逼迫的无奈。

    这群巨婴怪仿佛有智慧一般让人惧怕。

    蓝星上海洋面积比陆地面积要大好几倍，陆地上能诞生人类这种智慧物种，海洋中自然地就能出现跟人类智慧不相上下的智慧物种。

    “卧槽，这些巨婴怪简真太可怕了，竟然懂得胁迫杨家舰，太可怕了，在大海上遇到这群家伙，就算是航母来了，都要束手无策的。”

    “有些人说人类征服了海洋，我看人类距离征服太海还有很远的路要走。”

    “他们要逼迫杨家舰去什么地方？”

    “草，看的我胆颤心惊，原来海上竟然这么危险，好在我从没有出过海!”

    无数人低声议论，脸上充满了惊疑不定和侥幸，座位上的杨超更是双拳紧握，脸色苍白，他没有想到杨家舰竟然是在这种情况下偏离的航线。

    此等情形，除非是航母群来，不然的话，任何船只都只能有这么一个下场。

    随着杨家舰一路前行，众人便发现前方迷雾的上空，有一大片的墨色乌云凝聚，乌云当中红色闪电当空，十几条横贯天地的飓风在肆虐，如同世界末日到来般，简直让人心惊胆颤。

    最让人惧怕的是在这些飓风中间，竟然有一个超大的旋涡，这旋涡光是直径就达到了上千米，从高空看去，更是一眼望不到底。

    如同在凝视深渊一般，让人发自内心的惊惧。

    然而，游轮上的杨越等人却还不知道眼前危险在即，依旧驾驶着杨家舰在前行，其实，就算他们知道了也是没有办法，因为他们的周围都被巨婴怪盘围了，就算他们不愿意进入，这恐怖的百慕大，那些巨婴整也会让他们进入的。

    杨家舰又前行了几千米，忽然船身剧烈的波动起来，眼前的海浪一波接着一波，船上的各种电子仪器也直接失灵了，杨越直接就失去了对杨家舰的控制。

    哪怕是用手动航行，都已经失去了效用。

    这一片地方，像是一种魔力一样，让船只根本就没有丝毫的航行能力。

    当发现这一切的时候，杨越的脸色彻底变了

    他颓然的倒在了椅子上，喃喃自语道。

    “完了杨家舰完了。，我们所有人完了。”

    旁边的大副金慧敏还不愿意放弃，上去想要控制船舵，然而当她发现眼前的船舵已经失灵后，也是跟着颓然的坐在地上，双眼变得无神起来，谁也没有料到，他们竟然会走到这步田地，杨家舰上的船员和家属，此刻也都陷入了巨大的恐慌和绝望当中。

    随着杨家舰渐渐进入百慕大，像是一只失去了方向和控制的随波逐流的树叶的时候，体育馆内的观众们，此刻也都像是感同身受，陷入了安静当中。

    终于，杨家舰进入百慕大，那些巨婴怪则是缓缓退后，最终消失在了海面上。

    (本章完)

