    燕金铃因为体质特异，早就被传授了峨眉一脉，九种上乘剑术之一的阴阳天遁剑诀，如今得了玄德真人早年护身的一口飞剑，日后也是前途远大。

    莫银铃就不消说了，若非自己性子太烈，驾驭飞剑去跟都天烈火大阵斗，折损了白云的分光剑，又被亲弟弟坏了机缘，少了一葫芦乾元换骨丹，此时修为，怕不已经追上了四大弟子。

    王崇愕然半晌，也不由得嗟吁，他也没有料到，尚红云脾气居然这么爆裂，跟白云大师也能顶撞。

    王崇肚内暗暗叹息一声，他虽然有些预料，但听得尚红云也道成天罡，还得了雷、霆、霹、雳四口仙剑，还是油然就生出了一股妒意。

    花飞叶有妒意，王崇何尝没有？

    同样是修道，如何就境遇不同？

    王崇也知道，这是真没奈何的一件事儿。

    一仙二云两个铃铛，这五个人有阴定休老祖遗言，指定为光大峨眉的传人，所以入门就有最好的师父，最好功法，还有长辈出手，以本身真气，给他们洗髓伐骨，更有乾元换骨丹这种灵丹赐下。

    光是起步，就高出王崇这种人不知道多远。

    再加上本身资质也出色，修道开始的道路，必然顺遂无比，非是其他人可比。

    不要说王崇，就算是峨眉弟子，比如花飞叶之流，也一样羡慕，内心生妒，甚至就算四大弟子那个级数，也一样要略逊一筹。

    齐冰云就不用说了，也是二云之一。

    许旌阳是立有大功，才得了一葫芦乾元换骨丹，应扬和刘灵吉，就根本没有这种待遇，一身功力，都是苦苦修行得来，没有半分取巧。

    就算境界相同，因为有峨眉老祖遗留的柬贴指定，晋成仙子就敢把峨眉镇派的十九口飞剑之四——雷霆霹雳四口仙剑携走，堂而皇之的赐给尚红云。

    应扬，许旌阳，刘灵吉之流，虽然也列为四大弟子，但能够的恩师赐下一口普通的护身飞剑，就已经算是颇得宠爱了。

    花飞叶也道成天罡，但现在还没得飞剑。

    虽然燕金铃和花飞叶都颇亲热，但王崇却不想久呆，他随手一拍小狐狸，喝道：“把我那根灵竹取出来，再挑两种罡气。”

    胡苏儿不敢怠慢，燕北人要上峨眉去探亲，没敢把法宝囊带走，怕王崇一时要用什么东西，所以就暂时留给了她。

    小狐狸挑了两个小葫芦，加上一根灵竹，一并递给了王崇。

    王崇把灵竹送在燕金铃的手里，笑呵呵的说道：“你入了峨眉，什么宝贝没有，但我总也不好空手来看你一回。这根灵竹，你就当个玩物吧。”

    少年随手又把两个葫芦，分别递给了燕金铃和花飞叶，说道：“这里是两种罡气，虽然不是什么值钱的玩意儿，但也能省去好些水磨功夫。这口小葫芦是留给飞叶姐姐自用，这一口……”

    王崇对燕金铃说道：“你就帮我转给红叶吧！”

    王崇是多么聪明机灵的人？

    只要再有数十年，燕金铃，尚红云，就是年青一代最秀出群伦的人物，真就应了那句，什么宝贝没有？

    所以此时送的礼物，恰到好处，能起到最大的作用。

    更可以在燕金铃和尚红云身上，增加许多筹码，增添数不尽的交情。

    打个比方，日后王崇要跟人斗剑，只须一纸书信，就能把峨眉最出色的弟子请来，就凭雷霆霹雳四口仙剑，多少敌人都要饮恨？

    更不要说，日后燕金铃的成就，未必就次与尚红云。

    至于花飞叶，那是真的“顺手一赠”。

    若是此时显出高低眼来，日后就要丢分，莫不如一体看待，反正王崇也不屑这些罡气。

    燕金铃本不想收，但王崇给她的礼物，她又不想推拒。

    这丫头心底犹豫，就把眼来望花飞叶，想要讨一个主意。

    花飞叶嘻嘻一笑，说道：“遮么，就承受你的豪爽了。”

    这女孩儿却是干脆的性子，一点推拒都没有，就收了礼物，就如当初，她给王崇东西，也没有半点吝啬。

    王崇送了东西，就说道：“两位先生必然还想跟金铃多说几句，你们就先回峨眉，随时都可以来找我，也不差一时半会。”

    燕金铃此番是擅自下山，也确实不能呆太久，虽然恋恋不舍，一步三回头，但还是被花飞叶扯着，御气腾空，转瞬去了。

    送走了两人，王崇微微叹息，胡苏儿却有些气愤的说道：“公子！我也没得罡气呢！”

    王崇瞧了她一眼，呵呵笑道：“你今日得了一口飞剑，一件乾坤袋，还有真没不知足？你这口飞剑能换七八种罡气呢。何况玄罗扇不也是给了你？你还要什么罡气。”

    青须剑虽然品质差，但怎么说也是飞剑，还真就能换七八种罡气。

    胡苏儿这才转嗔做喜，稍作收拾，跟王崇在这边的山洞里住下。

    王崇挖的山洞颇坎窄，他也没想要呆多久，只是为了躲避可能会有麻烦。

    反正过不得几日，燕北人和尚文礼下山，几个人就要离开峨眉了，也用不上费太多心思。

    在王崇和花飞叶，燕金铃碰面的时候，一个黄衣道人正在数十里外的一处石台上吐纳真气。

    黄衣道人的修为甚高，也是道入天罡的境界，身外隐隐有一层黄烟，乃是一种奇门罡气，唤作——飞沙奇罡！

    此法能够驾驭滚滚黄沙，斗法的时候，一出手就是铺天盖地的百丈沙尘，比桃花罡煞之流，可要刚猛甚多。

    他吐纳了一会儿真气，从身边取出了一个摇铃，晃了一下，过了小半个时辰，就有二十余名丑俊各异的道人，从四面八方赶了过来。

    这些道人一起拜倒在地，叫道：“见过王龙师伯！”

    这位黄衣道人正是天心观的王龙道人，他功力也颇深湛，只是没能练成五识魔卷，被四师弟伏驮上人夺取了掌教之位。

    这一次天心观派了王崇，潜入峨眉，窃取功法，王龙道人最是热忱，因为他这数十年，都没有半步寸进。