    “大王可以不信，但是，我并未骗你。”

    “今日让孤来，就是为了讲这些？”

    “还有别的事情。”

    “讲。”

    萧让极力克制着自己的情绪，他要稳住，不然或许知道的事情就会少了几分。

    “大业国，应该交还给大王了。”

    “哦？”

    萧让或许能够想到他这样做，但是却没想到，会这么直接的讲出。

    “当初先王让我加入红灯教，起初只是为了笼络民间势力，后来创建大业国，也是为了可以储备一些力量。”

    “储备力量？”

    “没错，为了抵御不知道什么时候带来的事情。”

    “抵御谁？”

    萧让心说，一定是有着什么人的存在，不然何必多此一举呢。

    “是，圣祖王。”

    “什么？”

    萧让心头一震，这又是什么情况。

    “当初，其实圣祖王和先王在后来，发生了一些矛盾。”

    难不成，他们爷俩闹掰了？

    “所以，最后我和符去儿就要选人站队了。”

    “你选的谁。”

    “先王。”

    “这恐怕只是表现吧。”

    “没错，实际上，是选择了圣祖王。”

    “那么，最为真实的呢。”

    萧让势必要弄个清楚，他这是试探，却真的有了结果。

    “实际，是一个很重要的人。”

    “谁。”

    果然，所有的事情都会有着不为人知的秘密，这件事情自然也不例外。

    “暂时还不能告诉大王。”

    “谁？”

    萧让提高了声音，想要问出个究竟。

    但是司徒静水并没有回应，而是从怀里掏出了一个东西。

    是大业兵符，萧让有着一半，另外一半自然就在司徒静水这里。

    “今日起，大业国就完完全全的是大王你的了。”

    司徒静水把那兵符递到了萧让面前，然后就那么安静的举着。

    萧让伸手接了过来，也拿出了自己的那一半，并在一起，就是完整的大业兵符了。

    “孤该如何接手，就凭这个？”

    萧让心说，自己啥都不知道，谁会认自己呢。

    “自然还有别的。”

    “是什么？”

    “一个人。”

    “谁。”

    “大业主君。”

    “嗯？”

    萧让哪里晓得什么大业的主君呢。

    “大王认识此人。”

    “认识？”

    “乔亦翎。”

    “什么？”

    萧让再次被震惊了，首先是今天的薛道衡，然后就是现在的乔亦翎。

    娘的，自己身边原来全是别人暗查的人呀。

    “你说，他是？”

    “嗯。”

    司徒静水点了点头，验证了他的猜测。

    一个大业的主君，现在却成了自己的将军，而且还在外征战四方。

    这也太匪夷所思了吧，太扯了吧。

    萧让咽了下口水，因为他似乎想到了别的。

    因为如果真的是这样的话，自己想要收了大业就不是难事了。

    自己后来对这个大业了解了许多，那可是个相当有钱的存在。

    而且现在军事势力也不容小觑。

    “还有什么，一并说出吧。”

    萧让按捺着自己的窃喜，继续问着。

    司徒静水似乎就是要和盘托出的，所以也没什么想要隐瞒的了。

    当然，这是萧让的猜测，并不是绝对的。

    “还有就是，此次，我是来和大王告别的。”

    “告别？”

    “有些事情，也到了该要解决的时候了，所以，也是时候离开了。”

    “什么事情？”

    “大王不要问了，或许以后你就知道了。”

    这一夜他们两个聊了很久很久，萧让也知道了很多很多从前不知道的事情。

    最后萧让问了司徒静水一句话。

    “当初符去儿真的选择了先王吗？”

    “是。”

    陈年往事一旦说出，就意味着现在会因为那些事情发生什么。

    而泾国接下来的这些时间，确实发生了许多的大事。

    而所有的事情，都是围绕着萧让展开的。

    或许，这才是萧让最为艰难的时刻吧。

    那些一次次的危机，一点点浮出水面的真相，都在路上一点点的进行着。

    就像是现在，有一驾马车行驶到了京都城门口。

    驾车的是一个男人，他满脸的胡须，衣着朴素，此时正在对车里的人说着什么。

    车里面是两个女人，其中一个已经睡着了，另外一个听着驾车人的讲述，默默地点了点头。

    “离开了这么久，终于还是要回来了。”

    借着昏暗的月光，女人的脸一点点清晰了起来。

    是萧钰儿，而旁边睡着的那个，乃是原来的王后，黎美娘。

    驾车的是王奉孝，只是现在他蓄起了胡须，再不是从前意气风发的样子了。

    “城外呆一晚上，明早进城吧。”

    萧钰儿说了一声，又转身替黎美娘盖了下身上的毯子。

    王奉孝把马车找了个宽敞的地方停下，然后没有讲话。

    只是从怀里掏出个酒壶，一口口的喝着。

    他们谁也没有讲话，就那么静静的等待着天亮。

    此次他们回来，都料想到了最后的结局，但是他们还是来了。

    因为有些事情，需要他们来做。

    而把他们找回来的，正是符去儿。

    符去儿有着自己的计划，所以此时还在谋划着，虽然那个老者给黑莲教的打击是沉重的，但是他还在苦苦支撑。

    司徒静水那天告别了萧让之后，就不知去向了。

    只带了那个小童，还有那日在黑莲教总部的那个神秘人。

    然后就失去了所有的消息。

    薛道衡被留下了，因为关于红灯教的管理，是需要他来接手的，怎么去利用这些势力，就成了萧让接下来要思考的问题了。

    虽然心存芥蒂，但是如果断然让他离开，且不说别的，就是朝中的一些事情，也够萧让麻烦的。

    萧让写了一封密信给还在前线的乔亦翎，让他火速回来，而且信中并没有隐瞒自己已经知道了他的情况。

    当然，在这之前，司徒静水也已经给他交代明白了。

    所以乔亦翎收到大王密信的第一时间，就折返回泾国了。

    对于乔亦翎来说，或许这是好事，这样的话，自己就可以和心爱的人在一起生活了。

    到时候双宿双飞，才是他最想做的事情。

    不过还是那句话，造化弄人，谁又能知道最后会发生什么事情呢。

    就在许多事情在暗中进行的时候，一场浩大的冥祭仪式也要如期进行了。

    没错，正是关于圣祖王的，那老者虽然健在，但是毕竟萧让他们并不知道，或者说，还不能把两个身份重叠在一起。

    萧让带着文武百官，浩浩荡荡的朝着皇陵而去。

    其架势绝不亚于当初前身萧让登基时候的豪华。

    礼部为此事早早的做出了计划，所以一切都是在有条不紊的进行着。

    等到萧让率领百官行礼之后，就需要他走进皇陵，亲自为圣祖王清扫棺椁了。

    这是泾国特有的一种礼仪。

