    秦风其实早就看出这个年轻人的实力，他之所以继续说话，是想知道这个年轻人为什么要站出来，他总感觉这个年轻人身上有什么特别之处，就想是当年的自己。

    秦风就继续笑道：“你的实力只是大武师，下面这么多人，任何一个人的实力都比你高出一个大境界，你凭什么让我将你加入到这一百人名单之中。”

    年轻人的脸色更是难看，他想了想，好像是欲言又止，秦风看他这个表情，就知道他有话要说，只是不好意思一般，就说道：“你说吧，不管你说什么，我斗不会怪你的。”

    听到秦风的话，年轻人终于是鼓起勇气说道：“我是听我师父说的，他说我的身体天赋异禀，如果能够得到足够好的功法和资源的话，我的实力将会达到一个可怕的境界。”

    年轻人这一番话刚刚说完，更是引发了一场巨大的笑声，只能怪这个年轻人的话太搞笑了，他居然敢在秦风和这么多高手的面前吹牛，这样的话，谁都能说。

    议事厅的笑声更是洪亮了，那年轻弟子也被他们的笑声弄的脸红一片，低下头想找个地缝钻进去一般。

    所有人都在认为年轻人在吹牛，秦风肯定是会惩罚他的，敢在秦风的面前如此的狂妄，就算不惩罚，也会将他赶出去的。

    大家都看着秦风如何处理这个年轻人，可此时秦风却忽然说道：“你的师父应该是个好人，既然他给你这样说，我就给你一个机会，你过来，我先看看你的天赋。”

    年轻人都不敢相信秦风这样说，她抬起头看了看秦风，好像还是有些不相信，秦风就笑道：“难道你不想让我看看你的天赋吗？”

    年轻人赶忙说道：“不是的，不是的，我这就过来。”

    年轻人上前几步，来到了秦风的面前，她的手伸出来，但是抖得厉害，不过他的手真是白净，如同女孩子的手一般，秦风看到这个手，甚至想起了孟可的小手，也是如此的可爱。

    秦风的手指按在了年轻人的脉搏上，天赋高低，其实就是身体素质的高低，这个身体素质可不傻一般人说的身体素质，一般人生的人高马大，就说这个人身体素质好，可修真者来说，身体素质代表着很多很多，奇经八脉，穴位经络，身体状态甚至是大脑，都可以探查出高低来。

    当秦风刚刚检查这个年轻人身体的时候，他还没有当回事，毕竟天赋好的人，他自己就是一个，他见过很多天赋好的，可是没人能够比得上他，虽然这些人最后都是一方大佬，但是比起天赋来，他还是第一人。

    可是当他刚刚探查了一会之后，他的眼神越来越惊喜，越来越放光，这个年轻人的身体素质简直是不可思议，秦风从来没有见过如此完美的身体，五行灵力在他的身上如此平衡的存在，一般人身体多半只有一道属性的灵气强大，其他的灵气只能算是辅助而已，天赋好的，就是两道而已，极高的也不过是三道，但是达到四道的，整个世界都难找到一个。

    一般能有两道属性灵力天赋的人，多半可以成为强者，达到三道属性灵气的人，就可以做到一方大佬，如果是四道灵气属性的存在，那他就有修炼成神尊的可能。

    要知道就算是秦风的世界，达到四道灵气属性的人，不会超过二十名，这些人才是真正可以突破神尊的存在，而秦风之所以说自己的天赋在他们之上，正是因为他的身体里隐含着天地五行全部的灵气属性。

    只要他不出意外，神尊突破，那是自然的事情，可是今天，他居然遇到了一个和自己身体素质相当的人，而且这个人年轻，如此年轻，就像是一块洁白无瑕的极品宝物，就等着人好好雕琢了。

    秦风就要做这样的伯乐，他这几十年来，第一次遇到和自己天赋相同的年轻人，这能不让他吃惊吗？

    众人本来还想看好戏，可是他们忽然发现秦风的眼神有些不对，刚刚还是非常的淡定，可是慢慢的却变的惊喜，甚至是有些喜出望外的样子，这对于秦风来说，是非常罕见的事情。

    此时的巧三娘也回来了，他安排好了一百人，正等着秦风说话，就看到秦风在给一个年轻人检查身体，他还不知道是怎么回事，忽然就听到秦风大声说道：“好，好。”

    秦风莫名其妙说着这两个好字，让周围的人更是莫名其妙了，巧三娘还从来没见过秦风如此的失态，忙低声说道：“秦风，你怎么了？什么好。”

    秦风这才从惊喜之中缓过神来，他放下了年轻人的手笑道：“好呀，这个年轻人真好。”

    巧三娘更是不明白了，忙道：“秦风，这个年轻人实力一般，他好在什么地方？”

    秦风看了看巧三娘，又看了看下面的人，大家都在看着自己，都是一副不知所措的模样，秦风就哈哈大笑道：“今天我真是走大运了，这是我这一辈子都难等到的好事。”

    年轻人也被秦风说的脸色通红，一直傻傻的站着，秦风忽然对那年轻人说道：“你的想法我不会同意，你不能加入这一百人之中。”

    本来还以为秦风又有什么新的动作，听到他的话之后，大家总算是松口气了，这个年轻人还是乖乖的回去吧，这里不是他逞英雄的时候。

    年轻人也是一脸的失望，不过他还是点点头道：“我知道了，谢谢先生的指点，我现在就走。”

    年轻人转身就走，可是秦风却一把拉住她的手说道：“我只是说你不能加入这一百人之中，我可没有让你走。”

    年轻人先是一愣，都不明白秦风的是什么意思，傻傻的回过头说道：“先生你还有什么事情吗？你是不是想要惩罚我的无知，那我愿意接受，只是希望先生不要杀我，我师父年纪大，没人照顾的。”

    众人也是有些纳闷，这个年轻人到底是什么家族和门派的人呀，他们谁也不认识，就互相询问了起来，下面的人都是问不出是所以然。

    不过此时他们都认为，秦风是应该惩罚一下这个年轻人了，他太狂妄了，耽误了大家宝贵的时间。

