
看着放在车上的包裹，姜慕燕抿着薄唇，半晌才抬头看妹妹。姜留也很是无语，她和姐姐前几日才去王家探望过外祖母，当时她还好好的，这几日也没派人送信过来说病了，怎这会儿要探望二舅，她就出不了门了？

往深里一想，姜留就明白了外祖母的意思。王问樵确实是她俩的亲舅舅，但她们更是爹爹的女儿。西城衙门是爹爹的地盘，她和姐姐进去探望二舅，代表的可不仅仅是她们姐俩，更是爹爹。外祖母是希望通过这样的方式，让牢里的人不敢慢待二舅一家三口吧。

见两个妹妹都不吭声，姜慕筝便小声建议道，“三妹，六妹，要不咱们派人去衙门，问问二叔这事儿该怎么办？”

姜慕燕看向妹妹。

爹爹早就跟王家说过，不会让二舅在牢里吃苦，王家的算盘姜留摇头，“二姐姐说得有道理，让鸦叔把包裹交给姜猴儿，让他看着办。”

包裹交出去后，见姐姐又心事重重的，姜留便转移话题道，“姐姐们，孔能都被放出来了，你们说黎炎光会不会也能被减刑？”

提起黎炎光，姐妹几个便想到了在家里借住过一段的黎青，黎炎光冤案平反后，还是因杀人罪被判劳役三年，黎青是跟着他爹一块走的。姜慕锦掰着手指头算道，“黎炎光被判三年，至今才六个月，还有两年半。减刑的话，可能明年就能回来了。”

“他们父子可能会留在瀛州不回来了。”姜慕筝道，“三妹，你说呢？”

姜慕燕回神，应道，“瘦死的骆驼比马大，刘家人还在杞县，黎家父子回乡兴许还不如在瀛州过得自在。”

黎炎光去瀛州虽是服苦役，但姜二爷拖了江凌的外公江勤良照顾一二。江勤良把黎炎光安排他的麾下做洗马等杂事，并未吃多少苦。江勤良进京时，还带来的黎青亲手写的书信和他在海边拾的漂亮贝壳。黎青得了在瀛州县学厨房里做烧火小厮的差事，站在窗外听县学夫子教书，学会了写字。

想到黎家父子，姜家姐妹的心情终于好了些，继续逛街。

姜猴儿提着两位姑娘派人送进来的包裹回到内衙，见二爷正一脸严肃的与两位副指挥使议事，便将包裹随手交给了衙差，“劳烦张大哥跑一趟，把这个包裹送去牢里，交给王问樵。”

衙差走了后，姜猴儿刚坐会树荫下与姜宝一起吃瓜，就见裘叔快步走了进来。姜宝连忙上前，“裘叔，您老人家这是打哪来？”

裘叔见二爷忙着，便接过姜宝手里的一块甜瓜，笑道，“有些事想请二爷示下，今日可还顺当？”

“顺当。”姜猴儿接话，用衣袖擦了擦身旁的石凳，请裘叔落座，聊起方才二爷特赦犯人的场景。待他们聊完，两位副指挥使也从房里出来了，主动与裘叔打招呼。

江凌的身份大白天下后，姜府这位被姜二爷呼来唤去的老奴也惊掉了不少人的眼珠子。知道他的身份之前，众人觉得他脸上的伤疤丑陋吓人，得知他的身份后，这伤疤便成了荣耀，成了裘军师莫测高深的象征。

他在任家被灭族时，单枪匹马带着重伤的任小将军奔袭千里投入姜家门下。这份忠肝义胆，几人能有？康安城卧虎藏龙，他能慧眼识珠地选中姜二爷，这份远见，谁人能及！

想不佩服，都不成啊。

裘叔笑呵呵地还了礼，与两位副指挥使客气几句，便进屋见姜二爷。姜猴儿和姜宝也奔了进去，一个给二爷打扇，一个给二爷递瓜。裘叔看着姜宝，仔细想了想，竟想不起他在边城当副将时的样子了。

六月酷夏，最不耐热的姜二爷先拉扯开官袍的衣领透气，才接过冰镇的瓜道，“裘叔先吃杯茶，容爷缓缓再说。”

“是。”裘叔给二爷倒了杯茶，笑吟吟地开夸，“今日康安各衙门都在特赦犯人，老夫一路走来，听百姓们议论，说没有哪个衙门比咱们西城衙门做得更好……”

姜二爷笑得那叫一个得意，瓜也吃得无比顺畅。吃完瓜后，姜二爷示意姜猴儿和姜宝出去守门，才问道，“有消息了？”

“一直跟在秦成碧身边的侍卫秦奎，确实在孟家姐弟失踪那段日子出了康安，用的由头是回乡探亲。”裘叔回道，“二爷，接下来该怎么办？”

“谁将这消息透给凌儿的？”姜二爷问道。

“是邑江侯的孙女刘澜，少爷追问，刘澜说她是闲逛时无意间听到的。”裘叔回道。

姜二爷擦净手，摇着折扇沉思。裘叔见他额头开始冒汗，便将桌上的蒲扇拿起来，站在一旁为他打扇。

“这样的消息怎么可能不可能道听途说，应是有人透露给刘澜的，刘澜再把消息透露给凌儿。留儿知道不可能不去打听，咱们也会知道……”姜二爷望着桌上的瓜皮，这个人会是谁，刘承？

姜二爷摇头，不像。如果是刘承，他不会利用亲生女儿，这不符合他九转十八弯的鬼德行。如果不是刘承，这个人是恨孟家、恨秦家还是恨姜家？

姜二爷仰头，指了指脖子，裘叔立刻把扇子移过去扇着。

许久之后，姜二爷才道，“这事到此为止，不必再查了。”

“是。”裘叔应下。

姜二爷转桃花瞳看裘叔，“不问为什么？”

裘叔笑道，“此事颇为复杂，老夫目前也猜不透里边的门道，但老夫知道听您的准没错。”

姜二爷哼了一声，才道，“秦成碧帮没帮孟家兄妹，咱们都拿他没辙。”

“如果咱们把这个消息透露出去呢？”裘叔问道。

姜二爷摇头，“透露给谁？秦田野？爷躲他还躲不及呢。再说了，放出这个消息的人若目的是秦家，咱们这边不动，他自会想办法把消息再透出去，爷不被人当棍子使。”

“二爷觉得此事是何人所为？”裘叔请教道。

姜二爷摇头，“爷猜不出来。不过世上没有不透风的墙，咱们边走边瞧就是。不管是谁，不管他挖的什么坑，这趟浑水爷绝不蹚。”

窗外的知了一声噪过一声，裘叔笑道，“二爷睿智，以不变应万变，确实稳妥。”

姜二爷抬头看了裘叔一眼，打了个哈欠道，“爷不求别的，只求稳妥。”

“是。”裘叔一边为二爷打扇一边想，世人都想求个稳妥，但大周这“太平盛世”，还能稳妥多久？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69005190"  chaptername="第507章  浑水">加入书签</a>
</div>
