一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十六章竟然是她

    “这是我师父的独门秘方，很难配置，我也不知还有没有。”曹洛水说道。

    “师父，还有吗？多少钱我买！”夕瑶眼巴巴的看着李墨，然后讨好道：“师父我才发现，你竟然长的这么帅，快赶上我家修修的一半了！”

    美颜丹虽然珍贵，但李墨还有，看着曹洛水与夕瑶的关系的确很好，他便拿出一个丹瓶，然后递了过去，“晚上回去服用。”

    “哇！”夕瑶接过来，顿时惊喜的喊了出来，惹得周围众人纷纷侧目，“师父你还真有，太厉害了，多少钱？”

    “送你的！”李墨笑着道。

    “那就多谢师父了，有时间我帮你画画！”夕瑶惊喜的将丹瓶攥在手中，看着曹洛水道：“洛水你就是吃了这丹药，才变得这么美吗？”

    “嗯，今晚回去你也吃，会变得更美的，更丰满的！”曹洛水点头道。

    “修修，帮我收好了，一定不能丢了！”夕瑶小心翼翼的放在落修手中，然后再三嘱咐道。

    四人站在一旁开心的聊天，很多想过来打招呼的都自觉身份配不上，或者没有好的机会，并未前来，而是与其他朋友一起聚在一起，或是品酒，或是谈着一些合作，彼此认识新朋友。

    大厅中的客人，也越来越多了，在大厅的右侧位置，也开始走来一些年长一些的长辈，皆是坐在那里笑谈着什么，跟随而来的年轻人便走到了大厅中，寻找朋友，很快融入到一起。

    就连唐景生，也在恨恨的看了李墨一眼后，与其他人交谈了起来，毕竟来这里，还有一些生意要谈。

    人数差不多到齐了，从二楼走下两人，是一对中年男女，穿着非常得体，非常有气质，携手而来，似乎他们的爱情，并没有因为年纪的增长，而有一丝的松懈。

    大厅中，无论是年轻人，还是长辈，全部都停止了交谈，一个个转了过去，看着走到麦克风前面的中年男人。

    “欢迎各位，来参加小女的生日晚会，诸位能来，就是给我木某面子，我在此感谢！”中年男人说完，微微弯腰，表示感谢。

    下方，顿时响起了雷鸣般的掌声，这位可是省里的干部，身份地位都是他们需要巴结的，自然无比的捧场。

    “今晚是小女的生日晚会，那么我便不喧宾夺主了，主角要下来了！”中年男人微笑着说道，然后转过身子，看向了二楼，所有人的目光，亦是看向了二楼处。

    大厅，瞬间安静了下来，什么声音都没有。

    “瞪！”

    忽然，一声高跟鞋踩在玻璃阶梯上的声音传来，在旋转阶梯的出口，映入眼帘的便是一双水晶鞋子，仿佛童话里灰姑娘的水晶鞋，闪亮，完美，包裹住一双细细修长的小腿。

    随着水晶鞋主人的走出，深海蓝色般丝绸礼服，映入眼帘，在深海的颜色中又带着一丝丝星光，这件晚礼服就好似在深海中镶嵌着夜空中的星辰，极为的美丽，但是，如此完美的晚礼服，却没有人多看一眼，因为，有一双腿，从这晚礼服中跨出，缓缓走了下来。

    这双腿吸引了所有人的目光，这是一双多么完美而修长的腿，似乎她整个人的身躯，只有腿，她的腿是如此的笔直，浑圆，饱满，而又修长，只露一双腿，便足以惊世。

    但随着这双腿的主人完全显露出来，更是让人感觉到目瞪口呆，她的身材完美修长，双腿的比例极长，与一般人完全不同，却更加让人觉得震撼，细细腰肢上，是非常饱满的山峰，雪白的粉颈，还有一张打扮的极为精致的小脸，她的头发是短发，此刻盘了起来，头顶戴着一顶银色皇冠，上面镶嵌水晶钻石。

    所有人都不由自主的吸气，完全被这副美貌给震撼住。

    “眉眉好美啊！”夕瑶笑着说道，“我要是难得，一定要追她，光是这双腿就够我玩一辈子了！”

    “是啊，眉眉又美了，这双腿真是让我们羡慕死了，师父，我就说我朋友很漂亮是吧？”曹洛水羡慕的看着这双美腿，然后顶了顶李墨。

    此刻的李墨，目瞪口呆，甚至连上露出一丝尴尬之色，这双腿他见过，而且还与她打过篮球，然后背打了女生，没想到洛水说的朋友，竟然就是木轻眉，那个喜欢打篮球的女生。

    木轻眉从旋转楼梯走下，脸上带着一丝微笑，打量了过去，所有人都用爱慕的眼神看着自己，这让她的虚荣心也得到了极大的满足，她看见了自己的好朋友，曹洛水与夕瑶，也看到了那个传闻中的软饭男落修，的确长的非常非常的帅，然后，她看见了曹洛水身旁的那个，面色有些尴尬的男人，然后微微一怔。

    是他！

    就是那个在篮球场被自己邀请，竟然拒绝自己的男人，最后无奈之下，才与自己打球，然后背打自己的男人，现在想起，木轻眉都觉得自己惊人的胸部有些微疼，当初那一下，这人绝对是故意的，该死的就算你想吃豆腐，但不会轻一点吗？竟然将自己胸部撞的都疼了，最可恶的是，吃了一下豆腐，竟然撒腿就跑，而且跑的那么快，同样打篮球的那几个男生竟然都追不上！

    该死的，没想到他竟然也来了，只不过想到如今的场合，木轻眉强忍着没有看李墨，面部保持着微笑，走了下来，不过怎么看，那笑都好似忽然间有些僵硬了。

    “紧张了？”曹洛水好奇的道。

    “可能是吧？毕竟这么隆重的生日晚会，眉眉是怕自己出丑吧？”夕瑶也说道。

    在一旁的落修，好奇的瞥了李墨一眼，方才分明是木轻眉看见李墨后，脸色才开始变的，难道，他们认识？对一切都没有兴趣的落修，忽然看着李墨，露出了一丝好奇之色。

    他有什么魅力，吸引了曹大小姐，又认识木轻眉，他自认为还是眼光不错，一眼便看出来，李墨绝对不是有钱人，也不可能是爆发户，暴发户没有这么低调的人，他们恨不得穿金戴银，让全世界都看见自己的财富。