    第784章他不能再这样下去了

    也是下午还要教四哥识字，不然下午就能雇一辆马车去趟县里。

    而一般教四哥认一批字，四哥都要练些天，给记牢了的，下午估计就能教完今天这批的了，明天他和她便能佯装在镇上到处逛逛，会天黑之前才回铺子。

    那明儿他和她自然能去县里打听。

    “嗯。”姜月没意见。

    “那两个接生婆肯定是要在县里打听的，”薛琰又道，“卫子瞻娘因生卫子瞻难产而死，卫老爷却因这个，迁怒卫子瞻，不喜卫子瞻，显然卫老爷还是很喜欢卫子瞻娘的，那当时，卫子瞻娘死，卫老爷再守财，应该也会给卫子瞻娘一个丧礼，那当时周围的人肯定知道这个，这其实也算一个证据，我们看看有没有人知道卫子瞻娘的坟在哪里，这自然也是个证据。”

    虽然不是铁证，但能多一个证据，算是一个证据。

    自然都得打听清楚，做到心里都有数。

    到时候应变起突发状况，他们也才能更游刃有余。

    姜月也是这个意思，能找到多少证据，就找多少证据，让辨无可辨，便道：“嗯，明儿我们都好好打听打听。”

    两人就这么一边小声说，一边回了他们家铺子。

    他们家铺子里，现在还零星有几个客人在吃米线，偌大的大堂里，一个客人坐一张桌子，十分空荡。

    他们四哥一看见他们回来，便让他们去后面吃午饭。

    现在铺子里，不仅有云心婶子和桃枝婶子帮忙，还有大姑、大姑父，大姑和大姑父的女儿，以及小姑的大女儿和二儿子帮忙，平时卖干米线，卖早点，也就更用不着他们四哥亲自动手了。

    跟大姑他们一块吃了午饭，姜月和薛琰才又来了前面大堂。

    他们四哥四叔这才去后面吃饭。

    等他们四哥吃了午饭，也没客人来吃米线了，倒是有个包子铺的，来买干米线，他们四哥先忙了这事，又记好了账，才又跟着他们识字。

    不知不觉，天就黑了。

    晚上又没什么事好干的，天又冷，薛四虎他们一吃过晚饭，便早早的洗了洗，窝被窝里睡觉了。

    姜月和薛琰在这铺子里专门的房间，也是相邻的，薛琰知道姜月是要晚上偷偷去县里寄信的，也觉得姜月不可能会走门，估计又是从窗户，所以，薛琰便轻轻推开了他这边的窗户，望向了旁边房间的窗户。

    之所以轻轻的，尽量没发出声音，那是因为他隔壁另一间，是他们四哥住着，免得他们四哥听到，那就不好了。

    姜月耳力好，正好她也走到了窗户边，准备推开窗户，自然也就听见隔壁窗户很轻微的声音，知道是薛琰，她也没什么表情，而是继续将窗户也尽量不发出什么声音的推开了。

    她先是往薛琰那边望了眼，见薛琰就站在窗户前望着她，她才从空间里拿出她准备好的绳子，将绳子的一端勾在窗户上，然后顺着绳子下去了。

    等人稳稳的落在了下面的街道上，她才手一抖，将勾住窗户框子的那端给抖的松开了，没勾住窗户框子了，还落了下来。

    她利落的接住，才绕到了她家铺子后面，跃墙进了院子，将牲口棚子里的那匹马给无声无息的牵进了空间，那头牛就算了，牛太慢了。

    她空间是不能带除了她以外的活人进去，马还是没问题的。

    随即，她才又跃墙出来了，去县里。

    就算姜月都走的不见人影了，薛琰还站在窗户边望着。

    尽管面上一点表情没有，但心里却想着，他不能再这样下去了。

    ?  ?PS：啊啊啊啊，琰宝要变强了！

    ?      感谢“琉璃珊瑚”、“不落的烟火”、“燕瑶”、“雨过天晴、露彩虹”、“冰雪月”、“旺仔奶糖”、“箏”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

