    比赛一开始，二中的几人便是直接改变了作战战略，开始疯狂的围追堵截，本就技巧略强的他们也是用四个人封住了书第所有人。

    而帝师一人很快就是把整体的比分给追了上来，并且反超二十多分。

    看着对着围追堵截，汪书第也是奋力突出重围，一个上篮扳回一球。

    对于汪书第进了一球，帝师丝毫的不在意，意味深长的对着汪书第走开然后拍了拍他肩膀。

    "好戏才刚刚开始勒！"

    正在汪书第还摸不着头脑的时候，二中几人外援围住了智哥。

    被围住的智哥，有些想要急忙冲出包围圈，可是几人把智哥挤的水泄不通。

    "你们想要干什么！"

    "我们想要干什么你现在就知道了。"

    在裁判完全看不到的情况下，其中一人用肘关节狠狠的撞击智哥的腹部。

    随后又有一人一脚踢在了智哥的膝关节，一阵的刺痛让智哥直接跪在地上。

    做完这一切，几人也是满意的散到一边，随后只见智哥捂住自己的腿趴在地上不断的呻吟。

    众人见势不对，连忙叫停比赛，查看智哥的伤势。

    "智哥，你怎么了。"

    李中崋也靠了过来，查看之后。

    "应该是骨头断了，得马上送医院才行。"

    智哥摇了摇头，"我没事的，我还能坚持比赛。"

    智哥想要站起来，可是骨头又传来咔嚓作响的声音。

    "不行，你这样的状态不能支持剩下的比赛，不然你的腿会废掉的。"

    "智哥，没事的你去医院，我来顶上。"替补的五五开也是上前来安慰着智哥。

    见到五五开上来，智哥也点了点头，"剩下的就交给你了，加油！"

    沫子扶着智哥离开了篮球场前往医院。

    "哎哟，这么快就下场一个。"

    "帝师，你居然敢使阴的。"

    汪书第不服气的说道。

    帝师反而是一脸的无所谓，双手一摆，一脸的不可一世。

    "你哪里看见我让人打人了，你有证据么就这么说，你小心我告你诽谤哟！"

    "好，我们比赛见真章。"

    在智哥受伤之后，在场的所有人都像是打了鸡血一样，疯狂的进攻。

    虽说比分也是有所拉升，但是对方的实力的确是强大，对方依旧是以十八分的优势领先。

    所有人都喘着大气，帝师这边也不例外，在汪书第等人的疯狂进攻，也让他们体力大幅度的透支。

    "帝少，怎么办？这样下去可能有被超过的机会！"

    "呼…呼…妈的，这些个穷狗，像是打了兴奋剂一样，既然他们想最后反超，那我们就是扼杀掉他的希望。"

    给众人使了使眼色，随后众人也是明白。

    之前的一幕也是再度重现，几人把小伟围住，汪书第见到这一幕也是想到什么，连忙叫住所有人，想要去帮忙小伟。

    可是自己还是慢了一步，还没等自己几人跑到，小伟就是传来一声惨叫声。

    随后小伟就趴在了地上，他的右手被几人生生的给扳脱臼了。

    "小伟，你怎么样？"

    小伟面色惨白，浑身颤抖。

    汪书第连忙询问着李中崋，"姐夫，小伟怎么样。"

    李中崋观察了一下，随后一个正骨，直接给对方把脱臼的骨头正位，小伟的疼痛也是好了不少。

    "应该没有什么大碍，可是比赛却不能再进行下去了。"

    "妈的！"

    得知这个消息，汪书第直接暴怒，撸起袖子的就是朝帝师走去，想要好生揍一顿对方。

    "来来来，打我呀！"

    帝师不断的挑衅着汪书第。

    而帝师几个外援大汉，也是挡在了帝师的身上，只要汪书第一动手，他们直接就是围攻而上，然后帝师再报警把汪书第给送进去。

    看穿一切的大马猴连忙拉住汪书第，"书第冷静，不能着了他们的道。"

    有着大马猴的劝解，汪书第也是冷静了下来。

    "怎么了不打了？不打也没关系，但是我还是要提醒一下你，你们现在只有四个人了，人数不够，你们可算是自动认输了哟！"

    的确小伟和智哥接连受伤，现在已经是没有人再进行比赛了。

    汪书第有些不甘心的握紧拳头。

    "难道，这样就结束了么？"汪书第喃喃自语。

    这个时候李中崋出现在汪书第的身后，拍了拍对方的肩膀，"没事，还有呢！"

    "我是他们的替补，剩下的比赛我来。"

    对于突然出现的李中崋，帝师眉头一皱，自己从来都是没有见到过这个人。

    "你们还真是好玩，这种大叔都叫来了。"

    李中崋到也不生气，"怎么了，你们的比赛还有着不让年纪大的上场不成，还是说这就是你们小孩子玩的球赛？"

    "你…"

    被李中崋如此一说，帝师也是心中窝火，可是又不知道如何反驳对方。

    "无所谓了，你们谁上都一样，现在我们相差二十多分，时间还有剩下三分钟，你们已经是砧板上的死鱼，难不成还想企图蹦跶不成。"

    "姐夫，没事的，你只管在边场游走拦住他们一个人就行，剩下的交给我们就好了。"

    "帝少，不会出什么问题吧。"

    "没事，现在我们大比分领先还剩三分钟，只要我们全力防守，就算是职业选手来了也没办法。"

    "叮…"

    哨声响起，帝师很快抢下球，然后一个胯下过人，在内场直接投篮。

    就在所有人都在认为这一球百分之百要进球的时候。

    一道身影忽然是闪过，随后，李中崋好好跳起，感觉比篮板还高，李中崋一只手就把篮球给抢断下来。

    就还在所有人为其刚才一幕吃惊的时候，李中华就已经连过数人一个篮球，上篮扣球灌篮，球应声而进。

    这一切发生的太突然，所有人都不敢相信眼前的一幕。

    李宗华所展现出来的抢断就算是职业选手，都未必能够完成得了。

    "愣着干什么呢？打球了。"

    看着发愣的汪书第，李中崋开口提醒。

    所有人这才是回过神来，连忙开始展开自己的进攻。

    汪书第虽然和李中崋第一次打球，但是却有着莫名的默契，很快俩人就把比分给拉到还剩下十分，而时间也只剩下一分钟。

    帝师喘着大气，"妈的是我失算了，没有想到这个男的才是最大的变数。"

    "所有人给我全力防守，坚持一分钟，就是胜利。"

