    抵达驿站。

    宋昭秒变缠人小妖精，搂着斯聿的脖子被他抱下马车。

    众军士进进出出的把私盐搬运到驿站后院的仓库，不禁抽空注意到了宋昭那令人血脉喷张的魅惑劲。

    说来也怪。

    这些天主子跟这美人恨不得住车厢里，想来那方面的事没少做，可这美人却丝毫不疲倦，青天白日的还敢贴身挨着主子。

    渍渍渍，想来定是主子太快了，满足不了这小美人吧。

    想想这美人欲求不满逼着主子与她颠鸾倒凤的画面。

    啧啧，够刺激！

    狄孑瞅着宋昭那不知羞耻的样子就来气，忍不住跟云袖咬耳朵，“这天底下的女子，没一个比得上云袖姐，也只有云袖姐才知道什么是自重自爱。”

    云袖笑笑不说话。

    她是看不上为人外室的女子的。

    她要做，只能做大都督的正室。

    傅南谦听到这话，眉梢一挑，“在大都督身边做事的女子，要是敢像那美人似的，早就入坟地了好么？”

    云袖，“……”

    倒也不必瞎说大实话。

    一行人进了驿站。

    这个驿站挺大的，竟然能够包容下整个队伍。

    驿站负责人检查了云袖手里的通行卡牌，略过了检查私盐的步骤，笑着说为大家准备了丰盛晚餐。

    吃了这么多天粗粮的众人一听有丰盛晚餐，激动的直欢呼。

    负责人紧跟着过来询问斯聿想吃什么菜肴。

    傅南谦趁此机会，溜达到宋昭身边，笑嘻嘻道，“小妖精，你跟大都督这些天过的还爽吗？他那方面有没有问题呀？”

    宋昭眉梢一挑，眼波荡漾，娇声问，“你问这个做什么？你喜欢小郎君不成？”

    “怎么可能！”

    傅南谦搓了搓鸡皮疙瘩，“我就是帮宋家昭昭打探一下……你知道宋家昭昭是谁吧？京城正一品昭阳郡主！

    世家之女之最！那是会嫁给大都督为正妻的！

    你要是想过好日子，就得好好帮大都督调教一下那方面的能力，将来昭阳郡主舒坦了，少不了你好的！”

    宋昭，“……”

    我谢谢你啊！

    她不搭理傅南谦，傅南谦还特来劲，“怎么了？看你这样，大都督问题很严重是不是？我建议你去跟大都督要一碗羊鞭汤，那玩意很补肾的……”

    话还没说完。

    斯聿转头走了过来，面无表情的盯着叭叭不停的傅南谦，“在说什么？让我听听行不行？”

    莫名的，傅南谦脊背一寒，正要打着哈哈略过。

    宋昭娇气道，“小郎君~这位公子要奴家为你准备羊鞭汤喝呢~”

    斯聿的语气森寒，“要羊鞭汤做什么？”

    傅南谦机灵鬼的回了句，“好喝啊……男人喝了会更强壮，我也是为了大都督着想！”

    斯聿勾住宋昭的脖子，皮笑肉不笑，“既然这样，今晚本都督便赏你一碗羊鞭汤，叫你喝个够！”

    斯聿说完，拉着宋昭往楼上走。

    傅南谦一惊，在他身后大声哀嚎道，“大都督别开玩笑了……我又没有女人，我用不着羊鞭汤啊！”

    “你不需要女人。”斯聿头也不回，“要好喝能强壮就行了！”

    傅南谦，“……”我坑我自己。

    回了屋，斯聿的视线落在宋昭忍不住笑意的眉眼，整个人都气呼呼的，“不要听傅南谦胡说。”

    宋昭嗯嗯点头，“我知道，傅郎君就是嘴贱，主要是你不要在意那些。”

    斯聿脸色微黑。

    要是说别的还好，偏偏有关男性尊严的话题……他也很怕阿昭因此心里会对他产生怀疑的。

    他只恨不得身体力行证明一下……又怕宋昭骂他变态。

    可是解释……听起来也有点流氓！

    斯聿扣着宋昭的肩膀，左思右想后，硬生生憋了一句，“凭本都督的能力，绝不会让你失望。”

    宋昭，“……”

    你在说什么我听不懂！

    *

    晚上，驿站负责人为大家准备好了精美的夜宴。

    诺大的展厅摆上了香气四溢的美食，看的吃了一路粗粮的众军士哈喇子流一地。

    云袖挨个为大家倒茶，一副贤妻良母的作态，“我担忧兄弟们奔波劳累，身子吃不消，提前和县令打过招呼，让驿站的人按照大家爱好的口味，给你们每个人都安排了喜欢的菜式。”

    “是吗？真是多谢云袖姐了！考虑的好周到！”

    “还好有云袖姐跟着我们一起来，让咱们能享受到这样的口福！”

    “咱们这个队没云袖姐是真的不行，若不是自知道自己配不上她，我就想娶她当媳妇儿了！”

    众军士你一言我一语，在饥饿的影响下，对云袖的这个做法感激涕零，只差没把云袖夸成一朵花了

    云袖始终挂着温柔的笑容，看着斯聿跟宋昭入主席后，忙作揖道，“主子，属下来替您布菜~”

    “不用。”斯聿抬手拒绝，笑着看向宋昭，“小娘子伺候本都督就行。”

    云袖道，“这位姑娘对您了解不深，她也不懂您喜欢吃什么，这种杂事，还是让属下来吧。”

    “既然你闲不住，就把本都督小娘子喜欢吃的橘子剥了吧。”斯聿淡淡的说道，推了一盘小橘子给云袖。

    云袖，“……”

    她给军队做这做那就算了，现在还要伺候一个登不上台面的外室？

    然而主子的话，她不敢不从，只能强颜欢笑依次照做。

    众军士看的一愣一愣的……这外室不就是用来给主子暖床的吗？怎的主子如此宠爱她！？

    傅南谦绝望的看着摆在面前的一大碗羊鞭汤，捏着鼻子痛苦道，“娘也，好骚的味道啊，我想吃肉。”

    斯聿冷酷无情道，“喝完再吃，不喝完想都别想。”

    敢胡乱造谣他那方面不行，他要让傅南谦知道什么是祸从口出。

    傅南谦悲愤的仰头喝起来，呜呜呜他再也不敢乱说话了。

    宋家昭昭你怎么不来啊，你要是来了，我何至于在这受委屈！

    这一招杀鸡儆猴可以说是很可以，众军士看在眼里，再也不敢胡乱叭叭大都督的房中之事了。

    云袖边剥橘子边意味不明来了一句，“姑娘不是来伺候大都督的么？怎的还要大都督为你布菜盛饭？”

