    第3章 收纳手环与悬浮滑板

    “好了，姐姐，快走了。”雪莉拉着姐姐进了商城。

    机战少女商城是人类军方和政府共同控制的商城，实施的是店铺租赁制，每个店铺的老板都要进行严密的身份筛查才能被允许开店，其所收买的物品也是有质量保证的，毕竟机娘对人类来说非常重要。

    进了商城之后少女的眼睛就不够用了，五彩斑斓的装饰，琳琅满目的商品，还有各式各样的漂亮小姐姐，真是让人目不暇接，不仅如此，空气中还飘荡着食物的香气。

    少女已经有点迷糊了。

    “emmm……先去买收纳手环好了，姐姐。”

    ……

    小萝莉回头一看，“欸！姐姐呢？我辣么大一个姐姐去哪里了？”

    凭借姐妹之间的心灵感应（其实就是单纯的知道姐姐那货是个什么德行罢了），小萝莉很快就从小吃店中抓回了自己的笨蛋姐姐。

    “我的姐姐，能不能整天不要总想着吃，干正事啊，我们今天是来干正事的！”小萝莉十分抓狂地薅着头发。

    “痛痛痛，别揪头发了，要秃了。”少女哀嚎中。

    什么？你以为小萝莉薅的是自己的头发？开什么玩笑？薅头发不痛的吗？

    “你好，欢迎光临，请问需要点什么？”老板兼收银员兼服务员露出了职业性的微笑。

    “露库拉齐亚小姐，麻烦来一个收纳手环，型号要305。”雪莉一看就是常来了。

    “我跟你说，姐姐，这家店铺的老板人可好了，这里的收纳手环不仅是最新款，而且还提供私人个性化的外观定制服务，最最最重要的是，这里的价格比其他店铺便宜一些呢。”

    说着，雪莉扬起了她的右手，只见她右手手腕上戴着一条漂亮的蝴蝶手链，这就是他私人定制版的收纳手环了，型号也是305，也就是5×5×5总共125个立方。

    不得不说收纳手环是一个好东西，在灵能的加持下，在配合空间折叠技术，一个小小的手环中可以收纳很多东西，免去了出行还要提着大包小包的麻烦。当然了，这么方便的东西是机娘的专属，毕竟只有机娘才能使用灵能不是吗？

    “好了，两位可爱的客人，你们要的手环好了，请问是否需要私人外观定制呢？”

    “就弄成百合花手链好了。”说话的是雪琉璃。

    “好的这位美丽的客人，您的手链大概在一个小时后完成，您可以先去别的店铺逛逛。”

    离开了这位热情老板的店铺，两姐妹就去了卖移动工具店铺，至于为什么移动工具成了你娘的必需品，这主要是因为机战少女学院实在是太大了。

    作为每个行政星只有一个的机战少女学院，占地足足有几百万平方公里，从教学楼到宿舍楼如果走路的话没个个把月是到不了的，所以一个代步工具就显得尤为重要了。

    “姐姐，姐姐，你看那辆悬浮机车怎么样？”

    “算了吧，我又不是飙车党，你那种竞速级别的我玩不来，给我一个普通的悬浮滑板就好。没错，雪莉这个小萝莉是个飙车党。

    “客人，您是想要一个悬浮滑板是吗？”销售小姐突然插话。

    “哦，是的。”

    “那我推荐您这款，这款是最新款的灵能滑板，拥有四个霍尔驱动引擎，还有一个10马赫级的反物质主引擎，配备有灵能护罩，全速行驶也不用担心不小心坠落。而且这款滑板还配备了磁动力稳定装置，您甚至可以在上面享受下午茶。而且它还拥有短距离空间跃迁装置，更大限度的节约您的时间。”

    ……最终雪琉璃在销售小姐的花言巧语下买下了这款银色并且有黑红色花纹的炫酷的滑板，让她本不充裕的活动经费再次严重缩水。

    “好了，接下来就是最后一样东西了，姐姐你的专属姬装。

    我跟你讲哦，姐姐，姬装都是需要自己购买的。好的姬装都是自己配置出来的，只有自己配置的姬装才是最适合你的。

    不过姐姐你现在才一阶机娘，还不到自己配置姬装的时候，那是你三阶的时候才会考虑的事了。”

    小萝莉咬了一口冰激凌，接着说：

    “所以说姐姐你想好了要当个什么机娘了吗？”

    “科研机娘。”

    “什么？！姐姐你再说一遍！”小萝莉不敢相信自己的耳朵。

    “科研机娘。”少女看着自家妹妹，眼里满是认真。

    “你没生病吧，姐姐？妈妈……妈妈知道这件事吗？妈妈知道了会打死你的。”

    “可是……可是……”

    “没什么好可是的，我亲爱的妹妹，我已经决定了，我就要当科研机娘，打打杀杀的不适合我。”

    “可是，妈妈和母亲都是突进机娘，虽然姐姐你天赋差，笨，还中二病，但是你也不能自暴自弃的去当一个科研机娘啊！当个远程机娘也比当科研机娘强啊。”

    （没错，机娘的家庭结构是妈妈，母亲和孩子，提供父系基因的叫妈妈，提供母系基因的叫母亲。通俗一点就是谁生孩子谁是母亲，另一个是妈妈。）

    “怎么，看不起科研机娘是不是啊，你的姬装，武器还有机车，哪一个不是科研机娘研究出来的，看不起科研机娘是不是啊？岂可修，我们科研机娘什么时候才能真正站起来？”雪琉璃才不会承认自己是因为妹妹揭他短才生气的。

    老傲娇了。

    （这里说明一下，科研机娘是辅助机娘的一个分类，但是独立于辅助机娘之外，在机战少女学院有专门的专业，而且不会上战场，地位类似于科学家。）

    “唔……好吧姐姐，你想当什么就当什么吧，不过你想好根妈妈和母亲怎么解释了吗？”

    “车到山前必有路嘛，反正她们也不会真的打死她们可爱的女儿。”

    “可爱的……”萝莉嘴角抽了抽，小声嘀咕道，“那可说不准……”

    “你刚才说什么？”

    “没……没什么。”小萝莉连忙摆手。

    ……两姐妹买姬装中……

    (本章完)

