    ps:第二更！

    －－－

    －－－

    “噗嗤。”

    李大少爷一口咖啡全喷到了那件可怜的西装上，没等托马斯明白过来，就听到一阵怒吼从办公室内传出：“混蛋，托马斯，你是个混蛋！快，快派人，把那个家伙找回来，我发誓，如果一小时内没见到他，我没收你全部股份！”

    “全部股份！”托马斯顾不得咒骂李默抹完鼻涕又吐他一身咖啡了，立即以百米冲刺的速度跑出办公室，霎时只听到外面一阵鸡飞狗跳。

    “哇咔咔……。老天爷！少爷爱死你了！”办公室里，李默抱着咖啡杯，仰天大笑！

    不愧是商业强人，托马斯找人的效率居然和他办事的效率一样高，不到三十分钟，就从一条僻静的小道上，把这个穿着建筑工服饰，蹲在地上写写画画的家伙找到了。

    看着面前这位梳着小分头，留着一撇小胡子，衣着落魄、寒酸，甚至有点营养不良的家伙，就算是打死李默，他也没可能把他和那个传奇名字联系到一起。

    作为一名前世为军方服务的机械工程师，李默能比普通人接触到更多东西，所以他对面前这个人已经不能用惊讶和敬意来形容了。

    导弹，收音机，雷达，电磁学，机器人，弹道学，理论物理，甚至是核子物理，这家伙居然都有建树，何况还有那堪称伟大的交流电技术，真正为人类照亮了整个世界。

    更为可怕的是，由于他的很多理论太过超前，影响太深远，所以他死后，FBI竟然封锁了他所有资料，不过即使这样，他的灵光闪现依然让这个世界差点毁灭！

    那就是，以他的理论基础，研制并计划实施的星球大战计划！

    而后世很多人，根据他自传里记载的那种伴随着病痛同时出现的所谓“生动记忆”的细节，认为这家伙其实是个思维受损的穿越者。

    是个奇才，是被誉为人类历史上仅有的两位旷世奇才！而另一位，则是后世家喻户晓的达芬奇！

    “是穿越者？”李大少爷虽然也很好奇，但心虚，没敢问。不过这家伙怎么会穿着建筑工的衣服？对了，记得他和爱迪生闹矛盾后，特意去一家建筑工地工作了几个月，作为对爱迪生的嘲讽。

    只不过，年代不对啊！难道是同名同姓？

    放下狐疑，李默决定试试：“特斯拉先生，很高兴见到你。实际上，我对你的交流电技术非常感兴趣，我认为那是电气时代最伟大的发明。”说完，一伸手握住了特斯拉的大手。

    “你……。”被托马斯重新请回来已经让托马斯赶到惊讶了，没想来到这个新崛起的超级富豪公司后，就被带来见这位更加年轻得不像话的少年，要不是那满桌子的图纸和手绘工具让他有些好奇和期待，说不定早扭头跑了。

    而此刻听到李默忽然说起他交流电技术，顿时大为惊讶，要知道，在利益驱动下，爱迪生正在通过报纸大肆诋毁他的交流电技术，说他是异端，是妖魔，还用猫狗做实验，说他交流电是死亡之电，会直接威胁人类性命安全！

    所以他至今为止也拉不到任何赞助，所有人看到他都如同看到了怪物般扭头而去，而且这段日子刚刚拿到“共振传送器的星形振荡器”的他就已经宣布破产，不得已才在纽约找了份建筑工的工作糊口，希望凑一笔钱去英国伦敦，去欧洲找些赞助。

    今天来找托马斯，也纯粹是因为听说了这位超级富豪是英国人，所以想先来试试运气。可现在他听到了什么？居然有人认可了他的技术，还认为那是最伟大的发明！特斯拉顿时呼吸急促，努力的克制自己后，才自讽道：“谢谢您的夸奖，但我想爱迪生先生可不会赞同您的话！”

    “老天！果然是他！淡定，淡定，一定要留住他。”李大少心里狂喊，迅速调整了一下呼吸后，才说道：“事实上，我认为爱迪生是个混蛋！他懂个屁！”

    李默的话不仅让特斯拉惊讶，更让他身边的托马斯瞪大了眼睛，爱迪生是谁？那可是点亮了世界的人！大少爷，你要诋毁人也得找个好点的目标吧！

    托马斯哭笑不得，李大少爷却是越诋毁越激动，反正只要能留下这个奇才，让他诋毁英国女王都可以！他不仅骂了爱迪生，还列举出了后世一些交流电改进技术和经验，就差告诉特斯拉，少爷和你一样是穿越来的人了！

    托马斯对电力技术一窍不通，坐在沙发上听得有些昏昏欲睡，可特斯拉却已经是两眼发光，就差抱着李大少爷直接亲吻了。

    “李先生，请问有什么可以为你效劳的吗？”看着满桌子的机械图纸，已经把李默视为毕生知己的特斯拉，做出了决定。

    “老天，少爷我终于有了最高端的人才了！”被缺乏人才折磨欲死的李大少爷心里哈哈狂笑，飞快的掏出支票本，潇洒的书写起来。

    “不愧是会法术的天才啊！签支票也那么潇洒。”托马斯看到支票本，立刻清醒过来，两眼放光凑了过去。可当他看到上面那一连串的零后，傻眼了。

    不会是写错了吧？这家伙只要十万美金，而上面却写了二十万，按照李大少爷爱用英镑的习惯，所以这上面是……。

    “二十万英镑！”

    “这家伙疯了，肯定是！他上次就在算怎么花钱，看来一定是计算过程中思维混乱了！”托马斯两眼鼓凸，就差把那这张支票揣进怀里了。

    托马斯眼角抽筋，嘴角直咧咧，这个浑身上下一股子发霉味道的家伙是谁啊？竟然值二十万英镑！可还没等他抽完呢，就看到李大少爷歪着头，自言自语：“二十万英镑，建一个一流实验室，外加一百名助手和最好的实验器材！”

    李大少爷抬起眼皮看了看特斯拉：“够了吗？”

    特斯拉不愧是超级怪物，涉及到自己的实验，竟然连目前的窘境都给忘了，居然皱着眉头，计算了半天后，来了句：“起码还要三十万！”

    天啊！看着这两个怪物，托马斯直接当机！

    李大少爷超爽气，一挥手又是三十万，还英镑！并且还答应，只要特斯拉提出要求，他可以随时再签支票，而且多少都没问题！

    听到这样的保证后，特斯拉激动得差点要跪下了，不过他也毫不示弱，当即拉着托马斯做公证，签订了超长卖身契，当然，还不忘把李大少爷关于资金保证的话写进了合同，这样一来，基本上只要能满足他未来的实验资金，他这辈子就等于卖给李默了！

    随后一天内，他更是做了件让所有人都发傻的事情，他把自己之前包括交流电等专利全部赠送给了李大少爷，还拉着托马斯做公证，这让李默差点再次穿越。

    由于特斯拉已经正式受雇于李默，以后他的任何一项发明专利都属于李大少爷了，现在又将交流电技术弄到手，可以这样说，他李大少爷已经是这个世界上在最有钱的人了！

    “英女王？算个屁，少爷以后每750W电力就可以收她2美元专利费！”想到随着交流电大规模运用后，那动辄上亿千瓦的发电量，李大少爷就躲在角落里偷笑。

    这种笑容终于让托马斯受不了了，送走了在十名保镖护送下前往夏威夷的特斯拉后，连忙拉着李默，准备追问到底为什么要花五十万签下这个人。

    可他还没等他开始问，就听到一阵急促的脚步声从外传来，杜大壮一脸严肃的冲进了办公室。

    “少爷，段飞紧急电报，罗斯福今天上午搭乘一艘货船前往夏威夷了！”

    喀嚓！一支笔在李默手中断为两截。

    .

    .

    .

    三K小说网,http://wwW.kKkxs.com/,更新最快，书籍超全．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">