    第3章 武魂城重聚

    教皇殿，装饰华丽的教皇寝宫内充斥着女子的清香。而这清香的源头，此刻正站在一面穿衣镜前仔细打量着自己。

    “现在的我，你应该更加喜欢了吧，方朔哥。”

    比比东低声喃喃道，眼神也随后回忆渐渐变得迷离起来。

    曾经，身为武魂殿圣女的她遭到自己的师父千寻疾的侵害，当时若是没有任方朔的及时出现，那恐怕自己以后就算活着，也将一辈子生活在仇恨和绝望之中。

    是他出手拯救了自己的人生，带给了自己希望。

    “方朔哥，你什么时候来啊，东儿好想你！”

    望着那根本看不到的足尖，比比东继续低喃道。

    虽然这些年来任方朔时不时也会来武魂殿看她，同时对任方朔也了解的越来深，但知道的越多，比比东就越是发现自己离不开对方，哪怕知道了自己并不能独自占有他时也是如此。

    “等他再出现，我一定要把握住机会，哪怕用到得不只是我一人我也……”

    想到这，比比东脸上的红晕更浓了。

    而此时她的想法若是传出去的话，大陆上不知道会有多少男人会捶足顿胸，哀声不断。

    武魂殿教皇比比东，那可是当代无可争议的第一女神。

    她的无双天赋镇压同代天骄，那风华绝代的容颜更是令无数人为之倾倒。

    可即使如此，大陆上这么多年却没有一人敢去追求，因为没有谁有这个勇气。

    “嘻嘻。姐姐，又在想方朔哥呐。”

    就在比比东回想与任方朔的点点滴滴时，一道悦耳的女声传到她的耳朵里。

    比比东转身看去，就见一同样裹着浴巾的女孩正一脸笑意的朝她这边走来。

    女孩有着一头金色长发，虽然和比比东一样拥有着惊世的容颜和身材，但她身上的气质却不一样，身上的神圣气息很足。

    “好你个小丫头真是越来不像话了，现在是一句‘娘’也不愿意叫了是不是？”

    比比东笑骂道，玉手在女孩那洁白的额头上点了点。

    “嘻嘻，没关系啦。你那么年轻漂亮，不清楚的人肯定会认为咱俩是姐妹呀。”

    女孩吐了吐小舌头，白嫩的小手揽住比比东的藕臂嬉笑道，同时镶有金丝的浴巾也从她那白皙的娇躯上滑落。

    “你呀……”

    看着身边这只比自己矮小半头的女孩，比比东不由得伸手揉了揉她的小脑袋。

    上次“密室事件”未遂，千寻疾也被任方朔打成重伤并废了一条手臂。而千道流知道后本想报仇，可最后也是被任方朔一顿教育，最终只能选择放弃。但仇报不了，千家的传承可不能断，于是在千道流的逼迫下，千寻疾也只好在武魂殿内找了一个姿色上佳天赋不错又爱慕他的女子结合生下了一个女儿，也就是比比东身边的这个金发女孩——千仞雪。

    而在千仞雪出生不久，她的生母就死了，千寻疾也在后来追杀昊天宗唐昊的过程中被唐昊一套乱披风加昊天宗秘法给锤死了，对此也只能说是罪有应得。

    至于千仞雪，比比东起初是不想多管的，毕竟千寻疾带给她的阴影很大，不过后来在任方朔的耐心开导下，比比东还是选择将千仞雪留在身边，以养母的身份好好照顾并培养，这也使得两女的关系异常要好。

    感受着比比东对自己的关心，千仞雪白皙的小脸上露出一个甜甜的微笑。

    从小到大，比比东对千仞雪的好她自己心里很清楚，可以说就跟亲女儿一样，一点不比自己的亲爷爷千道流差，哪怕是后来有了胡列娜这个亲传弟子也是一样。

    而她现在之所以不叫比比东为“母亲”的原因也是因为一个人的出现，她以后可不想跟比比东分开，同样也不想离开那个人。

    一想到那个人，千仞雪的心里也是十分思念。可就在她刚要开口说话之际，一阵特殊的震动就突然传入她们的耳朵里。

    “姐姐……”

    千仞雪心中一喜，知道怎么回事的她立马神情激动的看向身边的比比东，只是还没等她说完比比东就已然穿好衣服冲了出去。

    “等等我啊，真是的。”

    千仞雪跺了跺美足，“亏你还是教皇呢。对了，把胡列娜那小狐狸也叫上，这次一定要给这个大色狼好看。”

    千仞雪心想道，接着动作迅速的将衣服穿好冲出寝宫。

    ……

    武魂城城门附近，刚刚说完话的任方朔此时正被一队武魂城守军包围，周围围观的群众也全都被驱散。

    “看来动静还是有点大了。”

    看着已经将自己团团包围，精神高度紧张的武魂城守备军，任方朔有些无奈的摇摇头。

    “你……”

    不等守备军队长说完话，一块精致的令牌就出现在他的面前。

    守备军队长仔细一看，就见那枚令牌上刻有六种图案，分别是：剑、锤、皇冠、一个不完整的人形、一条龙以及一朵菊花。这赫然是武魂殿的最高级别令牌——教皇令。

    “参见长老！”

    守备军的人纷纷单膝下跪齐声说道。

    “起来吧。”

    任方朔将教皇令收起，随后在他们吃惊的目光中将身旁的岩石按入地里并将路面修好，“今天的事不要声张，你们明白了吗？”

    “明白！”

    “退下吧。”

    说完，任方朔就朝城内的方向走去。直到任方朔的身影彻底消失在大街上后守备军的人才松了口气。

    “队长，这人这么年轻，不像是殿内的长老大人啊。”

    一人冲队长低声道。

    “闭嘴！”

    队长瞪了他一眼，“高层的事情岂是你我能知晓的，干好自己的本职工作就行了。”

    说完，他又对其他人说道：“你们也是，都把今天见到事忘了。要是出了事我也救不了你们。”

    “是！”

    众人说道，回想起刚刚的那诡异的一幕他们的心里就是一颤。

    能做到那一步的，恐怕就是魂斗罗都不行吧？可那位大人看起来还那么年轻……

    “到了。”

    看着眼前金碧辉煌的教皇殿，任方朔那帅的掉渣的脸上露出一抹微笑。

    “站住！”

    两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了任方朔的去路，接着一共百名护殿骑士几乎同时举起了手中的骑士长剑对准他。

    “武魂殿禁地，无关人等不得入内。再靠近一步，格杀勿论！”

    面对上百名实力都是魂王魂帝级别的护殿骑士，任方朔依旧是一副平淡如水的样子。如今的斗罗大陆上能让他心跳加速的，也就只有那些山高丘广，美腿玉足的绝色美女了。

    缓缓抬起自己左手，任方朔在次将教皇令亮了出来。

    在令牌出现时，只见那为首的一名护殿骑士快步上前辨认。在当他看清令牌上那六个图案以及教皇的标志的时候，不禁打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地十分恭敬的说道：“参见长老！”

    其余百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，而且神情无比虔诚。

    “起来吧。”

    任方朔点点头，然后收回教皇令朝殿内走去。

    不过任方朔刚进大殿没几步，他就感受三股熟悉的气息。

    任方朔笑了笑，随后张开自己的手臂。

    “朔哥！”

    “方朔哥！”

    两声语气激动的女声响起，紧接着两道倩影就钻进了任方朔的怀中。

    “都多大了，还这么不稳重。”

    任方朔说道，两只大手摸了摸怀中两个少女的小脑袋。

    “哼～还不是因为你，那么久都不来看我。”

    千仞雪鼓着小脸说道，不过从她那漂亮的大眼睛中就能看出来她此刻有多么高兴。

    “就是就是，都怪你。”

    另一边，拥有一头棕褐色的短发的胡列娜也娇嗔道，一双狐狸般的媚眼中充满思念和些许幽怨。

    “好好好，是我错了。”

    看着怀中的两个气质截然不同的女孩子，任方朔温和的说道，然后抬头看向站在一边，一直没有说话的绝色佳人。

    此刻的她就那么站在那里，高挑又火辣的身材被那身庄重又华贵的紫色教皇袍包裹着。

    比起几年前，比比东变得更加的成熟了，一举一动之间，都带着君临天下的气质，似乎举手抬足之间，就可以搅动天下风云。

    看着那张倾国倾城的娇颜，任方朔心中有些感慨。

    本是圣女双生魂，天赋异禀世难闻。

    若问因何疯魔起，情之一字最伤人。

    这么好的一绝色佳人却在原著中香消玉损，实在可惜。

    不过现在任方朔来了，所以比比东的结局就一定不会如此，她以后只会待在自己的身边享受莫大的幸福与快乐。

    (本章完)

