    孟章被驱使得像一条狗一样，每日里疲于奔命，可却始终无法取得什么成果。

    孟章这样的人物，还可以说虚应故事，没有尽心尽力。

    可是包括流云圣宗在内的各大顶级势力的嫡系修士，却是真的全力以赴，努力搜寻云中城先遣队伍的下落。

    他们都没有能够取得成果，此事真的怪不得任何人了。

    搜寻云中城先遣队伍没有结果，各大势力在清扫灰土世界的鬼物、鬼修等方面，倒是有了一些进展。

    毕竟，人族修士在灰土世界扎根多年，饱受鬼物之苦，对于鬼物还是有着很深的了解的。

    灰土世界鬼物、鬼修聚集的主要区域，人族修士们还是有数的。

    随着几处有名的鬼窟和魔窟被扫荡，人族修士的进展越来越大。

    各大势力派出的修士不是傻子，既然追寻云中城先遣队伍做不出成绩，那还不如将更多的精力投注到扫荡鬼物、鬼修上面。

    这样既能很快取得成绩，对上对下也能有个交待。

    于是，包括孟章在内，更多的修士，都被分配到了这方面。

    对此，孟章可有可无，并没有什么意见。

    反正他是做一天和尚撞一天钟，纯属应付差事。

    此前，在搜寻云中城先遣队伍的过程之中，包括孟章在内，不少的修士都被引入了鬼物和魔物巢穴之中。

    孟章虽然凭借一身本领杀出来重围，可过程也是惊险无比。

    孟章不但没有因此生出畏惧之意，反而斗志大盛。

    整个四角星区，都是人族修士的天下，一群异类成不了气候。

    在正道主宰的世界里面，鬼修和魔修都是过街老鼠。

    孟章对于猎杀这帮家伙，尤其是猎杀魔修，有着很大的兴趣。

    就这样，孟章加入了扫荡队伍之中，行动也算是比较积极。

    孟章表现得很好，云柏道人越来越重视他，也将一些更为重要的任务交给他。

    孟章越受流云圣宗的重视，星云剑宗也受益于此，能够得到越多的好处。

    如果没有别的意外发生的话，星云剑宗还真有可能慢慢的恢复元气。

    至于当年困扰云老祖多年的内奸问题，孟章作为外人，没有那么多顾忌，只要施展雷霆手段，也能慢慢解决。

    只不过，孟章目前真的是无暇分身，去处理这些事情。

    这天，孟章随同一支修士队伍，前往清除一处才发现不久的鬼物聚集地。

    灰土世界的大部分鬼物，平日里都是隐藏在地下。

    尤其是地底深处，简直成为了鬼物的乐园。

    进入地底深处，在鬼物的主场作战，对人族修士不是很有利。

    加之由于灰土世界的特殊情况，鬼物实在是杀之不尽。

    所以，在灰土世界历史上，很少组织大规模，几乎遍布整个世界的清扫鬼物行动。

    尤其是鬼物和鬼修勾结起来之后，鬼物们变得更为狡猾，更不好对付，更能够隐藏了。

    这次，是有着各大顶级势力的主导，才能够进行如此大规模的清扫行动。

    像孟章他们这样的清扫队伍，在灰土世界有着很多支。

    孟章这次被编入的队伍，共有三十多人。

    包括孟章在内，共有六名返虚大能。其余修士最弱的都是元神真君。

    这样的队伍，已经足以覆灭灰土世界许多修真势力了。

    根据情报，他们这次需要清扫的目标，鬼物力量并不是很强。只不过是藏在地底，而且鬼物中的某些强者善于隐藏。

    六名返虚大能之中，为首的是星矶剑宗的周道人。

    另外，王家一位返虚老祖，因为要戴罪立功的关系，也被编入了队伍之中。

    孟章知道，星矶剑宗一直极端敌视星云剑宗。

    自家作为星云剑宗唯一的返虚老祖，自然是星矶剑宗的眼中钉肉中刺。

    至于他和王家的仇恨，那就更不用说了。

    孟章都是加入了队伍之后，才发现了队伍的构成。

    他有心退出，却不好违背来自流云圣宗的直接指令。

    负责编组的流云圣宗修士对于他们的恩怨，也略有所知。

    该修士拍着胸膛告诉孟章，这是四角星区几乎所有大势力都参加的行动，没有人敢于冒天下之大不韪，在行动之中公报私仇，制造内讧的。

    眼见实在无法回避，孟章只有暗中加强戒备。

    队伍出发之后，王家返虚老祖对孟章视而不见，根本没有搭理他。

    星矶剑宗的周道人虽然一副看不惯孟章的样子，行事倒也公正，更没有公开挑衅之类。

    虽然一直没有放松心中的戒备，至少在表面上，孟章稍微放松了一下。

    根据情报，这支队伍来到了灰土世界的野外，进入了一条幽深的峡谷。

    在峡谷顶部，有着一条深不可测的沟壑，仿佛直达地底一般。

    在六名返虚大能的率领之下，整支队伍毫不犹豫的进入了沟壑，向着下方飞去。

    这条沟壑的深度超过了三千丈。

    在沟壑的底部，常年不见天日，幽暗无比，时常有着大量鬼物盘旋。

    还不用返虚大能们出手，元神真君们纷纷出手，轻易就将鬼物肃清。

    接下来，队伍在沟壑底部，开始向着地底深处潜去。

    进入地底之后，几乎到处都是无形无质的幽魂之类的鬼物。

    这些鬼物战斗力有限，根本无法阻挡队伍的前进。

    当然，随着慢慢的深入地底，进入的越深，鬼物的数量越多，实力越强。

    在地底的一些地方，还出现了骷髅、僵尸之类的鬼物。

    六名返虚大能一直没有出手，单是队伍中的一帮元神真君，就足以扫荡一路上遇到的鬼物。

    队伍的目标不是那些低阶鬼物。

    所有人都知道，这些低阶鬼物是杀之不尽、诛之不绝的。

    就算现在将这些低阶鬼物全部清扫干净，过不了多久，就会有新的低阶鬼物诞生。

    队伍的主要目标，是那些实力强大的高阶鬼物。

    尤其是那些鬼道修士，更是要重点诛杀的对象。

    修真界一直有这样一种观点，正是这些外来的鬼修，让灰土世界的鬼物力量大增，变得越来越不好对付了。

    作为在修真界见不得光的老鼠，鬼修有着充分的理由勾结云中城的先遣队伍。

