    “赵先生，我的金丝楠木箱......”宋玉目不斜视地隐秘地问道，“什么时候还给我？”

    他可没忘了那只箱子。

    不管什么物件，能从唐朝流传到今天就价值无量，况且还是一只在古代仅用作皇家贡品的金丝楠木箱子？

    赵毅背对着台下的记者和与会者，他笑着答道：“宋先生您放心，等大会结束我就亲自把箱子给您送去。”

    他这几天为唐宋书画展跑前跑后，忙得晕头转向，因此没有第一时间把箱子还给宋玉

    宋玉微微颔首。

    赵毅忽然眨了眨眼睛，露出和他这个岁数不相符的调皮，他小声道：“我把您的事情跟小语的父母讲了，他们对您很感兴趣，想请您吃顿饭，不知道您什么时候有时间？”

    宋玉愣住了。

    赵毅把他无偿捐献《惜樽空》的事情告诉孙霏语的父母了？

    赵毅见宋玉没有应声，急忙找补道：“您如果没时间也没关系，我就是替他们问问。”

    宋玉无奈地笑了笑。

    孙霏语说还没做好让他见家长的准备，可孙霏语的家长已经迫不及待想见他了。

    这顿饭他是吃还是不吃呢？

    宋玉思索了一下后答道：“小语说她还没做好准备让我见家长，我得跟她商量一下。”

    赵毅点头道：“好，那我等您答复。”

    他看宋玉的眼神更加满意了，他认为宋玉是一个懂得照顾自己女人感受的好男人。

    小语的眼光真不错，也不知道她是怎么找到这么优秀的男人的？

    要是我那几个孙女有她一半的福分就好了......

    “老赵，你跟宋先生认识？”

    一旁的林秋书露出惊讶的神情。

    赵毅笑着点了点头：“刚开始不知道，后来发现宋先生是我一老友的女儿的男朋友。”

    林秋书惊讶道：“无巧不成书啊！”

    “谁说不是呢？”赵毅笑眯眯地说，“宋先生不是普通人，能跟宋先生沾点关系是我的荣幸。”

    宋玉眼皮一跳，他低头避开摄像头，小声道：“赵先生您可别这么说，折煞我这个晚辈了！”

    赵毅笑道：“宋先生，我不过是比您痴长几十岁罢了，论做人的胸襟和气度，我不如您。”

    换位思考，如果他是宋玉，不到半只脚迈进棺材的时候，他是不会舍得将《惜樽空》归还国家的。

    仅这一件事，他就甘愿跟宋玉平辈相交，主动向宋玉表达他的钦佩之情。

    宋玉却有些惭愧。

    他在捐《惜樽空》的时候没有一丝犹豫，说的话也都是肺腑之言。

    但他不知道自己如果没有给过去的人塞小纸条的能力，他是否还能这么豁达？

    假如他只有一副《惜樽空》或者《昨夜星辰昨夜风》，他是否还能这么干脆地将它们送出去？

    他清楚自己不是圣人。

    不过赵毅有句话没说错，他的确不是普通人。

    忽然，一阵令人感到聒噪的叽里呱啦声从另一边传来：“林院长，我们想到近处看一看《惜樽空》！”

    泉下桑田眼里写满了恐惧与挣扎。

    这是它最后的机会。

    林秋书凑近麦克风说道：“东京国立博物馆的各位专家请自便，但《惜樽空》刚出世不久，你们只能隔着玻璃看。”

    拿出《惜樽空》就是为了排除猜疑，于情于理都应该让东京国立博物馆的专家亲眼看看。

    让他们输得心服口服！

    东京国立博物馆的专家们带着凝重的神情陆续起身，快步走到故宫博物院这边查看《惜樽空》。

    “＠＃￥％…％…”

    宋玉完全听不懂这些东京国立博物馆的专家们相互之间嘀咕着什么。

    林秋书面露笑意：“他们看出年代最近的印章是李商隐的，已经绝望了。”

    宋玉笑了。

    他能理解东京国立博物馆的专家们的绝望，毕竟唐人收藏唐人的东西，这还能有假？

    这场大会原本是他们给故宫挖的坑，但最终却埋了他们自己。

    可悲！可叹！可笑！

    过了一会儿，东京国立博物馆的专家们一个接一个回来了，他们脸上愁云密布。

    泉下桑田心里咯噔一声，它仍不死心地问道：“那副《惜樽空》一定有问题吧？”

    泉下桑田刚才没有去看《惜樽空》，因为它的精神已经达到了崩溃的临界点，受不得一丁点刺激了。

    它怕自己亲眼看到《惜樽空》后会晕倒。

    东京国立博物馆的专家们相互看了几眼，最后用眼神推举出一位代表，他斟酌了一下后对泉下桑田说：“桑田君，你得用别的办法来拯救你的公司了。”

    泉下桑田脸上最后一丝血色也消失不见了。

    这位代表虽然没有明说，但言下之意就是他们用尽所有方法也挑不出《惜樽空》的毛病。

    《惜樽空》是真的！

    既然《惜樽空》是真的，那么跟《惜樽空》的字迹如出一辙的《上阳台帖》自然也是真的。

    那么《清远楼帖》就是假的！

    《清远楼帖》被证明是假的了......

    泉下桑田感到血压蹭的一下升起来了，更火上浇油的是东京国立博物馆副馆长竹野建男的话。

    竹野建男一脸冷漠地对泉下桑田说：“桑田君，你害我们东京国立博物馆在全世界的人面前丢人现眼......”

    后面的话，泉下桑田就没再听了，因为它一头昏了过去，脑袋重重地砸在桌子上，发出巨大的响动。

    咚！

    “真是个废物！”

    竹野建男愤怒地看着昏倒的泉下桑田，他充满恨意地说道：“泉下桑田，等你醒过来，你将面对竹野家族最凌厉的制裁。税务官会一笔一笔地核对你这些年的税务，你最好是干净的，不然就等着在监狱里度过你的下半辈子吧！”

    东京国立博物馆近年来每况愈下，这次的事对他们而言更是雪上加霜。

    可以预见，消息发酵以后愿意逛东京国立博物馆的游客会更少，华国的游客更会直接锐减。

    这将是一次沉重的打击！

    记者们注意到泉下桑田的异状，纷纷转动镜头对泉下桑田猛拍。

    咔嚓咔嚓咔嚓

    快门声不绝于耳，从各个角度记录泉下桑田昏倒的丑态以及东京国立博物馆的人手忙脚乱地搀扶它的景象。

