
　　“他有自己的女儿。”俞贝贝又加了一句话，她的脑海里是小时候和自己玩的俞劲松。

　　妈妈在的时候，她常被俞劲松抱在怀里，他说自己说他的掌上明珠，是唯一的宝贝。

　　多年后过去，她对俞家，对他来说，是垃圾。

　　“好了，不要再问了。”韩夫人阻止道。

　　“小逸娶的是她，又不是她爸爸。”

　　韩夫人直接用了一个“娶”字，她现在恨不得马上让韩龙逸和贝贝结婚。

　　“他再不好，总归是你的爸爸，你们两个结婚，难道不请他吗？”韩父多说了一句话。

　　俞贝贝笑了笑，没有回答韩父的问题。

　　不管是韩龙逸和韩夫人都瞧得出来俞贝贝的神情不太对劲。

　　“好了，先吃饭吧。”韩夫人插嘴说道，她将着桌上的鸡腿夹到俞小白碗里。

　　俞小白看到碗里的大鸡腿双眼发亮了，他迫不及待要伸过去的时候，想到什么。他扭头问韩夫人，“奶奶，我吃了。”

　　韩夫人看到他盯着鸡腿很想吃，可还是忍住问了自己。这么乖巧的孩子，让她顿时心疼。

　　想到桑蓓蓓说，她妈妈没了，爸爸新娶了妻子，这个孩子应该是她带着的。

　　一个女孩子带着一个小家伙真的是不容易。

　　“你姐姐和姐夫出去了，不然可以把他们也给叫过来。”

　　“下次吧。”韩龙逸说道，他将着菜夹到俞贝贝碗里。

　　“过两天，等我姐姐和姐夫回来，再和他们吃顿饭。”他是要把俞贝贝介绍给自己的家里人。

　　俞贝贝知道，韩龙逸把自己带过来，不是将她当成什么情人看待，是未来的妻子。

　　想到“妻子”两个字，她心里说不出地难受。

　　身边的男人，她也是动了心。

　　饭吃到一半的时候，佣人领着人进来。

　　韩夫人扭头，先看到门口走来的人。韩龙逸带着女孩子回来，她一下子忘记了俞曼曼的事情。

　　这会俞曼曼来，韩夫人感到尴尬起来。

　　儿子这边带着女朋友回来，她另边找了相亲的对象回来，也不知道蓓蓓怎么想！

　　韩夫人站起身，她的动作引起韩龙逸和俞贝贝的注意。

　　韩龙逸看到进来的女孩子，脸色拉了下来。

　　“你妈怕你找不到对象，又往家里带了女孩子。”

　　怕韩龙逸找不到对象的不止是韩夫人，韩家上下谁不想三十四岁的韩龙逸快快结婚，快快生个孩子出来他们玩玩。

　　一家人急了，见着好的女孩子就问人有没有结婚，喜不喜欢他们儿子。

　　韩夫人遇到一个对自己儿子很痴情的俞曼曼，自然是对她很喜欢。

　　“阿姨。”声音传来，在吃饭的俞贝贝慢了动作，女孩子的声音熟悉得令她不敢抬起头去看。

　　俞曼曼一眼认出餐桌上的女孩子是俞贝贝。

　　她本来还要过几天到宁城来，是接到俞慧茹的电话，也不等俞劲松把事情安排好，急急忙忙地赶了过来。

　　想俞贝贝一个坐过牢，生过孩子的女人没有资格和自己抢男人，就算她想抢，和自己一对比，韩龙逸肯定是选她的。

　　在看到俞贝贝坐在韩龙逸的身边，餐桌上还有那个孩子，俞曼曼捏紧拳头，她走上去，恨不得狠狠地扇俞贝贝巴掌。

　　这个贱人！

　　她恨恨地骂了句，正当她朝着俞贝贝走去，她身后的贵妇人拉住俞曼曼的手。

　　“曼曼。”俞夫人笑着唤道。天籁小说网

　　她的声音把俞曼曼从愤怒的边缘给拉了回来，俞夫人抿着嘴笑意更浓。

　　“我们是来韩家做客的。”

　　言下的意思，不要当着韩家的面对俞贝贝动手。

　　俞贝贝继续吃着东西，她假装什么都没有看见，不认识眼前这对恶心的母女。

　　“韩夫人，真是不好意思，我和曼曼不知道你们有客人在。”

　　韩夫人笑了笑，“该说对不起的是我，是我的失误，我儿子之前没说谈恋爱，他今天把女朋友带回来，我们才知道这件事情。”

　　“她叫桑蓓蓓，对面的孩子是她的弟弟。”韩夫人同俞夫人和俞妈妈介绍着，她跟着和韩龙逸、俞贝贝介绍了俞家母女。

　　韩龙逸点头示意了下，俞贝贝朝着她们母女露出笑容。她的笑容气得俞曼曼两只眼睛恨恨地瞪着俞贝贝。

　　“没来得及通知你，是我们韩家的错。”韩夫人歉意地说道。

　　俞曼曼过来是和自己儿子相亲的，可是现在韩龙逸都有了女朋友，是不需要再和俞曼曼相什么亲。

　　“没关系，没关系。”俞夫人抿着嘴角说道，她的余光落在俞贝贝身上。

　　韩龙逸正和俞贝贝温声细语地说着事情，俞贝贝那，也对韩龙逸回了笑容。两个人坐在一起，一个俊美一个好看，真的一道亮丽的风景线。

　　“韩总的女朋友真是漂亮。”俞夫人继续说道。

　　这是当着韩夫人的面，没有和俞贝贝相认。

　　“谢谢。”韩龙逸抬起头，回道。

　　俞夫人和俞曼曼进来有段时间，韩龙逸除了她们的时候，瞧了他们一眼，后面只和俞贝贝说话。

　　和俞夫人说完后，韩龙逸又继续吃饭，或者给俞贝贝吃饭。

　　“大叔，我要鱼。”对面的俞小白，对着韩龙逸说道。

　　韩龙逸二话不说地站起身，挑了块好的鱼给俞小白。

　　他就没有瞧俞曼曼一眼，俞曼曼站在那里，看着韩龙逸对俞贝贝和俞小白好，她气得直跺脚。

　　那个小家伙怎么会是俞贝贝的弟弟，肯定是俞贝贝的私生子。俞贝贝从监狱出来后，就把私生子从孤儿院接回来，带在身边。

　　也不知道这个野种是俞贝贝和路边的哪个乞丐生的，长得还算可以，可是好看有什么用，俞家人觉得他低贱得很。

　　俞夫人笑着对韩夫人说道，“韩夫人，你们一家人慢慢吃饭，我们两个就不打扰了。”

　　她一开口，俞曼曼双目狠狠地瞪着俞贝贝，恼声唤道，“妈妈！”

　　俞夫人冷眼瞧着她，低声说道，“走吧，别闹了。”

　　说着，她伸手拉着俞曼曼的手。

　　韩父和韩夫人看出俞曼曼在生气，他们以为是俞曼曼看到韩龙逸有了女朋友，心有不甘才很生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第935章：撞上了免费阅读。https://xs.23sk.com 