    温故之前还有些猜测。

    以她从暗卫和梁州军中听来的有关楚阳关的秉性分析来看，刘著该是死于他手上了，就算有万一的几率活着，恐怕也被他囚了。

    刘著会不会在危急关头将潼城的真实消息透露给楚阳关，便成了她颇为担心的一件事。

    相比之下，方才听了郑统也搅进了这件事里，她一瞬间还有些担忧，但只是稍一细想便放下心来。

    郑统既然与连州有消息渠道，若是将消息传了出去，连州早该对潼城有其他动作了。

    两位郎中不远千里过来，只找了刘著却没找她，唐显遥唐明逸二人的手下更是对她这个人的身份浑然不知，说明郑统并没有将消息传出去，甚至是在某些环节被扣下了也有可能。

    而如今楚阳关没有大军压境，反而先派了一队人马前来，明摆着就是要趁着城中无主，先把城门骗开，兵不血刃地拿下潼城。

    但温故没给他这个机会。

    人马若是放进来，漏掉一个都是麻烦，但若开城门将其在城外绞杀，城中本就不多的人马有折损先不说，对方也是骁勇善战的，城门一开也就有了新的变数。

    “骑兵大概还有多久到达？”温故直接问道。

    周通连口气也不喘，直接答道：“他们的马一路急赶，现下已经跑不快了，怎么也还有一个多时辰。”

    “李茂和赵统领现在何处？”

    “李茂还在各县安排布置，怕大小姐有吩咐，就差了老赵带着两营人马正分散在东南边密林里等候差遣。”

    “好！”温故暗自道了一声李茂想得周全，随后又说，“速去告知赵统领，带两营兵马在城外将这些人拦下，扒光铠甲，夺走马匹，若有随身的财物干粮一概不留给他们，统统扣下。”

    “这不就是山匪吗？得令！”周通听了嘿嘿一笑，“人要杀吗？”

    “俘了的便不要杀。”温故又说道，“把该做的做完就放他们回去。”

    周通领命便要走，温故又跟了一句要他安排人通知完老赵就速去南城门上准备守城事宜，同时也让他自己通知金绾到东城门去候命。

    军情紧急，温故说得快，周通也不耽误，称了声是掉头就走。

    “文叔。”温故又看文良，“西、北两处城门只作常规戒备。南城门上，将人手集结在城下，不要让城外听到人声马鸣，城楼上如平常一般即可。东城门内预备一营轻甲骑兵，随时准备出城。楚阳关既有试探，我们就给他留出再探的时间和机会。”

    “是，大小姐，记下了。”文良回道。

    “东城门骑兵让金绾也随队，我要看看她的本领。”温故迅速安排道。

    大概的布置昨日已经基本妥当了，温故根据楚阳关的行进又做了些许的调整。安排完毕过后，文良也领命而去。

    城中其余事宜暂且不提，只等楚阳关到来再作分晓。

    老赵那边原本没想着城中会给他什么命令，百无聊赖地等在城外，却没想到传进消息不到三刻便收到了回音。

    “真让李茂给说中了。”老赵佩服一声，又招呼手下梁州军，“走走走，当山匪去！”

    这原本对他们来说不是什么光彩的差事，可当劫了郑统他们之后，城外这些梁州军对此事的兴致也高了起来。

    东西怎么处置那都是后话，先把人劫了再说。

    送走了城中的传令兵，老赵立即将人整备齐全，装束倒是早已改换好了，不过来的毕竟是定宜军，怕被他们预先发现，所以人也不敢多带，留了一营兵马做策应，只带一营分开两队于密林中往南边又行了五里，便看见一队轻甲骑兵在驰道上快速奔来。

    这队骑兵显然想不到自己会有这般遭遇，只顾赶路，全然没有注意到两侧的危险。

    他们与先前郑家史家的那些人不同，是来与老赵他们打仗的，老赵便也不用在意他们生死，等他们彻底钻进了包围，先是送了他们一轮齐射，当场射杀了十余人，接着便分中、后两处齐冲而下，将一队人马断成两段，又截了他们的后路。

    对方匆匆应战，虽也骁勇，可哪里是有备而来的老赵他们的敌手，不消两刻便全然落败。

    老赵迅速清点了一番人数，这队人马无一人跑脱，中间射杀斩杀的总共三十二人，剩下九十三人都被俘下，用麻绳绑了双手，又用黑布蒙上眼睛，分成三排被压到林中。

    定宜军这群人毕竟是正经兵士，哪里受过这样的气，但偏就是因此方才没有脸面自报家门，可将军的命令下得急，权衡了半天最后也只好开口。

    “你们可知……”队中一个明显是领头人的刚要说话，就被老赵用一块破布塞了嘴，“呜呜”的出不了声。

    “我管你是个屁，落到你老子手里面，把身上值钱的都孝敬了，哄得你老子高兴就给你们放了。”

    老赵哪能让他报出身份来。山匪再横也不敢劫定宜军，若是他们说出口，自己的山匪身份也就经不起推敲了。

    剩下的人也依样画葫芦，把其余人等的嘴巴都给塞了。

    老赵其实也不是特别清楚山匪究竟有什么具体的规矩，但李茂也叮嘱过他，定宜军不似一般兵马，各种经验都颇为丰富，老赵便也只好依着言多必失的原则，连话也不多说，按大小姐的吩咐，先是马匹，后是铠甲，连带他们随身的干粮银钱一并收走，就连靴子和吃了一半的饼子都没给他们留下。

    劫掠一空之后还不罢休，又拉着他们往西走了大概七八里，这才一哄而散。

    等这些只穿着亵衣的定宜军，好不容易挣脱了手上麻绳扯掉了蒙眼黑布的时候，各自都已经在寒风里冻得手脸通红。

    可地方已经变了，他们又不熟悉周遭环境，还好星辰明亮，勉强可以辨清方向。有此一遭，任务自然是完不成了，只好忍着莫大的耻辱和身上脚下的痛楚，往楚阳关暂时驻扎的方向折返而去。

