    陈丹笑着说：“别紧张，你放心，我没有别的意思。你的工作能力很高，工作效率也高，以后好好干，踏实的干。”

    额？

    陆小芽没想到来自对方领导般不痛不痒的关怀，且凭借她多年的阅历，竟没从对方眼神里发现什么阴险和算计的东西，简直可疑。

    在她可疑的目光下，人家啥都没干，离开了。

    所以李梅是挑拨成功，还是失败呀？

    陆小芽不敢掉以轻心，有些事儿总是准备着的好。

    回宿舍后，她迫不及待的把燕子的新毛衣用温水泡了泡，直接晾着，心里稍微踏实了些，可一想到花钱的人，转眼苦恼了起来，愁人。

    晚上睡觉的时候，打了好几个喷嚏，鼻子也难受得很。

    ……

    田大壮说到做到，第二天在陆小芽忙完宾馆，同胖妹支好摊子时，巴巴的准时出现，还打扮的特别正式，穿了一身尺寸很大的衬衣，宽松西装外套，拿了束红黄交错的花朵，怎么看怎么别扭。

    主要田大壮身体结结实实，完全不是白衬衫那挂的风格，勉强装斯文，违和感太重，反而增加了喜剧效果。

    他往街上一站，立刻回头率杠杠的，吸引了大家全部的注意力。

    羞涩东北大男孩把花儿举高，大嗓门一扯：“陆小芽同志，送给你。”

    其他人还没怎么滴，胖妹瞎起哄，笑着问：小芽，这傻大个哪儿来的？

    “小伙长得挺精神！”

    “是东北汉子吧？”

    “……”

    陆小芽简直一个头两个大，眉头跳得厉害，不由分说的连人带花从现场拉走。她要是知道田大壮能搞出这么大阵仗，宁愿去宾馆直接说清楚。自己到底是哪里做出让他误会的事情了。

    “小芽妹子，你……你碰我手了？”田大壮又惊又喜，两人已经出了街口，走到外面一条田埂子前的水沟旁边。

    陆小芽连忙撒手，“你别误会，我没故意占你便宜。”

    田大壮羞涩一笑，“没……没事，你占，我不介意。”那娇~羞的小模样，让陆小芽手臂上活生生的起了一层鸡皮疙瘩。

    她虽然不确定以后会不会遇到自个儿特别喜欢的对象，但很确定不是田大壮这样的。为了避免他越陷越深，只有心狠一点，长痛不如短痛。

    陆小芽绷着脸，表情严肃的说：“大壮，咳咳……我有些话……咳咳……必须……同你说清楚。”

    “啥？你嗓子不舒服吗？昨天淋雨，有没有发热？”田大壮压根儿没意识到对方话语中的重点，下意识地上手去丈量陆小芽额头上的温度。

    “我没事。”陆小芽一退三步远，哪里肯给他碰到。

    大壮以为她是害羞，把花递给她，自顾自说着：“小芽，你瞧这花好看吗，我清早跑了好多地方为你采的，你瞧，花瓣上还有许多露珠呢。”

    “大壮，谢谢你。”

    陆小芽说完捂住嘴又咳个不停，“我不值你对我好。”

    大壮急眼：“你值得！小芽，咱把话都挑明了，我田大壮就是稀罕你，俺爹娘那边都同意了，你要跟了我，我保证对你和燕子加倍的好，把燕子当亲生女儿，让你们吃饱穿暖，再不用抛头露面，挨饿受冻……跟我结婚，中不中，你给个话？”

    大壮不会浮华书面的词藻，可每一字每一句都真情实意的，眸光清澈，朴实无华，令他此刻的眉眼变得生动起来。

    陆小芽虽然嘴里说着单身独立的字样，不是没有脆弱的时候，若真有那么一个人出来替她遮风挡雨，扫平一切荆棘，又恰恰是她喜欢的，她会心动。

    可是，这个人是大壮的话，内心的小人不允许，以最快的速度跳出来打了个叉叉。

    陆小芽沉默了会儿，说：“大壮，你是个好人，是我配不上你。”发好人卡的滋味，一点不矫情，还特别难受。

    尤其是拒绝一个满腔热忱的小伙。

    大壮像是受到了打击，一下子没缓和过来，随即咧嘴笑笑说：“配得上，怎么配不上！”

    “我不是这个意思，大壮，我把你当弟弟看待。我谢谢你的喜欢，真的。只是，我不能嫁给你，咱俩不合适，我也没打算去京都，我觉着云彩县挺好的。”一口气说完，陆小芽按着胸口，没继续咳。

    “啥弟弟呀，我比你岁数大。”老半天，他挤出几个字眼来。却是背过身去，努力掩饰脸上的失落。

    陆小芽嘴角动了动，不知道怎么解释，她的心理年龄的确比田大壮要大，而且，她心思太重，大壮又简单，她和大壮不是一路人。唉，如果能强迫自个儿喜欢他，把自己骗住，或许就不会为难了。

    只怪自己到底是外貌协会一挂的，即便自身条件再差，总要先过心理建设那关。

    陆小芽拍了拍他的肩膀，坦荡的道：“大壮，对不起，我拒绝你不是因为你不好，我们走的路不同。你还是早点把心思放在别的姑娘身上。”

    “小芽妹子，你是不是有喜欢的人了？”他突然一本正经的问。

    “什么？”

    陆小芽愣了一下，立即否认：“没……没有。”

    “那我是不是还有机会？”

    “没有。”

    既然不喜欢，就不要给对方任何的希望。所以陆小芽把话说的挺死，否则真成养着备胎的渣女了。

    田大壮走的时候，脑袋耷拉下来，无精打采的。

    陆小芽没心软，只是瞧着他的背影，有些不放心，随后自个儿又开始咳嗽起来。

    得去配点感冒药和止咳药，不然传染给燕子就糟糕了。

    ……

    回去之后，胖妹追问她傻大个是谁？

    陆小芽叹了口气，男女关系中，捅破窗户纸，表白被拒绝，以后怕是连最普通的朋友都当不成了。

    胖妹听完两人的交集后，啧啧道：“小芽，这么说，傻大个是魏先生的跟班啊，就是长得傻呼呼，心眼还好的。要是没有魏先生，他是个不错的对象。”

    陆小芽满头黑线：“和魏泽杨有什么关系？”

    “当然有关系了，他们俩是哥们，怎么能同时喜欢你呢？而且魏先生那么好看，你当然看不上傻大个了。”她煞有其事的道。

    陆小芽心跳快了一拍，生气的按了她眉心，用力一戳：“你都胡说八道什么呀，不许开魏先生的玩笑，我和大壮不可能，和他就更不可能了，而且，你要我说几遍，人家不喜欢我，人家讨厌我都来不及。”

    “小芽，是不是人家讨厌你，所以你恼羞成怒了？我敢打赌，如果是魏先生向你表白求爱，你一准答应了。”

    死丫头，越说越离谱。

    陆小芽不知道话题是怎么绕到魏泽杨的身上。可胖妹的话，在经历过重重的否定之后，仍旧激起了她心头的细小的涟漪。

    如果今天来的不是田大壮，是魏泽杨。

    嗯，他是个很厉害的男人，除了高冷的性格不好之外，颜值高，出身好，有钱，海归，有正义感，有能力……集齐了小说中霸道总裁的所有优点。

    她无法违心的说，不喜欢。

    应该会内心挣扎犹豫，不至于拒绝的那么干脆吧。

    魏泽杨？

    怎么可能，这个世界又不玄幻，也不疯狂。

    ……

    另一头的田大壮从中午表白的田根子边回宾馆，就哭丧个脸，非要闯到魏泽杨房间里喝酒。

    魏泽杨一瞧见他的模样，心中已然有数。

    “泽杨哥，我到底哪里不好啊，为啥妹子不喜欢我？”大壮拿了整瓶的米烧，跟白开水似的往嘴里灌。

    喝得太急，又呛得厉害，眼泪鼻涕一块儿流出来，场面十分滑稽。

    魏泽杨意味深长的说：“可能她有比你更奇货可居的对象吧。”

    “啥奇货啥居？”大壮没喝上两口，人已经开始迷迷糊糊了，脸颊红扑扑的，说话大舌头，“她还说我是弟弟，明明我比她大好几岁，我个子高，长得也不错，她哪里就看不上我，为啥啊？”

    基本上是他一个人在说，魏泽杨沉默。

    这几天，他正在给骨折过的脚做走路训练，医生的意思也是让他多走走，有利于恢复。索性伤着的地方不影响以后正常的行走跑步，大概最晚继续在县城逗留二十天，他便要离开。

    她竟拒绝了田大壮？

    还真是有些出乎自己的意料，因为按照陆小芽的条件来说，田大壮无疑是一个合适且优质的对象。单单凭大壮对燕子能视如己出这一点，便是其他男人根本做不到的事情。

    如果没有燕子，他相信以陆小芽的心机城府与出众的外貌，能嫁到一个十分显赫富裕的人家，便是高~干家庭，也绰绰有余。

    魏泽杨对燕子的亲生父亲，好奇不是一天两天了。

    陆小芽从来没有提过，好像对方真的死了似的。按照年龄推断，她当初才十六岁吧，怎么就珠胎暗结，且生下了女儿。

    究竟是个什么样的男人？

    连魏泽杨自己都没察觉到，他的情绪中夹杂了一丝愠怒，仿佛是极其自然的事情。

    宿醉的第二天，田大壮的后遗症犯了，头疼到不行，胃里也难受。

    两个人睡的是一间房，魏泽杨给他叫了早餐，让服务员送到房间门口。

    田大壮喝了粥，吃了两个包子，脸上仍旧没什么精神，情绪低落。

    魏泽杨从没见过他这个样子，低沉的语气中夹杂着生气与不解：“海城比她好看的女人，不是没有，她到底哪里把你迷住了？”

    大壮摇摇头，“我也不晓得。就是觉得她笑起来好看，不对，不笑也好看。再说，海城的女孩子，打扮的时髦，描眉画粉，但比不上小芽妹子。”

    好半天，魏泽杨才低声道：“……我看你是被猪油蒙了心。”

    说真的，陆小芽哪怕是品行有问题，模样确实没的挑剔。魏泽杨无法违心的否认，大壮说的是实话。他见过各种环肥燕瘦的美女，国外的金发碧眼，内地的大家闺秀小家碧玉，海城的时髦女郎，每年评选的港城小姐……似乎都差了那么一点，没有陆小芽给他的记忆犹新，好像，她的脸早已在脑海中过目不忘，随时随刻，都能从记忆中提取出来，与任何模糊的脸做对比，轻而易举的获胜。

