    江城，春花秋月馆。

    满目的莺莺燕燕，若隐若现的梨花雪白，这里的山峦起伏，比摩诃寺的山色还要吸引人。

    虽然很不想看，圆意还是忍不住开眼。

    往常摩诃寺也来过女香客，可都是贵妇，有专门的法师招待，看起来礼法严谨，给人以女色的欲望自然要轻许多。

    这里的女施主，却是百花齐放，有含蓄的，有火辣的，有欲拒还迎的，有冷若冰山的。

    明明并非她们的真实面孔，却把这面孔戴的如此自然，几乎以假乱真。

    圆意分析得如此深入，心中仍是有一种火热。

    有些事，没经历过，就是看不透。

    觉得神秘，忍不住想去探索。

    “色即是空，空即是色……”

    心中默念着心经，借以压制住自己内心的欲望。

    这是修道的大难关。

    沈墨确实没说错，这确实是他的弱点。

    人在小的时候，心里是倾慕父母的；到了长大后，知道男女之情了，则会恋慕年轻美貌的人。

    圆意以前敬慕师长，住持的事，毁灭了他的三观。这好像是真正的成长，现今莺莺燕燕入眼，即使心里念着四大皆空，却也忍不住想看。

    该死的沈墨，把他带进这里面，就不知道跑哪里去鬼混了。

    如果这样下去可不行，圆意找到办法。

    红粉如骷髅。

    不是观想骷髅，而是利用他高深的修为，运足明察秋毫般的目力和发挥灵敏如犬的嗅觉，观察每个女子身上的瑕疵。

    有的女子毛发旺盛，有的女子还有香囊掩盖下的狐臭，还有带口臭的，这个倒是不怪她，她有胃病。

    还有脚臭的，如果脱下鞋袜，肯定比圆心的味道还重。

    居然还有身上流血的，哦，是月事来了。

    通过观察这些，心中升腾的火焰自然覆灭。

    圆意甚至颇有成就感。

    “大师，你选好了吗？”旁边老鸨见圆意盯了半天，始终不下手，还以为小和尚腼腆呢。

    圆意知道终究要选一个，单对单地接受考验。

    他已经找到面对的办法，所以不太怕。

    为了以防万一，圆意选了来月事的姑娘。

    即使到时候忍不住，对方来月事，也是行不了房的，如此可以保住清白。

    选好姑娘，于是姑娘去洗漱换装。

    圆意在房间里等待。

    没等多久，姑娘来了。

    圆意猜想，她是不方便沾水，所以只是简单擦洗一下。按理说月事来了的姑娘，应该不用接客吧。

    他第一次来风月场所，不太了解，因此不清楚其中缘由。

    “大师安好。”

    姑娘长相清秀，不像是个老手。

    圆意也是新手，彼此彼此。

    两人面对面坐着，沉默无言。

    圆意见她越来越局促，脸色发青，“你把手给我。”

    “原来大师是喜欢玩手。”姑娘挤出笑容，附和一句。其实她不方便，怕说出来，对方生气。已经做好准备，用其他方法补偿。

    她实在很需要钱。

    如果能用手解决，那也不错。

    圆意摇了摇头，用拇指按住她的虎口，一股热力透进去，姑娘立时舒服很多，忍不住呻吟一声。

    圆意微微一笑，“你有点痛经，以后不舒服时，可以自己试试用热毛巾敷一下这个位置。”

    “啊，嗯，多谢大师。”姑娘平生第一次遇见这种客人，实是不知怎么形容。

    房间里响起一阵笑声，是沈墨的。

    姑娘吃了一惊。

    圆意有些气恼，沈墨居然在旁边偷看。他解释一句，“这是我朋友，他喜欢开玩笑，你别害怕。”

    姑娘咬着嘴唇，石破天惊一句，“大师，你们这种情况……”

    她稍作犹豫，终归是因为太缺钱，下定决心，“其实两个人也不是不可以，但是得加钱。”

    那边沈墨实在忍不住，捧腹大笑起来。

    不等圆意发火，沈墨道：“我走了，姑娘你好好伺候他，钱我还是给双倍。”

    …

    …

    春花秋月馆一路金碧辉煌，可有个僻静角落里，静静伫立着一个几乎无人打扰的木屋。

    沈墨走进木屋，开了天井，上覆盖琉璃，想来是经常有人擦拭的，十分明净，一抹落阳进来，恰好斜照在一个茶几上。

    “东城渐觉风光好。縠皱波纹迎客棹。绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹。

    浮生长恨欢娱少。肯爱千金轻一笑。为君持酒劝斜阳，且向花间留晚照。”

    沈墨随口抄了一首前世的词，和屋内正响起的飘然中带着一丝沉重的琴声恰好应和。

    琴音在沈墨住口时休止，绕在木梁间，久久不绝。

    清风自门外徐来，吹得沈墨衣袂微微而动。

    沈墨看向弹琴的女子，正是春花秋月馆幕后的老板——柳晚晴。沈墨刚认识她的时候，胸腹平平，如今依旧如此，当真是十年如一日。

    而在外人眼里，春花秋月馆的老板不同于一般的美女，每一次与人会面，皆给人不同的经验，多少达官贵人，风流才子，为她神魂颠倒。

    可没听说过，谁能做她的入幕之宾。

    她的背景神秘莫测，哪怕是有权贵想要用强，都没法一亲芳泽，反而事后遭遇警告，不得不退缩。

    因此不同于一般的交际花。

    能不能见到柳晚晴，全然看她心情。

    像沈墨这样贸然闯入的客人，事后皆会遭受不好的结果。

    柳晚晴当然不会对沈墨生气，给沈墨主动倒了一杯茶，微微笑着，“我猜你在江城潜伏了一年，居然一次都不来看我，这可说不过去。难不成，咱们之间除了交易，竟没有半分老朋友的情义可言？”

    沈墨盘膝坐下，接过清茶，“我的老朋友可没有包括你，你莫要忘了你自己的身份，幽冥教的白无常使大人。我现在可是你们幽冥教的大敌。顺便告诉你一件事，不久前我才和判官打了个照面。”

    柳晚晴悚然一惊，判官是幽冥教四大巨头，而且对无常使一系，有强大的约束，她怎么会不清楚判官有多么可怕的实力。

    沈墨居然和他打了照面，还能安然无恙，其中透露出的信息，实在令人细思之下，格外可怕。

    沈墨终于也到了当棋手的地步。

    柳晚晴再看沈墨时，不由多了一层敬畏。

    “你想要我为你做什么事？”

    如果是原来的沈墨，她会说帮你做什么，而一字之差，隐隐有效劳的含义。

    幽冥教从来不是铁板一块。

    至少沈墨清楚，柳晚晴还有另外一个身份。

