
　　第124章去征服个球

　　第二天一大早，李承乾是被一阵寒风吹醒的。

　　九月底的风相当邪性，时冷时热，让人捉摸不透。

　　哐当…

　　李承乾伸了个懒腰，怀中酒壶落在地上，发出的碰撞声让他瞬间就清醒过来。

　　面带迷茫的扫了一眼四周，发现他居然睡在大堂门口的走廊上，身上就盖着一件衣服。

　　李承乾怒了，“这什么情况，快来个人解释一下！”

　　“殿下…”

　　一个官员走过来，拱手道：“您有什么事吗？”

　　李承乾瞪着他，“我为何睡在这？”

　　官员说道：“殿下您忘了吗，昨天晚上你喝醉了酒，之后王妃让人想带你回去，结果你死活不肯，嘴里还念叨着什么‘老子迟早要征服个球’。”

　　说到这，官员脸上浮现出好奇之色，“殿下，你到底想要征服哪个球啊？”

　　“…”

　　李承乾黑着脸，“之后呢，我还说了什么？”

　　“还有什么长着翅膀可以飞上天的大鸟和能够千里之外杀人的武器…”

　　官员顿了顿，接着道：“后来王妃娘娘亲自过来，说你口出疯言疯语，于是就想让你在这冷静冷静。”

　　“…”

　　李承乾咬了咬牙，忽然很想骂脏话。

　　真是反了天了，等会儿一定要执行家法。

　　说罢，他便气冲冲地往内院走去，不过没走走几步路，他又忽然扭头说道：“对了，那不叫征服个球，那叫征服地球！”

　　“…”

　　…

　　很生气啊，今天得振振夫纲，居然敢把相公晾在外面，这要是再过一段时间，岂不是得上房揭瓦了？

　　推开内院大门，便看见苏晗穿着一身普通的农家衣裳，搭个小板凳坐在院子里。

　　她手中拿着一朵秋菊，此刻正一片一片摘着花瓣，但是那目光，却是望着其他方向。

　　自从武瞾离开后，苏晗又回到了曾经一个人发呆的生活，这确实让李承乾挺心疼的。

　　要不…再娶几个回来，给苏晗当妹妹？

　　李承乾还是挺支持这个想法的，而且为了不让苏晗无聊，起码要找三个，这样还可以凑成一桌麻将嘛。

　　“噗嗤…”

　　想到那个场景，李承乾就忍不住幸福的笑出声来。

　　美滴很，美滴很，生活真是美滴很…

　　不过随后，他就故意板着脸，然后重重咳嗽了一声。

　　苏晗瞬间惊醒，手中已经被摧残一半的秋菊落在地上，脸上挂起笑容，甜甜唤道：“相公。”

　　李承乾板着脸，“昨晚你为何让我睡在地上？”

　　苏晗鼓着嘴，瞪了他一眼，“明明是你自己，昨天四个丫鬟都拉不动你，嘴里念叨着什么‘我要征服个球’，丫鬟拉你的时候，你就抱着廊柱，寻死觅活的，说谁敢阻止你征服球，你就跟谁拼命！”

　　“…”

　　李承乾脸色愈发难看，通过苏晗的只言片语，他脑海中已经大概浮现出自己昨天晚上是如何的“癫狂”。

　　大型社死现场啊，当着那么多手下的面在大堂撒泼，他这个黔王的威信怕是都碎成渣渣了。

　　“不活嘞，不活嘞！”

　　李承乾叹了口气，目光呆滞的往院内走去。

　　“殿下，你做什么？”

　　“回房继续研究怎么征服地球。”

　　…

　　房内，李承乾按压着太阳穴，碰到社死有两个解决办法。

　　一个是搬家，远离是非，第二个就是把社死现场的人都给弄死。

　　说实话，李承乾比较倾向于第二个，先把这群混蛋给灭口再说。

　　惆怅了一会儿，李承乾闲来无事，便打开仓库看了一下。

　　“咦？

　　这是…”

　　正研究着呢，他突然就看到仓库后面一排居然多出了几个东西。

　　“造船图纸…”

　　仔细看了看，李承乾当即就震惊了。

　　这居然是造船图纸啊！

　　这船并不是现代那些用油的船，而是郑和下西洋的海船！

　　大明朝是华夏封建时代中航海最巅峰的朝代。

　　而郑和下西洋的船，在明朝之时，是世界上最先进的宝船，什么哥伦布、达伽马，麦哲伦，在郑和面前都是弟弟。

　　自己正想着怎么该怎样征服地球呢，没想到啊，这造船图纸就送上门来了。

　　自从李承乾被封为广州都督后，他脑子里就有了一整套计划。

　　首先就是造船！

　　只要把船给造出来，那李承乾征服世界的梦想，就能完美实现！

　　而造船，就是最难的一个步骤。

　　大唐工艺在此时已经堪称世界巅峰，但让他们造出上千年之后的东西，还是有些费劲。

　　因为本身造船就是个大工程，尤其是现在除了工匠们高超的技术之外，啥装备都没有。

　　而且最重要的是，目前大唐的船还没有解决动力问题，只能短线航行，要是出海的话，速度可能会很快。

　　当然，是下沉的速度…

　　当年隋炀帝下江南，所乘坐的船叫五牙巨舰，它的技术已经是世界巅峰。

　　五牙巨舰是隋朝的主力战舰，可容纳约八百名士兵，是由前隋大将杨素主持建造的。

　　不过，五牙巨舰是利用人工划桨推进的，整个船设置有四十把长桨，船尾部还配置有两把摇撸，需要很多名撸手来合力摇动一把撸。

　　人力拉船，肯定是有弊端的，弊端就是人拉的动力太小，无法长时间航行，要是去到海面上，走到一半可能就全军覆没了。

　　至于大食国那些，他们的船同样也是人力，不过他们是来做生意的，船上就拉些货物，自然不需要太费力。

　　而李承乾可是想调兵遣将去征服其他帝国，要是没点人，怕是去了就回不来了。

　　不过现在不一样了，有了郑和下西洋的宝船，明朝的宝船是硬帆加旋转橹。

　　硬帆就是帆篷面带有撑条，这种帆虽然较重升起费力，但却拥有极高的受风效率，使船速提高。

　　海上最不缺的就是风，所以这种船最适合在海面上航行。

　　有了图纸，那富有创造力的工匠们，就能把船给制造出来。

　　然后依照大唐牛逼哄哄的作战能力，不比西班牙更容易成为海上霸主吗？

　　“看来得去广州一趟了！”

　　如今黔州库房还有近万贯闲钱，每个月还有上千贯入账，所以留着也是留着，与其放在库房吃灰，还不如提前预支出来做点事呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　李承乾就不相信了，就算把上万贯银钱丢海里都能掀起一股巨浪，还造不出可以出出海用的宝船！

　　说做就做，当即他便去往大堂，然后让人把诸葛亮找来。

　　“亮亮，本王打算造船巡游四海，你怎么看这事？”

　　“哦？”

　　诸葛亮目光闪了闪，“殿下，具体怎么巡游，希望殿下说说。”

　　李承乾将他拉到椅子上，开始讲解起来，“你知道丝绸之路吧？

　　其实除了丝绸之路外，还有一条海上丝绸之路，而且它的作用，甚至比丝绸之路要更大…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第124章 去征服个球免费阅读。https://xs.23sk.com 