    郑卫军这边一听郑山说的事情，二话不说就跟着过来了，林美花在边上也没说什么。

    她是农村的，对于这样的事情更加理解。

    家里面出了事情，自家兄弟不帮忙的话，那是要被人笑话的。

    李园和魏成军自然也是没二话的跟着一起过来了。

    “他们温家就一点都不过问？”这是大哥见到郑兰的第一句话，这在他看来有些匪夷所思了，自家兄弟被人打了，居然能够忍得下这口气。

    这传出去了，他们温家也就别想要面子了，到哪都会被人戳脊梁骨的。

    郑兰道：“他们听说是那个什么大烂财的，一个个的都像是鹌鹑一下缩在家里面，连一句硬气的话都不敢说。”

    郑山之前听郑兰说过这个名字，但他是没什么印象的。

    虽然郑兰已经说了，这人估计在这边有点能耐，不过对他来说，只要占理，那就没事。

    “大烂财？我好像听过这个名字。”倒是魏成军有些印象。

    看着郑山看过来，魏成军连忙说道：“我可没和这些人混在一起，只是听过而已。”

    正说话呢，郑奎带着一些人走了进来，他们这边加起来差不多十来个人，不过足够了。

    其实只要有郑奎一个，就可以顶十几个了，毕竟这种街头群殴，力气大真的很占便宜。

    这里再怎么说也是京城，动刀动枪的还是不可能的，稍微闹大点事情，谁都讨不了好。

    郑兰带着娘家这些兄弟，气势汹汹的回到了家里面，当看到丈夫一张青紫的脸，顿时又有些心疼不已。

    温杰有些尴尬的看着郑山等人，自己遇到这样的事情，自家兄弟没办法，反倒是靠着老婆的娘家人出头，确实是有些尴尬。

    不过同样的，温杰心中也感觉到一阵温暖，最起码人家愿意帮忙出头。

    “温杰，你知道他们那些人在什么地方吗？”郑卫军出声道。

    郑山很是自觉的站在郑卫军的身后，这次算是郑卫军主事。

    温杰先是摇头，随即有些迟疑的说道：“要不算了吧，我看他们挺有实力的，反正我也没啥事。”

    “什么算了？你认了我还不认呢。”郑兰怒道。

    郑山连忙道：“姐，你小点声，别吓到大妞二妞。”两个小家伙此时老老实实的在堂屋玩着玩具。

    “我们自家人受到欺负了，怎么可能就这么忍了，你别担心，凡事有我们顶着。”郑卫军很是干脆的说道。

    不知道那个什么大烂财在什么地方也好办，几人各自骑着车，来到了温杰的那个朋友那边。

    郑卫军和温杰一起进去，其他人都在外面等着，没多会儿，郑卫军就出来了。

    温杰看着郑卫军的眼神都有些不一样了，他是没想到这个平时老实的大哥，居然也有这么干脆霸气的一面。

    其实这也是他不了解郑卫军，要是不惹到他，甚至只是单单的欺负郑卫军自己，郑卫军都不会生太大的气。

    但要是欺负到了他弟弟妹妹的头上，看他会不会生气。

    这次还只是因为温杰，要是郑山或者郑奎亦或者是老五被打了，郑卫军甚至现在就能够拎着刀砍人。

    “走，去花邻街。”郑卫军简单的说道。

    郑山等人都跟着，等他们走后，温杰朋友家的大门打开了，看着一群人浩浩荡荡的过去，心中也在暗自惊叹。

    其实这个大烂财很好找，到了花邻街，稍微打听一下就知道了。

    几人来到了一个院子面前，院门是打开的，从外面就能够看到里面一些情况。

    七八个人在一起喝着酒，吃着菜，唱着歌，正在潇洒快活呢。

    郑山等人走了进去，“是不是他们？”郑卫军指着这些人问道。

    温杰点了点头，那个明显是领头的人先是看到这么多人一愣，随即当看到温杰的时候，顿时嗤笑一声道：“怎么？还想找回场子？也不看看老子是谁？

    现在给老子爬出去，老子就当做什么事情都没发生，要不然........”

    他的话还没说完，郑山直接就一脚踹了过去，“你特么的和谁老子老子的呢？”

    看到郑山动手，郑奎二话不说，直接冲了上去，其他人也都没愣着。

    那七八个人明显是没反应过来，这不应该先放几句狠话吗？怎么上来就动手？

    这些人明显不是对手，再加上经验老到，知道什么时候能够硬拼，什么时候装死。

    所以很快的，一个个的都抱头躺在地上。

    看到他们这幅模样，郑山等人也都没有了动手的意思。

    “小子，你特么的找死，知道老子是谁吗？”大烂财显然还是不服气。

    郑卫军说道：“你打了我的兄弟，怎么？还有理了不成？难道还不允许我们打回来？”

    “你们特么的给老子等着，看老子不弄死你们。”大烂财显然不是讲道理的人。

    郑山闻言笑呵呵的凑了上去，随即一巴掌扇在了大烂财的脸上，笑眯眯的说道：“和谁说老子呢？”

    郑山发现，郑卫军还是太过老实了一些，和这些人说什么道理呢？他们这次过来是报仇的，又不是来讲道理的！

    “老子和你说的呢。”大烂财还是有点骨气的。

    但是这个骨气还回来的还是一巴掌，而且还是越来越重的巴掌。

    “老子特么.....”

    啪！

    “老子.....”

    啪！

    “哎呦，老子......”

    啪！

    几巴掌下去，大烂财终于老实了一些。

    “你们到底想要干什么？”

    啪！

    大烂财怒道：“老子没说老......”

    啪！

    大烂财不说话了，只是怒视着动手的郑山。

    边上的一些人看着此时依旧笑眯眯的郑山，都有些愣神，温杰心中更是不知道在想些什么。

    郑家这几兄弟是真的都不好惹啊，看起来一个比一个老实，郑卫军很多人都知道是一个老实人。

    郑山基本上也没和大家发过脾气，给人脾气很好的感觉，有钱也没有炫耀，没有嘚瑟，大家都以为他是老好人一个呢。

    郑奎呢？这就更不用多说了，很多人都认为他傻傻的。

    但是现在，温杰算是彻底的对郑家兄弟改变了印象，真正硬气起来的时候，郑家兄弟比谁都硬！

