    “熟悉的气息？”

    方乾微微变色，因为这种状况是很不对劲的。

    首先，周牛娃就是个普通人。

    其次，对于一个山村的孩子来说，能感受到遥远的地方有熟悉的气息，那简直就是怪谈。

    故此，唯一的解释就是，不是周牛娃感应到了熟悉的气息。

    而是他脑海里的那道青气感应到的！

    “这熟悉的气息是故人？还是说……某种力量分散成了很多份？”

    方乾迅速思考着这个问题，他感受到了那青气的强大，知道不可忽略。

    若真是某位强者陨落，而让自己的力量四散开来的话，那么周牛娃得到的仅仅是其中一份。

    这种力量——

    很危险！

    思绪一落，方乾微笑道：“怎么个熟悉法？”

    周牛娃蹙眉，“说不上来，就好像自己的一部分一样。”

    方乾微微颔首，和他想的差不多。

    “大概什么位置，知道吗？”

    方乾微笑，“不需要具体的，大概方位就可以。”

    周牛娃琢磨了一下，然后指了一个方向，“就是那边吧。”

    方乾静静的看了过去，那边是帝殿的方向。

    帝殿位于天御大陆中心区域，这里属于天御大陆西南方向。

    “帝殿……”

    方乾眉头微蹙。

    周牛娃不解，“怎么了？”

    方乾微笑道：“没事。”

    继而，他卷起周牛娃迅速飞离此地，要尽快赶往周天星门。

    刚行数十里路，一支箭矢破空而来。

    方乾迅速催动仙气护住周牛娃，继而右手抓向前方。

    箭矢在方乾面前不足三尺处停下，攻击强度极大，震的四周起了风浪。

    但是下一瞬间，再度有一枚利箭破空而来。

    方乾脸色一沉，一口气喷出，气流翻滚强行将利箭卷飞出去。

    嗖嗖嗖！

    破空声密密麻麻响起，如暴雨一般的箭矢自前方落下。

    方乾右手一握，一堵寒冰城墙出现在了他的面前。

    咚咚咚咚！

    寒冰城墙震动，溅起漫天碎冰。

    下一刻，狻猊道图出现，雷电轰隆作响，瞬间爆发开来。

    道图秘技，霹雳！

    一道道闪电落向下方的一片丛林中。

    少顷就看到一些人逃窜而出，也有被直接劈死在原地的。

    一位老者大步流星走出，弯弓一箭，竟吸引了漫天雷电杀向方乾。

    方乾眸光一冷，风暴四起，将雷电箭矢卷入高空。

    继而，他带着周牛娃迅速落地。

    “人皇果然好手段。”

    老者眸光冰冷，脸上没有一丝表情。

    方乾冷漠视之，“第一次看到有人主动来找死的。”

    老者冷笑，“不亏为年轻的人皇，果然口气大的很。”

    “所以呢？”

    方乾心底迅速盘算着，感知范围内潜藏的对手还有十几个，都是虚无道巅峰的高手。

    能够出动这种高手的，也只有那些赫赫有名的势力。

    “这个孩子我们要了。”

    老者淡然开口，“你可以自己离开。”

    “哦？”

    方乾挑眉，“看来不是我口气大，而是你很嚣张啊。”

    老者冷笑道：“人皇年少得志，但是也要明白，这天底下你惹不起的人很多。若是动真格，牛皇也护不了你。”

    方乾嘴角微翘，“暗盟？”

    老者冷笑，“算你有点见识。”

    方乾淡然道：“给你一个活命的机会，滚蛋。”

    老者脸色一沉，“给脸不要是吧？你也莫要忘记了，你能够成为人皇，仅仅是特赦罢了。论实力，你还真没资格当人皇。”

    正常的‘皇’都是通过一定的考验的。

    而方乾更多的是帝殿为了安抚人心，以及为了之后的局势所做的决定。

    故此，他这个‘人皇’多多少少有点水分。

    方乾深吸一口气，“真是无聊的狗东西。”

    轰隆！

    巨大的雷霆天宫出现，殿门打开的那一刻，如洪流一般的雷电冲向四面八方。

    老者变色，迅速射出一箭，强行撕开雷电狂潮。

    然而，那箭矢在这等雷电力量面前却显得那么弱小，只是眨眼间就被淹没，被淹没的还有老者自身。

    大地遭受到了严重的摧毁，无物可存。

    如果是‘重组’身躯之前的方乾，或许也需要一番厮杀，但是他如今不同往日了。

    区区一些虚无道的修士，又怎是他的对手？

    少顷，雷霆天宫收敛。

    四周出现了一具具焦黑的身躯，那些实力强大的，还没有死绝，可也是皮开肉绽，气息萎靡。

    方乾走到老者面前蹲下，“你们暗盟发现了什么？不如说出来，大家一起交流一下？”

    老者瞪大了眼睛，情报有误害死人啊。

    这方乾就算不是小圆满，可在十八皇中也是佼佼者。

    非那些老古董出手之外，根本就无法对付。

    方乾微笑道：“不愿意说吗？”

    老者艰难道：“要杀要刮，悉听尊便！想要从老子口中得到情报，你就做梦去吧。”

    方乾点头，伸手按断了老者的脖子。

    随后，他又找到一个奄奄一息的，答案差不多，所以他也干净利索的杀了对方。

    一直到第四个，对方才惊恐的颤声道：“我说了，你会放过我吗？”

    方乾笑道：“当然。”

    那人强忍浑身剧痛，忙道：“前段时间，天地惊动，洒落下很强的灵魂之力。但是，那种情况很快就消失了。所以，我们都怀疑可能是某个至尊强者陨落，灵魂散落各处地方。这个孩子，我们也查到了，有一些特殊的手段，因为你先来的，所以我们才想着狙击你。”

    方乾颇为意外，因为这真的是很重要的情报。

    至尊强者陨落，灵魂洒落大地。

    所以这些人，这些势力想要进行‘收集’。

    若是能够将其收集完毕，兴许会知晓许多不知道的秘密，甚至是获得非常强大的力量。

    在黑夜中，他也了解到。

    ‘暗盟’也是一群怕死的老东西折腾的，他们想要通过各种方式延长自己的寿命。

    方乾微笑道：“还有吗？”

    那人倒也老实，“听说帝殿得到了一点，具体不详。”

    方乾神色凝重起来，这可不是什么好事情啊。

    继而，他伸手按住对方的脖子。“谢谢你的情报，但是我并没有亲口说不杀你。”

