    黑暗虚空。

    炎龙盟，天龙要塞。

    议事厅内。

    “近半月时间了，还是没有易霄小友的消息吗？”

    萧晨枫眉头紧皱着，脸上素有的云淡风轻和轻笑已然尽无，取而代之的是担忧之色。

    身旁，萧远脸色凝重道，“而今，得速速找到这小子了。”

    “万万没想到，在寒渊盟疯狂报复的这一个多月时间里，那份传言却趁机愈演愈烈。”

    “我们全盟战力的心思，都放在了应付寒渊盟上，根本无暇也分不出手去追查以及辨别、阻隔这些传言。”

    “而任由这些传言散播和演烈，至而今…难以收拾。”

    萧晨枫皱眉道，“我不是让你不必理会这些事，全力追查这份传言吗？”

    萧远点了点头，“也就除我之外了。”

    “传言的来源，我算是渐有眉目了，但要确定下来，恐怕还需要些许时间。”

    “但明眼人都能看得出来，这份传言，明显是有人在暗中搅鬼，推波助澜。”

    “可偏偏，寻常里明眼能看出的事，而今事涉敏感，却又让得各大统领以及各大军团蒙之双目。”

    “如果再不找到这小子，当面出来解释清楚事情，恐怕，便真的一发不可收拾了。”

    萧晨枫皱着眉，却是摇头，“我不担心这些。”

    “我而今更担心的是易霄小友的安危。”

    “行踪不明，生死未知。”

    “你当初截获血灵帝君要出手的情报时，便应该率先上报给我，而非易霄小友。”

    “血灵帝君这个层次的战力，非易霄小友而今能抗衡的。”

    萧远面露歉意，“我哪里知道帝君前十里，差一名，差距却如此庞大。”

    “我观那小子战绩如此彪悍，在那片炼器之地内几乎完全碾压虞渊帝君，所以…”

    萧远苦笑着。

    “不过，异荒前辈不是说寻到他们二人的战斗之地了吗？”萧远问道。

    萧晨枫点了点头，“是寻到了，但已然迟了。”

    “没猜错的话，是易霄小友独自前往拦截血灵帝君，而后又将血灵帝君引离炎趾界战线范围。”

    “所以，易霄小友本该确实在炎趾界战线范围的虚空黑暗里，只是这个距离太远了。”

    “待异荒之主找到那片荒芜星辰，确认是二人的战斗之地时，那里已然空无一人。”

    “没有血灵帝君的身影，也不见易霄小友。”

    “或许而今唯一值得庆幸的，便只有寒渊盟那边没有传出易霄小友被杀的消息，也没有寻到他的尸体。”

    “未知，便是平安。”

    萧远苦笑道，“这小子也是，非得跑那么远。”

    “害得异荒前辈那等本事实力，都未能及时追踪到他。”

    萧晨枫摇了摇头，“易霄小友，只是怕若有万一，起码炎趾界战线能有足够的撤退时间。”

    “他便是这个性子。”

    “永远把危险扛到自己身上，永远将自己置身危机之上，哪怕他只孤身一人。”

    萧晨枫脸上，尽是担忧。

    萧远思索了一下，忽而脱口而出，“家主，不如…”

    话未说完。

    嗖…

    一道身影，近乎是以闯入的方式而来，怒气冲冲，浑身颤抖不已。

    “古境帝君。”萧远皱着眉。

    来人，正是古境帝君。

    古境帝君却是并不理会萧远，而是直视萧晨枫。

    “统帅，一拖再拖，到底易霄统领何时才肯现身出来，交代清楚？”

    古境帝君的语气，已然极其不善，带着怒火，带着质问，浑身气势渐难抑制。

    嗖嗖嗖…

    一众大统领，也惊动而来。

    萧晨枫皱眉扫视着众人，“看来，诸位大统领都是为易霄小友的事而来。”

    一众大统领，大多点头。

    唯少数几人，如无上帝君，微微皱眉道，“而今易霄统领迟迟不肯现身，直面此事，总拖着确实不是个事儿。”

    萧晨枫点了点头，沉声道，“可而今你们都知晓，易霄小友乃是下落不明，生死未知。”

    “半月前，他去阻击血灵帝君，而今境地未明…”

    “哼。”古境帝君却是冷哼打断，“到底真的生死未知，真的是去拦截血灵帝君了；抑或，只是借机逃避，乃至畏罪潜逃，还不知道呢。”

    萧远沉声道，“古境帝君，凡事道个理字，情报显示…”

    “情报？”古境帝君冷笑一声，“以那易霄统领的本事，区区伪造情报，有何难？”

    “我们炎龙盟查到的情报，正是他想让我们知晓并猜测的事情罢了。”

    “谁不知他紫炎易霄本事通天？”

    “诸天万界无数势力，包括敌对的二盟在内，谁敢说能查清他的踪迹情报？”

    “他又精于算计，往往将二盟玩弄股掌之中。”

    “他要营造这一切虚假情报，有何难？”

    琼宇宗主冷声道，“统帅，也别怪我实话实说。”

    “此子出了名的行事疯狂，不顾后果，全凭一己，我行我素。”

    “但这般不负责任的统领，我炎龙盟无数载漫长岁月来，还是独他一人。”

    “寒渊盟疯狂报复，前一个月，他尚且驰援各界。”

    “哼，装模作样了一番后，到了这近半月时间，直接销声匿迹。”

    “总盟这边的支援情报，根本传递不到他身上，我们也找不到他人。”

    “他就这般拍拍屁股，就没影了？”

    “他这个统领，算什么？”

    “统帅也怪不得古境帝君有此猜测，此子根本就是营造这些虚假情报，好自己躲起来，逃避此事。”

    “否则，当初他就该早早解释清楚此事，而不是躲躲缩缩，始终不肯正面回答。”

    二人，冰冷的话语，接连回荡在议事厅中。

    一众大统领，各有冰冷之色，难看之色。

    萧晨枫同样脸色肃然，“我提醒两位大统领，若心有偏颇，自也事事偏颇，全然针对。”

    “针对？”古境帝君咬着牙，二字，几乎是从牙缝中挤出。

    “他屠我古境宗，杀我古境宗老祖古元天君，还有什么话好说？”

    “屠尽我古境宗上下，全宗武者尽数剥皮拆骨，制为人皮干尸，悬挂古境宗内外。”

    “短短一日间，我古境宗成为炼狱之地。”

    “他这等做法，又算什么？此次手段狠辣歹毒，心思凶残，形如怪物，又算什么？”

    是的，对比一个多月前，传言愈演愈烈，也愈发耸人听闻。

    自然的，今日，古境帝君，近乎是疯狂之色。

    ......

    第一更。

