    

    冰火两仪眼外围

    双方眼神交汇，片刻之后，罗三炮长啸一声，直接发起冲锋，碧鳞蛇皇看到后也开始攻击。

    两个庞然大物开始互相碰撞，罗三炮直接挥舞右抓，向着碧鳞蛇皇抓去，感受到这一抓的不平凡，独孤博根本不硬接，直接灵巧的闪避开来，然后一击蛇尾扫到罗三炮的身躯之上。

    罗三炮身躯受到攻击，巨大的力量让罗三炮飞了出去，不过罗三炮在半空中赶紧煽动翅膀，然后罗三炮在空中停留了下来，只见罗三炮张口吐出一道金色的闪电。

    这道闪电独孤博感受到了一丝压制的作用，所以立马闪躲，因为碧鳞蛇皇也算是龙种，而黄金圣龙在龙族当中血脉是很高的，而且黄金圣龙自带神圣属性类似的效果，也算比较克制独孤博了。

    独孤博躲开金色闪电，金色闪电在独孤博原来停留的位置，留下了一个漆黑的坑洞，看到这股闪电的不俗，独孤博冷哼一声。

    碧鳞蛇皇张嘴，吐出了一道绿色的毒雾，这一团毒雾慢慢的朝着黄金圣龙飘去，看见独孤博的毒雾，玉小刚操纵这罗三炮，煽动翅膀，然后吹散独孤博的毒雾。

    吹散独孤博的毒雾后，罗三炮直接吐出一道金色的龙息，独孤博当然不会硬接，急忙开始躲避。

    看到自己的攻击有效，玉小刚一直操控这罗三炮在空中，要吗闪电，要吗龙息，导致独孤博不敢硬接，就这样独孤博一直在罗三炮的攻击下狼狈的逃离。

    独孤博本来想要打断三人的武魂融合技，可是玉小刚三人被金色的光保护着，独孤博短时间没办法打破，罗三炮的攻击就又来了。

    “可恶，要不是你们是唐三和古风的老师，还有怕毁掉我的药园子，我一定要让你们知道什么叫封号斗罗的实力。”

    独孤博被罗三炮追着打很久了，想要击败黄金圣龙对于独孤博来说也是可以的，可是独孤博自己的第八和第九魂技一旦使用，自己的这个药园子，恐怕就保不住了。

    独孤博再次吐出毒雾，想要击中黄金圣龙，罗三炮如法炮制，直接再次煽动翅膀吹散毒雾。

    玉小刚这边正在和独孤博斗智斗勇，宁荣荣这边。

    宁荣荣在知道，是独孤博抓走了古风后，就一直在学院中等待的消息。

    走着，走着，宁荣荣似乎是想到了什么东西。

    从令牌之中取出了代表古榕的令牌，输入魂力之后出现了一个空间门，片刻之后古榕走了出来。

    “哈哈，我们的小公主，找爷爷我是有什么事情吗？”

    “嗯？为什么我察觉到了魂兽的气息？”

    古榕出来后，就跟宁荣荣打了个招呼，不过随机发现这里有一些魂兽的气息，不待古榕继续考虑，宁荣荣的声音就打断了古榕的思考。

    “骨头爷爷，古风被独孤博抓走了，你赶紧去救救他啊！”

    “什么！风儿被抓走了？”

    古榕听到宁荣荣的声音后，瞬间被惊到了。

    随后看见了宁荣荣的点头后，古榕赶紧感应了属于古风的那块令牌，可是越感应古榕的脸色就越是难看，因为他定位不到自己孙子的令牌了。

    “荣荣，你和我先回宗门，有些事情，要问风致。”

    古榕想不出什么，随后拉着宁荣荣，走进了一个新开的门户，回到七宝琉璃宗找宁风致了。

    “老骨头，怎么这么快就回来了？事情处理完了吗？”

    刚一走出传送门，尘心有些疑惑的声音，就传了过来，毕竟这速度有点太快了。

    不理会尘心的咋咋呼呼，古榕就吧刚刚的事情，说给了二人听。宁风致和尘心，听到古风被抓走，而且古榕竟然还定位不到，瞬时间眉头紧皱，思考着是什么原因。

    “独孤博好像在落日森林中，有一块很神秘的药园，会不会是因为这个，所以断开了古叔的传送令牌？”

    片刻之后，宁风致就说出了，自己的猜测。

    “有道理，那我们去落日森林，我就不信找不到独孤博的药园。”

    想到以后古榕也是赶紧打开了，前往落日森林的通道，也就在这个时候，尘心和古榕，察觉到了一股强大的信息。

    “这是什么气息，为何如此强大！”×2

    尘心和古榕，察觉到了这股气息后，都是震撼的朝着冰火龙王出现的位置看了过去。

    冰火两仪眼之中的唐三，此刻已经吸收完了药力，真准备调配解药，就发现一股庞大的气势从冰火两仪眼出现。

    唐三脸色发白，口干舌燥的看着冰火龙王。

    “这...这是什么魂兽，好...好神圣，好强大。”

    落日森林外围

    “这...这是什么东西，竟然能够完全压制我”

    独孤博看到冰火龙王，武魂真身直接消散了，脸色发白，有种想跪下膜拜的冲动。

    黄金圣龙也消散，玉小刚、柳二龙和弗兰德，也是一脸惊恐的看着两位龙王。

    武魂殿

    一位身材不高，一身黑色加金纹的华贵长袍，一头紫色的头发，头上戴着紫金冠，手握一根长两米满是宝石的权杖，近乎完美的脸蛋，此人就是武魂殿的教皇比比东了。

    只见此刻坐在主座上的比比东，也感觉到了这股气息，站起身来朝着落日森林的方向看了看。

    “那是什么东西，竟然有一丝神祇的气息，还有...”

    供奉殿

    一位穿着金色长袍，金色长袍上刻画着六翼天使，面色慈祥的一位老人，此人就是千道流，天使神的祭祀，此刻也是一脸凝重的看向落日森林。

    “是新的神祇吗？”

    海神岛

    身穿蓝色华贵长袍，手上握着一根蓝色的权杖，一头蓝色长发垂落在那，面容也不输给比比东的一位女子，此人就是海神的祭祀，波塞西了。

    波塞西看着日月森林，一脸忧郁。

    “难道是神的继承者吗？唉，我什么时候才能等到海神大人的继承者啊...”

    杀戮之都

    杀戮之王，一脸凝重的看着落日森林，“又有新的神了吗，该死，我什么时候才能到达那个层次啊。”

    极北之地

    一头冰蓝色长发，身穿冰蓝色华贵长裙，面容和比比东一比，还要更胜一筹的女子，手上拿着的竟然也是一根权杖，显然这也是一名神的祭祀。

    此时这名女子的后方，出现了一位萝莉样子的女孩，还有一位身材魁梧的壮汉，和一名青年男子，萝莉女孩看着女子问道。

    “姐姐，是神吗？”

    拿着权杖的女子看着落日森林，冰冷带疑惑的声音从她的空中，传了出来。

    “不确定，虽然我知道是神，可是我又感应到了魂兽的气息。”

    女子说完后，又小声了说了一句：“是错觉吗？”

    天斗皇室

    千仞雪感受到这气息，推开书房的门，在院子中看向落日森林，其中千仞雪背后浮现了两道人影，正是刺豚斗罗和蛇矛斗罗。

    “圣女殿下可是察觉到那是什么东西了吗？”

    身后的蛇矛也察觉到了这股气息，随后询问了一下千仞雪，因为他探查不出什么，可是身为六翼天使的传承者，应该会察觉到什么。

    千仞雪此刻看着落日森林的方向，然后有些不确定的说着：“我好像在那个方向感受到了和天使雕像上差不多的气息。”

    “嘶~~”

    听到千仞雪的话，身后的刺豚和蛇矛，倒吸了一口凉气。

    星斗大森林中心区域

    大明和二明，两只魂兽同时一脸凝重的看着落日森林。

    在森林的更深处，一座七彩湖之中，一头巨大的银色巨龙，睁开了眼睛，看向了落日森林。

    “是冰和火吗，原来它们还活着啊，只是气息好微弱。”

    七彩湖的周围，聚集了八个人，分为六男两女，其中七人以中间的黑袍男子为中心，那名身穿绿色长裙的女子问出。

    “是神吗？”

    那名身穿黑色劲装的男子，凝重的说道，“应该不是，我感受到了同族的气息，而且血脉比我强。”

    身旁的一位穿着紫色长裙的女子，也是赞同的说道：“没错，我也感受到了。”

    神界

    一处豪华的宫殿之中，聚集了不少神祇，显然这里是神界的议事大厅。

    （有些地方写的还不是太好，我以后慢慢改进吧，而且宁荣荣回七宝琉璃宗，也算一个毒点...）        

