    贾亮来到院里，一个人都没有遇到，秦可卿在前院看顾秦业去了，把丫鬟也带去了。

    杏林社偌大的后院，其实没有住几个人，不算贾亮，加上新来的平儿也就五个, 全是女子。

    秦业住院，何氏已经搬到前面去了，青儿这个唯一的小厮自然是坐镇前院。

    “有点冷清啊...”贾亮感慨一句，独自去房里找了干净的衣裳，他打算洗完澡就去军营，时间已经不多了。

    贾亮一手拿着衣裳，如同往常那样轻松走进澡堂。

    “啊...”

    贾亮刚进去，便听到一声惊呼，他定睛一看...

    我的眼瞎了...贾亮眼前白光一闪，他立时发现水中有人。

    他想不到，有人会用这个浴室洗澡，他还以为平儿回自己屋里洗去了。

    手一抖，贾亮的衣裳掉在地上，他来不及多想，两腿一蹬便退了出去，速度奇快。

    “是谁在里面？”贾亮念头电转，一句足以掩盖尴尬的问题脱口而出。

    水池中，平儿缩在水里，脸蛋血红，这种血红一直从她的脖颈上往下蔓延开来。

    刚才是老爷？

    老爷没看到我吗？不然为何这么问？

    平儿芳心小鹿乱撞，她往日那聪明的脑瓜子只能想到这，便再也无法思考，只剩下满脑子的羞怯。

    她长这么大, 还从来没有被被的男人看到过身子。

    “老爷看到了吗？老爷没有看到？老爷看到了吧...”

    平儿将螓首埋进臂弯中，脑海中来来去去就是这几个问题, 她自己都不知道自己期待的是什么答案。

    俄顷, 平儿平复心情，起身收拾停当，穿好衣裳出来，在路上还捡起了贾亮掉落的衣裳。

    “看见也好，没看见也罢，身为丫鬟，本就该服侍主子沐浴。”

    平儿想明白了，如今不比在荣国府那边有凤姐儿护着，现在她已经是贾亮的贴身丫鬟。

    是丫鬟，就要守规矩。

    平儿心情复杂的走出来，面对门口的贾亮道：“老爷，您是要沐浴吧，平儿服侍您沐浴。”

    说着，平儿转身带路。

    “你等等。”贾亮叫住平儿，说道，“把衣裳给我，我跟你说，别人家怎么样我不知道, 我们家没有这个规矩, 老爷我自己洗。”

    “啊？”平儿一愣, 随即手中一空，衣裳已经被贾亮夺过去了。

    贾亮不让平儿服侍，不是他有多么的圣洁，而是现在不想过早的损失蛋白质，他是医生，知道肾好对一个男人来说有多么重要。

    然而平儿却误会了，她以为贾亮嫌弃她，毕竟哪个老爷不让丫鬟服侍洗澡？

    想到这个，平儿本来因为娇羞而红润的脸蛋一下子失去血色。

    正这时，晴雯从贾亮书房中出来。

    “平儿姐姐洗完了？”晴雯见平儿站那不走，脸色还不好看，讶异道，“你这是怎么啦？脸色如此难看。”

    “没什么。”平儿下意识的说道，“老爷进去沐浴了，不让我服侍，是不是嫌我做的不好？”

    她不敢说洗澡被看的事情。

    晴雯不笨，明白了其中的关翘，娇笑一声道：“原来是这个，平儿姐姐想多了，老爷向来不让人服侍他沐浴的。”

    “真的是这样？”

    “当然了，我们想服侍服侍不上呢...”

    原来平儿姐姐也不行...

    晴雯说完，骄傲的昂头走了，她还要帮着收拾贾亮的行礼。

    平儿站在浴室门口，心情复杂。

    俄顷，贾亮洗完穿着一身干爽的里衣出来。

    “平儿还在这？”

    “我来服侍老爷更衣。”

    这个可以有...贾亮回屋，在平儿的服侍下穿衣，一件件的穿好。

    “老爷，刚才...您...”

    “刚才太白了，老爷我什么都没有看到。”

    “太白了？啊...老爷...”

    ......

    城外行军大营。

    整个新军大营与京营区别开来，重新找了一个地方。

    如今大营内，除了黄庭之的五千义乌兵之外，辽地招来的七千精骑已经到位，正在没日没夜的操练。

    新军初成规模，阵阵一个卫所的人马。

    朱统对新军寄予厚望，这一日又来巡视，看完两拨人马的操练，朱统在大帐内单独接见黄庭之。

    “四爷。”黄庭之意气风发道，“本次演武，卑职有信心拿下。”

    随着演武的日期临近，黄庭之这边操练的愈发狠起来，本来义乌兵的素质就好，黄庭之练兵的水准又高，整个新军的实力一日千里的进步。

    所以，黄庭之才有信心说这番话。

    “唔，本王知道了。”朱统扶着额头，似乎在思索什么。

    “四爷，可是演武...有什么事？”黄庭之见状问道。

    “不是。”朱统抬头，面色淡然说道，“演武之时，你这边要出六百人，切记挑选最好的军士参与。”

    “六百人？这不对吧四爷。”黄庭之大惊，“可是贾亮那边才四百多军士，卑职要是出六百人，岂不是以多打少，这不是胜之不武吗？”

    黄庭之性格爽朗正直，是个硬汉，他与贾亮接触之后，觉得贾亮十分对他的脾胃，在贾亮带着四百多二代兵毫发无损的击溃贼寇之后，黄庭之十分期待与贾亮之间的演武对决。

    他很好奇，一个大夫，是如何在短短的时间将一些不堪造就的二代兵带成这个样子的。

    打一场，就是黄庭之认为最好的了解方式。

    “本王需要跟你解释吗？”朱统脸色一沉，道，“你只需按照本王说的去做就行，切记只许胜不许败，事关新军日后何去何从。”

    朱统了解自己的手下爱将，知道黄庭之的弱点在哪。

    果然，这么一说黄庭之低头了：“四爷放心，卑职会按照四爷说的去做。”

    他很愧疚，但是为了能够带着新军出证辽东，他忍了。

    朱统点点头，不再言语。

    演武一事发展到今天这个样子，即便是朱统都未能预料到。

    文武两方角逐，全部在这件事上展开碰撞，大明以文制武，朱统拿下总督之位给予王子腾。

    一部分代价朱统已经付出，贾雨村、贾琏成了受益人，贾家为此付出极大的人情代价。

    另一部分就是新军。

    新军是募兵，如今一应粮饷都是从内库走，不动国库一文钱。

    朱统其实并不满足一万二千人的新军，还想继续发展，这就是文官与他之间角逐的地方所在。

    如若这次演武失败，朱统相信，新军永远不会有扩张的机会，所以才有方才那一幕发生。

    朱统不知道废了多少力气，才让黄庭之能够出动六百人，用的借口是贾亮击溃的贼寇人数是六百。

    贾亮只怕是做梦也想不到，打一个胜仗，一点好处都没有不说，还惹出麻烦来了。

    朱统叮嘱黄庭之，人数一事要保密，切不可四处声张，能瞒一日便是一日。

    可他却不知道，这件事是文武两边角逐的焦点，知道的人已经不少了，靠黄庭之是瞒不住的。

    本来一场规模不大的演武，因为成了两方角逐的原点，此时已经成了朝堂中的焦点所在。

    各省都指挥使司都会派人来观摩，浙江来的是袁熊他爹，袁大海。

    本次袁大海进金陵，可谓是受到了全省许多同僚关注，原因无他，这些人的子弟都在贾亮手下，参与这次演武。

    就在黄庭之操练新军之时，袁熊他们却没能有主官操练，他们连城都没出，被安置在府军右卫。

    袁大海作为浙江都指挥使司同知，在金陵还是有门路的，他找到了次子袁熊。

    父子二人在一处茶楼见面。

    “爹，你怎来了？”袁熊有点怕袁大海，又有点恨袁大海，所以见到多时不见的老爹并无太大的激动。

    不过，袁熊见到袁大海的那一刻，他想起来他已经不是那个得不到家族资源的而混的差次子了，他用他的双手立下军功，不比卫所呆着的大哥差了...

    袁熊抬起了他那习惯性低着的头颅。

    “啪！”

    袁大海起身，五大三粗的他比袁熊还要高一个头，他看见袁熊那桀骜不驯的眼神，忍不住顺手就是一个巴掌拍过去。

    “怎么地？翅膀硬了敢这样看着老子？”袁大海不屑道。

    袁熊被打的一愣，随即习惯性的缩了缩脖子，怂了。

    这是血脉上的压制。

    “你们贾大人不在营中，是吧？”袁大海见儿子怂了，这才坐下说道。

    “爹，你怎地知道的呢？”袁熊诧异道。

    “蠢货。”袁大海恨铁不成钢，骂道，“都要大难临头了，老子要是不来金陵，你们被玩死都不知道，附耳过来...”

    袁熊缩着脖子，伸头在老爹嘴边，只见袁大海不知道说了什么，袁熊眼睛越瞪越大。

    “他们这么不要脸？”

    “蠢货，别嚷嚷，不要跟别人说你知道了，你只需要告诉你们贾大人即可。”

    “噢噢，我知道了爹，我们贾大人厉害，他有了防备就不怕了。”

    “嗯，去吧！”

    “好嘞，爹！”

    看着袁熊离开，袁大海十分心忧，他作为一代，当然知道二代真正的底子是什么样子的，同时也知道，黄庭之此人带兵的本事，这样的人带兵绝对与乌合之众的贼寇不一样。

    城外某处。

    贾亮终于见到了自己的二代兵们，他发现，多日不见这些家伙士气还不错，除了袁熊情绪有点低落。

    “大人，借一步说话。”就在手下扎营的功夫，袁熊找个空当见了贾亮。

    “何事？”贾亮问。

    袁熊当即将他爹说的那个不能说的秘密汇报给贾亮，贾亮听候脸色一沉。

    “既然你做初一，那就不要怪我做十五了。”贾亮沉声道，“别怕，明日开始，老子给你们特别操练...”

