    据说，贾岩好像马上又要训练更大规模的贾岩部队，五千人？还是一万人？

    一万人是不可能的，贾岩说过，他就训练五千人，那么就算五千人的规模，那已经极其可怕了，两千人的贾岩部队，在战场上还是有点太单薄了点，可五千人的话，哪怕丢在几万人的战场里，都非常值得重视了。

    而这样一支部队的首领位置，就算是他们域主，想必都会打破头争抢的。

    可如果……与贾岩搞好关系呢？这可是训练部队的本人，如果他说几句话，讲某某某域主前辈，好像很适合指挥这支部队，那岂不是，一支如此可怕的大军，就将到手？

    想到这里，观望着战场形势的域主们，每一个又都频频打起了小心思来。

    而他们小心思的核心，也就是贾岩本人，却暂时并没有去观注到那么多。

    “前辈，给我一个实时通讯器材，这么近的战场，时间上应该不会有什么延迟吧？”

    “呃，延迟倒是没有，你真要现场指挥战斗？”

    “不错。”

    当贾岩接过一支直通战场中心，那支贾岩部队的总指挥星河级的电话同时……

    “我是贾岩。”

    ？！？

    那名星河级强者，只觉浑身一震，接着神态猛然的变得毕恭毕敬起来。

    因为贾岩这名字，最近在他们的心目之中，早已越来越神话，而他们这批语秋大区的贾岩部队存在，就是贾岩神话的第一批受益者。

    他虽是代替了贾岩的地位，进行了指挥，可这不代表，他就敢对贾岩发出质疑的声音，因为越是接近了联手战法，越是接近了他的阴阳道，才能够明白，这位阴阳道的制造者，有着如何的聪明才智，这是他绝对一辈子无法追上的层次。

    “贾岩长官，属下们在替您长脸！”

    他眼睛都红了，差点想哭。

    “……”

    贾岩在通讯器这头，沉默了一下，他都没想到，自己竟会在对方的语气中，听到如此激动且忠诚的言辞来。

    不过他并没有失态，只是沉默半秒后，才接着说道。

    “现在听我的指挥吧，你们损失太多，这样下去，语秋部队的人手可要不足了。”

    “是属下没用，指挥不好您留下的部队。”

    “不用手了，快点按照我的说法办，来，第一至十小队，向左翼五十度斜角，第十九与二十七，向右翼三十度斜角……”

    贾岩真的在一群的域主好奇关注下，进行了临场的直接指挥战争

    这一幕，看得在场的域主，以及其他的星河级士兵们，简直瞠目结舌。

    他们刚才以为，贾岩要通讯器现场指挥，是那种大方面的指挥，或者说是下达一定的目标而已，可万万没想到的是，贾岩竟真的是在当场指挥贾岩部队的每一个小细节，这简直就像是他本人在战争现场进行作战了。

    一般是不可能作到这种事的吧？

    不过想想也对，贾岩部队是贾岩亲自训练出来的，十几天的在一起，令得贾岩记住了每个小队之间的能力与配合，甚至是每个人的姓名都有可能，所以对于当下的指挥，贾岩还真的有可能做到。

    只是这太过神奇，令得一群的域主，都难以理解，贾岩怎么敢，又怎么有能力，在距离可能都有上百万公里的地方，指挥着战争细节。

    这需要何等的临场判断能力，以及对于自己战争经验的反应能力啊。

    不过就算他们惊叹，或者是不信，总之，那边的贾岩部队存在们，一听到居然是贾岩大人本人，亲自远程接手了这一支语秋大区的贾岩部队，每一个人，都在这一瞬间，明白过来，接下去自己，才是真正的最强自己。

    “听我号令，第一到第十小队，左侧……”

    那位指挥星河级存在，淡淡然的下达了命令。

    整个贾岩部队的士兵们，都依言做出了行动，他们知道，如果这命令是贾岩大人下达的，那么就不会骗他们。

    而且也肯定是有效的，因为在训练的十几天里，他们都强烈的感觉到了，对于联手战法，贾岩大人本人，那是绝对的权威之中权威，他们任何一个人，哪怕那位接手了贾岩部队指挥权的星河级存在，都差了不知多远。

    轰——

    战场形势，就像是从一盘散沙，直接进入了贾岩部队的节奏。

    “什么？”

    在战圈中央，那位与几大星河级存在交锋，还要准备伤几个贾岩部队星河级小队的域主，发现眼前与自己纠缠的星河级小队存在们，一个两个的沉着逃离自己的攻击范围。

    “想逃……”

    这位域主刚准备动手去追，却整个神态微微一震。

    另一队的星河级的小队，在他面前一掠而过。

    他不去防备不行，可这支小队，却是近乎在用联手的全速，流星一样的滑过，令得他追都难以去追。

    再看那离开的小队，早就融入了大部队的贾岩部队里面，他也不好直接杀到贾岩部队内里去吧？

    虽然仍旧不认为，贾岩部队会给自己带来什么生命危险，但这支部队太邪门了，刚才几个星河级的小队伍，就差点拦住了他，这简直是一位域主存在的耻辱。

    好在在开战之前，他们就知道了，会有一支来自掌握者势力内部的特种部队，就算发生了域主被拦截的事件，大家也不能过于惊愕，否则当场就会有其他的域主，对他冷嘲热讽的。

    当然，就算现在这样，他也感觉到很是脸面无光。

    “杀。”

    纵然间，他又见到在远处，刚刚离开了自己身边的贾岩部队星河级小队，突然杀到了一群的我方星河级身边。

    而面对这么一支连域主都能够交交手的星河级小队伍，他们这边的星河级存在们，哪怕里面有一位星河中阶顶峰的战斗型，仍旧不是一合之敌，瞬间就被这支小队灭杀了三个星河级。

    “混帐。”

    这位域主神情一凝，猛然的呼喝一声，径直冲上前去，欲要将这支小队拦截住，最好杀死其中两个，那么贾岩小队的阵形应该就瓦解了。

    忽——

    “可恶，又来！”

    但下一刻，这位域主就差没有口吐鲜血，因为又有一支星河级的贾岩小队成员，三个人就像是鬼魅冲着向另一个战场的情况下，掠过这位域主的面前。

    你让他防是不防？一防就要拖慢速度，可不防吧，天知道这支小队的存在们，是不是冲着他来的？

    那支小队干扰了一下这位域主，还不拖慢他们去袭杀另外几个敌军里的星河级，顿时的，这位域主听到了一片的惨叫声。

    “给我死！”

    这位域主脑波力量发动，轰向了不远处的那支星河级的贾岩小队成员。

    嗡。

    可这么远的距离，还是脑波力量的袭杀，对都能与域亲自对上一击的贾岩小队而言，压根就没啥用。

    所以他们一防御，不仅没有死伤，反而又拖了这位域主一段时间。

    “槽！”

    这位域主眼见自己捡不到便宜，只好是追着另一头的另一支贾岩小队星河级存在而去。

    他沿途的路上，也并非是没有其他的贾岩小队成员，可大部分是天级小队啥的，在这种战场上，一名域主浪费时间去袭杀这样的低等级存在，就像是造成自己的时间浪费，然后令得友军死光光，所以他连这点时间都不浪费，任由天级的小队们，在一片一片的杀死在现在的我方低端部队。

    他相信，只要灭杀了贾岩小队的星河级小队，然后这场战斗的最后胜利，就会是他们了。

    不过，掌握者势力的新特种部队，简直太可怕。

    这才是一支两千人的部队而已，进入了战场后，不仅拖滞住了自己这么一位域主级，还有其他的精力，在整个战场最中央，造成大量的我方人员死伤。

    这种战斗力，说实话都超过一位域主了。

    可怕，回去一定要向大后方汇报，说掌握者势力已经有了这样一支可以用上的恐怖战力。

    噗。

    “嗯？怎么回事，又逃了！”

    突然之间，他刚刚要接近到那支一直在他面前晃荡的星河级小队时，发现这支小队在战圈中一个晃动，就像是鱼儿一样，直接消失在了乱战圈中。

    这就令得他一下子失去了方寸，不知道该不该再追了。

    “不对，这支部队的指挥人士，肯定换了！刚才的打法有点粗糙，而且不要命，虽然也有一定的水准，但与当下展现出来的水准，差得太远，现在的指挥水平，那才是真正的大师级！”

    这位域主，神情一刹那难看起来。

    “你们现在的指挥官是谁？”

    他纵然间的，发出了一道脑波力量，在这片广大的战场圈子中央处，就像是惊雷，直接的爆炸开来。

    如果每一支传说的掌握者特种部队，都有这种指挥官在背后指挥，那还打个屁啊，一支两千人部队的特种部队，连一位域主都没有，都可能逆袭有域主带队的两千人部队，这简直太没道理了。

    “……”

    战场上，一阵的沉默。

    “我们现在的指挥官，是贾岩大人亲自指挥。”

    那位先前的指挥官星河级，在沉默了一会儿后，得到了贾岩的首肯，自豪而又淡淡然的，说出了指挥官的名字来。

    “贾岩？我知道他，就是这一战法的创造者，据说这一联手战法，还是他制造的修炼大道的一部分而已？果然是厉害的存在，连这种战法都有，几乎令得我这么一位域主，都被耍得团团转。”

    那位域主存在，神情再冷一分，贾岩已经上了他的欲除之而后快的榜单。

    不过同时，他也舒了口气。

    如果这是创造者本人在远程指挥的战斗力，那么起码好理解点，他怕的就是每个这种部队的指挥官，都有这样的能力，那问题就大了。

    而此事，也是远在百万公里外的贾岩，想要看到的。

    他让那位星河级指挥官，说出自己在指挥的事，也是不想因为这么一场语秋大区贾岩部队的惊艳之战，令得自己遭遇到敌人的更为看重，否则又来更为厉害的杀手，他可受不了。

    当然了，与此同时，他也在让掌握者势力看到，自己哪怕教了别人联手战法，但这一战法的创造者，仍旧不是别人能够比的，再说了，阴阳道本人制造，别人不要说赶上自己了，连入门都没有，这就是贾岩还在令得掌握者势力，见识到自己重要性的另一种手段。

    可谓是一举多得，但也在火焰上跳舞，说不定出现个意外，他就嗝屁了。

    轰——

    伴随着贾岩的指点，战斗变得更为焦灼，不过这种气氛，却并没有令得远在百万公里之外的这片大区域主们，有太多的紧张，身为域主，他们一生经过的战斗都不知凡几，当下的战斗，根本就不会令得他们有太多的震撼。

    他们只是频频的望向，透过屏幕，指挥着战争的贾岩。

    认识贾岩都有几天了，可今天像是才认识他似的。

    特别是好像今天才认识，那贾岩战法的厉害之处。

    先前一直都知道厉害，也足够重视了，可问题是，好像就算那么重视，也还不足以形容，这种部队的厉害。

    要知道，两千人的部队，不仅亲自拖住了一个域主级，更是还稳固住了一片战区的战场，这等于是稳住一名域主同时，还打得三四千的敌军抬不起头。

    如果没有那位域主在战场里来去的造成贾岩小队死伤，说不定三四千的敌军，早就被贾岩小队给灭杀干净了。

    这简直不是厉害而已，是逆天了。

    “可惜啊，这种效果，怕是只有贾岩本人才能营造出来，别说那位指挥官了，就算是咱们这样的域主亲自学了他那阴阳道，怕是都难以做到一样的程度。”

    一众的域主，在看了贾岩部队的战斗效果之后，就感觉到很是惋惜。

    虽然先前那位星河级指挥官指挥的效果，他们也满意，可事情就怕对比，与贾岩的指挥效果对比一下，那星河级指挥官指挥的战斗，就得扔，根本就看不入眼了。