    既然是人质已经是安全的解救出来了，那不报复朱武能是不可能了。

    直接就是下令通缉朱武能，地下通缉令，谁要是可以提供朱武能的行踪，那就给与奖励一百万。

    一百万啊，只要是你提供了行踪就行。真的，整个城市那都是刮起来了一阵风，那就是一定一定是要将朱武能给找出来才行，一定是要让朱武能知道知道他们的厉害。

    但是，朱武能是这么的容易就能找出来的么？

    不可能。

    这个人，就像是彻底的消失无踪了一样，完全是没有办法可以发现对方的踪迹，这种感觉可真的是相当的不好呢。

    那既然是找不到，这朱武能的事情只能是放一放了。

    时间一晃就过去了几天。

    今日，这赵诚还是跟往常一样的去上班，明日是周末，明日就休息。

    今日是这周的最后一天了。

    来到了急诊科！

    这不，刚刚到来连屁股都没坐热，人就来了。

    这位护士是来给赵诚传达院长精神的。

    养兵千日用兵一时，这不，这用在的一时之间已经是到了。

    院长轻易地不会找赵诚，除非是有事情。

    这一次有着一个病人，病情有点严重，各位专家，是这个医院不是这个医院的都去了。

    赵诚呢，就相当于是个保险。

    所以，对方这是希望赵诚可以亲临现场，一旦是出现了纰漏就将问题给解决了。

    然后呢？

    赵诚就来了！

    院长好不容易使唤你一次，你不去，合适么？

    不合适！

    这么一点面子还是要给的！

    来了以后，好像也就只能是坐一下冷板凳。

    说是在这里做手术，但其实，这个医院的人那是连边都靠不上，这动手的人就是人家医院的专家。

    也就是因为家属听说这里有神医有保险，所以才非要选择到这里，然后人家专家还得来这里，其实心里可烦了。

    时间一晃！

    这不，这是不知道过去了多久，第一次危机呈现。

    “出血了，赶忙止血，止血啊！”

    一位专家冲着身边的帮手说道。

    第一次，勉强算是过去了。

    但是，第二次呢？

    这不，第二次的危机又出现了。

    “止血！”

    但是，第二次这明显就是止不住。

    虽然有着设备会是第一时间就将对方的鲜血给吸收，随后经过杀菌再一次的输送到了对方的身体之中，但是，此刻这流淌出来的速度那是快与输入的速度，所以，这样子下去就会是打破了循环。

    失血过多就会是失望，你这输血的速度跟不上就还是会失血过多，最终的结果，可想而知了，这是要走向阎王殿去。

    “其实呢，我是知道有一种方式是可以利用扎针的来止血的！”

    “你是哪里来的一根葱？一边去！”

    这位转接冲着插嘴的赵诚说道。

    赵诚耸肩，行，好，让他一边去，那他就一边去，这些都是小事情，真的是完全尊重你，就听你的，这又有什么关系呢？对不对？

    失血过多的情况正在持续的发生，就算是第一时间企图清创，缝合，那也没有办法止住了这失血的速度。

    目测来看，这么的下去真的是要完犊子，要完蛋的这么一种节奏。

    “其实呢，我真的是知道有着一种办法可以将人失血的状态给这么的控制下来！”

    赵诚再一次的开口。

    “你是哪里来的护士？是学生？进来学习的？不管你是护士还是见习医生，请闭嘴，然后好好地看我们表演！”

    “你们这是要表演如何手术失败将人给弄死，是么？”

    赵诚看着对方问道。

    对方这是被赵诚给质疑了啊，心情一瞬间就是变得不好了起来，这个人，真的是整的他有点抓狂啊。

    “我告诉你，你让我很不爽，真的！”

    “那你会自杀么？”

    赵诚问道。

    “你给我滚出去，我不欢迎你！”

    对方冲着赵诚大喝。

    赵诚随手就是将对方扒拉到了一边，你还不欢迎我？我欢迎你是如何？我也不欢迎你呀，正经的就是不稀罕将你当做是一回事。

    这不，这是纯属就是不将对方给放在眼里的这么一种感觉。

    对方真的是好久没有失去过理智了，此刻这是要失去了理智了，这是轮巴了起来这右拳就要给赵诚来上这么的一下，这一下，这是要让赵诚知道知道这事情的严重性，他可不是闹着好玩呢，可不是在跟你开玩笑。

    然后呢，赵诚这么的身形一个侧身，躲避了过去。

    不会是给你命中的可能，并且，随手就是给了对方一根银针，安分一点吧。

    银针扎入了进去以后，对方瞬间就是安分了下来，真的是动弹不得而一下的这么一种样子，整个人，这是僵在了原地，一动不动的这么一种感觉。

    赵诚淡然的看了一眼对方，随后就将眼神看向了正在做手术的患者。

    银针嗖嗖的就是朝着患者的身上送了上去。

    三下五除二，这是直接就是将患者给这么的控制了起来。

    鲜血那是肉眼可见，就是这么的神奇的止住了。

    刚刚还是止不住哗啦啦的向外流，此刻，止住了！

    中医有的时候，不，更多的时候就是给人一种糊弄事的这么一种感觉。

    但是，在这不一样的人手上，那呈现出来的感觉就不一样。

    普通的中医顶多也就是开药给你吃一下，帮助你自行痊愈。高等一点的中医可以针灸帮助你痊愈，更厉害的中医，就像是赵诚这样子的，那就可以达到了立竿见影的这么一种程度了。

    只要是鲜血止住了，吸收，随后，那就是可以继续的进行手术了。

    这些专家是比普通的医生要来的厉害一些，但是，因为这病情的复杂，这不，这是直接就是难为到了这些专家。

    那既然是难为到了这些专家，作为东道主，赵诚肯定是不可能这么的继续坐视不理下去了，此刻，他已经是开始亲自上了。

    在这中西医结合之下，这不，开刀十分之顺利，半个小时就完成了手术，随后进行缝合。

