
　　绿男子只是哼了声，便闭上眼盘膝坐在山顶上一动不动，根本都懒得理纪宁了。

　　“既然如此，我只能动手了。”纪宁摇头，随手一划，一道剑光瞬间划过长空，在半空中留下了一道残影久久不散，看似普普通通的一剑，纪宁却已经灌输了自己的第四层心力。

　　瞬间穿过数百里距离，直接刺在了那绿男子身上。

　　锵！

　　仿佛刺在一件法宝上出了撞击声，绿男子动都没动，他瞥了眼纪宁，冷笑道：“就这点手段，我坐在这你都伤不了我丝毫，还是滚远点。”

　　“是吗？”纪宁摇头笑道，“我这一剑威力虽然算不上大，可如果你丝毫不抵抗，早就被轰飞了吧，让自己安安稳稳坐在那一动不动，你可别告诉我，你一点神力都没消耗。”

　　自己一剑何等威能。

　　就是一座小世界，恐怕都会被自己劈的粉碎！就算对方的神体宛如法宝，难以伤害，可如此威能劈在法宝上，法宝应该被轰飞才对。

　　“哼，我真神之躯坐在这，你都伤不了丝毫。”绿男子淡然道，“我若是不在乎脸面，任凭你劈飞我，我神力都不会消耗。”

　　“不消耗？笑话！”

　　“再厉害的高手只要活着，就要消耗神力法力。”纪宁冷笑，“炼气流的需要消耗法力，你也需要消耗神力法力，你为何瘦成这样。不还是尽量节省神力？即便我不对付你，再过上几个混沌纪或者更久，法力神力消耗殆尽，你也必死无疑。”

　　绿男子脸色难看。

　　只要是生命。

　　活着，就得消耗能量！神仙们长生不老，是因为可以吸纳天地元气。若是在混沌当中，吸纳不到天地元气，又没有吸纳混沌之力的本领，就算有仙丹灵丹时间久了用光了。也会死去！

　　“只要活着，就得消耗神力法力，我攻击你，就会加快你的消耗。我看你能撑到何时。”纪宁伸出手掌，手掌中出现了一朵莲花，跟着八瓣莲花迅飞到了山峰上空。也变成足有千丈大，尔后翻转朝着下方，花瓣盛开，滔天的火焰宛如一条条神龙飞向下方，完全包围了那名绿男子。

　　八大真火灼烧。

　　绿男子在其中，却轻易就挡住了。

　　“别白费心思了。”绿男子低吼道。“这些火焰伤不了我。”

　　“不急，我有的是时间。”纪宁则是冷然道。“八火乾坤界下，你的神力法力消耗很快吧。”

　　绿男子脸色难看。

　　他的神体足以媲美纯阳法宝，单论坚固程度和**玄功大成的纪宁相当，虽说他有更厉害的炼体神通法门，可修炼起来代价太大，他也未曾修炼成。虽然神体媲美法宝，可法宝即便没有外力侵袭。如果时间太过漫长，过上几个混沌纪都会破损。所以很多祖神祖仙身上都是破破烂烂。他们其实只需要消耗少许法力就能维护法宝，可他们不愿意。

　　没什么能永恒不坏。

　　连混沌世界都有衰落破灭之时。

　　纪宁平常厮杀时，神体任凭攻击，说是不消耗法力神力。

　　可实际上不管干什么都是有消耗的，连说句话都有消耗，只是消耗的非常少！纪宁他们这一层次，一个呼吸便会吸纳海量天地元气，许多消耗都可以忽略了。天籁小说网

　　“该死，该死……”绿男子脸色难看。

　　被关押在这，神力消耗非常缓慢可以维持生命，可现在八火乾坤界的灼烧下，天神都会被活活烧死，真神虽然不会死，可神力消耗明显快，神力消耗立即暴涨！这种所谓的‘神力消耗暴涨’，如果在外界，一个呼吸便能吸纳越十倍百倍的消耗。

　　可惜在这没有补充。

　　“臣服于我，将来你还有出去的机会。”纪宁淡然道，“顽抗下去，哼，只有死路一条。”

　　“该死，这蕴含火焰的法宝……”绿男子心中又气又急，“这个看守者完全是靠这八种火焰攻击我，他自身消耗很少。且他还可以经常得到外界补充。可以和我一直僵持下去。这等火焰宝物到底谁炼制的，明明威力一般的八种火焰，结合起来威力竟然这般大。”

　　纪宁见绿男子不吭声，也懒得多说。

　　真正见了棺材，才会掉泪！

　　……

　　“臣服。”

　　世界牢狱中另一尊本尊分身则站在半空，周围空中悬浮着瓶子、葫芦、手环共六种法宝，这六**宝同时释放出真火、神风、真水等，一时间水火滔天，黑风肆虐，疯狂围攻那名躲在法宝庇护下的女子真仙。

　　“冬裙真仙已经臣服，再耗下去，休怪我手下不留情。”纪宁喝着。

　　那女子真仙只是冷漠看着纪宁。

　　纪宁则是暗叹。

　　自己两尊分身，一者掌控八火乾坤界，另一个则是掌控些其他法宝，显然论威力没法和八火乾坤界相比。八火乾坤界的确是最适合用来和他们耗的，毕竟使用的是真火之力，对法力消耗非常少。

　　******

　　世界牢狱中的扫荡，注定很缓慢。

　　真神真仙，放在三界都是真神道祖层次，每对付一个，都得耗费很大精力。

　　……

　　对付那些囚犯纪宁没花费什么心思，他的诸多分身几乎尽皆都在参悟剑法，琢磨剑法。

　　纪宁行走三界，练剑第三十二年。

　　“前辈，小心了。”一头元神神魔手持着两根大锤，飞奔在山林中直扑纪宁，周围的树木被波及到便直接倒下，甚至有些直接化为齑粉。

　　白袍少年纪宁则是手持着两柄剑。施展出紫府神魔的力量度。

　　剑光犹如黑洞将大锤引导开，跟着一闪，剑光便直刺那头神魔。

　　“铛。”大锤挡住了。

　　“好险。”这神魔吓得大跳，“这位前辈明明力量不大，他手臂的力量明显很弱，可刚才一剑，为何那般快，那般诡异，我差点都没挡住。”

　　而纪宁却皱着眉。继续和这神魔对战。

　　时而就是一刺。

　　纪宁的刺……已经远远过正常剑道大成的奥妙了，这乃是吸纳《伍宝剑术》的一些奥妙，那可是越天道极限的剑术，即便是紫府层次的力量，刺出的一剑，也让那头元神神魔感到惊慌失措。

　　“噗。”

　　终于。迅捷的让人心寒的一剑，直接从那头神魔的眉心刺入贯穿。

　　可怕的度，也带来了惊人的穿透力。

　　“嗯，就是这种感觉。”纪宁露出了一丝笑容。

　　“前辈。”元神神魔完全惊呆了，连道，“晚辈甘拜下风。前辈之剑术简直不可思议，晚辈听都没听过。”

　　“继续。”纪宁吩咐。

　　噗！噗！噗！

　　可怜的神魔。一次次被纪宁的剑刺穿！

　　“这一剑，应该是五大剑式中看似简单，却是最快的最直接的，也是第二个有雏形的。”纪宁点头，“这一剑，便是五大剑式中的‘滴血’吧。”

　　滴血式：这是最快、最迅猛、最具有穿透力的剑。

　　……

　　纪宁练剑第三十六年，一座小世界内。

　　“去去去。”紫衣少女站在远处。操纵着一紫一青两口飞剑，化作流光刺向纪宁。

　　“嘭。”“嘭。”

　　纪宁手持双剑。这两柄剑每一柄都仿佛蕴含着惊人的重量，当纪宁挥剑时却有一种挥‘锏’挥‘锤’的感觉，当他的剑和远处袭来到飞剑碰撞时，也出低沉雄浑的嘭嘭声，硬是将那名少女的飞剑给砸的倒飞开去。

　　“怎么可能，这位前辈明明力量不算大，仅仅保持紫府层次，我都是元神道人了，为何我的飞剑他能够硬碰硬给砸回？”紫衣少女完全懵了。

　　“这一剑，也有了雏形。”纪宁露出笑容，“这一剑，便是五大剑式中的‘天崩’吧。”

　　天崩式：法宝本身重量可以改变，即便是普通的人阶、地阶法宝都可以按照一些禁制提高重量达到万斤重，也可宛如羽毛般轻。至于先天灵宝……像诸天星金珠，可宛如小型星辰般重，也可轻的漂浮起来。

　　不过即便是纪宁，想要让三千六百颗诸天星金珠尽皆宛如星辰般重，他也没法操纵。所以适合自己的才是最好的。

　　这天崩式，就是令剑变得更加沉重后，以‘重量’来攻击！剑如果重的离谱，也会令剑的度太慢，可剑太轻，剑度也快不起来。剑的度要达到最快，根据修炼者的实力，是有个最佳的重量。

　　天崩式，则是度快，力量也更狂猛，宛如开天辟地。

　　……

　　纪宁练剑第四十三年。

　　哗哗哗~~~密密麻麻的神针，足足上万根，笼罩了纪宁。

　　纪宁却是手持着双剑。

　　两道剑光亮起，顿时两道完全相反旋转的漩涡水幕出现在空中，那上万的神针袭来，尽皆被这两道相反旋转的漩涡水幕尽皆遮挡住。

　　“这一式，便叫阴阳。”纪宁点头。

　　阴阳式：面对披天盖地攻击时进行防守的剑招。

　　……

　　纪宁练剑第五十一年。

　　“这位前辈怎么回事，一直力量度都很弱，仅仅保持在紫府层次。竟然要同时对付我们十三兄弟。”

　　“真是奇怪。”

　　“不过也真厉害，我们或是近战，或是法宝远攻，竟然都伤不了他。”

　　十三名元神妖怪联手着，他们有的还是神魔炼体。

　　纪宁手持双剑。

　　或是一剑化黑洞，或是水幕漩涡笼罩，完全能够抵挡下。同时和近战的那三名神魔炼体的妖怪，也是搏杀着。

　　这一战已经持续了足足一天两夜了。

　　“还差点。”

　　“不对。”

　　纪宁已经隐隐触摸到关键了，所以一直没停。

　　忽然——

　　诡异的三道剑光一闪而逝。

　　三名近战的妖怪，尽皆头颅抛飞起来，虽说头颅很快飞回连了起来，可这十三名妖怪完全蒙掉了，在他们围攻下，竟然还能斩掉三名元神神魔炼体妖怪的头颅？

　　“嗯，总算有点样子了。”纪宁笑了，“这一剑，就叫无影。”

　　无影式：这是最诡异且极快的一剑，他的快，仅次于‘滴血式’，完全乎其他三式。滴血式相对而言更加光明正大，无影式则更为诡异。

　　……

　　一艘木船在河流中飘荡。

　　纪宁坐在船上沉思着，秃顶老仆九牙天神在一旁默默守着。

　　“练剑五十一年，以‘伍宝剑术’为根本，以我对剑道理解所形成的五式，终于有了雏形。”纪宁心中有着喜悦之意，直到今天，对无尽广阔剑的世界，他才有了真正的分类归纳。

　　一切剑术。

　　尽皆可分化为这五式。

　　伍宝剑术前两篇，也被纪宁拆分熔炼其中。使得纪宁这五大剑式都非常的快！

　　“明月剑术五大剑式，唯心、阴阳、滴血、天崩、无影。”纪宁有一种感觉，这五大剑式任何一式展到极致，都能远三界剑术的任何一种。

　　当然前提是自己不断完善下去。现如今也才一个雏形罢了。

　　“徒儿。”木船船头忽然出现了空间漩涡，菩提老祖从中出现。

　　纪宁连起身：“师傅。”

　　“老祖。”九牙天神也吓得连恭敬行礼。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第四十一章 剑术初成免费阅读。https://xs.23sk.com 