    第三百零六章小野马：姑奶奶叫马云禄

    吕布顿时感到一阵头疼，这种武将真是让人有爱又恨，恨的是，招降起来也太难了，难道是我演的还不够？

    于是，吕布义正言辞的说道：“令明兄弟这是说的什么话，难道你不过来帮为兄，为兄就会杀了你？”

    “你把为兄当成什么人了，为兄平生最敬重的就是兄弟你这种忠义之人，既然让兄弟你为难了，那为兄不提便是。”

    “兄弟自去，来人，给令明兄弟取些盘缠和吃食，送令明兄弟走。”说完便背负双手，不再看向庞德。

    此言一出，就连站在一旁的张辽都顿生感慨，主公果然是一个重情重义之人。

    庞德面露惊色，没想到吕布不仅不杀他，还给他送盘缠和吃食，顿时内心深处感到些许愧疚。

    对着吕布深深一拜，随后一步一步往门外走去。

    吕布背着身子瞪了半天，终于在眼眶之中弄出了一点眼泪，有那么一丝热泪盈眶的样子之后，便立即回过头，对着已经走到门口的庞德高声喊道。

    “令明兄弟。”

    庞德本以为吕布反悔了，冷笑一声，准备回过头嘲讽一番。

    可刚一回头，便看到吕布那湿润的眼眶，只听吕布轻声说道：“兄弟，一路保重。”随后便转过身去，仿佛不忍看到庞德的离去。

    此时的庞德因为自己以小人之心度君子之腹，心生愧疚，而且吕布这个被人称为天下第一武将的人，居然会如此对待自己，这让庞德心中一阵悸动，深吸一口气，双手一抱拳，单膝跪地高声道：“庞德何德何能，让温侯如此待我。”

    “庞德，拜见主公。”

    吕布闻言，不由心生感慨，大耳贼的那一套还真有效果，转过身大笑着小跑过来扶起庞德。

    “吾得令明，何愁大业不成，哈哈。”

    站在一旁的张辽此时也为主公得此大将感到高兴，笑着祝贺着，更为自己能有吕布这样一个重视人才和手下的主公而感到高兴。

    至于吕布之前杀丁原，斩董卓的专捅义父的行为，谁还记这玩意，反正这两个都不是什么好鸟。

    说起来温侯将这两人杀了，也是为国除贼了。

    如果吕布演成这样都能没能让庞德归降的话，以吕布的性格，可能会让庞德平安离开吗？

    估计庞德刚出泾阳城，就会莫名其妙的被来路不明的山贼或者乱军给砍死了。

    吕布可不是那种不能为自己所用，还会因为欣赏其才能而放他去别人那里给自己添乱的人。

    收付庞德后，吕布领着大军赶往安定，准备与高顺的人马会和之后，兵锋直指西凉。

    第二日，吕布大军抵达安定，只见战后的安定城，那残缺的城墙程暗红色，有的地方甚至轻轻一跳就能翻过去，还有那用墙封起来的城门，无一不诉说着当时的战况是多么的惨烈。

    此战，高顺麾下原本的一万人马，只剩下三千余人，真不知道在损失比例如此之高的情况下，高顺是怎么做到维持军心不溃，坚持下来的。

    待清理了城门，吕布入城之后，看着眼前的高顺。拍了拍他的肩膀，轻声说道：“伯平，辛苦了。”

    随后，吕布直接走向县衙，坐在县衙的大堂上静静的听着高顺详细的描述此行的过程。

    当听到生擒到一个如果不是因为兵势势危才心浮气躁才失手被擒的话，

    可能与高顺百回合内难分胜负的敌将之后，吕布顿时眼泛精光。

    要知道现在的吕布最缺少的就是人才，马腾麾下能与高顺战到百回合内不分胜负的将领，肯定不会是马超。

    因为单挑的话，高顺肯定不是马超的对手，庞德现在已经在自己麾下了，难道是马岱？

    吕布立刻兴奋了起来，马岱此人虽算不上顶级武将，但也是有勇有谋。

    问明高顺关押的地方之后就迫不及待的往后院赶去，边走还边想。

    还是高顺会办事，知道自己遇到这种人才肯定会想办法招降，没有把人家关到大牢去，而是关在县衙后院。

    匆匆而来的吕布让看守的侍卫把锁打开之后便直接推门而入，一边往内屋走去一边调整面部表情道。

    “是本将来晚了，让马岱兄弟你受苦了。”

    刚走进内屋，转过屏风，看见眼前的画面，吕布便愣住了。

    只见一个修眉端鼻，颊边微现梨涡，秀美绝伦少女蹲在浴桶中双手护着胸前瞪着一双大眼睛茫然的看着吕布。

    吕布微微一愣，随后大笑一声。

    “高顺对俘虏的待遇也太高了吧，居然还给配妹子，而且质量还这么高。”

    一边说一边随意的穿过木桶，走到榻边坐了下来。

    对着少女问道：“马岱他人呢？让他出来见我。”

    回过神来的少女，小脸刷的一下变的通红怒喝道：“给我滚出去。”

    嗯？吕布眉头轻轻一皱，一个给俘虏配来暖床的侍女居然敢用这种语气对自己说话。

    而且从进门到现在，除了眼前的少女，一个人也没见到。

    马岱该不会跑了吧……

    想到马岱有可能逃了之后，吕布的脸色顿时沉了下来。

    吕布沉声说道：“你知道你在跟谁说话吗？我最后再问你一句，马岱他人在哪，如果你再敢说半句毫不相干的话，我就把你送入军营当营鸡。”

    少女怒吼道：“我刚到安定就被你们抓了，堂兄他人在哪，我怎么知道。”

    吕布听闻此话，微微一愣，道：“你刚刚说什么，堂兄？那你叫什么？”

    难不成高顺所说的抓到的敌将并不是马岱，而是眼前这个少女？

    能做到和高顺单挑，百回合内不分胜负的，又喊马岱为堂兄的女将，貌似还真有那么一个。

    少女双手护胸，怒道：“我凭什么告诉你，你现在立刻给我滚出去。”

    吕布此刻隐约已经猜到了眼前这少女是谁，所以，再听到这么无礼的话之后，也就不怎么生气了。

    吕布脸上挂着邪恶的笑容，慢慢的走了过来。

    “你要是再这么不老实，我就让你知道什么是真正的男人。”

    少女见到如此阵仗，心里顿时有些慌了。

    “停，你别过来，我告诉你就是了，姑奶奶，不，不，不……我，我成了吧，我叫马云禄。”

