    方晟瑞原以为张昌宗会问问他不在这段时间内发生了什么，结果，张昌宗只是勉励了他几句，然后竟没再问别的，只是，把他原来的亲卫，一个个重新调回来，然后，彻底冷了陆禹臣，开始重用方晟瑞。

    张昌宗是有真本事的人，从不以严苛待士卒以积累威望，他的威望都是靠自己的勇武得来的，为人又公平持正，赏罚分明，在士卒中颇得人心。

    张昌宗自然知道方晟瑞在想什么，只是，这一次机缘巧合的变故，除了人性中的投机和趋利，其实也能看出陆禹臣的艰难来。

    若不是士卒心中服他，陆禹臣何必做得这般难看？很明显，他外出期间，陆禹臣在羽林卫的日子并不如过去好过，他的威望已不如过去，更比不上张昌宗。

    张昌宗回归，该赏的赏，该罚的罚，军政不比民政。若是处理民政，只究首恶，从者皆可恕；然军政上却需要赏罚分明，不然，跟着你、支持你却跟不支持你的一样，那叫人怎么想？得让人知道，跟着他张昌宗是有好处的，有奔头的。

    张昌宗不徐不疾的处理着羽林卫大营里的事务。此时已是初冬，三阳宫在山上，较之平地气温更低些，不过数日，女皇陛下终于下令，回转洛阳。刚回洛阳没多久，初冬的第一场雪便下来了，洋洋洒洒地，下的还不算小。

    女皇陛下约莫是兴致好，竟然起意举行赏雪宴。大雪天不用早早上差，张昌宗骑着马慢悠悠到大营，刚到没一会儿，就被传过去。

    殿内已然燃上了炭，十分的暖和。张昌宗刚进去，就见殿内除了女皇陛下和他的婉儿师父，还有太平公主和狄仁杰，旁地再无别人。

    看来只是临时起意的小宴。张昌宗过去行礼：“臣张昌宗拜见陛下。”

    女皇陛下看他一眼，道：“免礼，平身罢。今日是骑马还是乘车进宫的？”

    张昌宗刚给婉儿师父和太平公主行完礼，不知道她问了做什么，不过还是老实答道：“回陛下，骑马来的。”

    女皇陛下蹙起眉头，似有些不悦，径直吩咐莫成安道：“去把前些日子新得的集翠球拿来。”

    “喏。”

    不一会儿，莫成安出来，双手捧着一个锦盒出来，恭敬的奉到女皇跟前，女皇眸中露出满意之色，朝张昌宗一指：“六郎穿上。”

    “啊？”

    张昌宗有些懵逼，看莫成安打开锦盒，拿出一件花纹繁复、颜色艳丽的裘衣来。张昌宗不是刚穿来的生瓜蛋子，也不再是当初那个穷得一年一身新衣服都穿不上的穷小子了，加上又有上官婉儿做师父，太平公主的义子，世面也是见了不少的。然而，就算是见过世面的张昌宗，也被这件衣服惊到了！

    这是一件集翠裘，用翠鸟的羽毛捻线，掺以金线和各色丝线纺织而成，颜色富丽，灿若云霞，可谓世间少有的珍宝，是历代工艺大成之作。若是放在后世，那是要被博物馆珍藏的国宝。太平公主有一件孔雀毛做的，他见过，但要他把国宝穿身上——

    哪怕是钢铁直男糙汉子，张昌宗也情不自禁地心虚啊，说话都结巴了：“陛……陛下，臣愧不敢受。”

    女皇陛下不以为意：“朕给你的，你受着便是。”

    “可……可这是价值过千金的宝贝，臣只要想起要把这么值钱的宝贝穿身上，就感觉整个人都不好了！穷惯的孩子，没办法，求陛下体谅和垂怜。”

    女皇陛下似是有些无语，瞥他一眼，骂了一句：“没出息！”

    张昌宗果断认怂，没出息就没出息吧，反正给他十个胆子，他也不敢把国宝穿身上，妈蛋，心理压力太大了。

    女皇陛下嫌弃的瞥他一眼，不容置疑：“赏你的你便接着，朕给你的，你都可以受着。”

    张昌宗还想推拒，女皇陛下哼了一声，不高兴的道：“朕意已决，不想听到旁的话。”

    好吧，那还有啥好说的！

    张昌宗只得接受：“多谢陛下恩典。”

    女皇陛下这才回嗔作喜，当即道：“穿上让朕看看。”

    张昌宗只得在莫成安的帮助下，穿上集翠裘。刚穿上，一屋子女子的眼光便都投到他身上，齐齐眼睛一亮。

    女皇陛下满意的颔首，朝旁边的上官婉儿和太平公主笑问道：“婉儿，太平，你二人看，这件集翠裘可适合六郎？”

    婉儿师父自然是没有不夸的，唯一的徒弟，宝贝还来不及呢，女皇陛下对他宠爱，总比厌恶他好些，当下便夸道：“陛下的眼光，自然是好的，六郎穿上确实好看。”

    女皇陛下笑吟吟地点头，望向太平公主。太平公主笑看着张昌宗，道：“母皇的眼光，女儿素来是佩服的。这件裘衣与六郎相得益彰，相映成景，美不胜收。”

    女皇陛下听得挺高兴，哈哈笑道：“太平说得好，可不就是美不胜收吗？这裘衣一进上朕便觉得适合他，果不其然。”

    太平公主听得心头一动，面上却笑着，不露分毫。张昌宗这没出息的，则动都不敢动，就怕把裘衣弄坏了。那没出息的样子，自然又遭女皇陛下和太平公主一通嫌弃。

    这母女俩儿是皇家日子过惯了，都不知道贫富差距、民间疾苦了。这种理所当然的姿态……讲真，很容易勾起仇富情绪。

    女皇陛下年纪大了，大冷天的，也不敢让她去户外。就算是赏雪宴，也只能站在门口看看，婉儿师父还应景的作了两首诗。

    女皇陛下大概是兴致好，居然穿了太常乐工来，把上官婉儿的诗作配以舞乐表演，喝酒助兴，直到喝得微醺方才尽兴。

    张昌宗喝酒上脸，不过是陪着喝了几杯暖酒，脸孔就红通通地，婉儿师父让他回大营去醒酒，待他走后，面容方才沉下来，太平公主脸上也没了笑模样。

    上官婉儿与太平公主一起外往走，一边走一边低声问道：“公主先前说把事务交予你，不止准备得如何了？”

    太平公主面沉如水，眉头蹙着：“还需时日。”

    上古婉儿一顿：“集翠裘都给六郎了，只怕……等不了多久了。陛下的脾性，从不是优柔寡断、犹豫不前之人，望公主加紧才是。”

    太平公主面现为难之色，瞪她一眼：“说得简单，你的好徒弟你知道，这世间又有几人能比得上他？”

    上官婉儿无语，面现愁苦之色：“那……现如今该怎么办？总不能劝六郎顺从吧？”

    太平公主鄙视她一眼，冷哼：“你的徒弟，你说呢？”

    上官婉儿：“……”

