    “是的，不然你们以为我出得起那么大价钱么？”聂言笑道，所谓无商不歼，神圣罗马帝国和珈蓝神殿，是必须要掌握在手里的，借用龙跃财团之名，只是为了让大家面子上好过一点，事实上龙跃财团注资和牛人部落注资是没有区别的。没有财团的注资，以半醒的狐狸和法蓝的财力，能支撑得住多久？拿什么留住下面的玩家？加上牛人部落的强势，即便身为盟友的他们，也很可能会没落下去。

    很多财团认清了卡罗尔城的现状，神圣罗马帝国和珈蓝神殿的决策受牛人部落影响太大，这样的公会，即便注资了还是得唯牛人部落马是瞻，利益得不到保证，谁还愿意注资，他们的投入说不定就打了水漂。

    因而神圣罗马帝国和珈蓝神殿的处境，就显得十分尴尬了。

    法蓝想到这里，略微有些颓然，想了想，珈蓝神殿即便被牛人部落收购，那又怎么样，这样只是促进了三家的融合。他们还有别的选择吗？

    至于半醒的狐狸，他也能明白情势，作为一个职业玩家，他考虑的是如何才能获得最大的经济利益，得到注资，他们跟牛人部落的合作更加稳固，4o%的股份，以后展起来，能够得到的实惠只会更多。

    牛人部落以后必然也要仰仗神圣罗马帝国和珈蓝神殿，几个公会联合起来，就算跟战刀嗜血、法师联盟和神圣守护相比，也毫不逊色。

    “他们那边开出的价钱是多少？”法蓝问道，珈蓝神殿和神圣罗马帝国目前有四处要塞，这是他们讨价还价的资本！

    珈蓝神殿和神圣罗马帝国筹建要塞，需要花费数万金币，经济十分紧张，他们目前的收入，绝大部分来自于公会玩家们的贡献，每天的收入大概两千金币，根本不够用，要塞展起来之后，他们才会有大笔收入来源。现在正是他们青黄不接的时候，要是钱不够，要塞展不起来，等待他们的只有破产，他们也曾试图花信用点收购游戏币，但是游戏币都被各大财团收购了，哪轮得到他们。

    聂言也明白他们的处境，他仔细地反思了一下自己，现自己还是太心慈手软了，神圣罗马帝国、珈蓝神殿跟牛人部落结盟之后，他出于道义便没有打他们的主意。事实上，他早该把神圣罗马帝国和珈蓝神殿全绑住了，这样对双方都有好处。

    珈蓝神殿和神圣罗马帝国每天的收入，最多也就几千金币而已，只能勒紧裤腰带过曰子。他们的收入来源并不多，不像聂言，坐拥各处黄金地产、星空药店等赚钱机器。

    “我们会对你们注资十五万金币，在两个月内分二十次交清，第一笔注资是每个公会三万金币，签约后便能到位。当然，所有开支都会记账，我们会派专人进驻到你们公会，负责牛人部落在你们那边的所有事务。另外还有一定的信用点补助，你们公会的协议玩家，将会得到每人五千信用点的补助，名额是每个公会五百人。你们手上四座要塞的信用点商业区，将由牛人部落规划展。另外后期我们也会持续投入资金。你们每多获取一个要塞，我们会给你们投入十万金币和资金。”聂言道，十五万金币，对神圣罗马帝国和珈蓝神殿来说，是一笔极为庞大的资金了，算是解了神圣罗马帝国和珈蓝神殿的燃眉之急。

    聂言的条件是非常优厚的，神圣罗马帝国和珈蓝神殿对这样的条件肯定会非常满意。尤其是五百个名额五千信用点的补助，对神圣罗马帝国和珈蓝神殿可谓是及时雨，这样的福利，才能让公会的精英们为他们效力，为他们卖命。

    绝大部分玩家进入游戏，都是为了赚钱而来的，要是神圣罗马帝国和珈蓝神殿迟迟不把他们的福利提上去，他们没有从公会的展中获利，迟早会退出公会，整个世界就是这么现实。有五千信用点的工资，他们谁还会走？

    而作为聂言来说，他也不会亏。龙跃财团对每个信用点商业区开出的价格非常高，聂言每多获取一个信用点商业区，龙跃财团便会注资大量金币和资金过来。聂言将四个信用点商业区转手卖给龙跃财团，其中的获利也是相当丰厚的。

    这么一协调，牛人部落、龙跃财团、神圣罗马帝国、珈蓝神殿各取所需，聂言得到了神圣罗马帝国、珈蓝神殿的掌控权，龙跃财团得到了四个信用点商业区，神圣罗马帝国和珈蓝神殿获得了注资，他们公会里的玩家们得到了福利，法蓝和半醒的狐狸股份增值，赚到了钱，大家皆大欢喜。

    至于面子上的事情，聂言也做足了，神圣罗马帝国和珈蓝神殿明面上看起来并非被牛人部落吞掉，而是接受了龙跃财团的注资。

    神圣罗马帝国和珈蓝神殿没有注资的话，想要展起来是很难的，而且他们要塞里的信用点商业区卖不掉，每天单靠要塞的税收就想维持住公会的开支，是很难的。

    “我同意这样的条件，不过我还有另外的条件，珈蓝神殿要求保持读力姓，不会归并进牛人部落。”法蓝道，虽然卖掉了6o%的股份换取更大的展，但珈蓝神殿永远都是珈蓝神殿。

    “这个我同意，不过未来若是生战争，我希望珈蓝神殿能够配合牛人部落。”

    “这是自然，只要不伤及珈蓝神殿的利益。”法蓝道。

    “如此一来，便差不多了，具体细节我们可以再协调。狐狸，你呢？”聂言问道，商场就是战场，各自为了利益，互相博弈，交情暂时只能放在一边。

    “我倒无所谓，我是开工作室的，建立神圣罗马帝国也只是为了保证工作室员工们的收益而已。神圣罗马帝国接受谁的注资都没有关系，我只要我手下的弟兄们有口饭吃，那就可以了。”半醒的狐狸道，他对接受注资这件事情，倒是看得很开。事实上聂言开出的五百名额五千点信用点的条件，才是说到他的心坎上了。他们创建神圣罗马帝国是为了做什么，还不是为了让弟兄们有钱可赚？这笔钱由谁来出，对他来说无关紧要。

    “那好，我们谈妥了，我让郭怀那边写协议，过来你们看看。希望我们以后合作愉快。”聂言道，他开始筹钱准备接下来的签约，遥控着卡罗尔城那边的动作。

    等半醒的狐狸、法蓝在协议上签字，神圣罗马帝国、珈蓝神殿和牛人部落算是真正地绑在了一起，以前神圣罗马帝国、珈蓝神殿和牛人部落的联盟是相当脆弱的，共同利益非常少，但现在，这三个公会真正融为了一体，成为了一个级的巨无霸级的联盟，就算是征战整个格林兰地区，也是没什么问题的了。

    聂言跟法蓝、半醒的狐狸聊了一下一些细节，然后切断了语音，这一次他收获颇丰。

    团队一点点向里面推进，暂时不需要聂言出手，遇到的怪物这些队员们可以轻松搞定。

    聂言在队伍后面埋头做别的事情，他在建设另外一个频道，跟刺客联盟不太一样，但也是一个非常强大的赚钱机器，这个频道是建立在以拍卖行为基础上的，级交易频道！

    先是频道的细节，先制作一个目录，上面有各种分类，包括护甲、护手、护肩、武器、原料等等，形成一个个列表，上面会挂上各种各样的装备、物品明细，并标明价格，跟聂言在卡罗尔城的三家拍卖行挂钩，凡是在拍卖行出售的物品，都会出现在这个列表中，卖掉的物品便会自动消失。

    主脑的级运作能力，让一切成为了可能。

    聂言会将这个频道对外公开、宣传，玩家们随时可以进入这个频道，浏览列表上的各种物品，当他们对列表上的物品产生兴趣的时候，便可以点击购买，扣取游戏币。同时卡罗尔城那边留守的员工接到订单之后，便会将东西从卡罗尔城寄出，到那个人的个人仓库里。交易完成！

    这样一个频道建立起来之后，玩家们在野外也可以查看拍卖行的情况，购买拍卖行正在拍卖的物品，等他们回到城，那件东西便会出现在他们的个人仓库里，极大地方便了这些玩家。借助这个交易频道，聂言可以极大地增加拍卖行每天的交易量，同时收取一定的交易手续费。

    级交易频道无法做到像刺客联盟那样垄断经营，但有了三家拍卖行做后盾，聂言的货品肯定比其他开拍卖行的人齐备。当这个级交易频道在玩家们中形成一定认知度，便会带动三家拍卖行交易量的上升，拍卖行交易量上升，又会吸引更多的玩家将货品放在这三个拍卖行里拍卖，形成一个良姓循环，从此财源滚滚！

    （未完待续）

