    这些黑猫特种兵脸色难看得要命，气得差点吐血。

    真的是无与伦比的憋屈！

    为了追捕对方，他们出动了十几万大军，将所有能用上的武器与工具都搬了出来，不惜一切代价在全速搜捕。

    十几万大军啊，结合各种战略的情况下，他们造就的围堵路线，可谓是密不透风，别说一个大活人，连一只飞鸟都很难逃得过去。

    结果呢？对方还是全身而退，而他们损失惨重，特种基地没了，一个连以上的特种兵没了，就连很重要的1号油库也被炸毁。

    还有比这更令人吐血的事情吗？

    咯咯......

    这些黑猫特种兵气得牙齿都在咯咯作响，差点将舌头给咬断。

    但是，对方跑了就是跑了，他们没有任何一点办法。

    开玩笑，对方还处在他们围圈之内的时候，他们都奈何不了对方，更何况，对方已经回到自己的地盘。

    所有人都一脸憋屈，没人吭声，现场陷入了死一般的寂静。

    良久，一个家伙才回过神，开口道：“别愣着了，赶紧将消息上报回去。”

    “是。”

    其中一个负责传递消息的才反应过来，点点头，立刻给上面的发送消息。

    很快，这个消息被传回黑猫那边高层的耳朵里。

    唰。

    在会议室里面，现场顿时安静下来，所有人都陷入了沉默，有一种憋屈到发疯的冲动。

    尤其是黑猫队长气得浑身都在颤抖，直接吐血了。

    要不是旁边的通讯参谋扶了他一把，他早就体力不支，直接摔倒在地。

    黑猫队长全身杀气汹涌，眼睛都在喷火。

    太憋屈了！简直是史无前例的憋屈！

    这个家伙潜入他们基地，杀人放火，炸毁了油库，让他们不得不在谈判中妥协。

    结果，这个罪魁祸首竟然能在他们十几万人的围堵之下，活着回去。

    这叫他们怎么不憋屈？

    而且，后续的影响才是最可怕的。

    黑猫队长很清楚，这一切动静太大，肯定瞒不过其他国家。

    很显然，他们在国际上，再次成为笑话。

    什么崛起？强国争锋，这都是扯淡！但是，憋屈没用，这已经成为定局。

    他们能做的就是，如何收场，将事件的影响降到最低。

    其实，从对方潜入基地开始，他们注定要丢脸了。

    当然，只要能将罪魁祸首留下来，借此大做文章，绝对可以扳回一局。

    就是考虑到这个方面，他们才不遗余力，出动十几万大军，大费周章地找人。

    结果，还是竹篮打水一场空。

    这一刻，黑猫队长不由想起自己对阿迪立下的军令状，如果让对方给跑了，自己就当众饮弹自尽。

    黑猫队长吓得脸色苍白，冷汗直冒，没有时间再愤怒，而是开始思索用什么办法才能熄灭阿迪的怒火，让这件事情给揭过去。

    另外一边，陈凌已经第一时间被直升机接走，朝着前线的临时指挥部过去。

    而在那里，叶老早就带着一群大佬，在那里等候着。

    呜呜。

    突然，一阵轰鸣声从夜色里传来，红色的警示灯，犹如星辰一般闪闪，提醒所有人，有一架直升机在快速降落。

    回来了，英雄终于回来了！

    叶老等人都望着天空，神色肃穆。

    果然，几分钟之后，一架直升机飞到临时指挥部的上半空，开始缓缓地降落。

    等直升机彻底停稳下，哗啦一声，舱门猛然被打开。

    陈凌走到舱门的位置，一个纵身就跳了下来。

    叶老等人看到陈凌的样子，都愣了一下。

    这个家伙与平时干净清爽的样子，完全是判若两人。

    此刻，对方的衣服破烂不堪，还沾满了血迹，头发乱糟糟的，与鲜血混在一起，脸色苍白如雪，上面都是血污，整个人好像是从血洞爬出来的一样，浑身上下都鲜血淋漓。

    他们可以想象，对方到底经历了什么，才变成现在这般模样？三天三夜，不眠不休，一直在浴血奋战，还得面对十几万大军的追捕。

    也只有这个家伙才能活下来吧。

    不愧是全国特种兵之父啊！

    叶老等人满脸感慨，目不转睛地盯着慢慢走过来的陈凌。

    陈凌并没有察觉到他们异样的眼神。

    这时的他，全身心充满巨大的疲劳感，眼睛通红，犹如地狱狰狞的野兽，给人一种很恐怖的感觉，这是由于太久没有休息，长时间作战，精神透支的结果。

    他只能凭借意志力坚持着，一步一个脚印，走了过去。

    陈凌能不疲劳吗？三天三夜没有休息，还得高强度作战，精神没有得到一丝一毫的放松。

    就算是铁打的人都熬不住。

    叶老等人看到陈凌一瘸一拐地走着，随时要倒下来的样子，心底没有一丝一毫的轻视，反之，他们的内心充满了浓浓的震撼。

    因为这个家伙的身上，血腥杀气太浓郁，如同风暴一般席卷，就算隔着几十米的距离，他们都有种被心悸的感觉。

    他们不是一般人，全都是经历过生死厮杀的战士，但是无一例外都被影响到了。

    可以想象，眼前这个看上去疲惫到了极限的军人，非常恐怖，一旦动手，肯定就是腥风血雨，就算在场的他们联合作战，奋起围攻，都讨不到任何好处！

    唰。

    突然，一阵整齐划一的声音传来。

    这一刻，在场所有军人，从叶老，到执勤的猎人，全部对着陈凌，抬起他们的右手，敬了一个最崇高的军礼。

    无他！这是对英雄的致敬！

    没错，就是英雄！

    单枪匹马，深入敌营，杀死敌人，又让对方损失惨重，还能全身而退，不是英雄是什么？

    从知道陈凌让敌人发疯到出动三个步兵师开始，叶老下完命令后，立刻带着众人来到这个临时指挥作战地点，让大部队在附近驻扎，随时做好接应的准备。

    要知道，陈凌不仅仅是一名特种兵，更是一名前途无限量的军人。

    对方打造了炎国一支最为精锐的地狱火突击队，还培养出幽灵部队，让军队的人才不再青黄不接，另外，对方还在军工挂职，提供了不少对科研有帮助的新方程式。

    这样的人如果出事，对部队，对科研，对国家绝对会产生不可估量的损失。

    当然，叶老为何第一时间让陈凌执行这个任务？那是因为，对方首先是军人，保家卫国，保护人民，义不容辞，这也是陈凌的选择。

    这个时候，所有人都目光煜煜地盯着这个英雄，一脸肃穆。

