
　　黄金屋鬼域异常凶险。

　　其中不乏光怪陆离的诡异之物，以及一些不可名状的区域。

　　一行人跌跌撞撞，花费了足足十多天的时间，才摸清楚了黄金屋鬼域的外围状况，只是想深入其中，还差些意思。

　　“这样下去不行，这里的扭曲程度太高了，无论是规则还是能量和物质已经完全扭曲错乱，以我们的力量，根本无法突破进入鬼域深层。”

　　道门女子深吸了口气，擦了擦嘴角溢出的鲜血、望着前方扭曲的景象，脸色凝重的说道。

　　就在刚刚，他们遭遇了进入黄金屋鬼域中最大的危机，一头比之前遇到的千眼怪还要庞大和恐怖的万眼魔。

　　除了阿蒙和衣冠冢之外，哪怕是颜如玉都中招了。好在，最后有衣冠冢再一次借用了火山地狱的力量，裹挟着众人逃离开来，这在让众人侥幸逃的一命。

　　万眼魔这玩意，是千眼怪的进化体，本身的力量已经超越了第六层的程度，有些万眼魔很可能拥有着第七层的实力。

　　而他们刚刚遇到的那头，其实力绝对不止第六层这么简单。

　　“那东西到底什么？千眼怪的进化体吗？该死的，一个照面就完全震慑住了我的精神，身体都无法移动分毫。如此恐怖......帝国世界港行毁灭，哪怕是最强的次级污染物火山地狱那位狱主也没有达到第七层吧......区区的黄金屋鬼域之中怎么会有如此强的东西？”

　　“这还只是鬼域外层！”

　　“阿蒙大人，来这里前，您可没有告诉我们这里会如此危险。”

　　十七祖强忍着身上的伤痛，眼神一眯，冷冷的说道。

　　一想到刚刚那一片虚空都是密密麻麻的眼睛，十七祖就暗暗心惊。

　　他们根本看不到万眼魔的具体形态是什么，当时情况危急，只来得及看到那一片虚空出现了数也数不清的眼睛，接下来就灵魂被冻结了。

　　要不是衣冠冢，谁也无法逃脱。

　　“那是万眼魔！千眼怪的进化体。据说在千眼怪吞噬了足够多的生灵血肉之后，便有一丝丝机会进化成这个形态。每一头万眼魔最少也是第六层极限的鬼怪，甚至不乏第七层的家伙。”

　　“它们会固定在一个方位，直接与那里的虚空融合，看不到本体，只能看到无数的眼睛。而普通的攻击对于它们而言是没有任何作用的，除非你拥有一击破碎那一片区域空间的能力。”

　　“遇到它们，要么毫无反抗的死，要么九死一生侥幸的逃脱，除此以外，别想着去对抗。”

　　阿蒙抬了抬左眼的单镜片，苦笑了一声说道。

　　之前遇到千眼怪就已经很令人稀奇了，这一次又遇到万眼魔这种规则上的诡异之物，任谁也没有想到。

　　阿蒙说完、沉思了一会，随后有些疑惑道：“黄金屋鬼域这里变得如此危险，是我也没有预料到的。按理说，哪怕黄金屋之前之下的区域很奇特，形成鬼域之后，也不应该变得如此危险才对。”

　　“并且，据我所知，千眼怪这种东西不论，但它们的晋级体万眼魔一般都只徘徊在各大世界的外围世界之间的界层之中，因为只有大世界才有足够多的的生灵死亡、形成的生灵血肉，才能充当万眼魔的口粮。”

　　“这黄金屋鬼域很小，生灵几乎不存、都是一些鬼怪和不可名状之物，这万眼魔怎会徘徊在这里呢？”

　　阿蒙十分不解。

　　同时，他有一点还没有说出来，怕吓到众人。就是据他观察，这头万眼魔身上的气息与黄金屋鬼域几乎很相似，极有可能是从黄金屋鬼域诞生出来的。

　　这一点就很古怪了。

　　黄金屋鬼域何德何能，才能催生出如此诡异的怪物？

　　先是千眼怪出现，又是万眼魔出现，这黄金屋鬼域捅了这帮眼睛怪兽的老巢了吗？

　　“千眼怪...万眼魔......”

　　颜如玉沉吟了一会，暗暗与衣冠冢沟通了一下，似乎在确认某些消息一般。

　　随后看着阿蒙，道：“阿蒙大人见多识广，既然知道千眼怪和万眼魔，那您是否听说过一头更诡异的次级污染物：鬼眼呢？”

　　鬼眼？

　　阿蒙闻言明显一愣，随后似乎想到了什么，脸色微微一变，紧接着便闭上了眼睛，静静地感受着四周的一切，一阵诡异的死寂之后，阿蒙再次睁开了眼睛，脸色无比难看，死死的盯着颜如玉，一字一顿道：“鬼眼？鬼眼之主！尼从哪里听到的这个词汇？”

　　似乎这个词汇的来源，对于阿蒙来说非同一般。

　　“自然是狱主大人！怎么？阿蒙大人听说过鬼眼？”

　　颜如玉淡淡的说道。

　　她倒不怕暴露，毕竟鬼眼这个词汇就是李唯通过衣冠冢，让她向阿蒙询问的。

　　因为在李唯看来，三番五次出现在众人面前的千眼怪和万眼魔，与他正在攻略的上层世界，也就是赵吏所在的世界，出现的鬼眼非常相似。

　　只不过存在于上层世界的鬼眼，还只是初生阶段，而千眼怪和万眼魔，却已经发展到了一定的程度。

　　“是李大任那里么......”

　　阿蒙闻言，长长的出了口气，似乎颜如玉的回答让他略微放松了下来。23sK.com

　　他组织了一下语言，随后说道：“鬼眼怎么说呢，你可以认为他就是一头万眼魔。不过很多世界都猜测，无论是万眼魔还是千眼怪，甚至为百眼鬼这类的鬼怪，其实都是源自于鬼眼。它是一切眼睛鬼怪的起始之地，眼鬼之源。”

　　“至于鬼眼的真身是什么，这么多年来谁也不清楚。不过唯一可以知道的是，他是一头次级污染物，而且是一头非常强的次级污染物。除了那位差点打穿地狱核心的猛人之外，这家伙就是十二天灾源鬼之下，最强大的几个。”

　　“你们可能有所不知，当年天灾源鬼出现，动摇了原界统治地时候，这家伙就是攻打原界得急先锋，当年很多原界原神，都是被它污染吞噬了。”

　　“不过后来据说原界太阳神和错误之神出手，彻底杀死了鬼眼。而它麾下的众多鬼眼也散落在了黑暗混沌之中，数千年来，它们徘徊在各大世界的夹层之中，一直持续到现在。”

　　说到这里，阿蒙深吸了口气，随后又看向了众人，脸色阴沉道：“而现在，不得不告诉大家一些坏消息，现在黄金屋鬼域出现了如此多的眼鬼，我估摸着很可能就与鬼眼之主有关！”

　　“不过，唯一的好消息就是，鬼眼之主基本上不可能复活过来，这里出现的问题，十有八九与鬼眼之主的某个东西有关。”

　　“至于是什么？”

　　阿蒙看了看颜如玉，随后又看了看她手中的衣冠冢，最终目光看向了阴沉黑暗，鬼气沸腾的黄金屋鬼域深处，缓缓道：

　　“至于是什么......去黄金屋问问那枚次级污染物核心就行了！”

　　“这一切，一定是它搞的鬼！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第517章 鬼眼之主免费阅读。https://xs.23sk.com 