
　　温铭与武志对坐，两人身形几若孩童和大人，这让武志颇为不爽，故意远离席位，用法力摄取茶盏。

　　“你究竟炼的何种功法……这个子，当真，当真……你不觉得俯瞰人很累么？”

　　“……”

　　温铭无语,直至‘八九玄功’突破第三层，他的身高再度增加，近三丈高那就是近十米，要不是大殿高大，当真容不得他身子。

　　修行界中有许多异类或妖物，化成人形后身材也不一定，有的高如巨兽，有的矮如瘦狗；而也有许多修士，因功法不一，或吞服血丹，从而导致身体异化。

　　可也没有像温铭这般离谱，什么都不做，端坐在那就像一座坚不可摧的小山，给人一种极其压抑的触感。

　　武志乃是五母殿大修，门中诸多功法中，就有‘天母’一脉以身形变化为长，要不是知道温铭绝对不可能是五母殿弟子，他都想传信问问门中真人，是不是自家功法泄露了。

　　五母殿、金光洞、火焰洞三门一向和睦，又是左邻，数千年来罕有摩擦，门中修士来往颇多，甚至有许多联姻。

　　这也是为什么，武志从一开始就关照温铭的缘故，可现在看来，反倒是温铭地位更高。

　　武志摄取茶水，自饮自斟,漫不经心的道：“你这身高体型，恐怕之后有些麻烦……哼哼，谁让你长这么高这么壮的。”

　　好似吃味，有好似调侃，更多的是羡慕。哪个男人不想要这样一幅身板板……

　　温铭懒得与他争辩，问道：“什么麻烦？想说就说，不想说就走。”

　　武志冷哼，一口饮尽茶水，道：“方才在议事大殿中，罗前辈的话，你没听到么？”

　　温铭皱了皱眉头，疑惑的道：“乾坤洞赤霞仙子？我素来与乾坤洞无有来往，更别说与她产生矛盾了，何来麻烦一说？”

　　武志似笑非笑，瞥了眼温铭：“你是和赤霞仙子没有矛盾，可谁让伱长这一副身材……”

　　温铭放下茶盏，不语不答，只看着武志，直让武志摇手,道：“我说,我说还不行么？”

　　说罢，神神秘秘又怪异的道：“你可知乾坤洞，最是擅长什么？”

　　温铭微微点头，却不回答，他自是知道乾坤洞，乃是亿兆之地外的大门派，分乾、坤二脉，此乾乃是男修，坤乃是女修，至于更多不是很清楚，虽有传闻但他也没怎么关注，毕竟离得太远了。

　　“神魂交融，血肉交缠，共修阴阳……嘿嘿……”

　　武志舔了舔嘴唇，眨了眨眼睛道：“乾坤洞不论乾修还是坤修，皆是此中高手……你别想歪了，乾坤洞可不是什么邪门左派，其传承至上古时期阴阳道人一脉……”

　　顿了顿，道：“乾坤洞门中坤修与乾修一向作道侣，轻易不会外娶外嫁……可毕竟修的此中法门，难免会出现一些异类，例如这赤霞仙子。”

　　“这赤霞仙子呢，嗯……比较喜欢身材越大越壮，火气越旺之修，一旦被其看中，几乎不达目的不罢休。当然，与之欢好也不是没好处，不但精纯法力，更可获其天葵神元，助长神魂……”

　　“你的意思是说，她一定会找我麻烦？”

　　“不是一定，是肯定会找你的。你别想着拒绝，你拒绝不了的……不然天史主事为何这般头疼？”

　　“难不成还有其他原因？”

　　“当然，赤霞仙子有一道侣，如今乃是乾坤洞祖师真人……每一个与赤霞仙子欢好之辈，都会得到他特殊照顾，不死也得脱层皮。”

　　“……”

　　温铭瞠目结舌，直让武志得意发笑，使劲拍打大腿，指着温铭道：“嘿嘿，你也有今日？”

　　温铭无奈，如若欢好那也无所谓，反正他不吃亏，可人家道侣乃是真人大能啊。

　　武志看他无奈，笑得越发肆意，最后见温铭面色越来越难看，当即收敛笑容，咳嗽的道：“你也别担心的，拒绝你肯定是拒绝不了的，赤霞仙子筑基圆满，又得异果有长久寿元，姿色那是上等绝色，而且其功法独特，血气越充足者，见她越是把持不住，除非她嫌你长得丑，或反感于你。”说罢，低声道：“而且，你一旦让她满意，说不得她会挡住那位……而且，反正到时候你就知道。”

　　“……”

　　待武志走后，温铭颇有些头疼的坐在大殿内，只得走一步算一步，现在唯一要面对的是，任宇为何会被派遣来此？

　　他可以断定的是。

　　第一，任宇肯定是受‘火魔’汤左安排，或间接安排过来的。

　　第二，任宇此来肯定和他有关，说不定还有其他谋算。

　　“那么，火魔究竟有何谋算呢？”

　　温铭百思不得其解，能让门中诸多真人支持或沉默，现在不是小事，更不可能是主要针对他，否则以其真人手段，直接出手不更直接？

　　……

　　半個月后。

　　“你真要参加议事？天史主事说了，你可前往大阵，主持镇守一事的。”

　　“不用了，迟早要面对，何不早些解决为好？”

　　“算了，反正是你的事，你自己把握就好。”

　　温铭与武志两人带着林芸入得大殿，此时殿内众修云集，有许多陌生面孔。

　　一道炙热目光宛若火焰似的，猛然看向温铭，让温铭本能的心头一跳，抬目看去……就见一身披黑白宽敞大袍，露出凝脂如玉的锁骨，赤足而立的妩媚女修，正死死盯着他。

　　赤霞仙子？

　　温铭皱了皱眉头，不与理会，直在人群中找任宇身形，却发现并不见其人。

　　届时，只听得有人大笑，就见天史老人与任宇一前一后进来，众修也纷纷止言。

　　天史老人坐入上首，有意无意的看了眼温铭，又见赤霞仙子那般火热目光，旁若无人的直勾勾看着，眼睛抽搐着，强按无奈，咳嗽一声，好似铜钟玉磬，震得众人眼睛一花。

　　赤霞仙子不满地冷哼，一甩衣袖玉台顿移，飞至温铭左右，更为肆意的打量，若不是有人在旁，几乎要贴过去似的。

　　这般姿态，直让众修面色古怪，看温铭更同情又羡慕，而任宇却面色微变，旋即恢复神色，面无表情的闭目养神。

　　天史老人撇了眼憋着笑的罗文轩，和神游天外的闫肃，摇摇头不去管，沉吟后道：“诸位道友，想必方才已经交流过，如今大家共处一地，希望和睦相处，且不可闹出事端……”

　　“天史老儿，有屁快放，有话快说，莫要耽误本姑娘大事……”磁性似猫爪心间的声音，直让众多男修心中一跳，看得赤霞仙子更是莫名心动。

　　罗文轩大声道：“就是，天史主事，你就莫要废话，直入主题就是，别耽误了人家赤霞仙子的好事，不然赤霞仙子掀了大殿，可就不好了。”

　　赤霞仙子双眸似波，泛着白色冷光，纤纤玉指一抹润唇，轻声道：“罗道友，看样子百年前那一计‘罗天大磨’，没让你长记性啊。”

　　罗文轩双眉一挑，道：“还真不记得了，不若赤霞仙子，再赏我一计如何？”

　　“好呀。”

　　“好了，莫要再闹了。”

　　天史老人颇有些恼火的呵斥，看向赤霞仙子道：“赤霞仙子，如若你再闹，莫要怪我禀得‘屠魔殿’调你回去……”

　　“回去就回去，谁想来似的……”赤霞仙子冷哼，忽地一撇温铭，话音一改：“好了，你主持议事吧，我不说话了。”

　　罗文轩猛然大笑，待看到天史老人逐渐铁青的脸，当即咳嗽一声，也开始闭目养神。

　　众修不敢发话，不论是赤霞仙子，还是罗文轩，亦或者天史老人，皆是筑基九层或圆满大修，在此中人中当是最顶级几个。

　　被赤霞仙子和罗文轩这一闹，天史老人也无心情寒暄，直接宣布道：“赤霞仙子位列第二席位，拜月上人位列第五席位，长眉道人位列第六席位……”

　　罗文轩眉目一睁，方要说话，就见一股气机死死锁定他，只要讪讪闭嘴，知道再刺激天史老人，恐怕这位老友就要发狂了。

　　其余人也无意见，赤霞仙子筑基圆满，排位第二席位，自是无有争议，拜月上人也是筑基八层，乃是佛门大修，修得怒目金刚法，最擅厮杀战斗，排得第五也自是应当。

　　至于长眉道人，筑基八层境界，却使得一手勘定地气，镇压天机的神通，看似不擅战斗，可作用却非常大。

　　例如数年前魔种之劫，如若长眉道人在，定能第一时间发现端倪，从而快速应对，减少损失甚至遏制魔种。

　　温铭也正是因为擅长‘太阳真火’神通，才被破格提为第七席位，当然……现在第八。

　　席位变幻，代表着资源和权利的变动，赤霞仙子席位第二，罗文轩席位第三，闫肃席位第四，拜月上人第五，长眉道人第六。

　　温铭因擅战斗，与‘剑魔’横断山捉对，已然证明了自己实力，反而超越了前面几位筑基七层大修，排到了第八席位，看似降低了一个位置，可实质上却是提升了很多权利。

　　且看前七者，修为境界皆在筑基八层以上，其中天史老人和赤霞仙子乃是筑基圆满，余者不论是罗文轩，还是闫肃或拜月上人，亦或者长眉老人，实际战力远超同辈。

　　排名第七者，乃是一位坤修，同样如玉貌美，可却冰若寒霜，全程不说话，也不与人交流，颇为神秘，没人知道她的身份，来自何门何派，天史老人也不介绍。

　　待天史老人重调整席位后，温铭才发现，任宇并不在其中，十分诧异却不好提问。

　　“……此次粮资运转使任宇道友，给双翅蜂带来了诸多资源，比之前几日更胜十倍以上……我等不可辜负了诸位真人。”

　　天史老人遥控作揖，余者大修不敢不敬，纷纷站立严肃作揖。

　　粮资运转使？

　　温铭一怔，此职务非常高，油水也非常多，可却要到处跑，行走于各个要地。

　　也就是说，任宇不会在双翅蜂待很久？按往常计算，最多寻月左右就会回去。

　　温铭心中一跳，看似是好事，可却给他一种非常紧迫，黑云压城的触感。

　　会议散去，众修飞离，或邀人作乐，或聚众论道，或攀谈关系，不一而足。

　　……

　　温铭回到丹谷，正要打发林芸去寻武志来，就见一黑白大氅女修走进大殿，后面跟着面色煞白的林芸，身躯僵硬似木偶般十分不自然。

　　“赤霞道友，你这是什么意思？”

　　温铭一眼就看出，林芸被一股奇怪气机死死控住，体内法力如同大山镇压，分毫调动不得，身子也不能自主，当即冷哼一声，口含雷音火气，刹那震碎那丝气机。

　　“老师，我……”

　　林芸面色一青一白，羞愧地跪下，为自己不能阻止赤霞仙子进来，甚至都发不出一丝声响感到自责。

　　温铭摆摆手，示意她出去，旋即看着旁若无人，好似进入自家地的赤霞仙子，不说话也不发怒。

　　赤霞仙子赤足而行，步步生莲，漫步于温铭周遭，不时玉指轻点，擅口似吟道：“好重的火气啊……”

　　温铭耳边一炸，一股极强至无法控制的火力，自腰间迅速弥漫，‘轰’的一声，炸出金色‘太阳真火’，直让赤霞仙子惊呼，弹也似的飘荡往后，摆动间那大氅飞散，几若赤身似地跌至地上。

　　“太，太阳真火？好，好，我机缘到了，我机缘到了，金丹道果，金丹道果……”

　　“滚~”

　　温铭运转‘八九玄功’，身若佛魔，面含怒色，在那煌煌金炎中似神，强行压住那一股拙火欲气。

　　“咯咯咯……温郎，你可知我是来救你的。”

　　赤霞仙子玉腿交错，侧卧杵手，丝毫不在意自己衣衫尽失，一脸惊喜又激动的打量温铭，抹了抹嘴唇，含媚道：“只要你成全与我，我定保你性命。”

　　温铭眯着眼，按下火气，偏过目光道：“什么意思？”

　　赤霞仙子见他作态，‘咯咯’发笑，道：“在来时灵舟上，我便无意得知任宇要针对与你，于是传音‘屠魔殿’，才知那‘火魔’汤左，要用你做棋子……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这，却忽地顿下，翻身一跃似蝴蝶飞舞，轻飘飘落向温铭，眼见就要触碰‘太阳真火’，温铭一甩手拖住其身，收敛火焰凝目而视。

　　赤霞仙子贴着温铭，玉手划动道：“你可知为何我停留筑基圆满，至今两百年也无突破？”

　　温铭不语，赤霞仙子似吟似叹似苦恼似惊喜和激动道：“我乾坤洞以阴阳之道参悟天机，正所谓乾为阳坤为阴，如若阴盛阳衰则阴可摘金丹道果，反之也是如此。”说罢，似怨恨的道：“那人阳火旺盛，先于我窥得机缘，步入金丹后却不再分润一二本源……导致我苦等两百年，如今……如今遇到你了。”

　　“我？”

　　“不错，你阳火极盛，又有‘太阳真火’，更助长阳气，亿万修士中无一其人，更难得的是非我乾坤洞弟子……只需采你阳火本源，时日一长我自可窥得金丹道果。”

　　“……”

　　温铭不知说什么好，赤霞仙子却笑了：“莫要听别人传闻，说我浪荡荒淫……以我之修为，寻常修士血气，如何能撬动我道关？”

　　温铭转移话题道：“火魔真人，乃是我火焰洞祖师，我作为火焰洞弟子，他如何会害我？莫不是赤霞仙子诓骗与我。”

　　赤霞仙子只轻轻咬住温铭耳朵，舌头轻转，道：“我家那位乃乾坤洞真人，如今也在屠魔殿任职……你说我知不知？”

　　说完，咯咯发笑的飘荡离去，赤足一点温铭胸膛，道：“只要你助我成就机缘，别说一个火魔，就算你火焰洞又如何？”

　　“温郎，你躲不掉的。”

　　话语未落，人已经离去，只留下暗香莹莹，勾人心魄，温铭看着大殿门口，脑海中思绪万千。从其话中可以分析出几点。

　　其一，‘火魔’汤左确实在谋算他，至于何种谋算，肯定涉及他生死。

　　其二，任宇来势不善，定是至关重要的角色。

　　其三，赤霞仙子并非乾坤洞筑基大修身份那么简单，甚至于那道侣真人，可能也不放在她眼力。

　　其四，涉及赤霞仙子金丹道果，肯定不会善罢甘休，正所谓成道机缘，阻之深仇大恨。

　　“赤霞究竟什么身份？为何来此？是提前知道我在此，还是见面才知？”

　　温铭沉思，以其语气态度，方可见其背景，火焰洞如今六位真人，居然也不在其眼力，至少乾坤洞没有这个实力。

　　……

　　湖边楼宇，赤霞仙子侧卧在玉榻上，那名席位第七的坤修跪在地上，小心翼翼地伺候着，完全没了冰若寒霜姿态，仿佛奴仆婢女。

　　“小玉，你跟我多少年了？”

　　“回小姐话，自出得天夏，如今有六百年了。”

　　“六百年啊……我那父亲，也不知升到何种官位，可有至五品？”

　　“小姐慎言，老爷治理一方州县，最高可入七品的……”

　　“咯咯咯……那老不死的，成天想入天庭疯了，五品乃是他梦想啊，六百年，六百年……”

　　赤霞肆意发笑，玉脂肌肤荡漾如潮，即便是坤修也看得面红耳赤，双腿微颤，好一会儿泄了气似的，软瘫在地。

　　赤霞一甩衣袖，‘啪’的一声，抽飞小玉：“废物一个……”

　　小玉不敢卸力，任由身子在空中翻转，撞在凉亭柱子上，落下后跪在地上：“小玉惹小姐生气了。”

　　赤霞叹了口气，遮掩身躯，似厌恶似可笑的道：“万媚之躯……如若不是我逃得快，恐怕此时已经在某个大官床笫，作人把玩的玩物吧？”

　　小玉身躯一颤，埋头不敢答。

　　赤霞似笑似哭道：“小玉，你可知道，我寻到了机缘……天机子果然不欺我啊。只要我入得金丹，就可回转大夏，届时也可做一九品巡职，老不死的休想以我作为进阶之资。”

　　小玉沉默，道：“可是那温铭？”

　　赤霞撇了她一眼，道：“不错，此人身有太阳真火，火气旺盛如火山，哪怕在大夏也是一等一的人才。”

　　“可是……老爷他？”

　　“左右不过是一所谓道侣，难不成他还敢阻我成道不成？唯一麻烦的是，他好像比较抵触我，这如何是好？”

　　“要不，道明小姐身份？”

　　“蠢货，你当那死秃驴眼睛瞎了？我只要敢说，以死秃驴手段，定会把那小子捉到金光洞镇压。”

　　“那利用那头天魔？待他危急时，小姐出手相助，让他欠下人情，不得不帮小姐你。”

　　“那头天魔本就是从天夏逃窜而出的……据我所知，应是天魁巡天官这些年一直搜寻无果的那头。你说我要是被这头天魔知道身份，下场会如何？”

　　“小玉愚蠢。”

　　“算了，有的是时间，左右两百年等了，也不急一时。以我万媚之体，火气越旺盛者，越不可自拔……可惜，需要他自愿，方能与我交融。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在神话世界更新，第151章：坐席变幻，赤霞机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 