    墨连城猜测眼下的情况，很可能是和镇魂珠有关。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他传音给许老疯子道：“长老，什么叫万妖朝拜？”

    “曾经有个传说，能让万妖朝拜的，只有妖主。可是，没有人知道这个世上到底有没有妖主，毕竟经过了太漫长的岁月。如今这一个情况是不是万妖朝拜，还作不得准，也可能是雪山里面有何妖族至宝，或圣物出土。”

    “……”墨连城有些吃惊。

    妖主！妖主啊，寂灭鞭中的龙老头，说过什么？

    世上当真有妖主！

    而且，墨连城也不否认，的确经过了漫长悠久的岁月，至少像小萌萌这种新生的妖族人，连听都没听过，只知道妖族动|乱的年代。

    周围的妖兽，越聚越多。

    而这里多少开始这样，不得而知。

    汤副塔主他们只在一旁观望，并无其余的举动，这种情况丹塔也不敢动。

    墨连城见了，也渐渐惊奇，他也是刚现丹塔居然有这么多妖兽。像当年他去幽冥一族时，见到的多数是普通的兽类，基本没有灵智慧的，妖兽他没有看到一头。而这里同样的小空间，也可以称得上是妖兽的天下，各种各样，种类繁多。

    只是，化形了的……

    墨连城盯着那三头苍云蛟。

    忽而，虚空中有动荡，出现了一个青袍人。他腰间系着一条明黄的腰带，犹如帝王。起初一出来，墨连城就现了，看过去现有一瞬时看不清楚他的容貌，再仔细看时像看清楚了，却其实什么都不记得他长的什么样。

    隐约间，墨连城只知道他容貌不算老。

    “塔主！”汤副塔主向那人行礼。

    其余的长老也一样，唯独老疯子哈哈笑着，招招手道：“你也来了，说说这是什么情况。”

    青袍人没有动，一直在虚空中。

    突然，他身形一掠，一刹那他已经接近曲檀儿所在的雪山。

    墨连城袖中拳头一握。

    这人想干嘛？说起来，这个人应该就是当年害师祖的人吧。

    那人来到离雪山两百余米的半空中停住。

    原因——

    “司马仲，滚远一点。”突然一声苍老的嗓音，在雪谷中回荡。

    那人略带顾忌停在半空，没在往前。

    许老疯子无声笑了笑，听到有人吼，真过瘾。司马仲正是丹塔的塔主大人的本名。已经很少有人敢直呼他的名字。

    墨连城也讶然，这出声的是谁？

    恰在此刻，他才现。

    曲檀儿所修炼的山洞前，也就是雪山腰处。洞前盘坐着一个人，这一个人可能在这里有些时间了，他身上给雪堆了起来，很容易让人忽略掉。刚才一吼，身上的雪块纷纷崩落。在那里，的确有一个人，他身上麻布素衣，一头长没有束起，披散着，身上的气息深不可测。

    此刻，麻衣人给白雾缠绕，在这浓郁的灵气之中，但是，他身上散的气氛却无比危险。他气息锁定了司马仲。

    瞬间，那三头苍云蛟回头，目光森寒盯住司马仲，满身戒备。