    【巨龙神系】与【精灵神系】掐着架。

    【吉斯帝国】与【矮人神系】互相争斗不休。

    相同时刻。

    某处已经成为废墟。

    遍地都是被啃食完的尸骨的荒野平原上，

    【狄摩高根】，看着面前出现的【神灵】。

    两颗脑袋都显露出了郑重之色。

    他与对方起过不止一两次的冲突。

    但那一轮轮的交手中。

    却是几乎没有占到过什么便宜。

    甚至，大多数时候，他都是遭受了损失的那一方。

    原因无他。

    对方与他的相性，属实有些不合。

    而为了解决对方这个大麻烦。

    最近的这段时间。

    他也是没少打听对方的信息。

    意图趁着【圣者浩劫】的影响，在对方虚弱之时, 把对方给赶紧处理了。

    但结果显然是不怎么样。

    【狄摩高根】不止是没有找到对方的实际坐标。

    反而是被对方给耍了几次。

    眼下。

    在自己位于【托瑞尔世界】的大本营附近。

    看着主动出现在自己面前的对方。

    那被称为【正义之神】的家伙。

    在欣喜了一瞬间后。

    很快地，【狄摩高根】心中就出现了警惕与迟疑。

    使他强行按耐住了。

    那从周围召唤来所有属下参与围杀的迫不及待念头。

    特别是看到了【提尔】身旁还有着其他【神灵】后，更是如此。

    他不认为对方是来自己大本营附近送大礼包的。

    势必及肯定的，有什么阴谋或者陷阱，在等着自己。

    所以。

    眼睛微眯后，【狄摩高根】没有直接选择出手, 而是讥笑着大声嘲讽道：

    “【提尔】，没想到, 你这个家伙, 居然还敢主动出现在我面前，看来你已经做好彻底陨落的准备了。”

    “这一次，我必将会扭下你的头颅，端放于我的王座之上，让它成为最佳的装饰品……”

    他想要先试探一下。

    相同的时刻。

    出于谨慎，他还暗中传出了隐秘的信息给予某些心腹属下。

    让他们做好准备，随时都能传送过来。

    而面对【狄摩高根】的嘲讽，【提尔】则是不言不语的举起右手，打出了一个手势。

    一道金色的光柱。

    当即在【狄摩高根】的注视下，飞向了天穹。

    远方，那早就已经蓄势待发的凡人大部队，随即立刻褪出了伪装魔法。

    开始大规模的行军。

    马蹄声、呼喊声……开始回荡。

    感应到那股动静。

    【狄摩高根】下意识的便是一惊。

    他以为【提尔】已经在不声不响中, 拉拢到了足够多的人员, 要与自己大决战。

    但随后。

    他却发现，对方的部队, 不管是规模，还是个体实力，都远远的逊色于己方。

    ‘？‘

    ‘就这点部队吗……’

    ‘这家伙就凭这些人员与我交手？’

    尽管依旧是极其的不解。

    但面对那大规模行军的部队。

    【狄摩高根】也是只能放弃了先前的试探性举动。

    直接联系上了不远处，那浩浩荡荡的己方军队。

    让他们同样的全军突进。

    准备与【提尔】来上一场正面的交战。

    不过，很快，在相同的时刻。

    一股力量却是携带着一股念头，穿透了【时空】的屏障，被【狄摩高根】所接收。

    其中所蕴含的信息。

    立刻的，便让他脸色骤变。

    因为，他的老巢，【盐水沼泽】，已然遭到了【死灵君主——奥喀斯】的大规模突袭！

    尽管此时驻守部队正依仗地利优势暂且守得住了地盘。

    但再拖一段时间的话，那就不大说得准了……

    这般状况，让【狄摩高根】瞬间明悟了许多事情，咬牙切齿的怒视着【提尔】道：

    “【奥喀斯】那个蠢货居然会把时机卡得这么准……”

    “看来，他已经与你们联手了……”

    没有否认对方的话。

    【提尔】缓缓抽出自己腰间的武器，语气郑重地说道：

    “那不是很合理吗？”

    “你们这群家伙，一直都很喜欢内讧。”

    听到这些话，【提尔】的身旁，另外的几名【神灵】，也是纷纷对着【狄摩高根】面露讥笑之色。

    作为老对手, 他们自然也是深知这群【恶魔】是什么個性。

    那是哪怕自己吃点亏, 也要拖着自己同胞一起吃亏的神经病。

    很多时候。

    他们这群维护秩序的【神灵】明明处于劣势，那群【恶魔】却会莫名其妙的互相打起来，从而给他们创造出翻盘的希望。

    在这方面。

    同样知晓自己那群同胞是什么个性的【狄摩高根】，也并未反驳什么。

    但，【奥喀斯】那个家伙会与【正义之神】联手背刺自己。

    这个情况，还是让他有些想不通。

    原本，他还以为，会是【奥喀斯】与【格拉兹特】联手捣乱。

    从而试图打乱自己在【托瑞尔世界】的布局。

    因此，他自然是提前做了一些准备。

    有着快速带领部队返回的应急手段。

    更建立了不少的防线。

    让他可以在关键时刻回防。

    但现在的情况，却是【奥喀斯】与【提尔】联手合作。

    这就让他看不大懂了。

    至于那尚且没有动静的【格拉兹特】，更是让他忍不住的想了许多。

    比如：对方是不是也插了手，只是暂时还未行动而已。

    要是自己赌【盐水沼泽】里面的留守部队，能够暂时拖住【奥喀斯】，没有直接返回，而是与这边【提尔】打起来后。

    【格拉兹特】又突然出手和【奥喀斯】一起突袭了【盐水沼泽】……

    那么，正与【提尔】大打出手的自己，面对【提尔】的纠缠，势必是无法以最快的速度赶回去……

    到了那时，自己的老巢——【盐水沼泽】，必然危矣……

    要知道，那可是他最为重要的根基。

    万万不能出问题。

    真要是落到了【格拉兹特】与【奥喀斯】的手里。

    纵然是他可以在事后抢回来。

    但到了那时，连地皮都肯定会被收刮干净……

    多年积累，也将就此丧尽。

    因此，毫无疑问。

    面对眼下的局势，【狄摩高根】尽管狡诈无比，终究还是犹豫了。

    或者说，也正是由于他的狡诈，他反而是有点顾忌重重。

    脑海里面情不自禁的浮现出了诸多阴谋论。

    要是，他更加的单纯一点，脑袋里面只有砍砍砍砍砍砍与杀杀杀杀杀杀，反倒是有可能让【提尔】陷入绝境。

