    第82章打听

    赵含章满载而回，来送他们的人不少。

    看得出赵长舆在族中很有威望，人缘也很好，他虽然死了，但余荫还能庇护他们。

    不少人拉着她的手哭，让她有时间带她母亲和弟弟，以及未婚夫回家看看。

    赵含章一一应下，然后带上新到手的二十九个下人，以及宗亲们送的各种箱笼离开。

    他们到底没有选择离开，而是选择了跟随赵含章。

    无故被抓，在赵瑚手底下的时候，他们无时无刻在想着逃跑，但到了赵含章这里，她真的让他们离开时，他们又犹豫了。

    离开，意味着他们又会被随时抓走卖掉，而下一个主人，不一定有赵含章这样的品德。

    没错，虽然只说过几句话，但他们已经确定赵含章有品德，至少把他们当个人看。

    所以在和家人商议过后，八家，没有一家选择离开。

    赵含章带着下人和财物浩浩荡荡的往上蔡去。

    哦，还有赵铭，如今外面世道混乱，虽然西平到上蔡很近，但赵淞不放心，所以让赵铭带了护卫护送，一定要把人送到上蔡的庄子里才放心。

    赵含章也欣然接受，她还有事要问赵铭呢。

    她和汲渊打马上前，一左一右的将赵铭夹在中间，好奇的问道：“铭堂叔，我们家和上蔡的县令关系如何？”

    赵铭道：“还不错，你祖父封爵上蔡伯，封地都在上蔡，当地县令对我们自然要客气些。”

    赵含章问，“那堂叔觉得我要不要去拜见一下父母官？您也知道，我在来的路上收拢了一些流民，还得造册入籍。”

    赵铭略一思索便道：“你正守孝，又是姑娘家，倒不必亲自出面，让家中的管事跑腿就是了，不过你既然决定在上蔡守孝，以后需要仰仗县君的事情还多，你可以着人送些小礼物给县君的夫人和女儿。”

    赵含章就问出她的终极目的，“那我收拢的流民入籍是要全数入籍，还是……”

    赵铭就看了一眼骑马走在旁边的汲渊，意味深长的道：“那要看你觉得自己能养活多少人了，现在朝廷的赋税可不低，又年年增加，对了，去年又新增加了一项，叫牛粪税。”

    “你那庄子那么大，肯定要养不少牛的，这个税收便不低，”见赵含章似乎有话说，赵铭道：“没有牛的话，一里五户算一牛，需要合交，佃户和家中下人依例。”

    也就是说，家里没有牛的人家，每五户就要被出一头牛的牛粪税。

    赵含章：“……以后是不是连人粪也要交税？”

    赵铭浅笑，“听说使君正有此打算。”

    赵含章就决定了，她收留的人要六四分，隐六成，上籍四成！

    太过分了，管人吃喝也就算了，连拉撒都管上了。

    汲渊也听了全程，他都是陪在赵长舆身边，对西平老家这边从来只在文书和信件上看见和了解，更具体的事项和规矩还得问这儿的人。

    而赵铭显然是最好的那个人选。

    傅庭涵一人骑马走在后面，目光从路上和附近的山川田野上滑过，赵二郎踢了踢马肚子跑上来，好奇的跟着看，“姐夫，你在看什么？”

    傅庭涵扭头冲他笑了笑，温和的道：“看路和山川的走势，我想修正一下地图。”

    赵二郎对这个不感兴趣，直接略过这个问题，提出自己的问题，“姐夫，我们以后是不是就住在庄园里了？”

    傅庭涵点头，“对。”

    “那一年以后你是不是要带我阿姐走？”

    傅庭涵挑眉，问道：“谁跟你说的？”

    赵二郎抿了抿嘴，不太高兴的道：“我新认识的兄弟们说的，他们说你要带我阿姐走，以后我得回坞堡里和他们一起读书生活，我不想读书，也不想你带我阿姐走。”

    赵二郎问道：“是不是我不叫你姐夫，你就不能带我阿姐走了？”

    傅庭涵：“……不是。”

    赵二郎瞪眼，气势汹汹的看着他。

    傅庭涵看了笑道：“放心吧，你阿姐若不想走，我是拉不走她的。”但她要是想走，他自然也不会拦她。

    赵二郎一听，高兴了，重新叫回姐夫。

    傅庭涵见他憨傻，伸手摸了摸他的脑袋后道：“等回到别院，我给你做一下测试。”

    “什么是测试？”

    “就是做一些游戏，”傅庭涵笑道：“很好玩的游戏。”

    回到上蔡，赵铭只留了一夜便回西平，临走前还给赵含章留下几封赵氏的门帖，方便她使用。

    赵含章一脸笑的送走赵铭，转身便拉上汲渊，他们要去灈阳把人和东西都接回来。

    傅庭涵没去，他要把赵含章现有的田地铺面都过目，然后统计好后画出来给她，大家好安排带回来的人。

    灈阳的人不少，行李也不少，车马众多，这么大的队伍从灈阳离开都引人注目，更不要说进入上蔡了。

    他们前脚进了庄园，上蔡县县令后脚就知道了。

    有衙役跑来禀报，“听说车马行人足有千数呢？”

    “这么多？该不会是你们虚报数量吧？”县令道：“千人之数，堪比一族迁徙了，难道西平赵氏全族都搬过来了？”

    “可人不是从西平过来的，是从灈阳过来的啊。”

    县令皱眉，“灈阳？若不是西平那边的族亲，那是收拢的流民？”

    县令一个激灵，打了一个寒颤问道：“难道赵氏要造反？”

    幕僚沉默了一下，连忙道：“县君莫慌，或许是误会，未必就有千人之数，赵公名望极高，赵氏也是两代忠臣，应该不会出这种事。”

    见县令还是忧心忡忡，他就压低了声音道：“而且赵公只有一个孙女和一个痴傻的孙子，谁会造反？”

    县令一想还真是，立即放下心来，哼了一声去骂衙役，“定是你们看错了，或是存心虚报数字，就一个女郎带着个痴傻的弟弟，能有多少人手？你们听风就是雨，就是想把事情吹大，好在本县面前表功是不是？”

    县令气他们吓自己，把衙役臭骂了一顿后赶出去。

    衙役一脸晦气的出去，见没人看见便忍不住啐了一口，奶奶的，就算他估多了，那人数也不少，那么多的人，还有围在中间的车马，连着下去好长才看到头。

    要说没有千人，那也得有七八百人。

    实际上，现在赵含章手里的人口，算上原先庄子里的佃户和长工，已经快一千五了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

