    带着香菱出了荣府去。

    刚出门呢，香菱那边就撞到了人。

    “对不起，对不起，你没事吧。”

    贾蔷走了过去，看着那个撞人的人。

    十八九岁的样子，长得斯文清秀，倒也面善。

    “芸哥儿，后廊上五婶子的儿子？”

    “是蔷哥儿，对不起，走路太急了竟没注意到有人。”

    他低着个头想事，只管走路，没想到撞到了人。

    贾蔷知道这个人，算是贾府中为数不多能经事的。

    想着是不是可以带带他。把他变成自己人，或许能顶事。

    贾芸是旁枝，出了五服的那种，和贾蔷没得比。

    因此尽管都是同辈，他的年龄还大一点，但是对贾蔷非常尊敬。

    “不妨事，芸哥儿这时候往哪里去？为何显得这么匆忙，说与我听，或许能帮上你。”

    贾芸不太想说，但是贾蔷在追问着，无奈的说道：“我想着在荣府寻个差事，像那个监种花木工程。绕不开琏二婶子，想着买上几两冰片麝香去送送情，希望二婶子把这份活计能赏给我。但是短缺了银子。”

    “这好办。”

    贾蔷解下了自己的钱袋，里头还有着二十几两银子，直接丢给了他。

    “你也不用愁烦，正好，我这儿现有二十几两，你先拿去用，尽管去买办。”

    “蔷哥儿，我怎么好要你的钱。”

    贾蔷：“收着吧，以后挣了钱，再还给我。我也不收什么利钱，尽管拿去用。”

    “那我给你写张借条，二十几两银子，这太多了，我应该也用不上这许多钱。”

    贾蔷：“不必写文契，有钱还的时候来宁府找我就行。凤婶婶是个最好面子讲排场的人，你那多些银钱也更好办事。大家都是亲戚，以后说不得我还有要麻烦你的事。”

    把钱给了他，带着香菱回到了家里。

    直接一夜回到解放前，赌坊中赢回来的三十多两银子现如今只剩下三两了。

    要是再有些什么事情需要银子使，他是拿不出来了。

    当务之急还是要搞些零花钱来。

    或许只能再去赌一赌，是来钱最快的方法，有些风险也不怕。

    更别说在一定意义上，黄赌在这年代都算是合法的。

    “香菱，以后你就先住在这儿。不用太拘谨，平时觉得乏味了，这架子上有些书看，可以随便翻看。”

    他知道香菱是个爱好读书作诗的人，那得好好培养一下。

    香菱怯生生的应了句：“嗯，谢谢爷。”

    才刚接触贾蔷，对现在的这个主子是个啥样的人她是一点都不清楚。

    对贾蔷说的那些话，帮着自己去找家人，她也不知道能不能信。

    但至少目前看到的这个情况还算是好的。

    “冰片，麝香？”

    贾蔷想到了贾芸要买的东西，这是要去香铺买的。想着自己是不是也能开个香铺，去卖一些香料。

    有着以后一些理念，请个香料师傅或许还能研究出几款新的香料来。

    生意迟早是要做的，到了那个时候甚至可以请个像贾芸这样的来作为个主事人，自己退居幕后。

    贾芸是个上进的实干派。

    得了钱后马上就去办事。

    到了一家钱铺子，将手头上的银子称了称，二十四两八分。

    心里想着把事办妥之后，自己赚到了银钱就再把钱连本带利的还给贾蔷。

    钱完全够了，甚至自己还能有许多剩余。

    又去了一家香铺，买了好些上好的冰片还有麝香。

    打包好后，用来送人绝对不差面子。

    又转回了荣国府，去了凤姐屋外头。

    他是个男的，不便进去，因此就在外面等着。

    等了好一会儿终于见到了凤姐出来。

    恭敬地抢上去请安：“二婶婶安好。”

    凤姐没拿他当回事，接着走着，脚步也没有慢下来，只是问候了下母亲：“五嫂嫂怎么不来我们这里逛逛。”

    贾芸：“母亲的身体不大好，也是常记挂婶子的，想要来，却不能来。”

    凤姐说笑着：“只怕是我不提起她来，你就不说了。说吧，这次来找我什么事。”

    贾芸开始说起来：“我有个朋友，家里有几个钱，现今开了个香铺。送了我些冰片还有麝香，这玩意我与母亲也用不上，转卖的话怕是也卖不了几个钱，卖不到原价。怕浪费了，想着二婶子应该有用，便送来给您。也不算糟蹋了这些东西。”

    把手中的匣子交到了凤姐的丫鬟那边。

    凤姐今天看上去心情不错，听了满脸是笑：“说正事。”

    贾芸也没遮掩开门见山说道：“明年初春，府上的监种花木工程希望二婶子可以交给我。”

    “原来是为了这事，行了，东西我收下了，你那边等消息吧。”

    叫他等通知，也没说打包票帮他把这事揽下来。

    这就是凤姐高明的地方了。

    她如今是整个荣府中管事的，府里几百号人的一应用度都是她在安排。

    给贾芸分配一个管事的活也只是一句话的事。

    但就是不立马答应贾芸，先晾晾他。

    别叫他以为自己见不得东西似的，为了这点子香就许他管监种了。

    再随口跟他说了几句便离开了。

    贾芸知道，凤姐把他东西收了就算是答允，但是不明确说来，又有些忐忑，只能够尽人事听天命，最起码自己争取了不是。

    买了这些香可是用了自己差不多十两银子。

    贵的很，冰片和麝香差不多都是论克来卖的。比那个人参还要贵。

    要是能得到这份差事，到了明年开春就能把钱赚下来。

    然后再把借的钱还给贾蔷。

    自己多少还能得一点。

    ...

    薛蟠那边，把卖身契给贾蔷之后，就睡了过去。

    喝的太多，办完了事就想睡觉。

    睡了一个多时辰醒了过来。

    完全酒醒了。

    意识是清醒的，知道自己酒后做了些什么事情。

    不断的后悔起来，甚至给了自己两嘴巴子。

    好不容易得来的美人，就这么硬生生的给送了出去。

    再要回来是不能了的，自己还要脸面呢。

    送出去的人怎么能好意思往回要。

    自己不是那种不讲信誉的人。

    只当是从来没有遇到过香菱吧。

