
　　秦风百思不得其解，最后索性不管了。

　　他现在修为只有合体后期，就算是得到强大的异宝也无法使用，只有以后再想办法解开那剑中之密了。

　　想通之后，秦风简单的收拾了一下，起身回了研究所那边。

　　到那边周昆和周通两人正在那里喝茶等候，一见秦风回来，周昆赶紧上前：“秦哥，怎么样了？那小盒子是啥东西啊？”

　　“呵呵，那是欧阳家祖的遗书，因为用了特别的封印封闭，普通人解不掉，我现在已经解开了。”秦风淡然笑道。

　　“哦？遗书里都写了啥？”周昆兴奋的道。

　　“就写了让我照顾欧阳家的后人，然后那盒子里留了一些丹药做为谢礼，我吃了之后，已经再次提升境界，算是机缘吧。”秦风含糊解释了一下。

　　他不想隐瞒提升修为的事情，因为这种事遇到高人一看就能明白，而且他越厉害，对周昆和周通的威摄力也会越强。

　　果然两人听的眼中微惊：“恭喜秦哥，你越来越厉害了，以后可得罩着我。”

　　周通也跟着道：“恭喜先生，小老儿这就让人备下酒宴为先生庆祝一下。”

　　秦风摆摆手：“周老不用麻烦，此次我能得此机缘，还是多亏了周老，这样吧，三天之后，你去我的混沌居找我，我可以给你指一条明路。”

　　“谢谢先生，我三天后一定去，一定去。”周通激动的道。

　　他这可是真开心坏了，因为他身份低微不可能像周昆一样让人家秦风罩着他，只能拼命讨好，其实也是想着秦风能够给点好处。

　　现在秦风要指点他，他哪里能不激动，毕竟秦风这样的人连周昆都一直讨好，本事能差得了吗？

　　秦风笑笑，转头又看了看周昆：“周少，那吴亮和他舅舅的事情办的怎么样了？”

　　“秦哥，那个还不简单吗？区区一个县丞，我给我父亲打了个电话，现在已经让人把他们抓走了，下面只要一查，两人想活都难。”周昆自信道。

　　“哦？能找到证据吗？”秦风好奇的道。

　　周昆得意一笑：“呵呵，秦哥，这你就不懂了，你真当哪个人干啥坏事上面人不知道啊，不过就是睁一只眼闭一只眼罢了，一理要整他，上报之后自有暗衣卫给送来资料。”

　　‘再说了，吴亮和舅舅做了多少坏事，我父亲早就知道了，弄他简单的很，只要刑部那边过了就完事了。’天籁小说网

　　秦风微微点头：“嗯，既然如此，那我就不多操心了，对了，你再帮我个忙，我要把欧阳家的人全提出来。”

　　“这个不用你说，秦哥，治了吴亮两的罪，欧阳家本来也没啥罪，全是被诬蔑的，自然可以释放。”周昆道。

　　“呵呵，我不是这个意思，我是说提出来送到我的混沌居。”秦风解释道。

　　“啊？秦哥，你还真想收了他们一家啊？”周昆不解的道。

　　“当然，受人之托忠人之事，我既然得了他们老祖的好处，自然是要管他们的，不然人家留的灵药我吃了心里能安生吗？”秦风点头道。

　　“行，既然秦哥你如此仗义，这事我帮你办了。”周昆拍着胸脯道。

　　“嗯，把人带来别忘了把那吴亮两人弄的人家的钱给还回来，不然我光收人，人家怕是以为我得了多少好处呢。”秦风调侃道。

　　“哈哈……秦哥，你这是啥话，这点事我不能不明白吗？再说了，我这几天还要在你那混沌居呆着，办不好我还好意思去吗？”周昆大笑道。

　　秦风微微点了点头，倒是没再多讲。

　　他虽然有个区府处一药师的虚衔，但这职位是不可能直接过问案件的，除了特殊场合，也没啥执法的权力，所以让周昆去办是最好了。

　　所以把事情说定之后，秦风直接回了村子。

　　到村子之后，村子里的人也震动了。

　　吴亮被抓，吴亮的父母同样也受了牵连进了牢。

　　这不得不说这就是家教问题，这老两口本来就没啥好心眼，这些年为富不仁，在村子里做风就霸道，人们听说他们一家被抓，全是觉得相当解气。

　　同时村子里的对秦风也越发的敬畏起来，他们知道那吴家是因为得罪了秦风才落得这种下场，哪里还敢对秦风不敬，就连平时一些觉得了不得的村霸，见到秦风都是低眉顺眼的。

　　秦风对此看在眼中，心里倒也很是满意，他不愿意欺负人，也不愿意多生事非，让人敬畏总是好的。

　　回村一天之后，那周昆也带人把欧阳一家给送来了，完事还拿了各种卷宗和一张银行卡：“秦哥，欧阳家的家产是要不回来了，全被拍卖了，这里是当时登记在册的拍卖价格，这里是在那县丞财产中扣出来的钱。”

　　“另外我给宴请了一个补偿，加在一起一共是五亿，你既然要收那欧阳一家，就由你来给他们发放吧。”

　　秦风接过卷宗看了看上面的记录，发现没错之后，也把欧阳一家人叫进了屋中。

　　一家人知道他们这次能出来全是秦风所救，也知道是秦风惩治了吴亮和他的县丞舅舅，所以见到秦风那周昆一介绍，他们赶紧跪在了地上：“多谢先生救我一家性命，我一家愿意当牛作马报答先生。”

　　说着一家十五口齐齐的磕起了头。

　　秦风看他们的样子，赶紧上前扶起：“好了，赶紧起来吧，其实我救你们眼你们的老祖是有渊源的……”

　　接着秦风把墓碑黑盒的事情讲了一遍，欧阳家的人听的更是个个惊心不己：“秦先生，你说的是真的吗？”

　　“当然是真的！”秦风点点头：“此次把你们叫来，我就是准备将你们收在身边，然后解开你们身上的血脉封印，让你们可以重新练习你们祖先欧阳笑天的笑天剑法。”

　　一帮人闻言更激动了，他们老祖宗当初那可是高手，不知道给他们家族带来了多少荣耀，如果他们能够修炼祖宗剑招，也能像祖宗一样厉害，那他们还用得着发愁吗？

　　想到这里，一帮人赶紧跪在了地上：“先生，以后我们欧阳一家愿意奉先生为主，永不背叛。”

　　“一切听先生调遣！”

　　一帮人齐齐表着忠心，秦风则是微微笑笑：“起来吧，你们背叛我不怕，因为你们祖先让我解开你们血脉封印的时候，会在你们的身体里留下神魂禁制，一旦你们背叛，我可以随时让你们神魂碎裂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百三十六章 收欧阳免费阅读。https://xs.23sk.com 