    “启禀陛下，南岭反叛七大世家已灭，此刻南岭叛军全被截在南岭城中，还请陛下决断！”

    在精绝古国王宫大殿，文武百官分侍两边，居中位置，老太尉黄淖一身戎装，腰悬宝剑，浑身煞气弥漫，朝着殿前龙椅上的叶青玄拱手汇报。

    “凡尉级以上校官，全部斩首示众，降卒士兵大散，并入各地军中。”

    身穿青龙长袍的叶青玄，比起往日，多了几分威严，他双目如电，淡淡开口。

    “遵旨！”

    太尉黄淖拱手行礼。

    “此刻成建制的叛军还有多少？”

    叶青玄看向黄淖，开口发问。

    “启禀陛下，如今各地叛军中，以北方刑天宗为首的刑北军和西方九阳城的林政联盟大军势力为最，两部军中，都有数名大乘巅峰的修士坐镇。”

    黄淖拱手回答。

    闻言，群臣眉头紧蹙，表情都有些严肃。

    上次叶清歌虽然成功渡过了九劫散仙劫，让得精绝古国底蕴大增，却也留下了许多后遗症。

    首先便是叶凌天陨落，叶凌天作为此代精绝女王，在位数千年，镇压四方，莫敢不臣，威势甚至比起先王叶清歌还要更盛几分。

    可她一陨落，一些原本被镇压的势力，便开始起了心思。

    再加上为了让叶清歌渡劫，叶凌天自爆了精绝古国的气运金龙，致使精绝古国气运溃散，天地灵气大幅度减弱，各地天灾频发，灵脉枯竭，导致精绝境内人心惶惶，一些微小的混乱逐渐升起。

    而叶清歌渡劫后，却并未在精绝古国坐镇，只是宣布让太子叶青玄登基后便不知所踪。

    如此持续一月，精绝王宫都没有动静，那些心怀不轨的势力便开始忍不住了。

    天地灵气减弱，代表着以后修行将会更为困难，修行资源将会变得紧张。

    人不为己，天诛地灭！

    在这般情况之下，一些修行势力开始大肆收敛修行资源，致使各种天地灵物价格暴涨，各地开始出现暴乱，导致朝廷不得不出手制之。

    然而，混乱一经引起，怎么可能那么容易平息下去。

    朝廷的插手，不但没有解决问题，反而让混乱范围扩大，并且愈演愈烈，短短半月，甚至有一些强大的修行势力对朝廷出手，抢夺各地修行资源。

    一时间，精绝古国陷入了混乱之中。

    这一个月以来，老太尉黄淖亲自披甲上阵，都是在处理镇压各地的暴乱。

    索性精绝古国虽气运金龙崩溃，灵气减弱，不过朝廷的实力却并未受到冲击。

    因此暂时倒也没有出现无法解决的情况。

    但经此一事，精绝古国不说元气大伤，必然也会进入一段时间的衰弱期，尤其是民心问题，只要精绝古国气运一直如此衰减下去，无法稳定，这种情况恐怕会更严重。

    终有一日，只要连寻常百姓修士都反叛朝廷，这种局面便不是那么容易便可控制的了。

    文武百官都看向龙椅上的叶青玄。

    “大乘期？”

    叶青玄面无表情，声音平静，却透露着冰冷杀机，“去请出各位太上长老走一趟，你带军随后赶至，凡叛军首领，九族连挫！最迟半月，各方战乱必须平定下来。”

    闻言，文武百官身躯一震，旋即脸色有些兴奋。

    叶青玄口中的太上长老，便是上次保护叶清歌渡劫的诸多强者，其中甚至有四位散修道大能！

    只要他们出手，那这场叛乱，必然可以彻底平定！

    黄淖深吸口气，拱手道：“老臣，遵旨！”

    说完，他豁然转身，大步离去。

    殿内气氛一时沉寂下来。

    百官前方，李白面带微笑，看着台上气势威严的叶青玄，眼里闪过一缕异色。

    在精绝王宫呆了一个多月，如今李白对叶青玄也有所了解。

    在世人眼中，叶青玄天资绝世，年仅二十便已达到返虚境界，而且上次精绝王宫一战，后者不知用了何等手段，爆发出了堪比大乘的战力，最后协助叶凌天斩杀武皇，一战成名！

    如此绝世之资，精绝古国有其带领，必然会发扬光大，鼎立神州！

    所以对于叶清歌将王位传给叶青玄，王宫内没有任何一人反对。

    但这一个月来，李白却是隐隐觉得，叶青玄的志向，或许并不是这无数人梦寐以求精绝王位。

    若非叶清歌离去，没有选择重掌朝政，后者恐怕真的早已遵从与秦无痕的约定，前往大夏了。

    哪怕是最近精绝各地发生的暴乱，后者也是毫不在意，若不是百官频繁进谏，恐怕他都懒得理会。

    对此，李白十分疑惑。

    他实在有些看不懂叶青玄到底想干什么。

    这一个月来，叶青玄除了处理朝政，便是待在寝宫修行。

    如今表现出来的，虽然仍然是返虚境巅峰的修为，但李白能够感觉到，后者的真实修为绝对不止是表面这么简单。

    但这样一来，李白更是看不懂了。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！

    叶青玄既然对王位都不感兴趣，他这样努力修行，又是为了什么？

    这时，或许是感应到了李白的目光，叶青玄视线微移，与李白对视，微微一笑，道：“李大人，若我没记错的话，半月之后，应该就是大夏晋升皇朝的日子吧？”

    李白收回思绪，微微拱手，道：“青玄陛下记得不错，正是半月后！”

    叶青玄笑道：“如此甚好，那再等五日，待安排好朝中事务，朕便与李大人一同前往大夏观礼，顺便谢过夏王上次的援手之情。”

    闻言，李白脸色微凝，眼中的疑惑之色顿时更为浓郁。

    叶青玄，似乎很想前往大夏……

    李白深深地看着叶青玄，拱手道：“青玄陛下不必着急，吾朝左相已经奉命出使贵朝，前来商议贵朝和吾大夏的凝神丹交易一事，如今想必已在赶来的途中，待此事完毕，我等可与吾朝左相一起前往。”

    “也好！”叶青玄笑了笑，脸上并无异色。

    然后，他看向殿内百官，问道：“众卿家可还有何要事要禀？”

    群臣互相看了看，然后齐声拱手：“臣等无事！”

    叶青玄点头，“既如此，那就退朝吧！”

    说完，他便起身，看向李白，笑道：“李大人来我精绝一个多月，但朕事务繁多，若有招待不周之处，朕深感歉意。恰好朕今日无事，不如一起走走如何？”

    “青玄陛下客气了！”

    李白笑着拱手，道：“既然青玄陛下相邀，怎敢不从。”

    “善！”叶青玄笑着走下台阶。

    嗡！

    徒然，大殿内灵气一震！

    而就在这时，精绝王宫内气运金光闪烁而起，如同受到某种牵引一般，竟是逐渐腾空，朝着东南方向飘去。

    “这是……”

    见到这一幕，殿内还未离开的大臣顿时面面相觑，眼有惑色。

    叶青玄眉头也是皱了皱，从怀中掏出一枚金色古印。

    这古印，正是之前叶凌天用来承载精绝古国气运金龙的气运至宝，叶凌天陨落后，此印便交给了叶青玄保管。

    此时，这古印好似受到了刺激一般，正在剧烈颤动着。

    “青玄陛下，这是？”李白疑惑问道，看着叶青玄。

    叶青玄看着手中古印，眉头紧蹙，脸色亦是极为不解，“这古印乃是我精绝古国镇国气运至宝，因为长期承载气运，对气运极为敏感，只要在我精绝境内出现气运变故，它都会有所感应。这种情况，朕也从未遇到过，莫非是它感应到了其他的气运宝物？”

    “其他气运宝物？”

    李白喃喃，目光看向天际，那金色气运飘走的方向。

    突然，他的目光一动，“贵朝气运正在受到牵引，显然是被那气运宝物所吸引，但就算是气运宝物，终究也是一件死物，应该不可能会主动吞噬气运，除非……”

    闻言，叶青玄顿时脸色一变，“气运金龙！”

    “我精绝境内，出现了其他王朝的气运金龙，想要吞噬吾朝气运？”叶青玄注视着天际气运飘去的方向，目光格外冰冷。

    一般而言，气运金龙不可离开本朝境内。

    但若是有人携带承载气运金龙之物，便可带着气运金龙之灵离开，若为君王位格，还可借助气运金龙之灵加持己身，短暂提升实力。

    而且……

    还可以吞噬其他王朝气运！

    “大武皇朝！张天澜，你找死！”叶青玄脸色冰冷，目中杀意暴涨。

    李白也是脸色微变。

    神州之内，已知已经凝聚了气运金龙的运朝，唯有六大皇朝和大夏。但根据气运飘去的方向，唯有大夏王朝和大武皇朝最为接近。

    大夏不可能无故吞噬精绝古国的气运，那就只剩下一个可能。

    大武皇朝！

    可大武皇朝为何会进入精绝境内，还驱使气运金龙吞噬精绝古国的气运？

    李白目光不解。

    “唰！唰！”

    这时，一道道破空之声传来，落到殿前，正是精绝古国的众位长老，那四位散仙强者亦在其中。

    显然，诸人也感应到了此时的变故。

    “陛下！”诸人看向叶青玄。

    “走！随朕前往！”

    叶青玄目光冰冷，并未多言，直接御空飞起，朝着气运飘去的方向掠去。

    被人吞噬气运，此事不论如何都不能善了！

    此刻精绝古国的气运本就不稳，若再被吞噬，王朝根基便会被动摇。

    诸人自然也明白此事的严重性，纷纷踏空飞起，脸色冰冷，跟随叶青玄身后而去。

    殿前，看着诸人离去的身影，李白犹豫了一下，也凌空掠起，御剑跟了上去。

    ……

    ……

    Ps：第三更，【五百月票加更】。QQ阅读软件可能出故障了，我在十二点前更新的，一直没刷新，第一次出现这种情况，我也不知道咋回事……

    也不知道几点能修复好，不管了，我先去码字，怕各位兄弟误会，所以又来这里解释一下。

    求推荐票、月票~

