
　　锵锵锵锵……

　　眼前白衣女子持剑待杀，四面又闻自家的求援讯号，事发一瞬、所有司徒家炼窍境界高手心中都是寒意大作，就连在萧沙接连不断的纠缠下已然满身是血、身残志坚的司徒空心里也冰凉一片。

　　起初他以为是萧沙一个人，后来又来了陈家一行人，加上白衣女子、到了如今他终于明白，这事或许根本不是偶然、而是一场有计划的灭门之战。

　　“大家莫慌、缠住她，来个人帮我，司徒家兴灭在此一举，杀！”

　　猛然大喊一声，他狠狠狠狠喷出一口鲜血把力摧到顶峰，双手连动、五行六合掌全力发挥幻变掌影重重，情急之下竟然令萧沙想要避开都得稍微小心一些才行。

　　听到他的命令，来到这里的六个司徒家炼窍高手不论伤势大小全都奋起全力抵抗，当即就有四人疯狂扑向持剑而行目空一切的凤翎。

　　四人中，两人施展和司徒空同样的五行六合掌、掌劲幻招频频而出、劲风横扫四方威势再增。两人运使司徒家另外一门四流顶尖绝学修罗阴煞功，掌风呼啸强劲更胜五行六合、披靡扫荡拍击、被掌风扫中之人遍地生寒、冰凉彻骨也是强劲。23sK.com

　　同一时间，还有两个武功不错的炼窍好手纵身扑向萧沙，五行六合与修罗影刹攻齐齐出手，掌风幻影千变万化不留一丝余力。

　　“来的好”

　　一场毫无悬念的虐杀正逐渐失去吸引力，萧沙见状持刀反击，身形一转、鲜红狰狞长刀化作莽莽红光迎向来敌。

　　开阳刀法·天璇归元斩！

　　长刀出手，刀气旋转而出、灼灼刀锋瞬间破开修罗寒劲‘嘭’的一声与两人中那个使修罗影刹功的对撼一击。

　　一声爆响后，土尘飞溅、满目疮痍、那人内力不及之下被破开掌力的旋转刀气狠狠斩断一臂，更被劲风扫得‘轰’的一下撞倒一堵墙倒飞出去、生死不知。

　　好不容易夺得这一瞬的喘息，司徒空和另外那名司徒家高手一前一后齐齐运转内力四掌幻变开合拍向萧沙，欲借此机会将萧沙重伤。

　　萧沙虽出手对付另外那人却也不代表就忽视了他们，见状嘴角边现出一丝不屑一顾的冷笑故意再慢上半分，下一刻两人的攻击已然来到。

　　千钧一发之际司徒空从后而至，一掌狠狠拍在萧沙后背上发出一声沉闷之声！

　　同一时间、另外那个功力比他也差不了多少的也从上而下一掌拍在萧沙脑门，一个接触、两人掌力立时像开闸的洪水倾泻而出直欲置人于死地。

　　吃得这前后夹击的两掌，萧沙身躯一震被后者掌力压得身形凭空矮了数尺，就连双脚都陷入地下。

　　然而还不等两人露出喜色，他那在两人听来冰冷得不带一丝情绪的声音不急不缓的再度响起：“就这种程度？”

　　什么？

　　怎么会？

　　司徒空两人大骇，这才发现他除了陷身地面外根本毫无伤势，正诧异，一股骇人力道就从萧沙身上发出。

　　‘砰’的一声，萧沙身躯稍微一震、两人掌力居然瞬间消弭殆尽，更有余力扩散而出震得两人大骇之下立马倒飞退开，双手发麻如击铁石。

　　“刚才你摸了我的头是吧？”

　　两人心惊中，萧沙突然拔地而出持刀跃上半空，连刀带人宛如来自地狱的披血修罗化作一道残影猛然扑向后来的那个高手。

　　“小爷最讨厌有人碰我的头，你去死吧！”

　　极速的刀急速的人，一跃而下之际直接从那人身边一晃而过，随即那人身躯一僵、脖子上竟然现出一抹鲜红的血线。其双眼瞬间睁得老大，似是不敢相信自己的命已然终结在了这一刻，一张嘴还微微动着、可眼中的神采却已经在飞速消失。

　　同一时间！

　　“看清楚本掌门的剑法，这曾经是你们欠下的债！”

　　长风剑法·穿林过野！

　　银铃般的声音再现，面对四个司徒家炼窍境高手的围击，拖剑而行的凤翎身形一晃就从地面消失，随即出现在第一名高手身边。

　　也不见她有什么动作只是一出现就消失不见，随即又出现在另外一名身边一样的一闪即逝，之后一如既往的出现在第三名和第四名身边，眨眼又回到原来的地面，速度之快就似从未移动过。

　　急速的身形宛如不可捉摸的流风、无处不在却又无声无息！

　　四名高手都还未察觉什么就突然失去了对身体的控制，砰砰砰砰的从四个方向齐齐摔落地面，落地后挣扎不起，不过眨眼就彻底身亡。

　　直到他们死后，他们前胸后背才相继出现数道穿插而过的剑伤血痕、随即一股股从内而外的剑气自他们尸体中带血喷薄而出，诡异却又美丽得让人窒息。

　　原来不过是出现在他们身边那一瞬凤翎已然捅了他们数剑，剑上剑气更顺剑而入灌注他们体内，瞬间摧毁五脏撕裂经脉，直到落地受到震荡后才破身而出。

　　长风剑法本以轻功称雄四流、在凤翎手中更是发挥到根据自身剑法和连城剑法创出这套剑法的长风剑派创派祖师沈滕霄一生都难以企及的高度，出招之快、之妙、简直无可言喻。

　　“好招”

　　一击杀人后的萧沙分神一看当下叫好，一旁的陈家众人更是看得目瞪口呆，要知道往常这里面任何一个人在这附近都是足以威震一方的存在，四人联手居然还挡不住这女子一招，这究竟是什么人？

　　就在他们分神看得认真的时候，早已经被杀破胆子的司徒空趁着这点空隙全力施展轻功往外飞奔而去。

　　他的轻功倒也是不错走的倒也无声无息，可在众目睽睽下却也落入其中一些人眼中，当即就有一个护卫突然朝萧沙大叫：“萧沙少侠，司徒空跑了”

　　司徒空原本以为自己得逞，老远听见声音心下一紧又急又恨只能拼命加速奔逃，心下暗骂那人，岂不知他们先前所有人皆杀的作为早已经令很多护卫丫鬟心冷，此刻见司徒家灭亡在即又想保命，哪里还有不出卖的道理。

　　萧沙听见声音转头看向那名护卫，脸上冰雪消融对其一笑：“你们逃吧！遇到人不要抵抗自然无碍！”

　　护卫一听大喜，二话不说和其他人一起逃走，一时间场面大乱。

　　说完这话的萧沙转身看向凤翎，凤翎朝他点点头随即身形一晃又消失原地，眨眼就出现在百丈外的半空追着司徒空而去，他则将长刀倒提转身走到陈家众人身前。

　　此时的陈家众人早已经被这突如其来的变故惊得心惊胆颤，见他过来、那个白头发的中年男子挡在所有人之前，抱拳躬身道：“萧沙少侠有何吩咐，此刻我们同仇敌忾，想来我陈家也有用武之地。”

　　这人倒也审时度势！

　　萧沙见状抬头看了一眼频频响起求援信号的司徒府各处，说道：“吩咐就言重了，只是想请陈家主公布司徒家暗中作为，带人将这处夷为平地罢了，这偌大的府邸却藏下诸多罪恶……我看着不舒服。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第567章 灭司徒免费阅读。https://xs.23sk.com 