    睁眼的那一刻便看到漫天繁星，不由的想着，最古之时，人类尚在荒野之上的时候，夜里是不是经常如此仰望星空。

    没有任何烦杂的思绪，以最纯粹的心境去仰望星河。

    “你知道人类的历史有多长吗？”

    他忽然问道，就像不去感知, 不去看，就确定她还在身旁一样，她抱膝坐在那里，似乎也看了很久的星星。

    “《尚书》里说了虞夏，自有国以来，都三四千年了。”

    “我们华夏的历史, 至少近万年吧。”

    她的性格就是如此，喜欢可以确定的东西，对于如《三皇本纪》、《春秋历命序》等书叙述的三皇之事，特别是前三皇和中三皇，比神话故事还要神话，她向来是不信也不愿意去探究的。

    靠只言片语去猜、去还原，得到的结果也无法印证，这种感觉很不好。

    但。

    张执象似乎更喜欢这种故事，有着兴趣去还原，去摘出脉络，用以前后印证，这是他修炼屠龙术的一个习惯。

    “在鲁哀公十四年，西狩获麟，麟伤而死，孔子见之，遂绝笔不著《春秋》。”

    “汉代有一本纬书，叫《春秋元命苞》，书中写：丘作《春秋》，始于元, 终于麟, 王道成也。”

    “始于元, 终于麟。”

    “何为元？开天辟地也，从开天辟地到孔子获麟，人类历史有两百二十六万七千余年。”

    “这个‘余’，我认为会刚好余到秦朝建立。”

    “北宋有个叫邵雍的，他提出了会元运世的概念，积三十年为一世；积十二世为一运；积三十运为一会，积十二会为一元。”

    “故，一元为129600年，一会为10800年。”

    “历经17元6会，刚好是二百二十六万八千年，自始皇以来，文明已经进入了一个新的篇章，我们应当是处于第17元7会当中。”

    “若将十二会分为四象，少阳、老阳、少阴、老阴。”

    “那我们这一纪元的生发生长之期已经过去，自始皇以来，我们就步入了衰老衰弱的阶段。”

    “如果文明不能修炼好，不能长生，从我们这一会开始，就已经可以进入灭亡期了，并非说一定会等到老阴，才会寂灭。”

    “就，张至顺道长说过。”

    “人的先天之炁有十六两，比喻为一灯油，四年烧一两油，六十四年烧完。”

    “后天进食水谷之精，是不足以维持人体的消耗的，当后天不足，便由先天之炁来补，缺多少，补多少，十六两油耗尽，人也就死了。”

    “并非说一定能维持六十四年。”

    “贪恋酒色，虚耗积劳，油自然烧得更快，便是二三十年就油尽灯枯的，也不罕见。”

    “人之寿数如此，文明的寿数亦然。”

    “我们人修行，首先要保证自己能享受一百二十岁的天年，而文明修行，首先要保证自己能度过这个纪元，才能谈长生。”

    “至于纪元之后，我觉得佛家应该是看到了什么。”

    “佛家认为五万个纪元为一混元量劫，即64.8亿年，而我们的地球自诞生到现在，已经过去46亿年了。”

    “留给生命的时间也不多了。”

    王绛阙听他说着，拔了根草向他丢去，说道：“越来越神神道道了，都不知道你前面讲的理论还能不能信。”

    张执象笑道：“佛家的量劫我没证据，人类的历史，我可是有证据的。”

    王绛阙：“？”

    张执象朝着西南一指，说道：“就在山西的芮城县西侯度村，可以找到一处古代人类遗址，距今有一百八十万年，那个时候的人类已经会使用火了。”

    王绛阙惊愕的张了张嘴，却没能说出话来。

    张执象继续说道：“后世有许多考古发现，在河北阳原县东部，桑干河北岸，化稍营镇泥河湾村境内，还有一处泥河湾遗址。”

    “从两百万年以前，到秦汉时期的所有地层信息它都有，而且不曾断代。”

    “我们只知道古人在书中的距离记录是准确的，但很少去考量，时间记录，他们其实是很严谨的，只是有些东西没有证据摆在面前，是不敢去相信的。”

    “我们的文明，人类的历史，确实有二百二十六万年。”

    张执象给出的地址都具体到村了，只要去挖，肯定能够找到他所说的遗址，不过大明如今尚缺乏足够的技术去断定年代罢了。

    王绛阙神色震撼，在确定历史起源后，对于未来的考量尺度，一下子就要被拉高了。

    我们已经有了两百万年的历史，向未来难道就只看一两百年？怎么着，也得再往后看两百万年吧……

    张执象继续说道：“后世有人类起源于昆仑洲的说法，与其说是谬误，不如说是别有用心，篡改起源，才能篡改文明啊。”

    “我们祖祖辈辈，就生活在华夏大地，我们可不是昆仑洲所谓的猴子进化来的。”

    “我们有自己的发展进化脉络。”

    “我们已经一路走来，走了两百万年，所以，不要迷茫，除了我们，没有谁可以领导人类文明前行。”

    王绛阙张了张嘴，最终没能说出话来。

    她看着张执象，看着他自信的笑容，只觉得心脏砰砰跳动，捂着心口，感受着那份悸动，最终只轻轻“嗯”了声，算是应答。

    “现在什么时辰了？”

    “大约亥时了吧。”

    “我睡了这么久？”

    “嗯哼，看你睡的挺香的，就没喊你，你这是赶了多少路？”

    “从离京开始，就没有睡过，一直在赶路，去了趟丰州滩，又赶去大同、宣府，这才南下，辗转好几天没有休息过了。”

    “其实可以不用那么急着赶来的。”

    “没办法啊，时不我待，沁源的事情解决完，我还得去南洋。哦，对了，你一直没睡，也没吃晚饭，不要紧么？”

    “还好。”

    “先回家吧。”

    “嗯。”

    待张执象跟王绛阙回家，便看到王源之坐在院子里抽烟，眼睛里有些血丝，似乎等了很久，旁边还有好几个酒坛，侍女银翘则收拾着院子，并给老爷续上一叠花生米。

    “回来了啊。”

    王绛阙只是平静的点了点头，张执象则莫名尴尬的喊道：“王叔。”

    “住口！我没你这样的子侄！”

    王源之埋头又喝了一口酒，还打了个酒嗝，情绪低落伤感，自顾自的说道：“养女儿就是这点不好，明明挺乐意的，可是就是高兴不起来。”

    “你这个臭小子，都还没完婚了，你急什么啊。”

    “就不能让老夫有点心理准备吗？”

    他一个劲的自怨自艾，王绛阙的脸色却渐渐黑了起来……

