    玩家是通过线下的渠道传递军情的。

    当天晚上，李炎就接到了崔涛的禀告，远在盐池的商队，竟然攻破了豆卢军的盐场，还砍了一名旅帅的脑袋。

    这帮玩家又闯祸了？

    一开始李炎是这么想的，但是听完了崔涛的奏报后，李炎沉默了。

    这样的豆卢军，该杀!

    可玩家杀痛快了，李炎要为他们擦屁股了。

    李炎说道：“豆卢军抢占盐池，奴役百姓，该杀！”

    “不过这杀了之后，沙州之事要如何？”

    原本玩家们组织商队去沙州，李炎也是支持的，他特地让江伦这个参军过去，就是想和沙州接触，试着能顺利的将沙州控制在手里。

    就算是没办法让沙州归顺，玩家能够去沙州做生意，也能够赚到更多的钱。

    可没想到，沙州城还没进去，就把沙州的豆卢军得罪光了。

    这下子别说是做买卖了，不被豆卢军追杀就不错了。

    李炎看着崔涛，等着他想出个计策来。

    崔涛听到李炎说豆卢军该杀，脸上露出笑容。

    遇到这种不平事，自然应该拔剑杀之！

    李炎这种愿意给属下背锅的领导确实不错，但是杀了豆卢军确实也有现实的问题。

    虽然玩家们打的漂亮，没有放跑一个士卒。

    但是盐场半个月会有商队过来解盐，商队来了肯定会发现端倪。

    总不能把所有来盐场的商队都扣下来吧，那样也会很快露馅的。

    盐池盐场是豆卢军的重要产业，丢了盐场，豆卢军必定要夺回来，一场战斗在所难免。

    崔涛拱手说道：“殿下，臣以为，这也不全是坏处。”

    李炎看着崔涛，等他说出自己的看法。

    崔涛说道：“沙州刺史贾思顺已经年过古稀，贾刺史对大唐忠心耿耿，上皇开元年间，还以花甲的年龄领兵对抗吐蕃。”

    “豆卢军如此作态，说明贾刺史已经无力控制他们了。”

    贾思顺的事情，是崔涛和瓜州刺史张铣聊天的时候打探到的警报。

    这位老刺史治军严明，爱惜百姓，在整个陇右也是出了名的好官。

    抢占盐场这种事情，肯定不会是贾思顺命令的。

    那些豆卢军的军士也说了，是因为贾刺史发不出秋防的犒赏，他们才自行其事占了盐场的。

    崔涛说道：“殿下总管陇右道诸军事，有陛下的圣旨在，贾刺史肯定会支持我们整顿豆卢军的。”

    李炎眼睛一亮，这个分析有道理啊。

    贾思顺都七十了，恐怕是年老无力控制局面了，这些豆卢军跋扈，身为刺史兼节度使的贾思顺肯定也非常恼怒。

    如果能够得到沙州刺史府的支持，说不定就能吞下豆卢军，整顿军纪。

    崔涛又说道：“听盐丁马五说，三危山上有不少逃难的百姓，盐池靠着三危山，我们可以打出殿下的旗号招揽这些流民。”

    李炎连连点头，大索貌阅之后，李炎手里的钱粮充沛，招募流民自然不是问题。

    崔涛又继续说道：“接下来就是除匪了，三危山的匪盗，影响了商旅贸易，如果剿灭了三危山的匪盗，我们也能以三危山为屏障，对抗沙州城内的豆卢军。”

    李炎点点头，如果能够得到贾思顺的支持，以刺史府的命令控制住豆卢军。

    豆卢军虽然有五千人，但是也不敢大张旗鼓的出营袭击官军的。

    他们最多是派出小股精锐来偷袭，这时候占据了三危山，就能够防止这些豆卢军用阴招。

    好办法！

    崔涛继续说道：“等我们控制沙州城外之后，可以在城外建造集市，将商旅贸易也吸引到盐池这边来。”

    李炎接着问道：“那要如何对付豆卢军呢？”

    崔涛斩钉截铁的说道：“那自然是分而治之！”

    “对于校尉旅帅，这等跋扈军将，特别是手上有人命的绝对不能姑息，必须要铲除！”

    “没有犯法的也要夺其权，不能让他们继续担任军官。”

    “底层的士兵慢慢招抚，愿意改造的可以继续留着，无法改造的勒令退伍回家。”

    李炎来了兴趣说道：“那要如何改造？”

    崔涛说道：“军旅之事卑职所知的不多，但是想要强军，光靠发赏钱是不够的。”

    李炎点点头，大唐的士兵出征前和战后都要发赏钱，甚至有的军队还会临阵讨赏，讹诈上官。

    比如马嵬坡的时候，自己的皇爷爷遭遇兵变，迫不得已处死了杨贵妃后，还将从宫里带出来的金银珠宝都赏赐给士兵，这才平息了兵变。

    父皇李亨到了灵武，也是将带来的金银都赏赐了下去，才稳定住了局面。

    大唐的边镇战斗力是强悍，但是花钱也是真的花钱。

    崔涛说道：“首先军队的职责是什么，保境安民！朝廷供养军队，就是为了让他们保家卫国，而不是挟寇讨赏的。”

    “从兵减租庸，死后有抚恤，作战勇猛可晋升。最重要的是，当兵要有常俸（工资），只有这样士兵才会盯着每次作战的赏钱。”

    李炎点点头，崔涛的意思很简单，保证士兵的待遇，保证他们的上升渠道，那士兵不会只看着钱了。

    崔涛又说道：“兵是朝廷的兵，是官府的兵，不是某个军将个人的兵，也不是节度使个人的私兵。恩赏惩罚皆由上出，军令也要统一收归上命。”

    李炎也点点头，崔涛所说的，就是近代军队的发展方向，褫夺基层军将的私兵私将，化私兵为公兵。

    崔涛又说道：“臣建议殿下在霸府建立参谋部，官兵晋升、日常训练和筹划战略，都交给参谋部负责。而领兵作战、临阵指挥则交给前线大将。”

    李炎听了连连点头，不过崔涛所说的这一套，需要大量的钱粮。

    无论是给士兵发常俸，还是给战死士兵死后抚恤，这些都是要花钱的。

    李炎叹息了一声，没想到自己这个建宁王，穿越之后的第一要务竟然就是搞钱，搞钱，还是搞钱。

    哎，搞钱的日子任重道远啊！

    李炎叹息一声，然后振作说道：“传我军令，从牙兵亲卫和墨离军抽调五百人，以尉迟信为校尉，崔涛为行军长史，囤驻沙州盐池。”

    “把我的节仗赐给你，与沙州刺史贾思顺秘密联络，给孤王解决豆卢军这个大麻烦！”

    “诺！”

