    温夏他们家的这个院子，离附近的那个私塾距离非常近，出了杏花巷左拐，大概不到五百米就到了。

    温夏带着秦谨言来到私塾门口之后，并没有第一时间带着他进去。而是站在门口，等秦谨言的呼吸平稳，情绪稳定了之后, 才带着秦谨言进了私塾。

    因为私塾的先生对学生要求比较高，私塾里面的学生人数并不多。所以，这名先生也就直接把私塾设在了自家的院子里。

    温夏和秦谨言进来的时候，先生正在一间改造成教室的房间里面授课。

    负责接待他们的，是私塾先生家里面专门负责打扫做饭的一名老婆婆。

    看到从门外走进来的温夏和秦谨言这名老婆婆脸上挂着和善的笑容，对着温夏说道：“这名小娘子今天过来，是为了送你家的小公子, 和我们先生读书的吧？

    你们可能得稍稍等一会儿了, 我们先生刚刚才上课，等先生下了课之后，才能过来招呼你们。

    你们先跟我过来吧，这边儿待客室，里面有茶水和点心，还有一些先生之前看过的书籍，放在这里用来待客。如果这位小公子感兴趣的话，也可以可以看。”

    听到这名阿婆话，温夏先是笑着和她道谢。然后才带着秦谨言，在这名阿婆的引导之下，进到了那个屋子里面。

    就像是那名阿婆说的，这个私塾的待客室，里面的环境非常不错。

    虽然仅仅只有几把椅子，几个用来当茶点的小桌子。但是房间里面错落有致的摆着几盆花，看起来非常雅致。

    即使是冬天，待客室的窗户也是开着的。从这打开的窗户, 可以看到窗外被精心侍候的, 即使是在冬天也开的非常不错竹子。

    待客室里面的熏香, 并不像有的人家那样浓郁。淡淡的香味结合着外面的风声, 让人觉得非常很是有几分趣味。

    就在这个时候，刚刚把他们送过来就离开了那名阿婆，端着一盘茶点和两壶茶水走了进来。

    她把其中一壶茶水，放到了温夏的面前。另外一壶，则是放到了秦谨言的面前，对着他们两个人解释道：

    “小公子的年龄比较小，先生说这么小孩子，喝茶水早了一些，也品不出来什么滋味。所以，有求学的小孩过来，先生都是让我上果子露的。不知道小公子在这方面有没有什么要求，如果不喜欢果子露的话，我就去给小公子换茶水过来。”

    听到这名阿婆的话，温夏觉得听意外。

    不过，他们一家在吃喝上面的想法非常一致，只要好吃就行。

    所以，秦谨言并没有提出什么其他的要求。乐呵呵接过了阿婆递过来果子露之后, 笑着对她道谢：

    “阿婆, 谢谢你，我喝这个就可以了，麻烦您了！”

    听见秦谨言的话，这名阿婆脸上带着笑容说道：

    “小公子客气了！这都是我应该做的。不知道两位还有没有其他的吩咐，如果没有的话，我就先下去了。”

    这名阿婆把话说完，温夏也笑着摇了摇头，说道：

    “没有什么事情了，麻烦您了！等一会儿先生下课之后，还要麻烦您再过来通知我们一声。”

    这名阿婆有一些诚惶诚恐的说道：

    “这有什么可麻烦的？这都是我应该做的。我就在外面不远处，如果两位有什么事情要我做的，喊我一声就可以了。”

    等这名阿婆离开了之后，秦谨言顿时就坐不住了。他几步来到了的不远处，先生放书的书柜前面。就像是看到了油缸的小老鼠一样，有一些贪婪的看着书柜里面的书籍。

    看到他一脸向往的样子，温夏也有一些忍俊不禁。她看向秦谨言，说道:

    “怎么？就这么喜欢吗？刚刚那名阿婆不是说了嘛，这屋子里面的书，都是用来待客的。如果你喜欢的话，可以选择一本观看。

    不过，这毕竟不是我们自己的东西。你要是看的话，还是要小心一点儿。别弄皱弄破了。”

    听到温夏的话，秦谨言非常痛快的点了点头，说道：“姐，我知道了，你放心吧，我会小心的。”

    一边说着，秦谨言一边动作非常轻的，从书柜上面拿了一本书下来。

    然后，有一些急切的来到了，温夏对面的椅子上坐了下来。连摆放在不远处点心和茶水都顾不上，很快就把注意力，都放在了书本上。

    看到他的表现，温夏想了一下。也来到了这个书柜前面，从里面选择了一本游记，坐在了椅子上看了起来。

    虽然温夏之前没有学过繁体字，但是她高低也算是受过十几年教育的人。大多数字她都能认出来，少数认不出来的，联系上下文的意思，大概也能才出来。

    就这样连蒙带猜的，温夏看这本游记，也看的津津有味的。

    不过，温夏心里面到底是惦记着，今天带秦谨言过来是为了做什么。

    在把那一段看完了之后，就把自己的注意力，从书本中移开了。

    刚一抬头，就发现屋子里面多出来了一个人。

    对方看起来三十多岁，留着这个年代的文人，都非常喜欢的小胡子。头发和胡子修剪的非常干净利落，身上穿着的，是一身青色的长衫。

    虽然是很普通的打扮，但是在他的身上，就是给人一种文人的气息。

    虽然温夏之前没有见过，这个私塾里面的先生。但是在看到对方的时候，温夏就是有一种，他就是自己今天过来，要找的那个人的感觉。

    看到正主了，自然不能再在那里干坐着。

    温夏急忙从椅子上站了起来，看向这名先生，就想要打招呼。

    看到温夏的举动，这名先生个急忙冲着她摆了摆手，示意温夏不要出声。

    虽然有一些没搞明白，对方这是什么意思。但是，温夏却非常的识时务的不再说话。

    看到温夏的举动，这名先生对着她笑着点了点头，对温夏的表现，表示可肯定。

    紧接着，他又把注意力放在了秦谨言的身上。就那样安静的站在秦谨言的身边，看着他看书。

