    第63章继续干加更1

    年疏桐再次倒油，这次只有少量。油热之后，切好的西红柿，哗啦啦一声，与热油发生了剧烈的碰撞。

    一手拿着锅铲的年疏桐，动作越发熟练的开始翻炒，一直炒到西红柿软烂。

    一股酸酸甜甜的味道飘进两人的鼻翼，本就有些饿的胃部，更是抽搐起来。

    年疏桐加快了手中的速度，炒好的蛋，天女散花般被倒进了西红柿内。

    “卡茨卡茨”的翻炒声，再次响起，没几下，年疏桐就开始放盐了。

    “准备吃饭了。”

    年疏桐将锅里红黄相间的西红柿盛出来，装到了盆里，用勺子把汤汁都舀了出来。

    傅云河手脚越发麻利的摆好了碗筷，当年疏桐将饭菜端过来的时候，他又跑回去把火灭了，锅里添上了水。

    一会好刷一点。

    这是他这两天总结下来的经验。

    “吃饭。”

    年疏桐一句吃饭，两个人在瓦砾的注视下，开始吃了。

    “酸甜口的，还不错。”她一口米饭一口菜，吃的很下饭。

    鸡肉土豆是香，西红柿炒蛋开胃，下饭。

    傅云河只是点头，不断的点头，非常赞同，非常好吃。

    两人吃着吃着，灯光......飘了。

    傅云河，年疏桐同步动作。

    一手端碗，一手拿筷，扭头。

    “瓦砾累了。”

    此时的瓦砾，低着头，肩膀都有些塌陷，双臂自然下垂，浑身上下写满了累。

    “不好意思，忘记了。”年疏桐放下碗筷，先把瓦砾手里的灯拿了下来，放在地上。

    “瓦砾，去休息。”

    她想着：瓦砾是真弱啊！

    瓦砾耷拉着身子，去到了小木屋休息。

    年疏桐则是又扛回了一棵树，立在了厨房的外面，找了一根铁丝，将灯绑在了上面。

    简易版，路灯做好了。

    她洗洗手，继续吃饭。

    一顿饭结束后，傅云河负责洗碗，而年疏桐却没有去休息。

    她又拿过一个灯，干脆的绑在了自己的头顶上，去了小溪对岸，干活。

    一边干活，一边修练，速度还快，她完全不需要休息。

    可傅云河不知道。

    他看着小溪对面的一片光亮，来回奔波穿梭，突然觉得，其实年疏桐也不错。

    若是前世，他该是最欣赏这样的人。

    不轻易相信别人，但也不会鲁莽行事，一旦认准目标，全力奔赴。

    “呵呵……”傅云河浅笑着，擦着手向小木屋走去，其实两个人还真的有些像呢。

    他刚进屋，便看见了平躺着，伸直四肢的瓦砾，这姿势，能当尺子用完全没问题。

    看了一眼，傅云河进到自己的房间，打开星网，赚钱。

    不过，应该找点赚钱的买卖，光是回答问题或帮着做作业，赚的不多。

    而年疏桐做事情的速度，超乎他的想象。

    不管什么原因，傅云河都想跟上年疏桐的脚步，不想被落的太远。

    目前看来，只有随时能拿出年疏桐需要的金钱，才算成功一小步。

    开始吧。

    傅云河小心的梳理着自己的精神力，连接星网，朝着不知名的区域延伸而去。

    他的精神力对于星网似乎异常的熟悉，仿佛自家的后花园，他东绕西拐，找到了一处地下论坛，里面有他需要的一切。

    (本章完)

