    “你觉得很好笑吗？半个月都没有过去，你怎么会又来大姨妈？【生气】”

    看完糖精的回复，林晨想了想，突然眼睛一亮，快速的打字回复过去。

    “不是的，我去医院看过了，医生说我以后都不会来大姨妈了。”

    过了一分钟，林晨刷新一下，果然，又有一封新的私信。

    “真的，你没有骗我？”

    林晨的笑容愈加的猖狂，“是的，医生说我有病。”

    很快，工业糖精就回信了，“什么病？”

    “医生说我一个大男人，来看妇科病，是有神经病！”

    点击发送，林晨再也忍不住了，直接笑出声来。

    过了一会，糖精的私信终于来了，“你是男人？你是男人怎么不说，逗我很好玩吗？没品！【生气】【生气】【生气】”

    林晨看完私信，只是笑了笑，并没有继续回信。

    而一边的唐小糖，正躺在床上，无能狂怒，心中大骂林晨，“他居然是个男的，也就是说，之前他一直在逗自己玩的，这个大坏蛋，真的太可恶了！”

    “啊……气死我！”

    今天星期六，她还想高高兴兴看会小说，然后追剧的。

    现在什么心情都没了！

    ……

    今天，是《男声女声》首播的日子。

    林晨也是闲极无聊，准时八点就坐在了电视机前。

    《男声女声》准时开播！

    先是评委出场，奔驰车，红地毯！

    三个评委一一走进了电视台内。

    然后，节目组给出了一张任务卡，让三位评委从全国找来三十二位素人歌手，进行一场比拼，最后决出最强素人歌王！

    之后，就是海选的现场情况。

    内容是经过剪辑的，通常是几个唱的好的，获得正赛资格的选手。

    紧接着，就出来几个唱跑掉的。

    反正就是轮着来，让喜欢不同内容的观众，都能够不换台。

    当然，还有各种各样的状况。

    现场大哭大笑的，唱的不好还特别自信的……林林总总。

    反正就是精彩纷呈，足够吸引眼球。

    节目过去一半，林晨的身影，终于是出现在了电视里。

    说实话，林晨本身就挺帅气的，再加上他的脸就是上镜脸，所以看上去，还颇有点明星范。

    电视在播放林晨唱歌的片段之前，还播放了一段，关于他的采访。

    “为什么来参加男声女声这个节目？”采访的人问道。

    和别人说‘唱歌是我的理想’不同，林晨的回答是，“我是为了一个人，来参加比赛的！”

    “可是说出，那个人是谁吗？”

    林晨没有回答。

    采访的人转而问道：“那可不可以跟我们说说，那个人是男还是女？”

    “女的！”

    “那好，我们祝林晨先生完成自己的心愿。”

    林晨对着镜头，握了握拳头，只是他现在的脸色已经有些发白，显得很是紧张。

    ‘差点忘了，自己还有这么一段的。’

    林晨心中想到。

    之后，直接就放林晨演唱的片段，至于之前的呆站原地，还有换歌的过程，全都被减掉了。

    “不要谈什么分离”

    “我不会因为这样而哭泣”

    “那只是昨夜的一场梦而已”

    “不要说愿不愿意”

    “我不会因为这样而在意”

    “那只是昨夜的一场游戏”

    “……”

    尽管只是清唱，可是随着林晨一开口，守在电视机前的观众们，当即都被震惊到了。

    而不小心转到这个台的观众，也都停下了换台的动作，显然，是被林晨的歌声吸引住了。

    节目组的收音还可以，林晨的嗓音完完全全展现出来。

    在参赛的选手中，可以说是最强的那一批了。

    ……

    电视台内。

    在林晨演唱的这段时间里，导演紧盯着屏幕数据。

    这一段算是整期节目的一个小爆点。

    为此，导演对于林晨演唱的过程，没有剪辑一点，而是完全的放了上去。

    而就在这个时候，副台长走了进来。

    “孙导，数据怎么样呢？”副台长故作轻松的问道，孙导也算是台里的老人了，他也不想给对方太大的压力。

    “可以，收视率稳住了，还在不断的上升。”孙导连头都没有抬起来，简单的说道。

    毕竟只是节目的第一期，就算收视率差点也没有什么关系，最重要的是有爆点，可以让观众留下来观看。

    之后形成讨论，节目的收视就会节节攀升了。

    所以，孙导对林晨可是寄予厚望的。

    “你也不要给自己太大压力，选秀节目我们已经办的很熟练了，目标人群也很固定，不会太差的。”

    副台长拍了拍孙导的肩膀。

    孙导无奈的笑了笑，并没有说话，就是因为太固定了，所以才难以突破，他可不想继续原地踏步。

    等林晨完全演唱完成，收视率又开始漂浮不定了。

    孙导叹了口气，松开了紧盯的目光。

    “收视率怎么样？”副台长问道。

    “最高百分之一点八，平均维持在百分之一点六左右。”孙导道。

    最高的时候，居然比平均高了百分之零点二个点？

    起伏这么大吗？

    副台长有些惊讶，毕竟全国十几亿人，百分之零点二，那就是两百多万人啊！

    他连忙问道：“最高点是那个林晨的吗？”

    副台长曾经在孙导的口中，听说过这个名字，同时，这一次，他过来找孙导，也是因为这个人。

    孙导点了点头，并没有说话。

    “正好，我这一次过来，就是为了跟你说，这个林晨的事情的。”

    说着，副台长将自己的手机，递给孙导。

    孙导接过来一看，手机上面正是公众号最开始的那篇文章：揭露林晨的三大罪状。

    仔细看了一遍，孙导才说道：“这不对啊，当初是姜倩雯质疑林晨，作为一个新人，怎么能够创作出《一场游戏一场梦》这首歌，林晨才会说出这样的话来。”

    “这和对不对没关系，现在网络的舆论对他很不好。你要知道，这也许会牵连到节目。”副台长很严肃的说道。

    “就这无凭无据的一篇文章，难道就要我们踢掉林晨吗？”

    对于林晨的期待，让孙导有些生气，这完全打乱了他的安排！

    “我没有这个意思。”

    副台长倒是没有把话说绝了，“我只是让你注意一下，到底是怎么做，还是你这个导演说了算。”

    “那这件事就不用管了。”

    孙导将手机递还给副台长。

    副台长也没有生气，只是在离开之前，提醒孙导一句：“你知道有这一件事就行了，宣传的时候，注意一点。”

