    说话间，李嚣已经把鱼头放入油锅之中，开始爆炸。

    下一秒后，油锅便滋滋作响。

    很快，鱼头就被炸至金黄。

    李嚣不慌不慢的将其取出，摆放在盘子之中。

    接下来，李嚣再把鱼放入油锅渣，炸到金黄色捞起，和鱼头一起拼凑成整条鱼的样子。

    最后，李嚣在锅中放入清油，加上食盐，醋、番茄酱，还有葱姜等调料品。

    他把热油出锅，浇在鱼肉之上。

    改刀过的鱼片瞬间向外绽放，鱼肉金黄，番茄酱火红，小段葱白点缀其中。

    这一切，再加上一颗颗鲜绿的绿豆，卖相很好，香味扑鼻。

    光是看一看，就馋得彭彭的百万水友直流口水。

    “好想吃啊！”

    “不行了，流口水了！”

    “不能再继续看下去了，再看下去，我的口水流的都能把蘑菇屋给淹没了。”

    总所周知，在饥肠辘辘的情况下，绝对不能看到好吃的食物，否则真的很难控制住自己。

    这种感觉，减肥人士深有体会。

    何日火等人纷纷表示不愿意再呆在厨房，端着梁结榨好的橘子汁来到院子里的凉棚下，开始边乘凉，边等待迫切的晚饭的来临。

    随着何日火等人离开，李嚣开始准备制作小鸡炖蘑菇。

    这时，实在忍受不了的小绵羊兴兴道：“园长，我可以先尝一口嘛？”

    “当然，正好替我试试味道如何。”

    李嚣很随和的道。

    听到这句话，小绵羊兴兴和彭彭嗖的窜了过来，拿起筷子，迫不及待的夹着就送到嘴里。

    因为太过于着急，他们忘记了这是刚刚制作好的，嘴唇顿时烫得通红，微微肿了起来，像极了电影《东成西就》中梁朝伟的造型。

    可即便如此，他们还是强忍着滚烫咽到了肚子里。

    虽来不及开口夸赞，但这番举止就足以证明李嚣做的有多么好吃美味。

    李嚣笑笑，已经开始剁鸡块。

    小鸡炖蘑菇的备料其实很简单，就跟蛋炒饭差不多。

    蛋炒饭只需要准备蛋、饭，当然在《爱情公寓》的胡一菲之中还需要准备指甲，而小鸡炖蘑菇自然需要准备小鸡和蘑菇。

    鸡肉要剁成块，在炖之前，要用蒜瓣、葱段、八角和辣椒等先进行翻炒。

    蘑菇只需要确保没毒就好，别吃了以后被盖上了白布布。

    当李嚣将鸡块和蘑菇放在锅里开始炖的时候，外面突然传来梁结的呼喊，道：“园长、彭彭、小绵羊，你们快出来看呀。”

    出事了？

    李嚣三人对视一眼，三脸疑惑。

    外面可是有何日火和黄三石的，能出什么事呢？

    正好现在厨房没有什么可忙碌的，三人也就不紧不慢的走了出去。

    刚一出去，就看到了何日火几人聚集在木房子的下面，齐齐抬头看着上方。

    顺势望去，在房梁下面赫然是一个蜜蜂窝。

    “咱们住的房子什么时候有一个蜂窝了？”

    李嚣走上前，好奇的问道。

    黄三石解释道：“蜂窝还挺小的，应该是这几天才造出来的，而且还在这个隐蔽角落，节目组和我们也就没有来得及发现。”

    “等等，你们快看，好像有黏液从蜂窝里流出来。”

    何日火的一句提醒，让众人还真的注意到有一条黏液自上而下的流出来。

    黏液晶莹剔透，有点儿像是……

    蜂蜜！！！

    李嚣伸手轻轻沾了点，放在嘴边一舔，顿时一股清香袭来，道：“真的是蜂蜜，我们可以拿个小碗或者小桶在这里接一下，不能白白流失浪费掉呀。”

    “我去拿碗。”

    小绵羊兴兴雷厉风行的跑开。

    何日火提出了自己的担忧，皱眉道：“蜂蜜从上面流下来，要经过墙壁，墙壁有些不干净，会不会蜂蜜流到碗里也会不干净呀？”

    “没关系，我们可以在蜂蜜的流经之路贴上赶紧的透明胶带，不仅干净，还能加快蜂蜜的流动呢。”

    李嚣肩膀耸动，道：“这是这群蜜蜂建造蜂巢的时候不够牢固严谨，不能怪我们，我们也只是不想浪费食物罢了。”

    “哈哈哈，今天真的是蜂蜜杠上了，之前救助的小黑熊就是因为蜂蜜。”

    彭彭哈哈笑道。

    上天给你关上了一道门，就一定会给你开启一扇窗，之前救助的小黑熊把蜂蜜带回家和自己兄弟分着吃，可好人有好报，这不就又有送上门的蜂蜜来报答自己一行人嘛。

    小绵羊兴兴拿来了小碗，子枫妹妹拿来了透明胶带，很快，李嚣就将胶带贴好，将小碗放在了胶带下面，接下来只需要耐心的等待香甜的蜂蜜自己流进来就好。

    看到这一幕，梁结忍不住的笑道：“此时此刻，蜂王一定在蜂巢里开紧急会议，骂骂咧咧的说把工程部、保安部的负责蜜蜂全部给我叫来，顺便全部降职，每天干的都是什么活，真是造孽啊。”

    李嚣也一本正经的内涵道：“我们不生产蜂蜜，我们只是蜂蜜的搬运工！”

    前段时间，因为农夫山泉采用福岛材料，不就在网上引起了轩然大波嘛，更是引起了广大网友的抵制。

    黄三石则道：“现在就有一个问题了，为什么老鼠偷取粮食，人们说老鼠狡猾，而人们偷取蜂蜜，却说蜜蜂勤劳呢？”

    “这……”

    “这是个伪命题！”

    “好与坏，对与错，都是由主宰者来诠释，社会不就是这样嘛？”

    “在老鼠的社会中，当他们偷到人类的食物，会不会也会说人类真勤快？”

    黄三石的一个问题，让众人顿时绞尽脑汁的皱眉思考，开始各抒己见。

    李嚣在所有人说完以后，给出最直观最合理的解释道：“我们为什么说老鼠狡猾，是因为老鼠不劳而获的偷取了食物以后，还会传播病毒、疾病等等。

    甚至还会在吃饱喝足以后，在粮食上面拉屎拉尿。

    而我们人类则不同，现如今大多数蜜蜂都是人工培养的，人们要管理蜜蜂，还要带它们追花夺蜜，给它们治螨，换王。

    在没有蜜源的时候，还要人工饲喂，取蜜的时候还是多的时候才取。

    比如茶花，为什么没有商品茶花蜜呢？

    并不是茶花和其他花一样的不流蜜，只有粉，而是蜂子采茶花蜜回来都是肚子亮亮的，有蜜有粉，而蜂群要越冬，要留饲料给蜂子。”

    当李嚣说完，众人都用不可思议的眼神看着李嚣。

    说实话，这个问题确实有点难搞，一时半会儿还真的很难分辨出谁对谁错。

    可当听完李嚣所说的，他们顿时恍然大悟，茅塞顿开。

    “一针见血啊，不愧是动物园的园长，就是懂得比我们多。”

    黄三石竖起大拇指，由衷的感慨。

    “其实我也是随便说说的，你们随便听听就好。”

    李嚣不好意思的挠挠头，返回厨房，继续做饭。

    其实李嚣所说的也仅仅只是站在人类的角度来维护人类，有点儿强词夺理的意思。

    毕竟现在并非所有蜂蜜都是人工养殖培育的，还有很多一部分都是人们从野外蜂巢里搞来的。

    为了从蜂巢里得到蜂蜜，甚至会毁坏蜂巢。

    这对这些蜜蜂来说，人们可不仅仅是小偷，更是强盗。

    一切只不过是弱肉强食的自然规律罢了。

    在动画电影《蜜蜂总动员》之中，就针对这个问题有过详细的讨论。

    回到厨房的李嚣准备制作马蹄香梨橘子水。

    所谓马蹄，并非动物马的蹄子。

    就像老婆饼里并没有老婆，狮子头里也没有狮子。

    马蹄是一种水果，因它形如马蹄，又因为它不仅是形状，连性味、成分、功用都与栗子相似，又因它是在泥中结果，所以有地栗之称。

    这种水非常容易熬制，只需要将马蹄、香梨、橘子等都准备好，放到水里，加入冰糖即可。

    在炎热的夏天，不仅可以解渴，还可以止咳润肺。

    当李嚣做好饭，天空已经完全被黑暗所笼罩。

    总所周知，蘑菇屋的吃饭时间，便是大型夸赞现场。

    除了吃，就是不停的夸夸夸。

    其实辛苦了一天，本就饥肠辘辘，终于吃到好吃的，自然会觉得好吃，但太多太多次何日火表现的好吃表情太过于夸张，夸张的有些过分，自然而然就让部分观众开始质疑做好的食物是否真的好吃，还引起了一丢丢的反感。

    在蘑菇屋，晚饭结束，所有人几乎就是聚集在房间里玩游戏或者聊天。

    今晚因为李嚣的存在，却变得有所不同。

    “汪汪汪！”

    李嚣很良心，在吃完饭后，将所有骨头全部留给了小黑，因此得到了小黑的热情回应。

    小黑：主人，跟我来，带你去一个好地方！

    好地方？

    一条狗子能发现什么好地方？

    李嚣正准备质疑，突然想起了在自己离开的这段期间，小黑早就将附近全都给转悠了一遍，凭借敏锐的嗅觉，肯定能发现好地方。

    想到这里，李嚣便道：“今晚我带大家去一个好地方呗。”

    “什么好地方？”

    “在哪儿？”

    “管它在哪儿，正好吃完了饭，我们溜溜弯也好。”

    众人疑惑不已，唯有黄三石举双手赞同。

    这几季录制下来，他每天几乎都是待在家里做饭做饭再做饭，早已经有所疲惫，只要有出去转转、放松放松的机会，他自然要紧紧抓住。

    黄三石答应了下来，其余人自然也不会否绝。

    众人没有着急离开，而是先将碗筷收拾完毕，简单的洗了一个澡后，这才一身轻装的出门。

    趁着众人忙碌的时候，李嚣把小黑拉到角落，不放心的轻声问道：“你带我去的这个地方，对你来说是好地方，还是对我们来说是好地方？”

    李嚣知道小黑喜欢小母狗，对于它来说，有小母狗的地方就是好地方，就是天堂。

    万一这家伙把自己一行人给带到了狗窝，那可如何是好？

    “汪汪汪！”

    小黑：对我们来说是好地方！

    “到底是什么地方？先给我交个底，让我安心！”

    小黑：保密！主人只需要知道那个地方风景很好！

    保密？

    小黑这条狗真的是越来越狗了！

    不过风景很好四个字，终究让李嚣心里悬着的石头落下，简单收拾后，便和众人走出了蘑菇屋。

    今晚的月亮很圆很亮，能见度很高，就算今晚没有见到好风景，能看到这么好的月亮，还是很值得的。

    犹豫再三，李嚣还是开了直播。

    若真的有好风景，还可以趁机涨粉呢。

    每天直播虽然有限，但大不了今天多播会，明天少播会儿。

    随着直播打开，因为月光的存在，整个直播画面都变得格外清晰，就好像一切都用水洗过一样。

    “大家晚上好，今晚我带大家去一个好地方，那里的景观非常的美。”

    李嚣开口介绍。

    简单的一句话，引起了直播间一个个的好奇。

    “园长这是要去山里，可山里能有什么好地方呢？”

    “到底是什么啊？神秘兮兮的。”

    “园长快说吧。”

    “忽然很期待。”

    “说啦说啦，说过拉到，我们就当没听到。”

    面对游客们的期待和好奇，李嚣表示很无奈，毕竟自己也不知道，只能不知不觉的加快脚步，并催促着小黑加速，不要让游客们久等。

    在这个快餐时代，时间就是金钱，人们几乎都变得没有耐心，最重要的还是因为各种东西的选择都太多，在你这里等不到，大不了去其他人那里。

    “哇！那是子枫妹妹嘛？今晚上换了一身两块的轻装，我竟然没有认出来。”

    “不要对子枫妹妹有想法，不然黄老师砍你。”

    “黄老师：突然好想砍点儿什么！”

    “梁结这一身也好好看，爱了爱了。”

    “警察叔叔说了喊美女老婆不犯法，所以我可以喊梁结老婆。”

    “闭嘴，这是我老婆！”

    “小绵羊这一身百色背心好显身材，我流鼻血了！”

    好在李嚣直播间的游客们都是善良了，并没有选择离开，而是在看到梁结、子枫妹妹、小绵羊兴兴等这些俊男美女之后，一个个的都发出了狼的嚎叫，恨不得立刻穿过屏幕扑上来。

