
沈慕清关上了门。

陈爱萌大概还没有反应过来，所以说，他们到处都找不到父亲，原来他们两个是被母亲给罚进了这里？

沈慕清看破不说破的拉着自家丫头离开了暗室。

“哥，我们现在算是没事了吗？”陈爱萌有些小窃喜，他们本以为一回家迎接的就是狂风暴雨，结果却是这么轻飘飘地躲过去了？

沈慕清掩嘴笑了笑，“爸爸们果然都是善良的人，他们愿意为了孩子不被打而委屈自己。”

“哥，我怎么觉得你在幸灾乐祸？”

沈慕清捂了捂她的嘴，“这话可不能被我爸听到了，不然等过两天他肯定会找我算账的。”

陈爱萌慎重地捂住嘴巴，忙不迭地点头，“哥说得对，咱们偷着乐就行了。”

暗室里，两人大眼瞪小眼，大概都不愿意承认刚刚丢人现眼的人是自己。

“沈三爷，今天这样的局面有你一半的责任。”陈霆的目光哪怕是在黑暗里也能察觉到犀利和阴寒，代表着他现在非常的生气。

沈烽霖斜睨倒打一耙的男人，道：“如果不是陈先生莫名其妙的让甜甜来我家住，又怎么会发生这样的事，陈先生另外一半责任也是你造成的。”

“甜甜本身就快是你家媳妇儿了，早点来你家适应，也是情理之中。”陈霆义正言辞道。

“自古以来也没有个明确规定孩子结婚后一定要来男方住，对吧？我觉得以后小宝和甜甜完全可以去陈家住，女儿嘛，都舍不得离开自己的母亲。”

“如此行为，京城里还不得以为是沈家公子入赘了我陈家？沈三爷可真是大方啊，连独子都愿意送给我。”

沈烽霖笑，“陈先生何尝又不是独女？我自然也不愿意让你的孩子和你分开。”

“给他们另外买套房子吧，孩子们长大了，其实应该学着独立了，也不能事事靠着父母。”陈霆建议道。

“陈先生说的言之有理，都是成年人了，也有自己的私人空间，我们身为父母，也该放手让他们自由翱翔了，太过溺爱，只会害了他们。”沈烽霖附议道。

“我会立刻让助理去看看京城里有什么好地方适合新婚的小夫妻。”

“这简单的事就由我处理吧，毕竟男方提供房子是亘古不变的事。”

“我陈家嫁女儿，自然也不能怠慢了，这就当做是我陈家陪嫁，我会亲自挑选。”陈霆顿了顿，又继续道：“沈三爷既然口口声声说不想见到甜甜离我们太远，就在我家附近找一栋房子吧。”

“陈先生刚刚也说了，甜甜是嫁过来的，当然就得在我家附近找房子了，免得京城里那些口生是非的人真的造谣我们小宝成入赘女婿了。”

陈霆眯了眯眼，目光更为凛冽，“沈三爷，你这话前后矛盾啊，可是你主动让小宝来我家住的。”

“最开始可是陈先生想要把甜甜送来我家住的，她也在我家生活了快二十年了，孩子也习惯了。”

“沈三爷你是不是非要跟我对着干？”陈霆加重语气，看来已经是没了耐心。

沈烽霖轻哼一声，“可是陈先生不愿意妥协，我自然也是无可奈何。”

黑暗的空间里，仿佛有什么暗潮在汹涌澎湃着。

“咯吱”一声，房门再次被人推开。

“大人谈话小孩子离远一点。”

“大人谈话小孩子离远一点。”

两人异口同声地吼了出来。

门外，江清柠看着急头白脸的两人，道：“萌萌，我们似乎来的不是时候，瞧着你先生和先生似乎还有很多事要单独聊聊。”

“我也看出来了，他们确实是有很重要事情的样子，既然如此，我们还是不方便打扰他们了，等他们继续再聊聊。”

“柠柠，我刚刚以为是小宝他们又跑进来了。”沈烽霖立刻软了气势。

“萌萌，我和沈三爷已经聊完了，我们俩已经达成了共识，决定给孩子们买套房子。”陈霆笑呵呵地迎上前。

“是啊，房子就买在我家附近。”

“我家附近。”

两人又互相看着彼此。

沈烽霖压着声音，“你就不能先退一步吗？”

“这话说得沈三爷为什么不退一步？”陈霆反问。

“你退了我就跟着退了。”

“我就怕我这一退，沈三爷就要得寸进尺了。”

两个人挤在门口，谁也不愿意退让一步。

“好了，折中吧。”沈烽霖见争执不下，不得不选择一个两全其美的办法。

陈霆深思熟虑一番，如果他们非得在这个问题上纠缠，那么这就永远是个死局，点头道：“好，就选择中间位置，偏一分一毫都不行。”

“你们两有没有想过两家的中间位置是还未开发的西部鹭林。”江清柠瞧着两人就这么达成了共识，无奈地摇了摇头，也不知道他们在胡说八道什么。

沈烽霖皱了皱眉，“西部？就是那块卖了几年都没有卖出去的地？”

“萌萌，我们还是下去喝茶吧，看来他们两个还需要冷静冷静。”江清柠已经不想再参与他们这个不靠谱的话题了，孩子们才多大啊，就想着让他们出去自立门户？

“合作愉快。”

“合作愉快。”

沈烽霖握上陈霆的手，两人大概都有一种忽然间就相见恨晚的感觉，他道：“没成想和陈氏的第一次认认真真合作竟然是开发西部鹭林。”

“这块地我也略有耳闻，前期投资是有些困难，但我相信和沈氏双剑合璧，必然会营造出下一个西部胜地，重新打造京城最繁华地带。”陈霆也是激动的握紧了沈烽霖的手，就在对视间，有了一种惺惺相惜的即视感。

江清柠哭笑不得道：“你们这是要做什么？”

“既然没有最好的位置，那就想办法创造出一个最好的位置。”沈烽霖道。

“就这么草率地达成了合作意识？”徐萌萌瞧着三言两语间就觉得开发几百亿工程的两人，“你们确定不需要再反复开会研究几次？”

“有些意向只在一瞬之间，就比如现在，我和陈先生一致决定这是个不错的方案。”

“都是为了孩子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70479574"  chaptername="都是为了孩子">加入书签</a>
</div>
