    “原来今日竟是除夕啊，真是万万想不到寒冬腊月的我们居然还在海上飘泊，顺便过个年，转眼我就快及茾了，难不成及茾那天还在海上？”星星嗷一声惨叫，有点惨怎么办？

    “我会尽量早点把你带回去。”祝磷也不敢把话说的太满，人力毕竟有限，无法与天抗衡。

    星星唉声叹气了一会儿很快又冷静下来，帮着一起做饭，“还好有你陪着我，所以觉得也没那么倒霉。”

    “莫担心，师兄他们肯定会想法子联系上我的，仙雾岛有一种鸟能在海上肆意飞翔，且能根据我身上的气味寻到我，只要那种鸟寻来，师兄他们就能很快找到我们。”祝磷云淡风轻的透露。

    星星忽然眼睛一亮，“什么样的鸟，是不是雄鹰？”

    祝磷看着她闪闪发亮的眼眸，失笑着解释，“不是雄鹰，是一种非常小的雪蜂鸟，只有成人拇指这么大，通身雪白，能日行十万里，嗅觉和速度都无可挑剔。”

    “只有拇指这么大，那它会吃虫子吗？”星星太好奇了。

    “蜂鸟自然是吃蜂蜜的。”

    “好可爱啊，它居不吃虫子喜欢吃蜜蜂，蜂鸟是个小仙女。”星星双眼开始冒星星，一脸向往，恨不得仙雾岛养出来的蜂鸟能马上找过来，她也能立刻见识到雪白的毛茸茸。

    京城皇宫。

    皇后已经大半年未收到星星的来信，心中很是焦虑，时不时找圣上打探消息，皇帝自是瞒的死死的，但时间久了应付的很心累。

    后来干脆避而不见，就说政事繁忙没时间见皇后，左右这两年因着他身体不好，已经很久没有留宿后宫，干脆直接睡在勤政殿。

    后宫妃子没有皇帝的允许那是一步都不敢踏入勤政殿，那是皇帝和朝中大臣商议国事的重地，若是擅闯后果不堪设想。

    皇后也是无奈，只能时不时来勤政殿外转悠，若是换了往日皇帝肯定会让人传她进去，但这大半年却是态度强硬，竟是一次也未传见过。

    一直到腊月二十八，快除夕了才摆架华云宫和皇后一道用了晚膳，只是交待了除夕宫宴的事宜，没坐多久又离开了。

    “陈嬷嬷皇上为何总是躲着我，是不是珑儿那边出了事？”皇后抹着泪一脸忧愁。

    “娘娘莫要多想，皇上只是太操劳了，好不容易身子骨好转了，朝中那么多事等着皇上解决，皇上他着实不易，这两年他未在后宫哪个妃子的勤宫留宿，端贵妃想见皇上，也是被晾在勤政殿外，皇上绝对没有躲着你的意思。”

    陈嬷嬷语气笃定，好像她是圣上肚子里的蛔虫似的。

    “啊？听嬷嬷这么一说，好像的确如此，”皇后心思有些恍惚，她扶着额起身道，“本宫乏了，扶我去歇下吧。”

    陈嬷嬷和几个大宫女服伺着皇后睡下，待帐中传来均匀的呼吸声后，才松了口气缓缓退出去。

    陈嫲嬷年纪大了，皇后这里不用她守夜，都是几个大宫女轮流守夜的。

    出了华云宫，陈嬷嬷便快步来到勤政殿，和外面的小太监说明来意后，小太监进了殿内禀报，很快皇帝便传她进去回话。

    “老奴见过皇上，万岁万万岁。”陈嬷嬷恭敬的跪在地上。

    “平身，陈嬷嬷皇后可曾起疑？”皇帝平日说话时总带着一股子久居高位的不怒自威，此时却是多加了些无奈。

    “回皇上，娘娘她今日的确问起这事……”陈嬷嬷把皇后今日说的话都完完全全禀报给了皇帝。

    “你做的很好，回去后继续安抚住皇后，万万不可把公主失踪的事让她知晓。”皇后身子骨也一向弱，若是再受打击，只怕又要重病一场。

    皇帝也是为皇后操碎了心，前几日皇后见不到他，居然召见了祝楚墨，想从祝楚墨那里探听到什么。

    幸好祝楚墨是个嘴严的，又很端的住，不管皇后怎么问，都让他打太极般给绕开了，皇后有心用身份施压，奈何祝楚墨完全不惧，从始至终淡漠着一张脸，谁也别想从他嘴里套出一个字来。

    讲真今年的宫宴皇帝都想直接取消的，为了安抚皇后不让她起疑，才决定开的宫宴，当然也为了安抚端贵妃，诚亲王出了那么大的事，现下端贵妃还被瞒着。

    郑御史那里大概是知道了安阳府发生的事，但皇帝压着不让他声张，郑御史就是心里再担心外孙也不敢擅自把诚亲王的消息传给女儿。

    皇帝可不是好唬弄的，太康帝手段一向狠辣果断，若不然他登基后连年的天灾，天下为何还没有大乱，大晋朝还没有改朝换代?

    自然是皇帝的能力足以镇压底下人的蠢蠢欲动，若皇帝真动了怒，后果可不是他们这些臣子承受的住的。

    当然也是诚亲王给郑御史写了亲笔信，叮嘱他先不要把安阳府发生的事告诉贵妃，日后待他养好了伤，他会恳请圣上让他回京见贵妃一面。

    郑御史隐隐提过，皇帝表了态，到时候会下旨召诚亲王回京一趟，让他们母子能见上一面。

    阳春三月，春暖花开时，祝楚墨给皇帝配了十几帖药，另加一张方子，“这些药每三日煎来喝一次，服完再照着这张方子让太医给您配药，皇上的身子眼下已无碍，祝某要离京回仙雾岛去了。”

    皇帝知道祝楚墨要和仙雾岛其他人一起回去，之前后者提过仙雾岛有一种灵鸟，只要把要寻之人的衣服让它闻过后，它就能记住那人的气味，然后在最短的时间内寻到要寻之人的下落。

    “你说的那灵鸟真有那么厉害？”皇帝没忍住又问了一遍。

    祝楚墨面色淡淡的应了声，“嗯。”

    见他不愿再多说，皇帝没再多问，摆摆手让他退下，“朕知道了，你要走就走吧，记得一定要把公主寻回来。”

    祝楚墨懒得再应，垂着头倒退着离开。

    出了宫祝楚墨便立刻骑马出城，日夜兼程，快马加鞭赶往安阳府，终于在二十天后与祝秋羽等人汇合。

    “我们也要一起出海，你们不用再劝，我和孩子他爹心意已决，谁也别拦着，我们非去不可。”赵贵花把细软都收拾好了，非要跟着大伙一起出海，没人劝的动。

    “海上危险，你们都不怕，我们两把老骨头又有何惧？总之一日见不到星星，我们一日不能安心，若让我们在家里等消息，准得憋出病来，还不如冒险一起出海，生死有命，

    我们两口子把老命豁出去了，你们若是非要拦着不让咱上船，咱就自己划船出海去找。”周老大一脸严肃，表明他是认真的。

    拗不过，只能把两人一起带上。

    张仙桃也想带着孩子一起出海，被赵水和宋招弟强行镇压，“你若是非要去就自己去，衡儿留下。”

    衡儿是赵明月儿子的大名，全名赵衡。

    张仙桃：“？”她哪舍得孩子哦，罢了，为了孩子着想她还是在王府苟着吧。

