    “这件事情要是瞒不过去，我大不了是在盛家失了威严，你怕是在盛家都待不住，直接扫地出门了，你有什么好得意的。”柴兰冷笑。

    叶嫣然挑着下巴，也冷笑，“没关系，反正我本来是一介乡野农女，大不了被赶回乡下，找个年纪大的匹夫再嫁了，说不定人家瞧着我花容月貌，还善待我。你呢？堂堂的盛家夫人，要风得风，要雨得雨，受人尊敬，忽然一夜之间，被关在后院里，再也不能出门见人，被下人欺负，山珍海味变咸菜馒头，锦衣华服变粗布麻衫，那样的日子，你能过的下去么？”

    “对了，我若是被休了，至少我还有娘家，我娘家人都爱我，我回去了，依旧会善待我。”

    “母亲，你呢？你不过是一个庶女，还将柴家人得罪了，你若是被休，你回得去么？”

    “别说了！”柴兰胸腔起伏着，嘶吼出来。

    叶嫣然轻嗤一声，由俭入奢易，由奢入俭难，看过繁华美景的人，更惧怕平庸。

    果然柴兰整个人都像是崩溃了似得，脑海里仿佛浮现出众人嘲讽的模样。

    “你信不信，我杀了你，你信不信？”柴兰紧紧的拽着手里的簪子，朝着叶嫣然比划着。

    叶嫣然却没有一点害怕的样子，只笑着。

    不会儿，外面传来了一阵脚步声，叶嫣然提醒道，“母亲，来人了，不管怎么说，眼前的戏，还是得演下去的。”

    柴兰从袖笼里抽出帕子，揩了揩额上的汗水，挖了叶嫣然一眼，恢复了神色。

    盛老夫人在盛孔祥的搀扶下，身后跟着吴嬷嬷请来的大夫，一波人挤了进来。

    “怎么回事，到底是怎么回事，怎么就这样了呢！”

    盛老夫人一路大呵着，快步走到了床前，看见叶嫣然裙摆上的血，心抽了一下。

    “祖母，还是让大夫先看一下嫣然吧。”盛孔祥着急道。

    盛老夫人点了点头，让开了身子。

    大夫走上前，和柴兰对视了一眼，柴兰暗暗给了一个眼神，大夫便知道这次又是要打掩护了。

    丫鬟端了张凳子上前，又将叶嫣然的手从幔帐里，拿了出来，放在大夫将手搭在了叶嫣然的手腕上，眸色沉思，先是诧异了一下，然后叹息一声，拧了拧眉，抽回了手。

    “怎么样？”盛老夫人焦急追问。

    大夫又是重重的叹息一声。

    众人便明了了，所有的心都沉了一下。

    柴兰心底轻嗤，这大夫演戏倒是挺可以。

    “到底怎么样，你倒是说啊，”柴兰也装作焦急万分的样子，拧着帕子，追问大夫。

    大夫摇了摇头，感慨道，“孩子，是保不住了，大少夫人本年纪小，要孩子就难，再加上大夫人消瘦，又忧思过重，还冲撞了一下，所以小产了，老夫开几贴药，好好将养身子，将来再要吧。”

    床上的叶嫣然听到这话，似是背痛万分，遏制不住似得，猛地掀开帘子，一张小脸上，布满泪痕，“我的孩子！我要我的孩子！大夫，你再想想办法，帮我保一保，这可是我和相公的第一个孩子啊！”

    叶嫣然用力的扯住大夫的衣袖。

    大夫有些难以理解的看着叶嫣然，既然这么想要孩子，怎么这么不小心，还几次三番的折腾，这孩子已经是一摊血水，就算他是大罗金仙，也没办法救回来啊。

    大夫将衣袖抽回来，安抚道，“大少夫人还是注意情绪，莫要再伤了身子，否则将来再要孩子都难了。”

    叶嫣然的手臂悬空，整个人都失魂落魄的，猛吸了一口气，晕了过去。

    “嫣然！嫣然！”

    盛孔祥快速上前，扶住了叶嫣然，轻声呼唤着，却没能喊醒叶嫣然。

    “大夫，快帮我看看，我娘子怎么了？”

    “没什么事情，只是身子虚又受了刺激而已，老夫这便开药方，你们赶紧的熬着给大少夫人补身子吧。”

    大夫转身朝着案桌走去，取了纸笔，写下了药方，尔后恭敬道,“老夫还有别家需要诊治，先告辞。”

    盛老夫人点了点头，大夫退了出去。

    屋内，只剩下了盛家自己人。

    盛老夫人冷冷的看向柴兰，克制着心底汹涌的怒意，追问，“说吧，到底是怎么回事，我不是让嫣然在屋子里好好休息，不能外出，怎么还小产了？”

    柴兰低着头，略有些委屈道，“母亲，嫣然小产的可是儿媳的亲孙子，儿媳心里很难受，您为何还要用这种语气来追问我，仿佛嫣然小产是我害的似得。”

    “不是你，那你说还有谁。”盛老夫人低呵。

    “真的不是儿媳，是绿佩与嫣然起的争执，还将嫣然推倒了，嫣然这才小产的。”

    “绿佩？她一个妾室，有这天大的胆子？还有，嫣然身边的贴身婢女呢？那次出事的时候，我不是就让你给嫣然配一个贴身婢女的么？”

    盛老夫人一句话说的柴兰接不上来。

    这贴身婢女的事情，柴兰都忘了。

    叶嫣然自己又没再提，她自己想不起来。

    瞧着柴兰不说话，盛老夫人便明白了。

    “没配？你还能干什么事情？绿佩那毒妇呢？给我绑过来，我要当着这全府的面，把她发落了！”

    绿佩早就躲在一边悄悄听着里面的动静，听到这话，整个人都抖了一下。

    怎么会呢？叶嫣然就是假怀孕，怎么还小产了？

    关键是不管怎么样，叶嫣然摔倒，都不是她推得啊！

    绿佩一时心切，冲了进去，“噗通”一声跪在地上，大喊着，“冤枉，老夫人，不是我推得大少夫人，是大少夫人自己摔的。”

    “自己摔的？娘子怀着身孕，怎么可能自己摔，而且我亲眼看见是你拉扯她！”

    盛孔祥眸色如刀，狠狠的挖着绿佩。

    绿佩眼泪唰唰的摇着头。

    “不是这样的，是大少夫人忽然像是疯了似得，拎起水壶就往我头上浇，我一时气愤但还没发火，大少夫人就往外面跑，一边跑一边还喊，跑到了门口，就自己摔了。”

    “是大少夫人陷害我！”

