    “明天晚上？行，那到时候你把地址告诉我，我过去。?  ”

    听到电话里面麦斯说明晚李雪雪小姐有空，可以商量跟6天龙见一面，6天龙笑了笑爽快的答应。

    “行，到时候穿的正式一些，李雪雪小姐不喜欢邋遢的男人。”

    “另外，千万不要迟到，要不然李雪雪小姐会很不高兴的。”

    从开始谈话，6天龙始终都是笑脸相迎，这让对面的麦斯有些得寸进尺了。

    挂电话之前，他还专门交代了几个细节，倨傲态度展露无遗。

    “哇哇哇哇。”

    “这个李雪雪实在太嚣张了，这你都能忍？”

    旁边慕容婉儿一直贴在旁边听，中间几次想要插嘴，都被6天龙摆手阻止。

    现在看他挂掉电话，这丫头一肚子火气压不住了，气的哇哇乱叫。

    那李雪雪怎么能这么欺负人，还不能迟到不能邋遢的，把她自己当什么了，就是上次面见不列颠皇室的女皇陛下，人家也没这么多的臭毛病。

    而且她很不了解，6天龙怎么就忍得了那家伙在电话另一边指手画脚颐指气使？

    “呵呵，不应该忍？那你说说，这个麦斯是什么人？”

    看着慕容婉儿气的抓狂的模样，6天龙笑着问道。

    “什么人？他不就是李雪雪的经纪人嘛，不，他就是李雪雪的一条狗！”

    慕容婉儿气呼呼道。

    “说对喽。”6天龙哈哈一笑，“你都说了，他只是一条狗而已，难道被一条狗咬了，咱还得去咬那狗一口？”

    “这……话是这么说，可我就是咽不下这口气。”

    “得亏那李雪雪现在没在我面前，要不然我非得上去左右开弓，赏她几个大嘴巴。”

    慕容婉儿模仿着扇人嘴巴的动作，嘴里还不依不饶。

    “哈哈，真想扇？”6天龙又被这丫头逗乐，笑着问道。

    “当然！”慕容婉儿使劲点头。

    “那行。”6天龙点点头，“明天晚上跟我一起去见这个李雪雪，给你打她的机会。”

    一夜无话。

    第二天早晨，6天龙直接驱车赶往苏氏集团。

    把晴儿和苏凌月等人留在龙族的时候，6天龙曾经答应过她们，会帮她们处理各自的事情，让她们没有后顾之忧。

    昨晚上跟隐龙大长老分别的时候，6天龙已经特意交代过，让大长老安排一位隐龙的长老去凤凰谷，帮忙照看一下。

    至于苏凌月这边，自然是帮她把苏氏集团的事情处理好。

    “6天龙，小月姐要多长时间能回来？”

    路上，坐在副驾驶座位的苏小蛮小心翼翼扭头看着6天龙。

    本来平日里去公司，6天龙都是带着苏凌月，苏小蛮自己开着她的小车。

    今天这妞非要跟6天龙一起过来，说有免费的司机，不用白不用。

    “不一定，短则半月，长则一两月吧。”

    6天龙摇摇头，这事还真不太确定，晴儿和苏凌月等人留在龙族修习，时间长短除了要看龙族的安排，还要看他们各自的天赋。

    “那么长时间呀？我会想她的。”

    苏小蛮惊呼道，可虽然嘴上说，她的眼神之中却明显闪过一丝小惊喜。

    “我也想她。”6天龙扭头瞥了这丫头一眼，笑着附和道。

    “……，那凌月姐不在，你会不会不习惯？”苏小蛮再次扭头看着6天龙问到。

    “当然会，毕竟一起相处了那么长时间嘛。”6天龙随口道。

    “哦。”

    苏小蛮看上去有些失落。qL11

    可随即，俏脸上闪过一丝羞红，“其实，没关系的，凌月姐不在，我是她的妹妹，你有什么事也可以找我的。”

    “我有事也可可以找你吗？那不太好吧？有些事凌月能做，你可未必行。”

    6天龙调侃着说道。

    “不可能，凌月姐能做的，我也能做，不信你说什么事，看我能不能做的了。”苏小蛮不高兴了。

    这丫头的心思已经表露无遗，自从几个月前，无可征兆喜欢上6天龙之后，这丫头就已经不可自拔。

    但6天龙可是她姐姐苏凌月明面上的男朋友，作为妹妹，苏小蛮心里还是觉得特别真对不住苏凌月的。

    这次好容易姐姐不在，她又控制不住内心的小躁动了。

    “哈，有件事你就做不了……算了，还是不说了。”

    6天龙已经看破了她的小心思，慢慢悠悠道，说到一半却停住，摆摆手没有继续说。

    “不行，你说你说你快说，我就不信凌月姐能做到我不做不到。”

    苏小蛮小脾气上来了，得亏没说出那句分分钟打个电话叫几十个人砍死你的名言，要不然6天龙非得笑喷。

    “行，你让我说我就说。”

    “比如凌月在的时候，虽然在你们面前对我冷冷淡淡的，但背地里不知道对我什么温柔体贴，简直是百依百顺。”

    “端茶倒水洗衣做饭就不说了，就说晚上吧。”

    “那丫头会铺被暖床，穿各种各样的衣服给我看，比如护士的，警察的，教师的……”

    “还有还有，我们还会在很多不同的地方深入的沟通沟通，比如闯上，地板上，卫生间，阳台……”

    6天龙很一本正经的在扯淡。

    “什么？”

    旁边的苏小蛮整个人都听愣了，本能不相信他说的这些，但看他一脸认真的模样，似乎真的没有没有撒谎。

    “小月姐，竟然这么……疯狂？”

    她呆愣了半响，好容易这才反应过来，下意识的伸手捂住小嘴。

    “还有更疯狂的呢，但不跟你说了。”

    “就说之前那些吧，你能做到吗？”

    6天龙一边握着方向盘，一边扭头笑着问道。

    “我……”

    苏小蛮整个人都不好了，各种装扮各种地方各种姿势，她真有些接受不了呀。

    别看这丫头表面上大大咧咧，内心还是很保守的。

    可现在，她犹豫片刻，觉得不能在6天龙面前示弱，一扬小脸，无比坚决的点头。

    “我能！”

    “能？”

    6天龙乐了。

    突然转动方向盘，高行驶的车子突然一个甩尾，直接九十度飘逸进入了旁边一个看上去很僻静的小胡同。

    “啧啧，上次跟凌月在车上交流过一次，感觉很不错。”

    “今天也给你个机会……”

    6天龙的笑容之中带着点邪恶，慢条斯理道。

