    看着面前的比比铭，千仞雪声音中带着淡淡的柔和说道。

    “出去陪我看看星星吧。”

    面容上展现这那笑容，比比铭有些沉默，随后缓缓的点了点头。

    看见比比铭答应，牵着他的手带着他从后门来到了宽广的院子中，在院子的中心，一个小小的池塘，在月光的洒落下也能看见池底那静静的游在其中的鱼。

    身上的鳞片反射着微微的白光，像是感觉到了什么打了一个转游到了一片荷叶下。

    几颗像是柳树的大树栽种在池塘的旁边，仿佛是为了白天乘凉所用，微微的从后面挡着一条椅子，几条垂下的柳枝随着夜风缓缓的飘动在空中。

    比比铭看着周围的那些有的还未盛开的花苞，尽管在月光的照耀下有些看不清楚，有着零稀几多花盛开着，散发着微微的亮光，显得有些孤寂。

    “这是我这些年种的，我记得小铭你挺喜欢看这些的，但有很多还差一点才会开花。”

    千仞雪在一旁看着在这片静悄悄的花园，语气中带着微微的遗憾。

    比比铭带着好奇的神色戳了戳旁边的一朵带着蓝色微光还才半开着的花，当比比铭碰到它的时候，原本还未盛开的花朵好像是在讨好比比铭一般，顿时绽放而开，蓝色的光顿时照亮了比比铭的脸，看着这朵花，比比铭微微的笑了笑，碰了碰它的花瓣。

    “谢谢。”

    像是对千仞雪说，也像是对面前的小花说。

    仿佛是因为微风的吹拂，蓝色的花微微的摇晃了起来，就在这一瞬间，以比比铭为中心，周围的那些还未开放的花苞像是因为比比铭的话语，开始缓缓的打开，绽放。

    带着荧光的小花，身上的叶脉也是缓缓的闪动着微光的花...........

    顿时，这个世界都充满的色彩，这一刻，在比比铭和千仞雪的面前，这片天地的灿烂展现在她们的面前。

    五彩斑斓的世界铺现在他们的身边，但在千仞雪的眼中，充满了感叹的光芒，但没有震惊，没有惊讶。

    她知道，这是盛开给比比铭看的，而也只有比比铭才能接受这样的宠爱，这个世界都是善待他的，她也是。

    拉着比比铭的手，缓缓的散步在这花海之中，随着一阵自然的吹拂，各种晶莹的花粉被吹向的空中带起了五彩斑斓的风，环绕在比比铭的身边，这让比比铭的眼中充满了笑意。

    手轻轻的拂过旁边盛开的花朵的花瓣，引的它们微微的摇晃。

    看着高兴的比比铭千仞雪的眼中也是流露出高兴的神光，嘴角上扬着。

    缓缓的走过小道，和比比铭坐在池塘旁边的椅子上，柳树的枝叶随着微风轻轻的在他们的头上飘动着，仿佛在欢迎着。

    千仞雪将旁边的比比铭轻轻的抱住，看着面前的花海，显得很放松。

    从她进入天斗皇室的这么多年以来，每天都紧绷着神经，时刻注意着自己，伪装着雪清河，压抑着自己的本性，很累。

    但她又不能向比比铭一样，她的身世注定着，她也没有羡慕比比铭，因为比比铭就像是这个世界的宠儿，就连她也是根本就不想嫉妒他的一切，比比铭就是那杂乱世间的那颗美丽的宝石一般，没有丝毫的杂质，纯净，透彻。

    而在比比铭的身上仿佛也是放松了下来，没有再压制身上的酒香，淡淡的醇香缓缓的散发出来，周围的花儿好像也是闻见了那酒香一般，缓缓的摇动着枝叶。

    感受到那香纯的酒香，千仞雪的身体前所未有的放松，轻轻的将头放在比比铭的肩上，任由那几根莹白的发丝拂过自己的脸。

    微微的的闭上了眼睛，轻轻的在比比铭的耳边倾述着这些年来的趣事，说的很慢。

    而比比铭任由着她将自己抱着，浅浅的喝了一口酒，看着面前那灿烂的世界，眼中带着平静的开心，倾听着千仞雪的话语，他听的也很慢。

    天上的灿烂的星河也安静了下来，仿佛不忍打扰这一刻的平静。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

    哈~睡觉，就这么多了，今天下班比较晚，稍微少了点，嘛，无伤大雅。

