    跑到楼梯口的时候，姜星珩和姜星宁对视一眼。

    “哥哥，我没有听错吧，是妈咪在哭？”

    “嗯，是楼下的声音，爹地和妈咪发生什么事情了。”

    在下楼的时候，姜星珩还紧紧牵着妹妹的手，走到客厅里，妈咪的哭声更明显是来自工作室。

    当两个孩子走过去推开门，工作室里的御司廷转身。

    御司廷抱着姜卿卿，他的双眼也是红的，但是看到两个孩子被吓到，声音沙哑的安慰说道：“小珩宁宁别害怕，妈咪没事，是她这段时间给我试新药的结果不理想，情绪有点崩溃，吓到你们了。”

    此刻，姜卿卿的情绪已经缓和点，但是后果就是有点缺氧的身体不舒服。

    “妈咪……”

    姜星珩和姜星宁慢慢走过去，表情都写满担心。

    甚至，姜卿卿好像都没有听到两个孩子说话，她的情绪造成的影响是整个人都有点失控。

    安静的工作室里，只有姜卿卿抑制不住的哭声还有御司廷的电话。

    “小珩，你帮爹地接一下电话。”

    “好。”

    姜星珩走过去，拿过爹地的电话，接通说道：“宫泽叔叔，妈咪现在有点不舒服，爹地正在陪她。很着急的事情吗？一定要爹地过去吗？那你等等，我再问问爹地。”

    其实御司廷知道宫泽在催促什么，他蹙眉，看着怀里的姜卿卿没办法做出决定。

    这时，姜星宁走上前，一双软软的小手摸摸妈咪的脑袋。

    “我从来都没有见过妈咪哭得这样难过，爹地，如果你有事情一定要出门的话，那我和哥哥今天就请假不去学校了，我们留在家里照顾，这样爹地也能放心。”

    “妹妹说得对，宫泽叔叔说那边的事情很紧急，爹地先去处理吧，我和妹妹能照顾妈咪的。”

    姜星珩和姜星宁都深呼吸冷静下来，这个时候也能帮着爹地分担。

    闻言，御司廷连呼吸都不敢用力，俯身贴着姜卿卿，声音嘶哑地说道：“卿卿，那你今天先在家里休息，让小珩和宁宁陪着你好不好？我处理完事情就回来，很快就回来。”

    姜卿卿不想让两个孩子看到她这样失控的模样，躲在御司廷怀里点点头。

    尔后，御司廷直接抱着姜卿卿起床，脚步都不可抑制的踉跄，不是身体有多难受，是心里揪痛的难受。

    他走到楼梯口，想到什么事情，转身说道：“小珩和宁宁也不用太担心，你们先去洗漱，等会吃点东西，爹地打电话去学校给你们请假，你们吃完饭再去房间里陪着妈咪就行。”

    “好，我们知道了。”

    姜星珩和姜星宁手牵着手，两个孩子都很坚强。

    再回到房间，御司廷发现姜卿卿在怀里还在微微发抖，他低头轻声问道：“老婆，要不要先洗个脸？”

    姜卿卿没办法面对自己，又没办法与自己的情绪真正和解，逃避是唯一的方式。

    “好，那你先睡会，等会我告诉小珩和宁宁，不用刻意守在你身边，但是你答应我，不要让我们担心，好好休息，把情绪平复下来。”

    御司廷将姜卿卿放到被窝里，低头亲吻她躲起来的额头，深呼吸将哽咽藏起来。

    随后，姜卿卿转过身就蜷缩起身体，用被子将自己彻底地蒙起来。

    御司廷离开房间，再看到小珩和宁宁都已经洗漱完跑出来，两个孩子的匆忙都是有点不安。

    “妈咪在休息，这会她可能需要自己单独缓解，你们也不用太担心，给妈咪一点时间和空间。爹地那边处理完事情就回来，如果你们有事就给我打电话，不要胡思乱想，没事的。”

    在这个时候，御司廷必须要承受顾虑每个人的情绪。

    姜星珩和姜星宁察觉到爹地眼神里的担忧，两个人默契地点点头。

    “爹地放心，我们会照顾好妈咪，也会照顾好自己。如果妈咪是因为担心你而这样难过的话，爹地在外面也要照顾好自己，否则我们也会不放心你，等你回家。”

    “好，别担心我，我先出门了。”

    御司廷离开家的时候，他一直都在压抑自己的情绪。

    但是，正因为他想要早点回来，所以才需要专心致志地处理完项目的事情。

    在南院别墅，姜星珩和姜星宁乖乖地吃完早餐，暂时都没有上楼。

    没过片刻，姜星珩就收到老师发过来的消息，就收到他们的请假。

    “哥哥，我想过去看看妈咪。”

    “好，如果妈咪在睡觉的话，你就不要叫醒她，我去给妈咪摘点玫瑰花。”

    兄妹俩分工合作，姜星宁放轻脚步上楼，姜星珩就出门跑向花园。

    姜星宁先敲了敲门，这才推门走进去。

    妈咪没有给她任何的回应，还维持着蜷缩身体的姿势，不知道有没有睡着。

    她的脚步走到床边，悄悄趴在枕头旁边，小手摸摸妈咪的脑袋，看不到也没有关系。

    “妈咪是世界上最好的妈咪，不管遇到什么事情都能解决，睡一觉就好了，我和哥哥都在你身边。”

    有时候孩子稚嫩的声音是能直击心底的柔软。

    此刻，姜卿卿深呼吸，如果她没办法独自面对自己的恐惧不安，那么有家人的支持也是力量。

    过了几分钟，姜星珩捧着玫瑰花跑上楼。

    “妹妹，妈咪是在睡吗？”

    “没有睡着，我听到妈咪哭了。”

    两个孩子悄悄说话，就走过去一起将玫瑰花放在花瓶里。

    紧接着，姜星珩还打开了一扇窗，外面的阳光和暖风吹进来，玫瑰花的香味弥漫在空气里。

    两个孩子没有在这里停留太长时间，就下楼去看电视了。

    但是他们留下来的温暖，是对姜卿卿很重要的鼓舞。

    被窝里，姜卿卿闭着眼睛将自己置身在黑暗里，今天的情绪崩溃只是她担心没办法治疗御司廷的身体。

    中毒这么多年，时间也很重要，再拖延下去也无法预料到会是怎样的结果。

    姜卿卿现在很迷惘，不知道治疗的转机在哪里，才会猝不及防地被击败，需要重塑信心和决心。

    因为刚刚撕心裂肺地哭过，现在大脑有缺氧的疼痛感，导致姜卿卿撑不住就慢慢睡着了。

