    主要是天庭的高手还是太少了，天庭除了秦长生之外，没有谁拿得出手的。

    巴立明和唐紫尘并不会轻易出手，而且知道他们存在之人，也是寥寥。

    此外，三次元天意消失，以前对三条大道高手的压制，已经不存，其他次元世界的高手，也可以降临三次元了。

    如今的三次元宇宙变得更为热闹了，一个个势力粉墨登场，瓜分地盘，扩张实力，整个三次元宇宙成了一个浩大的战场。

    原本，秦帝神身可以直接镇压所有不服，但是他没有选择那样做，而是静静的旁观，战争虽然残酷，却能加速人们的成长，这场战争有利于天庭的发展壮大，他没有理由阻止。

    而实际上，天庭也是其中的获利者，众多高手实力提升的速度，就像坐火箭一样，快速的完成积累。

    天庭的高手，一个个陆续成就神明，不过一两年时间，神明就超过十指之数，而且还在加速增加之中。

    以天庭的底蕴，这样的膨胀速度已经很惊人了，秦帝神身十分满意，他虽然可以进一步提升天庭高手的晋升速度，但那容易造成隐患。

    想起原轨迹中，江离修成无限大道后，让其他人都修炼无限大道，快速的提升自己麾下高手的实力，秦长生就觉得不可思议，他知道江离的无限大道很强，但是也不能那样操作吧？

    反正，秦长生知道诸天那么多世界，很少会有主角这样，拔升自己麾下实力的。

    让自己的人都修炼无限大道，提升实力是足够快了，但是这样盲目的拔升修为实力之事，在诸天之中绝对是邪道，不是正途。

    江离或许是真的受益，他作为主角，能化解自身的弊端很正常，但其他人呢？真的没有隐患吗？秦长生心中抱有怀疑。

    未来江离是否仍会那样做，是个未知之数，但秦长生是不会那样做。

    他即便有那个本事，也不会选择那样做，修为还是自己一步步修炼来的，更加稳固，这是他自己修炼的心得，也是他经历诸多世界后所得出的结论。

    这个世界种种快速提升实力的窍门，到底有没有弊端，弊端有多大，秦长生暂不知道，他虽然看似很强大，但实际上他十分清楚的，自己的实力在这个世界，也就是那么回事，比上不足，比下有余罢了。

    自身实力的提升，一直都是他最为关心的问题，不然现在本体也不会努力闭关修炼了，在这星河大帝世界中，有很多可以提升自己修为实力的方法，秦长生岂会轻易的放弃。

    ……

    新不朽之塔星域。

    听名字，就知道这和以前的不朽之塔星域有很大的关系。

    是不朽之塔主人之子术，率领不朽之塔星域的残部重建的，想要恢复不朽之塔星域的荣光。

    还别说，不朽之塔星域的底蕴还是很深厚的，而且里面高手也众多，渐渐的重新在三次元宇宙中站稳脚跟，开始恢复部分昔日不朽之塔星域的地盘，只是和以前的不朽之塔星域相比，就没办法相提并论了。

    而江离仍然混在新不朽之体星域之中，因为新不朽之塔星域正在用人之际，江离得以在这里快速的发展，也认识了不少的朋友，在打探情报的时候，也吸纳了一些部下，组建自身的势力。

    因为秦长生的出现，江离无法在地球人类中掌控足够的话语权，虽然建立了无限财团，但是受制于天庭，能发挥的余地十分有限，这次算是跳出了原本的框架，偏移了原轨迹的发展。

    现在他的实力提升了许多，他开始开创无限大道，虽然还只是尝试，但实力也十分出众了，渐渐在新不朽之塔星域的年轻一辈中崭露头角。

    这一日，他的洞府中，来了一位朋友。

    这是一个十分美貌的女子，犹如仙子临尘一样，她名为珞风。

    “江离，我已经找到门路，可以进入光界，这次我可是帮了你大忙，推荐我和天庭高层接触的事情，就拜托你了。”珞风到来后，直接道明了来意。

    江离点头道：“多谢你了！此行之后，我就介绍你和天庭高层接触。”

    这次光界之行，对他很重要，他想起当日巴立明脱困之后，传音给他的信息，告知了他该如果解除自身的血脉诅咒。

    地球人类的身上都有血脉诅咒，想要解除并不容易的，因为下诅咒之人是昔日的光界之主天父，是曾和元始天王争锋的人物，需要他进入光界寻找天父的精血等宝物，才可能解除。

    因此，他拜托了在新不朽之塔星域中的朋友珞风，此女也不简单，是仙界之子，她手中势力不小，自身手段也十分了得，主动揭露江离的身份，并和江离结交。

    两人虽然多是互相利用，但也能保持较为紧密的关系。

    天庭方面势大，所以江离在合作之中，还占据了不小的优势。

    例如这次，就是江离要求珞风帮助他混入光界之中，以求解除自身体内的血脉诅咒。

    他相信，自己一旦解除身上的血脉诅咒，实力将会进一步突飞猛进。

    唯一让他有顾虑的，是猜不透，为何巴立明会将这消息传音给他，他可是没有跟巴立明接触过的。

    而以前，他也曾从王家中，得到王超在他尚未出世前，就留给他的宝物，这些存在，真的可以看到未来的自己？

    他们为何要帮助自己呢？

    江离心中疑惑，但也只能暂时放在一边，他的实力还远远不够，知道太多也没有用处的。

    ……

    混沌深处主世界。

    三次元天意和王超仍在纠缠着，而且随着时间的流逝，王超的实力越来越强，越来越恐怖，三次元天意都开始受不了了，它知道这样下去落败的会是它。

    哪怕它不愿意接受，但这的确是很可能发生的事情。

    想到最近的遭遇，它也不得不心塞。

    想趁着混沌出现变故的时候，取而代之，结果一个个麻烦找上门来。

    巴立明，王超，还有那秦长生，一个比一个凶猛，搞得现在自己不得不逃走不说，甚至还陷入危机之中。

    它心中有无穷的怨恨！

    老天爷不公啊！

    呃！

    好像自己就是老天爷……

    这不就成了，自己不公吗？

