    “天道轮回，冥冥之中自有天意，你如此倒行逆施，不顾万千苍生死活，妄图扭转乾坤，就不怕后果吗？”栗升目光如炬，直视帝夋，喝问道。

    “师兄，没想到时隔千年，你还是如此冥顽不灵，简直可笑之极！什么天道轮回，本座就是这万千苍生的天！只要能开启玄界之门，就算牺牲再多生灵，又如何？”帝夋狂笑道。

    “看来你已经忘了当年师尊的教诲了。”栗升摇了摇头，说道。

    “哼，什么都不必说了！时隔千年，我终究还是要成功了，如今大阵既启，一切都无法停止，你，又能奈我何？”帝夋哈哈大笑，志得意满。

    “休想！”栗升大喝一声，一挥衣袖，全身再次青光大盛。

    嗖嗖嗖！

    无数绿色飞剑从他体内飞出，足有近千柄之多，在其身周盘旋飞舞，上下翻飞，隐隐组成一个巨大的剑阵。

    每一柄飞剑上都铭刻了玄妙的青色灵纹，晶莹剔透，灵性十足，赫然都是灵宝级别的飞剑。

    栗升口中飞快念念有词，一指点出。

    青色剑阵“嗡嗡”大响，朝着周围汇聚而去，无数的青色剑气交织，凝聚成一朵亩许大小的青色莲花，朝着帝夋飞速卷去。

    虚空之中，青光流转，恍如一颗巨大青色流星划天而过。

    帝夋眼中露出一丝凝重，不过口中却是大笑：“栗升师兄，你的大青莲剑阵威力比起当年，确实大增了不少。不过凭借这个剑阵就想要阻止我，却未免太小看你师弟我了！”

    狂笑声中，他两手挥舞，双目金光大盛。

    “嗡”的一声，一座金色大印法宝从其身上升起，外形很是古朴，不过却散发出惊人的灵压，比起石牧的翻天棍也丝毫不逊色。

    金色大印滴溜溜旋转下，表面绽放出万道金光，化为了一座小山峰大小的挡在身前。

    青色莲花轰然而至，但一陷入万道金光之中，发出一阵嗤嗤声响，速度骤停。

    任凭栗升如何催动，青色莲花也丝毫无法前进一分。

    栗升脸色涨红，张口吐出一道青光，散发出惊人的灵力波动，融入青色莲花之中，两手车轮般打出一道道法诀。

    青色莲花顿时光芒大盛，莲瓣猛地一瓣瓣张开。

    嗤嗤嗤！

    无数道凌厉之极的剑气从青色莲花中爆发，劈斩在金色大印之上。

    帝夋脸上露出讥讽笑容，一指点出。

    金色大印散发出的金光陡然倒卷而回，凝聚成一层金色光幕，灵光闪烁，坚固无比，任凭多少剑气劈斩在上面，最多溅起无数火星，丝毫无法损伤大印本体。

    非但如此，一圈圈金色光波从大印上扩散而出，反而压倒了了青色莲花的光芒。

    反观栗升，此刻容颜再度衰老几分。

    其眼见此景，脸色愈发难看，眼神中流露出焦急之色。

    半空中，武夜站在那团红光之上，眼见此景，眼中闪过一丝笑意。

    其口中念念有词，单手一抬，对着那团红光打出一道法诀。

    红光之中涌出的冥水更加壮大，轰隆隆涌出天庭各处。

    万灵玄门大阵隆隆运转，绽放出的光芒逐渐遮蔽了一切。

    此时，石牧所化巨猿身处大阵中央，外面发生的一切，他都看在眼中，苦于无法脱身而出，更无法说话。

    他全力运转体内所有真气，奋力挣扎，不过周围的束缚之力越来越大，给他一种蚍蜉撼树的感觉。

    他露出苦笑之色，暂且停止了试图用蛮力挣脱的方式，正要思考其他脱困的可能。

    就在此刻，他目光忽的一凝，朝着远处一个方向望去，目光一亮。

    只见一点七彩光芒出现在极远之处，迅速飞射而来。

    “那是……烟罗！”

    那七彩遁光迅疾无比，眨眼睛便到了近处，露出了烟罗的身形，直扑武夜而去。

    她美眸精光闪烁，满是肃杀之意，玉手一挥，两道七宝妙树的虚影飞射而出，随即化为两道千丈大小的七彩剑影，交错斩向武夜而去，仿佛一柄巨大剪刀，划破天际。

    “嗤嗤”的锐响从七彩剑影上发出，锋利无比，所过之处，虚空被划出两道整齐无比的漆黑缝隙。

    由于烟罗速度太快，武夜此刻才堪堪察觉，顿时大惊。

    他当下顾不得继续操控冥河，身体倒射而出，同时猛然一挥手。

    一个黑色石台法宝飞出，正是坠仙台，涨大了数十倍，化为小山一般大小，挡在了身前。

    两道七彩剑芒斩在坠仙台上，发出轰隆巨响！

    坠仙台大震，表面黑光几乎被尽数震散，咔咔一声，浮现出两道痕迹，龟裂开来，呼啦啦打着转被击飞了出去。

    武夜身体筛糠般大震，以更快的速度倒飞而去，脸色变得苍白，显然被震伤了元气。

    虚空一闪，烟罗身影陡然出现在武夜头顶，手中七宝妙树光华大盛，每一根枝丫都绽放出刺目的光芒，无数符文在上面跳跃，猛然挥下。

    一道七彩光柱从天而降，散发出惊人的灵力和法则之力波动，打向武夜。

    光柱还未落下，一股让人窒息的压力便轰然而至。

    武夜脸上露出惊惧无比的神情，不过他的实力和烟罗相差太远，根本来不及做出任何别的反应，只能乖乖等死。

    “嗖”的一声，一个灰色身影突然出现在他身前，正是那个神境后期的死灵骷髅。

    死灵骷髅眼中魂火急速闪烁，大口一张，嘴里发出含糊不清的声音，似乎在诵念什么咒文。

    大片黑气从里面飞出，黑气中一阵咔咔作响，凭空浮现出一面数十丈大小的巨大黑色骨盾。

    骨盾上刻录了一个巨大鬼脸图案，活灵活现之极，仿佛随时都会活过来，一股阴森无比的气息在骨盾上盘旋，直透人的心底。

    七彩光柱轰然打下，轻易便撕裂了那些黑气。

    骨盾上的鬼脸图案陡然活了过来一般，下方的冥河之水也陡然飞出一道粗大血光，融入到骨盾之中。

    鬼脸图案猛地一张口，一道粗大血光飞射而出，比起七彩光柱要粗大两倍以上，无尽的阴寒之气透出，空气中凝聚出一块块冰晶。

    两道光柱相撞，发出一声巨响，周围的虚空如同水面剧烈波动。

    血色光柱虽然粗大的多，不过威力还是不能和七宝妙树相比，很快便被压垮。

    咔嚓！

    七彩光柱击溃了血光，狠狠轰击在骨盾之上，骨盾上顿时浮现出无数裂纹，随即轰然碎裂。

    不过骨盾已经给武夜和骷髅死灵争取到了些许时间，二者倒飞而出，躲过了七彩光柱的轰击，朝着远处飞射而出。

    “哼！”

    烟罗冷哼一声，全身光芒大盛，一个七彩领域陡然扩张开来，笼罩了方圆数百丈范围，将武夜和骷髅死灵笼罩在里面。

    二人身体一沉，仿佛被万丈巨峰压身，行动顿时一滞。

    烟罗低喝一声，手臂一挥。

    七宝妙树光芒大盛，脱手飞射而出，没入了虚空不见了踪影。

    下一刻，骷髅死灵身前虚空一闪，七宝妙树从里面飞射而出，毒龙出洞般，刺入了其胸口。

    不过骷髅死灵毕竟也是神境后期的修为，即便有烟罗领域的压制，在七宝妙树刚刚刺入身体的刹那，骷髅死灵双手猛然和握身前，将七宝妙树死死握住。

    同时，它全身黑光大盛，凝聚成一个黑色领域，里面无数黑色骷髅虚影晃动，传出厉鬼嚎哭之声，抵挡住了周围七彩领域的侵袭。

    双方一时竟然呈现出僵持之势。

    烟罗眼眸闪过一丝诧异，随即冷笑一声，口中诵念古拙咒文。

    无数七彩符文从周围领域中飞出，凝聚成一个人头大小的七彩光球，发出丝丝尖锐啸声，七彩光芒窜动，耀眼无比。

    强烈无比的法则波动从七彩光球中传出。

    烟罗玉指一点，七彩光球顿时飞射而出，融入了七宝妙树中。

    七宝妙树陡然光芒大盛，几乎变得半透明，耀眼无比的光芒喷射而出，几乎淹没了一切。

    死灵骷髅和武夜眼见此景，都是大惊。

    在这夺目光芒之中，七宝妙树力量终于压倒了死灵骷髅，缓缓朝着其体内插入。

    死灵骷髅魂火急速颤动，竭尽全力阻挡，可惜没有用处。

    “咔咔”一阵闷响！

    骷髅死灵身体上立刻浮现出无数裂纹，并且不可遏制的朝着周围蔓延而去，有的地方已经有一节节碎骨掉落，身上的黑光迅速暗淡下来。

    一旁的武夜眼见此景，顿时大急，不过以他的实力，根本插不上手。

    “帝夋大人，还请援手！”他豁然转头，看向远处正在和栗升激战的帝夋，出声求救。

    帝夋转头看了武夜那里一眼，在烟罗身上略一停留，立刻便移开。

    对于武夜的呼喊，似乎根本没有听到一般。

    武夜脸色一变，一颗心陡然沉入了无尽寒潭。

    就在此刻，烟罗两手挥舞，“轰”的一声，七彩领域内浮现出无数七彩火焰，熊熊燃烧。

    大片七彩火焰缠绕在了骷髅死灵身上，其身周的黑色领域飞快变得暗淡。

    武夜此刻也被无数七彩火焰笼罩，情急之下，急忙挥手召回了坠仙台。

    随着坠仙台表面灵纹连闪，大片漆黑如墨的光芒从里面涌出，在其身周形成一个黑色护体光圈，暂时抵住了七彩火焰的侵蚀。