
    太震撼了！

    虽然只是刻图，但是每个人都能清晰的感受到那颗最小的光珠面临的绝望和威压。

    与天下为敌，他作为一个最弱小的存在，他惶恐了，但是他没有就此妥协，他不肯服输，他想要打碎这一切，改变这一切，他疯狂了！

    每个人都可以感受到他的怒火，他经历这一切的辛酸与痛苦。

    秦隐心中热血滚动，歌雅依旧看着天空，哪里的画面早已经消失，她眼中竟然不自觉地流出了泪水。

    其余那些天骄也都是一脸呆滞，紧紧地握着拳头，看着虚无的天空，全身都止不住颤抖。

    他们都在想，他们贵为天骄，能够做到光珠那般的狂傲吗？

    他们不可以！

    他们没说什么，只是齐身对着圣尊虔诚跪拜，这一次不是因为圣尊的威压，而是发自真心的折服了。

    圣尊就是那颗最弱小的光珠！

    一时间，场景寂静的让人发蒙。

    圣尊老者轻轻拂袖，豪爽的笑着对秦隐说道：“小娃娃，你觉得那最小的光珠傲骨如何？”

    “由弱而强，乃豪杰！”秦隐点了点头，光珠的狂傲，值得他称赞。

    “哈哈！都是一些老朽都不确定的事情，时间太久了，只剩下一点零星的记忆碎片，可能当不了真，不过秦隐小娃娃能有如此赞许，那光珠绝对会欣喜若狂，小娃娃，接下来老朽就要替那光珠问你一个问题了，他若是与你一见倾心，欲要收你为徒，传授毕生所学，你觉得如何？”

    秦隐听此眉头微微一簇，歌雅瞬间就呆住了。

    而那些下跪的天界皆是全身乱颤，猛然抬起头，双眼大睁，极为不可思议的看着圣尊。

    若是刚才那些画面都是真实的，那么圣尊的来历绝然不凡，远远超过所有人的认知，他傲骨长存，豪气惊天动地，竟然会收徒。

    天呐！

    谁人若做了他的徒弟，那已经是无敌天下了。

    多么逆天的机缘，怎么会落到那个分神中期的家伙头上。

    所有人都羡慕嫉妒的想要吐血。

    歌雅反应过来，也狠狠的拉了一下秦隐，想要他赶紧答应，秦隐却笑了笑，继而对圣尊开口道：“老头，其实朕对你感觉很不错，只是朕也是傲骨长存，若濒临光珠所面对之事，朕也会如他一般，若天下人都欺我，灭了天下人又如何？他能做的事情朕也能做，朕可以与他成为好友，但不能成为师徒！还望老头转告光珠，他的好意朕心领了！”

    一语落罢，圣尊脸上突兀的浮现出一丝尴尬，歌雅也愣了一下，不过随意也微微的点了点头。

    如果有逆天的机缘，秦隐不接受，那么只能说明那机缘还不够逆天。

    歌雅现在已经被秦隐折服的五体投地了。

    “混蛋！秦隐！你别不识好歹！”

    刹那间那些下跪的天骄全部都齐刷刷的站起身来，一脸恶毒的凝视着秦隐。

    他们渴望而的不到的机缘，秦隐竟然一口否决，这不是在驳圣尊的面子，而是在打全天下修士的脸，而且还打的特别干脆。

    天下人欺你，你就杀尽天下人！

    你一个分神中期的修士凭什么那么狂！

    他们全身气息滚动，已经到了忍无可忍的极限。

    “哈哈！一群后辈，安心修炼即可，老朽与秦隐讲的故事，你们那里有资格听？”

    尴尬之色一闪而过，圣尊依旧一脸豪放，当下大手一挥，一道青光打入那些天骄体中，顷刻间他们神情一顿，脑海之中关于刚才光珠的那部分记忆，包括圣尊收徒的记忆，全都被消除了。

    “真不考虑考虑，没准这无极山就成你的了，的确，你不需要这里的功法，但是你的那些手下可以随意进入这里，对他们来说，这可是天大的机缘啊！”

    圣尊依旧有点不死心。

    余下那些刚被消除记忆的天骄，此刻都面面相觑，不过听到圣尊的话语，他们大概能料想到圣尊想要收秦隐当徒弟。

    我靠！

    刚才那种愤懑不甘的情绪再次从他们心中过了一遍。

    “哈哈！老头，这个话题咱们就过去吧，朕心意已决，而且，朕的那些手下若是来这无极山，绝对也会轰动一片，朕对他们有信心！”

    秦隐爽快的笑了笑，圣尊也是轰然大笑。

    “哈哈！若如此，不提也罢，不过既然小娃娃如此说，那老朽可是好奇很，不过也对，秦隐这般天资英豪，身边的女娃娃都这般天资傲骨，能成为你的手下，自然也非等闲之辈！什么时候让他们来无极山，没准老朽还真能多个徒弟！”

    “如此玄妙之地，若得空，他们定来！”

    “好！若如此，老朽必不藏私！哈哈！”

    圣尊依旧一脸开怀，与秦隐之间没有丝毫的间隙，好像两人转瞬间已经成为了忘年之交，惺惺相惜。

    他的这种豁达心胸，让秦隐颇为赞赏。

    歌雅见此，自然也是一脸兴奋，而其他的那些天骄彻底迷糊起来了。

    “这？这是怎么回事儿？圣尊是要收这混蛋当徒弟，这小子拒绝了，可是什么时候拒绝的，我怎么记不起来了？”

    “我也不清楚，不过那混蛋倒是真张狂，竟然不给圣尊面子，还口口声声说自己手下也会轰动无极山，这是多不要脸啊！”

    “圣尊倒是真的豁然大度，这股祥和之风，让我发自真心的虔诚膜拜，至于秦隐那混蛋，真的很讨厌，我们渴望的功法他不屑于修炼，我们渴望逆天的机缘他也一口回绝，他妈的，他把自己当成什么东西了？真想一掌拍死他！”

    “他不答应正好，无尽岁月，多少人渴望能拜入圣尊门下，怎奈圣尊一直都不屑于顾，根本就没有收徒的打算，现在难得的有如此闲情雅致，绝对能轰动全世界，我等好好表现，还有机会！”

    那些天骄不敢吱声，只是在用神念彼此交流，个个神情亢奋，自认为无人知晓。

    圣尊老者眉头一簇，狠狠的摇了摇头。。，,。