    李博把名片收了下来，看着周围人越来越多，他也不想和赵亚之一起登上明天的新闻头条，所以，他连忙告辞离开。

    李博没有回家，而是来到报摊前，自顾拿起一份报纸看了起来。

    “老弟，你是这个。”就在这时候，走过来一个大胖子，对着李博竖起大拇指。

    李博楞了下，不知这大胖子是什么意思。

    “我们认识？”对于突然上前搭讪的大胖子，李博打量了下，见到他手中拿着一本杂志，杂志方面是位大波霸女郎，露了一身白花花的肉，衣服也就是几片东西连成，李博瞄了好几眼，心道：这位波霸姐是谁啊！看上去有点料，而且面容还熟悉。

    胖子见到李博直直盯着他手中杂志，不由把手上杂志扬起来，指着封面大波霸，露出贱笑道：“老弟，认识她吗？她可是邵氏前艳星地波拉，前两年可是演过《香江艾曼纽》，身材超劲的，要不要也买上一本？”

    李博有些无语，这家伙也太贱了。

    等等，地波拉，不会就是谢听风的老妈吧！按照时间点，这位谢天王应该去年刚出生。

    “我观老弟你这么有型，又器宇不凡，地波拉正好可以让你陶冶情操。”大胖子靠近贱笑道。

    “陶冶情操？胖子，口才不错哦！我看你都可以去主持《欢乐今宵》节目了，跟肥姐凑成一对。”李博顿时被逗笑了，他感觉大胖子身上有股曾小贤的贱人气质。

    “喂，老兄，小心告你诽谤，不叫胖子我们还是兄弟，我叫王金，别人给面子叫我金爷，看老弟你的帅气比我低一点份上，叫我金哥好了。”大胖子——王金抬起肥嘟嘟的手指道。

    王金！

    不是吧！

    刚遇到赵亚之，现在又遇到王金，香江真的那么小嘛！前世网络上有报道，好像说在香江吃个饭逛个街都能遇到个大明星，看来诚不欺我。

    不过，当看到斜对面是无线电视台后，李博悟了，在这个地方碰见赵亚之和王金也不是什么好奇怪的，只是他不知道为什么王金会找上他。

    “王金，导演，那个拍《千王斗千霸》的导演？”李博假装惊讶道。

    “你知道我？”王金有点惊讶。

    要知道现在的王金可没有前世那么大名气，在导演《千王斗千霸》之前，他只是一个没有名气的编剧，全靠他老爸王天临罩着。

    “嗯，现在邵氏影院上映的《千王斗千霸》不就是你拍的嘛？”李博道。

    “原来我已经出名了，哇嘎嘎，我就说嘛！我王金不弱于任何人，一定会名扬香江。”王金很是不要脸的夸奖自己道。

    李博白了一眼他，心知这家伙是贱了点，但他拍电影还真有一手，以后自己要是进军娱乐圈，还真有可能要找他帮忙。

    “我叫李博，王导演，以后有时间在聊，我现在还有事情要处理。”现在王金可还不是前世名导，李博也没有时间多聊，买了一份报纸后，就告辞离开。

    “喂，博仔，刚才你救了赵亚之儿子，难道你就不图点什么？”

    没想到王金居然追了上来，贱贱的说道。

    额！

    李博有些无语，这厮简直贱到了极点，难道救了人就要图别人什么吗？

    虽然他也馋赵亚之身体，但现在赵亚之可是有老公的人，他可不想惹上麻烦。

    “老王，你是隔壁老王当久了吧！痴线呀，人家结婚的，我能有什么想法啊！”李博没好气说道。

    隔壁老王！啥意思，虽然他也姓王，但他家隔壁没住人啊！王金有些迷糊。

    这年代还没有流行隔壁老王的说法。

    没空理会王金，李博今天还有事情要做，随意应付几句王金，也不知道王金看上他那点，他改不成嘛！死缠烂打的交换了联系方式，王金这才离开。

    回趟家，换了身衣服，李博找到罗浮一起再次去见了黄老板，随后三言两语下，就答应买下黄老板的出版社工厂和漫画社。

    最值钱的就是印刷厂，漫画社要不要都无所谓，毕竟在香江注册一家公司也不过交几千港币。

    谈妥后，李博和黄老板两人简单的签了一份意向合约，然后跟着罗浮去了银行，李博手中可没钱，还需要等罗浮买下自己房子，这才有钱给黄老板。

    在银行里，三人都完成了各自的交易，李博把房子卖给了兆基地产，25万，李博还没有来得及把钱捂热，又转了20万给黄老板。

    这样一来，罗浮完成了地产公司的任务，高价买下了李博的房子，而李博则买下了漫画社和印刷厂。

    罗浮请来律师后，三人都签订了一份正规的合约，在律师的帮助下，完成了所有的交易文件。

    罗浮见事情忙完，就先回公司了，不过，临走前通知李博，明天会有人去他家接收房子，今晚是最后一晚，让他明天最好找到地方搬。

    不管是前世还是现在的李博，都没有开过公司，李博喊住了要离开的黄老板道：“黄老板，我还是第一次当老板，不知道能不能请你帮忙先照顾下印刷厂？等我熟悉后在接手，放心，我会按照时下最高薪水发工资。”

    “行，谢谢，谢谢李老板的赏识。”

    原本黄老板正愁把钱还了后，他以后应该怎么办，现在有了李博给的这一份工作，虽然是给人打工，但比一家人饿死在街头强。

    “黄老板……”

    “老板，我叫黄远，你叫我老黄好了。”老黄赶紧挥挥手道。

    见到黄远这样，李博也不勉强，说道：“印刷厂和漫画社以前的工人是不是能召回来？”

    “哎，老板你不说，我也要跟你提这件事，那些工人跟我好几年了，人也是非常勤奋，漫画社倒闭了，他们也没有工作，这里我是非常对不起他们，现在老板你要用人，我一定会把他们全都找回来。”黄远拍着胸脯说道。

    李博很是满意，要是人员都有，那么他也不用花心思去招人，现在他整个身家就是口袋里的五万块钱支票，这可是他漫画社的启动资金。

    所以，能让漫画社和印刷厂短时间内开工才是最好的，他可不想浪费一些时间去招工人。

