
　　第196章血洗祈风台（1）

　　几个人沉默了一会儿，最后梦依依有些气愤，

　　于是几个人商量了一下，便开了天眼，去找‘墨’的位置，准备杀她。

　　叶萌此刻正好收到一封邮件，她便把角色挂机在祈风台，去看邮件。

　　邮件是欧信然发来的。

　　叶萌弯了弯唇，鼠标点着邮件，想了一会儿，只回了一个字，

　　欧信然看到回复，那叫一个兴奋，赶紧回复道：

　　叶萌怔了一下，墨家的？

　　不过，墨家旗下虽然产业众多，可是从来没有涉足服装行业啊，为什么突然要做设计？

　　她想了一会儿问：

　　欧信然：

　　看到欧信然那句‘是不是谈恋爱了’，叶萌脸微红了一下，她是谈恋爱了么？

　　她也不知道，可是莫名的脑子里居然出现了墨三的模样，他笑的时侯的样子，他睡着时侯的样子，还有他附在自己耳边说话的样子……

　　她只觉得脸烫的厉害，伸手搓了搓脸，甩了甩头，把脑子里的画面甩掉。

　　叶萌：

　　欧信然：

　　叶萌讶然，大名鼎鼎的三爷要结婚了？

　　她又想起来之前这位三爷还向她提过亲呢，可是被她拒绝了，这么快又找到了新目标，看来这姑娘是没有躲过。

　　据说那位三爷生性残暴，也不知道是谁家姑娘这么可怜？

　　她想了想，既然这姑娘要嫁给这样的人已经很可怜了，那她便行行好，为她设计两套最美的婚服吧。M.23sk.com

　　她又问：

　　欧信然：

　　叶萌笑了起来，这三爷看来是个不懂设计，更不懂得服装搭配的男人，不过他却是个聪明的，懂得让设计给他们设计。

　　叶萌：

　　这边跟欧信然说完事儿，等再切回游戏的时侯，却看到自己的游戏角色已经死亡，正默默的躺在祈风台的沙滩上，而在她尸体的旁边站着依依家族的四个人。

　　叶萌微头微微一皱，刚打算去复活，结果便看到世界频道的消息。

　　乐依依：

　　梦依依：

　　青依依：

　　私聊频道。

　　雪依依：

　　叶萌这才翻了一下战斗记录，原来刚才她挂机的时侯，是依依家族的这四个人杀了她。

　　她直接充钱，买了元宝，用钱点了原地复活。

　　当她站起来的时侯，依依家族的四个女的有一瞬间的慌乱。

　　四个人开了语音的。

　　只听到梦依依的声音，她嗲嗲的说：“她刚才好像是在挂机，这会儿人回来了，我们要不然先撤吧。”

　　乐依依的声音就是个小孩子，估摸着也就十七八岁的样子，“怕什么，我们可是四个人呢，我们四个人还打不过她一个人了？她那么有钱，原地复活，那咱们就再杀她一次，看她还有多少钱，能复活几次。”

　　青依依：“我觉得小乐说的对，我们四个人呢，不怕她，我们每个人身上都有两件金装，小雪可是全身金装的人，还怕她一个橙装的人吗？”

　　雪依依冷笑了一声，“上吧。”

　　于是四个人打算再杀叶萌一次。

　　而这时，祈风台不再是平日里的没有人烟的样子，简直就是里三层，外三层，把这里围了个水泄不通。

　　大约都是因为刚才依依家族的四个人在世界频道说话，把大家引来的。

　　系统：‘墨’狂性大发，开启杀戮模式。

　　叶萌开红，起手便是一个鬼哭藤缠住了她们四人中装备最好的雪依依。

　　随后开始攻击其他三人。

　　这四个人没有一个操作好的。

　　叶萌快速切换毒医套装，三个小毒便放倒了梦依依这个奶妈，然后用针系技能封住乐依依的技能，一个大毒结果了青依依。

　　这时鬼哭藤时间到了，雪依依冲了过来，叶萌的鬼哭藤技能CD也到了，她又给雪依依甩了一个鬼哭藤，她又被缠住，叶萌三两下又结束了乐依依。

　　等那三人都死了以后，她这才开始收拾雪依依。

　　雪依依的装备比叶萌好很多，一般情况下，像叶萌这种橙装的人可是连紫装的人都打不过的，可是她跟雪依依的对打却是完胜，叶萌利用走位，让雪依依一个技能都放不出来，她每想放一个技能的时侯，叶萌便闪避开来，系统便会提示她面向错误，雪依依根本连碰都没有碰到叶萌，就死了。

　　世界频道。

　　乐开花：

　　浅浅宝贝：

　　浅浅宝贝家老公：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第196章 血洗祈风台（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 