    在首相府办公室内，德普雷蒂斯首相与卡洛两人，正在听着外交大臣巴科纳讲述今天的谈判结果。

    “看来，法德两国目前对英国支持我们的决定，没有更好的办法。”

    等到巴科纳说完后，德普雷蒂斯首相才说出自己的判断。

    “是的，首相阁下。只要荷兰人找不到其他国家的支持，那么他们根本无法与我国抗衡，只能乖乖答应我国的条件。”

    面对首相的话，外交大臣说出自己的判断。

    而在这时候，身为国王的卡洛，忍不住开口问道。“那么你认为，法德两国会不会向荷兰人提供足够的保护？”

    面对卡洛的询问，身为外交大臣的巴科纳仔细想了想后，回答道。“也不是没有这种可能，不过这个几率太低，因为首先，荷兰与法国关系并不算特别好，而且法国在远东的实力并不能阻止我国夺取兰芳等地，除非法国重新派兵，不过这个时间上就来不及了。另外德国方面，虽然荷兰与其关系不错，但是我国怎么说都是其盟友，德国不会为此打压盟友，为荷兰助阵。”

    巴科纳简短的分析，让卡洛放下了心，只要荷兰不能从德法两国获得足够的支持，那么其面对意大利的压力，迟早会屈服。

    在卡洛等人谈论荷兰的时候，身为荷兰全权代表的贝基奥，正在大使馆看着一封刚从阿姆斯特丹发来的电报。

    “真该死，我需要的不是这个，我需要的帮助，来自国家的帮助。这个让我看着处理，到底是怎么想的。”

    贝基奥虽然口中在抱怨，但是内心却知道这是国内没有办法的情况下，只能让自己处理。

    这让贝基奥内心对谈判之事有了悲观的预计，原本荷兰实力就不够，只能拉来其他国家撑场面，而现在撑场面的人站到对方那边，这这么不让他感觉到丧气。

    只不过明知道如此，贝基奥也不可能就这样投降认输，再怎么样还是需要努力一把。

    想到这里，贝基奥打开门叫来秘书。“准备马车，我们去法国大使馆。”

    没错，贝基奥目前第一希望是法国。原因很简单，那就是法国在南洋有一定的实力，另外之前的中法战争，意大利坑了法国一把，相信这次法国人一定很乐意为意大利添堵。

    果然，贝基奥的想法是正确的，他来到法国大使馆，立刻见到了这次的法国代表，其驻意大使古德温。

    “贝基奥阁下，对于意大利野蛮侵占贵国属地的行为，我国政府非常的愤慨。”

    古德温一句话，就让贝基奥内心燃起了希望的火花。

    “感谢贵国对我国的支持，不知道贵国能否在谈判的时候，给予更多的支持。”

    面对贝基奥的请求，古德温点头回答道。“这个没问题，我国会表明自己的态度。”

    还没等贝基奥内心高兴起来，古德温话锋一转。“不过，怒我直言，贝基奥阁下将所以希望放在我国与德国人的支持上，是否太过于执着。”

    听到古德温的话，贝基奥有些不解。“大使阁下的意思？”

    “我认为贵国需要增强自己的实力，让意大利人看到贵国保卫殖民地的决心。”

    古德温大使的话让贝基奥有一种不太好的预感，不过为了确认一下，他继续问道。“不知道应该怎么增强势力？”

    “目前意大利是仗着他手中的那支舰队，所以贵国需要一些军舰增强一下实力，不要求打赢对方，但是必须还能够骚扰对方的补给线。另外贵国在殖民地的军队也需要加强实力，如果军械不够的话，我国可以出售一部分，可以直接从我国在印度支那的殖民地拿货。”

    古德温的话让贝基奥有些意动，只见他继续问着。“如果我国与意大利发生冲突，贵国是否能够给予帮助？”

    这话已经非常明了，能在冲突中给予帮助必然牵扯到军事力量介入。而贝基奥正是因为知道这一点相当重要，所以在说完后死死盯着法国大使。

    “这个嘛……”

    面对古德温的询问，古德温有些答不上来，因为他没有得到巴黎的这项授权。

    古德温大使吞吞吐吐的话，让贝基奥心中的希望破灭了，他已经知道法国的态度了。

    这是想让荷兰与意大利打一场，然后法国人趁机来占便宜，这种心思，他一眼就看透了。

    话不投机半句多，感觉在法国人这里得不到想要的结果，贝基奥很快就出了法国大使馆。

    “去德国大使馆。”

    一上马车，贝基奥就催促起车夫。

    “对不起，奥伯特先生目前生病需要休息，所以不能见你。”

    德国大使馆人员的话，让贝基奥心沉谷底。

    这位大使上午还活蹦乱跳，下午就病的不能见客了？

    虽然知道对方是托词，但是贝基奥还是抱着试试的态度。

    “我有很紧急的事情找奥伯特阁下。”

    “对不起，奥博特阁下目前真的不能理事。”

    失望的贝基奥，只能离开了德国大使馆。

    而在大使馆二楼一个隐蔽的窗户内，那位生病的奥博特阁下，将一切都尽收眼底。

    “阁下，你真的不想见他？”

    身边的秘书看着失落的荷兰外交大臣，忍不住开口询问。

    “见他干什么，我能随意更改柏林的决定么？既然如此，还不如不见，至少能让两方都不感觉到尴尬。”

    奥伯特说到这里，想了想继续说到。“对了接下来几天，就以我生病需要休养为由，推掉所有的外出活动，包括意荷的谈判。”

    “知道了，阁下。”

    奥伯特非常理解柏林的决定，一个是盟友一个是友好国家，柏林夹在中间很难做，能够参加谈判当个中间人，已经是德国能做的极限了。

    在一个避而不见，一个又暗怀鬼胎的情况下，贝基奥的访问无果而终。

    于是在接下来的谈判中，独木难支的贝基奥面对意大利咄咄逼人的态度，根本难以招架，最终只能接受意大利的讹诈，荷兰军队退出意大利划定的兰芳势力范围。

    这场谈判结果，对于荷兰而言是大输特输，自己不仅丢掉了兰芳这个属国，而且婆罗洲的精华地带也被意大利夺取。

    当然，这对于意大利而言，这是一场辉煌的外交胜利。自己终于有了第一块殖民地。（真丢人，还好意思称自己为列强）

    而且这还是一块开发了大半的殖民地，面对这种好事，意大利上下都非常的满意。

    当然这也不是没有后遗症，首先荷兰当即决定拨款4000万荷兰盾用于购舰，加强自己在远东的海上力量。另外再派遣五千人的军队，到自己在东南亚的殖民地加强防御，目标就是意大利这个恶邻。

    当然荷兰人做的这一切对意大利没有任何关系，因为他们忙着瓜分这块殖民地的利益。

