    “你知道人族是怎么来的吗？”

    正当陆川做出一副洗耳恭听，乖宝宝的样子时，乍听到这么一个深奥的问题，也不由为之一愣。

    我是谁，从哪里来，到哪里去？

    灵魂三问，从不缺席！

    陆川实在没想到，正说着幽冥界的事情，龙牙山主嘴里突然蹦出这样一个话题。

    “皇天大陆，原本是没有人族的！”

    龙牙山主没有卖关子，紧接着便说出了又一个让陆川头皮一紧的事情。

    陆川不知道该怎么回答。

    总不能说，人是猴子进化论的吧？

    若是这样说出来，怕是这位会一巴掌拍死他这个数典忘祖的败类！

    猴子是什么？

    在皇天大陆，人族可是自诩万灵之首，岂能跟畜类相提并论？

    而猴子，说不好听是畜生，好听点是妖族，这是不争的事实，怎么也没法跟人族搭上边。

    “相传，万古岁月之前，魔神纵横，混沌不清，始有万族林立！”

    龙牙山主没有管陆川想什么，自顾自道，“具体的事情呢，到了现在，也没人说的清了。

    但有一点可以肯定的是，人族是混沌魔神创造出来的族群。”

    “那皇天万族呢？”

    陆川眉头微蹙，忍不住问道。

    “呵！”

    龙牙山主赞许的看了陆川一眼，淡淡道，“它们是混沌魔神的后裔，原本没有万族之说，但随着时间流逝，有的族群消亡在时间长河之中，有的繁衍生息，越发繁荣。

    久而久之，便有了如今的皇天万族！”

    “若是这样的话，人族也应该是其中一员啊！”

    陆川虽然总觉得哪里有些不对头，索性直接问道。

    “话虽如此，却也有极大不同！”

    龙牙山主摇摇头，幽幽道，“认真而言，人族应该是半魔神！”

    “怎么可能？”

    陆川失声道。

    也难怪他会如此，若真如龙牙山主所言，人族的天赋之强，应该远超皇天万族才对，哪里可能是现在这般，比上不足比下有余，成了肉夹馍一般，整体受着窝囊气。

    “事实正是如此！”

    龙牙山主淡然道，“只不过，人族的天赋，并非是修炼，否则的话，也没有皇天王族，乃至妖族的什么事儿了。

    毕竟，人族被创造出来的目的，本就不是造就皇天万族之首，而是为了一个极为深远的目的。”

    陆川默然无语。

    不出意外，这位必然要卖关子了。

    但这也没办法，谁让陆川现在实力不足，即便很好奇，也只能忍着。

    这也是大佬通常的行事方式。

    只不过，这并不代表，陆川就不会自己追查，他甚至怀疑，这是龙牙山主，乃至他这一脉的强者又意味着，故意引导。

    果不其然，龙牙山主继续道。

    “虽然人族的天赋是中庸，可到底是属于半魔神一脉，即便再差，也不会差到哪儿去。

    而且，事实上，这中庸的天赋，实则代表了无限可能。

    人族能够出现洞天大能，便足以说明一切！

    要知道，皇天万族之中，除了人族之外，几乎无一例外，全都是有着特殊天赋之辈，才能进阶洞天之境。

    反观人族，虽然天赋同样重要，可成就洞天大能者，机缘、毅力、天赋等等，甚至包括虚无缥缈的气韵，都有着莫大影响。

    这些，便是皇天万族所不具备的了！”

    “这与幽冥界又有什么干系？”

    陆川知道龙牙山主说这么多，绝非是废话，但貌似与之前的话题，又没有多少关系。

    “当然有很大的干系，而且与人族息息相关！”

    龙牙山主没有在意陆川的追问，好似自言自语道，“上古之前，天地一片混沌，诸天魔神厮杀不绝，最终付出了异常惨烈的代价，打破了这方混沌。

    混沌两分，上清为天，下浊为地，历经万古洗礼，终有诸天万界，而一切的起始，便是皇天大陆！”

    陆川眉头大皱，强忍着好奇没有追问。

    “至于这其中，与幽冥界有何关系，其实很简单！”

    龙牙山主微微一笑，似有些苦涩道，“据传，幽冥界乃是诸天魔神消亡之前的最后决战之地，同样是人族的诞生之所，又名轮回之地！”

    “世间真有轮回之说？”

    陆川忍不住道。

    “或许有吧！”

    龙牙山主似笑非笑的看了陆川一眼，淡淡道，“所以，幽冥界在传说中，又被视作诸天魔神的涅槃之所。

    而人族，便是诸天魔神所选择的轮回躯壳，只待其醒转之后，便可取而代之，重新成为这片天地间的主宰。”

    “嘶……”

    饶是陆川心坚如铁，听得如此惊天秘闻，也不由倒抽一口凉气。

    以至于，龙牙山主那意味深长的眼神，到底代表着什么，都没有心思去多想了。

    “哈，是不是很惊讶？”

    龙牙山主好似玩心大起，轻拍了拍座下石块，淡淡道，“说实话，你的表现已经很好了。

    当初，我听到这一传闻时，已经是洞天大能，可依旧心神不稳，险些迷失在天机推演之中。”

    “那么说，这都是真的了？”

    陆川深吸口气，依旧不敢置信道。

    “不错！”

    龙牙山主点点头，坦然道，“所有洞天大能，若是愿意付出一定代价，几乎都可以自己确定，这是真的。

    而我为了确定这一事实，所付出的代价，你已经看到了！”

    陆川默然无语。

    现在的龙牙山主，虽然看似与之前没有区别，可不化骨的本能告诉陆川，面前的实则是一个类似于亡灵，与他相近的存在。

    难以想象，龙牙山主这等不说站在了洞天绝巅，也至少是少有存在的强者，竟然愿意付出如此大的代价，只为验证一个事实。

    只不过，陆川不会全信，至少龙牙山主必然会有所保留，甚至确定传说真假，只是目的之一。

    “呵呵！”

    龙牙山主无所谓的笑了笑，到了他这等程度，自然很清楚，不可能仅凭三言两语就让人无条件相信。

    所以，他继续说了下去。

    “想必，以你的聪敏，已经猜到，人族现在的处境了吧！”

    龙牙山主深深看了陆川一眼，意味深长道。

    陆川默默颔首。

    人族既然是诸天魔神所创造，又是被选定的轮回躯壳，必然会成为皇天万族的眼中钉肉中刺。

    既然是轮回躯壳，那将人族抹去，自然就能断了混沌魔神重生的根。

    只不过，人族现在都活蹦乱跳，活的好好的，其中必然有他所不了解的隐秘。

    不出意外，龙牙山主要跟他说的事情，也多半，甚至是必然与此有关。

    “现在的皇天万族，知道混沌魔神的其实并不多，甚至已经绝迹，当然不包括各族的洞天大能者！”

    龙牙山主失笑摇头，甚至有几分幸灾乐祸的意味道，“只因为，人族虽是混沌魔神选好的轮回躯壳，可事实上，皇天大陆本就有一批上好的炉鼎！”

    “各族洞天大能！”

    陆川目中精光一闪，几乎是脱口而出。

    “不错！”

    龙牙山主微笑颔首，淡淡道，“皇天万族的洞天大能，也不都是傻子，它们很清楚，人族之所以被混沌魔神选做轮回躯壳，不过是因为人族的天赋最为中庸，可以承载任何可能的力量。

    同时，几乎没有多少抵抗力，如此才可以随意拿捏。

    但同样，若论现有的躯壳炉鼎，自然要当属各族洞天大能。

    虽然它们自忖有抗衡的力量，可那是传说中的混沌魔神，是各族的始祖，难保不会有什么特殊手段。

    所以，如今的皇天万族，分成了三派。”

    “其一，归化派，欲要迎回混沌魔神，屹立于诸天万界之巅，作为魔神的代理管理者！”

    “第二，便是死战派，要跟混沌魔神死战到底，无论如何，也不会出让自身利益！”

    “这最后，就是一些中立派，也可说是投机分子，墙头草！”

    说到这里，龙牙山主看着陆川，意味深长道，“正因为如此局面，才让我人族得以有了休养生息的机会。

    但也正因此，我人族才不能掉以轻心，必须主动出击，寻求破局之法。

    以你的聪敏和性格，想必很清楚，将生死掌握在他人手中，这是何等愚蠢的行径。”

    “也就是说，幽冥界中，有破局之法？”

    陆川点点头道。

    若真如此，那也可以理解，龙牙山主这等存在，为何会联起手来，做出这等惊天布局了。

    可以说，混沌魔神的存在，几乎成了人族传承存续的死敌，无论怎么做都不为过。

    但这并不代表，陆川就会因此甘愿沦为棋，任人摆布。

    “有，或许没有！”

    龙牙山主摇摇头，神色异常平静道，“这一切，都需要去验证！”

    陆川心头凛然。

    不出意外，这去验证的人，多半就是他了。

    “此行幽冥界，付出如此大代价，伤亡半百灵寂大修士，再加上我，所形成的死气，足以遮掩你的气机！”

    龙牙山主似乎看出了陆川所想，坦然道，“但能否成行，还是要看你自己。

    因为，我已经被流殇狱主注意到了，很快就要去觐见这位狱主。

    能否在此期间，有所收获，我也帮不到你什么。”

    陆川眸光一阵闪烁，虽然知道龙牙山主所言都是真的，却不能全信。

    甚至于，陆川能够想到，自己可能才是那个诱饵，而龙牙山主才是真正暗度陈仓的奇兵！

