    光点氤氲扩张，覆盖了等人高的方框镜，寒风裹挟着大片大片的雪花随之飘洒，一片棉质睡袍的衣角出现在那头。

    等到光点彻底盖住镜面的时候，君年紧了紧束头发的皮筋绳，面无表情地迈步而出。

    左右环顾，花鸟鱼石。

    黄鹂，八哥，画眉，锁在笼子里叽叽喳喳，繁花丽草争奇斗艳。金头过背的金龙鱼凸眼瞪着缸壁呆呆吐泡泡，阳光从格子木窗中投下，越过略显逼仄拥挤的堂口，照在斑纹如火焰的鹦鹉螺化石上……

    “星罗馆。”

    君年轻轻叹了口气，脸上多少沾了点儿晦气。

    这时节这关头，作为审判庭的执事，他是真不愿意和名声已经烂了大半的星罗馆有什么牵扯，但碍于某位人物……又不得不走上一趟。

    獬豸审判庭，分第一第二两个主庭，名义上职权平等，无差别共分差事。但苦舟里的但凡有点儿见识的人其实都清楚，第一审判庭是秋官的传承，主管大本营位面的太平……大本营位面，末法位面，船舵位面，各种称呼五花八门，总之，就是指那个绝大多数摆渡人的出身故乡。由于地位特殊，这个位面从所属辖区被单独划分了出来，并没有一个严格固定的编号序列。

    第二审判庭则是寅爷的盘口，处理摆渡人们在大衍三千界内的各种争端。下到低品摆渡人的仇杀和处罚，上到四十九席之间的龃龉，只要没有涉及到大本营位面，都归第二审判庭审理。

    表面上看，第二审判庭的权力似乎远远大于第一审判庭，毕竟前者负责诸天，后者只监管着一个贫瘠的无炁位面。

    但实际上，大衍三千位面各有所属，诸侯势力盘根错节，四十九席高高在上，第二审判庭在其中扮演的，更多是调和者，换句话说，也就是摆摆酒席，埋埋烂账，和和稀泥；

    第一审判庭以秋官为头马，地盘虽小，行事风格却雷厉风行，刚直不阿。也正因他们的存在，本营位面多年以来一直没什么大风大浪，星罗馆王老头算是出头鸟，也被一棒槌打成了落水狗。

    至于二者的地位……三品寅爷在二品秋官面前执弟子礼，在苦舟内不算什么秘闻。

    话归前文，

    君年虽然归属第二审判庭，但数年来担着差事东跑西跑，除了几位实在难打交道的，四十九席的门板基本敲了个遍。有的门面小些，像青要山的花店，星罗馆的货堂，至于更深处是不是别有一番洞天，那是另外一回事；有的财大气粗，圈了草原放马放羊，占地足有几百万亩。这无关乎实力地位，只是大佬们各有性格。

    “君小兄弟，愣什么神呀？”

    人声响在耳畔，

    君年抬起头，目光投向了对面座上的中年人。

    大背头，短马褂，金丝眼镜，一头油亮的黑发梳理得一丝不苟，即便是坐着，衣服也不起褶皱，打理极为妥帖，称得上仪表堂堂，唯独肩上的虎斑鹦鹉显得比较突兀。

    他面前红木桌上摆着两杯茶水，没有滤茶叶，舒卷的叶子载浮载沉。

    君年上前两步，但没有就坐，

    “小王爷，这是等着我呢。”

    “等你来喝茶。”

    中年人巴掌压了压，“你坐啊。”

    “坐就不必了，我腿脚不好。”君年没动弹，嘴角勾着笑，“借道开门的报酬，明早之前肯定交付星罗馆。”

    “谈报酬，多生分呐。星罗馆多少有些余财，我帮你开这个门，也不图你那点儿辛苦钱，记我个人情便是。”

    中年人扶了扶眼镜，

    “坐不得，茶总喝得吧？对了，寅爷最近身子骨还好么？”

    “巧了，我胃也不好，遗嘱不让喝茶。”君年脸上笑容依旧，没有回答第二个问题。

    “……”

    中年人端起茶杯，抿了一口，“看来，家父这星罗馆的风水是不太好，好端端的人一进这个门，腿也疼胃也疼的。要是再多留你几分钟，我是不是就得拨120了啊？”

    “没准。”

    君年摸了摸鼻子，

    “所以，我还是尽快回去养病为好。小王爷要是实在不放心，怕我赖账，现在付也可以。”

    “星·二十六位面，本是我星罗馆的辖区，其中发生的一应事宜，边疆种子也好，红使徒也好，驱除摆渡人身上的印记也好，都该由我们处理。虽然家父出去旅了趟游，带走了几员干将，但我星罗馆人才济济，断不至于沦落到连一个去过边疆的五品都拿不出手，得靠外人救火的地步。这个关头，你偏要硬插一杠子，打着救火的名义借路开门，处理私事……你待了五分钟，惹得我家父的那群老兄弟群情激愤，我劝服他们费了老大劲儿，当然便宜不了。听说，你自己做点儿小生意？哎呀，不知得清多少库存，才补得上这个缺口。”

    “小王爷尽管报价，”君年笑呵呵的，“反正有人给我报销。”

    “报销……”

    中年人眯起眼睛，屈指叩了叩桌面。

    肩头的虎斑鹦鹉嘴巴一张，清晰吐出了一个名字，绘着犀牛的面板栏目随之在半空展开。

    【个人栏】

    姓名：陈酒

    加持：……

    技能：……

    品阶：八品

    配着面板，还有一张照片，拄着长刀的年轻甲士迎风独立，锋利的眉眼似乎切开了风雪。

    “这是你们第二审判庭的人？不对，才八品，够不上最低标准……预备役？哪位人物的子侄传人？那也不至于宝贝成这样，碰都碰不得……”

    中年人若有所思，

    “驱除红使徒印记，需要触及魂魄……难道他身上藏了什么不甚方便的东西，所以才不让我们星罗馆接手清洗？哦，你小子路子广，信用也不错，或许不是第二审判庭，而是替哪位办事……”

    君年笑而不语。

    “这就难办了。”

    中年人嘴里啧啧了两声，“你不肯留个人情，后头是谁也不清楚。这么不给面子……你也知道，哥哥丧子之痛，心里苦得很，要是哪天喝多了酒，一不小心说给了旁人听，那就不好看了呀。”

    “随你咯。”

    君年唇角扯了扯，

    “小王爷，你是不是想歪了？说白了，这事压根就不怕别人知道。包括这个陈酒，他应该也猜出了点儿什么，没明说罢了。”

    “……”中年人脸色一僵。

    “陈酒要真藏着什么不能与人言的阴私秘密，活儿就不该办得这么糙。”

    君年耸肩说，“星罗馆当下正风雨飘摇，明里暗里不少人想着改换门庭。随便收买其中一个，先把事办了，人再一灭口，论隐秘程度，岂不是远胜我堂堂正正亲自上门？是不是这个理儿？”

    这几句话相当难听，已经快把星罗馆的底裤给扯掉了，中年人脸色阴沉欲滴，默然片刻，指头一指半空中陈酒的个人栏。

    “星·二十六位面还挺危险的，你就不怕，这小子把命丢了？”

    “言谈举止，小王爷相当肖父啊。”

    君年掏出一支烟，旁若无人点上，烟气熏得头顶的黄鹂在鸟笼中乱跳，

    “你之前问我，寅爷身体可好……好得很，一顿饭三个大馒头。其实吧，除了王老爷子，理事会里的诸位大人前辈，都挺好的。”

    咣当！

    茶杯重重摔在桌面上，捏杯的手骨节发白。

    鸟雀叽叽喳喳，观赏鱼似乎被什么扎了一下，在鱼缸中胡乱甩着鳍尾。

    “星罗馆果然财大气粗，汝窑的秘色瓷器，当玻璃杯摔打。”

    君年拉过面前的茶杯，往里头掸了掸烟灰，收敛了笑容，

    “我说句实诚话，小王爷你别不爱听。你不要我的点数，只想要我的人情，不是我这个五品的审判庭执事入了你的眼，无非是想顺着我往上攀，交好我老大，甚至寅爷……星罗馆这艘船遭了大风浪，想找个避风港，趋吉避凶，人之常情，可以理解。但谁讨饭吃都不容易，你们也得理解我不是？开门借道，我的确欠了你们的，但只能偿点数，偿不了人情。”

    “……”

    中年人闭上眼，指了指大门，送客两个字都懒得说。

    “告辞。”

    君年叼着烟立马往外走，快到门口的时候，回了一下头，

    “小王爷，奉劝你一句。船颠归颠，但只要还没沉，就得接着开。位面里的边疆物种，还是尽快解决了吧，别再被扣上一顶‘尸位素餐’的大帽子。帽子多了，脖子可要压断的。”

