    “咱们回去吧”展飞一手扛着锄头，一手扶着高阳，他担心高阳在地里摔倒。

    “嗯”高阳也知道他们要是回去的话不扣公分大队长可是不好做的，反正他们家里不在意这些，所以高阳说完就面色平静的向外走去。

    “高阳，你们回家真的扣公分啊？”这时候一直注意他们动静的村民低声的问道。

    “是啊，谁让我们家里有事要回去了呢，再说我们两口子都回去，要是不扣公分才不应该呢，再说我们回去的时间太早，现在我们才刚刚的开始上工”对于那个女人的话，高阳平静的解释道。

    “那多可惜啊！”女人满脸可惜，极爱来人了。回去一个不就行了吗，还两个人都回去，扣工分也是应该的。

    “我们家里有事了，在可惜不是也要回去的吗？”高阳知道眼前的这个女人是什么脾气，她也知道这个女人的嘴有些碎，但是心眼却是好的。

    “那你们快点回去吧，别让家里的人等太久了”女人也知道不管怎么说，家里有事了，就算是在心疼那也是要回去的，而且她也知道高阳的脾气好，至于他们是不是不在意那些公分她倒是没有看出来。

    “那好吧婶子，我先回去了”高阳也知道这个女人只是想知道一些事情，她就算是碎嘴，但是一般说的都是实话，她不怎么会搬弄是非的。

    “回去吧，我要干活了，我可不想扣分”女人也知道现在不是聊天的时候，于是她也不想继续拉着高阳说话了，再说了高阳家里现在有人等着，她还是等到明天再说吧。

    “嗯，明天咱们再聊”其实高阳也不想说太多自己的事情。

    “走吧”展飞也知道村里的女人是不能招惹的，所以只要是高阳说话的时候，一般他是不会言语的，他可惹不起那些女人。

    “嗯”高阳说完快步的离开，他可不想被人围住，要知道农村的女人可是八卦心思太重，她要不是担心不说话的话，会让自己在村里有些被动的话，她实在是不想和那些人打交道的。

    当他们来到了自己家里以后，看到了门外的小吉普车，“这是谁的车啊，真的是爷爷来了吗，要是他来了的话， 那么怎么会开车来呢？”高阳感觉展爷爷已经是推了下来，应该是不会开车来了吧！

    “不知道，但是我感觉应该是爷爷，就算是爷爷推了下来，但是他的身份还是可以开车的”其实对于这里面的生气，展飞知道的不多，但是他也知道爷爷要是想出京的话，应该是不会那么的容易的。

    “咱们还是先进去再说吧，似乎是家里没有人，咱们当初似乎锁着门了！”高阳这时候才想起来似乎家里锁着门呢，要是是展爷爷他们还好，要是有别的人的话，那么让人等着就不好了。

    “也是”展飞也想起来了这件事，于是他扶着高阳快速的走了几步。

    “臭小子，看什么呢，还不过来开门”展建军在看到了自己的孙子的时候，他笑骂道。

    “爷爷”展飞两个人异口同声的喊了一句。

    “好了，快点开门，你奶奶和你孙奶奶她们去了后院了，你就不要梭罗了”看到自己的孙子，展建军的心里也是蛮激动的，不过由于他自己平时不知道怎么和孙子说话，所以他依旧是和以前一样。

    “好的”展飞也知道这里不是叙旧的地方，再说了爷爷他们过来的话，路上应该是比较累了，还是让他们早点进屋歇歇吧。

    “去吧”高阳松开了展飞，她现在挺着一个大肚子，干什么都不方便，所以家里的事情现在大多数都是展飞在管。

    “爷爷，你们怎么和孙奶奶她们一起来了啊？”高阳感觉有些奇怪，要知道他们可不是一个地方，怎么凑到一起了“孙奶奶和谁来的，她们来了几个人啊”

    对于展建军，高阳心里也不犯怵，她依旧是和以前一样。

    “我们正好是在下车的时候凑到了一起，你孙奶奶她们是四个人一起来的”展建军就是喜欢高阳现在的样子，所以对于她不做假的样子，他也是第一时间回答了她的问题。

    “那你们是怎么来的啊，一辆车似乎是不够的吧？”高阳看着院子里面的吉普好奇的问道。

    “我们 是一起来的，但是我们可不是做了一辆车来的，我们是坐了两辆车，只不过她们坐的是别的车！”其实要不是别人的坚持，他是不会让人送的，他也知道自己现在不是那么随便的人，不过他的细腻还是有些不是滋味，别人不知道，但是自己知道，说是派人照顾自己，但是最主要的还是梦监视的成分比较多。

    “哦”看着神情低落的展爷爷，高阳感觉她还是不要再问了“爷爷，你不知道，我最近可是特别的盼着你们能来呢，要知道我现在肚子马上就要生了，家里没有一个知道的人，我的心里别提有多么的担心了”

    “担心什么啊，我们不是来了吗？”对于高阳的话，展建军不知道怎么劝她，但是他也知道女人生孩子是一件危险的时候，再说了，他一个当爷爷的还是不要说太多的话了，不管怎么说，眼前的是孙媳妇。

    “我不是心里没有什么底的吗？”高阳抱着展爷爷的胳膊撒娇，反正是不会有人笑话自己。

    “不要担心了，你奶奶也来了，你只要是平安的生下孩子就好，别的你还是不要担心了”展建军也知道两个孩子身边没有一个老人在，孩子会担心也是正常的事情，但是现在孙媳妇怀着孩子呢，还是不要想太多的比较好。

    “哦，我知道了”其实高阳担心是有的，但是她担心的是两个老人，她感觉老人一直没有来，她担心路上有什么事情。

    “哎呀，这是你孙媳妇吗？”就在他们说话的瞬间，后院子里面的娘子军回来了，孙承志的老伴李玉梅看到了抱着展建军胳膊的高阳笑着问道。

    “是啊”展奶奶在看到了高阳的时候，她赶忙走了两步，把高阳拉到自己的身前仔细的打量了一下，当她看到了高阳脸上是红光满面的时候，她就知道这个孩子是没有受到委屈。

    “阳阳感觉怎么样啊，有没有不舒服的地方啊，要是有的话，直接告诉奶奶不要不好意思”展奶奶担心孙媳妇的脸皮比较薄，她拉着高阳的手仔细的叮嘱着。

    “好的，我知道的，奶奶，咱们还是快点进屋吧，展飞已经是把屋门打开了”高阳知道老人是关系自己，于是她也没有说什么别的，老人说什么就是什么，她只要是听着就好了。

    “好，孙家妹子，咱们都进屋吧，咱们也看看孩子们住的地方”其实在看到院子的时候，展奶奶的心里真的不是滋味，她知道农村的生活环境比较差，但是她没有想到孩子们住的是这样的房子。

    “好，咱们正好进屋歇歇”柳金枝是真的感觉到了累了，她的身体一直是不怎么好，这次要不是担心自己的老头子，她是真的不会来这里的。

    “就是，咱们也歇歇，坐车真的是太累了”他们两个还好，是坐着卧铺来的，但是李玉梅她们就是坐着硬座来的，要是不她们心里挂心老伴，她们真的是撑不住的。

    “就是，几位奶奶进屋好好的休息，到时候也尝尝我的手艺”高阳看着几位老人脸上的疲惫，她也知道这时候还是休息好了才好。

    “好，到时候我们可是要好好的尝尝的，要知道当初我们家里的老孙可是没少夸你的手艺好”李玉梅也知道他们是要生活一段时间的，作假什么的还是没有什么必要了。

    “真的吗，孙奶奶？”就算是高阳不知道她们叫什么，但是她刚刚可是听到眼前的老人说孙爷爷了，那么喊孙奶奶应该是不会错的。

    “当然是真的了”李玉梅脸上瞬间没有了疲惫，她满脸激动的对着高阳说道。

    “好了，你们还是不要在这里夸她了，再夸她就找不到北了”虽说自己的孙媳妇好，展奶奶的心里开心，但是现在不是夸人的时候，大家坐了那么长的火车了，还是先进屋再说吧！

    “展飞，你给你孙奶奶她们倒水”进屋以后，展奶奶直接安排自己的孙子，高阳现在那么大的肚子，她可不想指使孙媳妇。

    “好的”展飞没有说别的什么，他直接拿起水壶倒水，考虑到了几位老人年纪大了，他给几位老人倒了一些的蜜水。

    “孙奶奶，各位奶奶你们喝水”展飞倒好水以后直接招呼几位老人。

    “爷爷，院子里面的那个司机怎么安排啊”等到安排好了几位老人以后，展飞想起来了院子里面的司机了。

    “一会儿安排一个地方可以睡觉就好，你们家里的地方不大，实在不行的话，找别的地方安排一下”其实对于司机，展建军也不知道怎么安排了，孙子家里的房子明显是不够住的，他的脸上带着为难的神情。

    “家里只有四间房子，我们住一间，孙爷爷他们一间，孙奶奶一间，要是司机的话咱们总不能安排在堂屋吧？”要知道堂屋在冬天的时候，可是会冻死人的，堂屋也没有炕，家里连床也没有，只不过展飞没有把这话说出来而已。

    “还是让他回去吧，咱们安排不下他”最后展建军想了一下，还是准备让他回去，家里没有什么地方，要是安排在别人的家里也是不可能的事情，现在家家户户都紧吧，哪有地方安排一个人啊，就算是可以去别人的家里挤挤，那也不是长久的办法啊。

    “这样可以吗？”其实展飞也是看出来了爷爷为难的神色了“要不然让奶奶在高阳的屋里守着，我和爷爷在一个屋里，这样一来的话，司机正好可以和咱们睡”无奈之下，展飞只能是这样安排了。

