    向南他们结束了在美国的演出，从旧金山飞去东京，小虎没有跟着他们去日本，但他派芒超和富邦金控文化基金会的总经理，和向南他们一起去了。

    芒超和剧团的人都已经很熟，有他在边上帮助安排和张罗，可以让小虎放心，何况到了东京，还有他们富邦银行的东京分行，已经事先安排好了演出的事宜，以及剧团在东京的出行。

    向南他们的演出，在东京都涩谷区本町的东京新国立剧场举行，东京新国立剧场是日本最著名的表演场所之一，就在东京歌剧城的隔壁，它们一起构建成了东京市区的一个重要文化艺术中心，

    东京新国立剧场共有歌剧剧场、中剧场和小剧场三个演出场馆，向南他们的演出，放在小剧场。

    大家到了一看，发现这小剧场和他们永城中心自己的剧场差不多大，虽然座位只有四百多个，比他们的少了一百多个，但因为他们的座位排列比较稀松，而且都留出了残疾人通道和专用座位，整个面积，和他们剧场的大小是差不多的。

    再看看舞台的大小，也差不多，大家就觉得放下了心。

    这样，走台就省了不少的心，就按着自己原来在永城中心的小剧场，一样就可以了。

    戏剧演出，不管是出场还是下场，包括在舞台上的站位，都是要根据舞台的大小而变化的，比如大的舞台，上下台要走十几步，小舞台七步八步就可以了，台步一变，你的唱曲和念白的速度也要跟着变，不能说你唱完了，该到的位置，你都还没有走到。

    所以每到一个新地方，看到一块新舞台，熟悉舞台，走台就变得很重要，有经验的演员，还会在现场找参照系，这样才不容易出错，演员对舞台心里有数之后，才开始彩排，不然彩排都会一团乱。

    还在旧金山飞东京的飞机上，芒超就和向南他们说，因为东京新国立剧场的演出很忙，他们的演出是定在晚上，同样这个小剧场，下午还有别的演出团体的正式演出，所以所有的彩排，都必须在上午进行，而且有严格的时间限制，给他们排练的时间是上午六点到九点。

    九点没到，就会有其他团体，在下面等着，做准备活动，九点一到，哪怕他们才彩排到一半，没办法，也必须把舞台让出来。

    而且，他们这次在东京前后一共七天，东京分行的安排可以说是很体贴，但也很紧凑。

    他们傍晚到东京，就住在新国立剧场附近的酒店，休息一个晚上，可能连时差都还没来得及倒过来，第二天早上六点就要排练，当天晚上就开始演出，连演三天，接下来的三天，就是在日本纯游玩，没有任何的演出任务。

    然后，从东京飞往台北。

    这样一算，他们正式的彩排和走场，只有第二天半个上午的时间，向南还担心就这三个小时，让大家熟悉舞台的时间够不够。

    “我们可以早点去吗，凌晨四点就过去走台？”向南问，“大不了今晚大家早点睡。”

    “不行，日本人很死板的，说六点就是六点，早也不行。”芒超和向南说。

    那没办法，只能硬着头皮顶下来了，向南心想。

    但到了剧场一看，这里的格局和舞台大小，完全和他们永城中心自己的剧场差不多，大家都放下了心，觉得没有问题了。

    演出的当天，吃过晚饭，向南他们刚到剧场，还没有开始化妆，芒超就把向南和丁友松叫去。

    他们演出的小剧场在地下一层，两个人跟着芒超到了一楼，在台阶上去的观众休息平台，看到有十几个人等在这里。

    芒超帮他们介绍了，他们才知道，这些人都是东京杭城同乡会的，杭城人在日本很多，永城不就是杭城嘛，他们和向南说，这三天，每天他们同乡会，都会有七八十人，来看他们的演出。

    向南和丁友松，赶紧说谢谢谢谢。

    有一对中年夫妇站在那里，身边站着的，应该是他们的儿女，等到别人都说完了，那男的这才和向南说，我姓游，叫游国栋，这是我的老婆，叫徐秀娟，这是我的女儿和儿子。

    向南一一和他们说好。

    徐秀娟笑着和他们说：“我们两个，都是永城人。”

    “啊！”向南和丁友松都吃了一惊，这也太巧了。

    徐秀娟的眼眶有点红了，她说：

    “我们到日本二十多年了，今天是第一次听说有永城的剧团来日本演出，所以我们全家一定要过来看，我可以抱抱你吗？”

    向南说好，她伸开双臂和徐秀娟拥抱，拥抱完毕，徐秀娟让她的女儿和儿子，叫叔叔、阿姨好。

    那女孩和男孩，用半生不熟的普通话，叫了叔叔阿姨好。

    游国栋和向南他们说：“没办法，两个小孩，都是在日本生的，我们也没有时间教，他们中文讲还能讲一点，但是写，除了自己的名字，是一个字也不会写了。”

    向南问他们：“你们还经常回永城吗？”

    两个人互相看看，摇了摇头，游国栋说：“已经十多年没有回去了，家里老人在的时候，我们还每年都会回去，现在老人都不在了，回去，好像也像个客人，每天不知道该去哪里，就不回去。”

    “有机会还是回去看看，永城现在已经完全变了，我相信，你们要是再回去，恐怕都不会认识了。”向南说，“对了，我们每年暑假的时候，会办一个‘永城之夏国际街头戏剧节’，你们要是有时间，可以带小弟弟小妹妹回去看看。”

    两个小孩听向南这么说，眼里都冒出了光，游国栋和徐秀娟有些踌躇，不知道该怎么回答。

    向南和徐秀娟说：“要是愿意，你们可以把地址给我，到时我们会给你们寄邀请函，欢迎你们一家，作为戏剧节的嘉宾回去永城。”

    游国栋一听，赶紧说谢谢，谢谢。

    游国栋从口袋里掏出自己的名片，递给了向南，原来他是东京工业大学的教授。

    向南也掏出了自己的名片，递给了游国栋和徐秀娟，徐秀娟轻轻叫道：

    “原来是冯团长，这么年轻啊。”

    “还是我们的主演，待会你们在台上可以看到她。”丁友松说。

    “我刚刚已经看到了，冯团长年轻有为，还得过‘华表奖’和‘梅花奖’，真不简单啊。”游国栋晃着手里的介绍册说，“你也得过‘梅花奖’的最佳作曲，对吗，丁副团长？”

    向南和丁友松，赶紧说谢谢，谢谢！

    有人过来，要求向南和丁友松和他们合影，向南和丁友松一一满足了他们的要求，他们和游国栋一家也合了影，还在介绍手册上，帮大家都签了名。

    向南要去化妆了，两个人和游国栋他们一家，还有那么多的杭城老乡告辞，走去地下室。

    因为是在小剧场，他们演的都是折子戏，可以说是把婺剧最精华的部分，拿出来献给了大家。

    整个舞台设计华美绚烂，演员的唱腔优美，表演细致生动，武生们，包括向南的跟斗，也翻得让人眼花缭乱，那一些杭城的观众，以前越剧，大家都是看过的，但没有看过婺剧，而越剧是以文戏为主，没想到这婺剧，这么热闹而又精彩，大家都直呼过瘾。

    向南领着殷桃他们，一次次谢幕，但等到他们走向后台，大幕落到一半，下面的掌声还是不依不饶，大幕只能拉上去，没办法，向南只能带着大家回去，再谢一次幕，这样谢了十几次幕，大幕才终于可以落下来了。

    大家在后台卸妆的时候，嘻嘻哈哈的，他们也觉得今天的演出很过瘾，好像回到了永城主场。

    下面的叫好声，都是普通话啊，还有人用的也是杭城话。

    “老大，有人找你。”

    向南坐在那里卸妆，丁友松走到化妆间的门口，朝她叫着，向南心想，大概是游国栋夫妇，她赶紧站起来说好好，马上来。

    向南转过身，愣了一下，接着大叫：“红梅阿姨！”

    站在门口，微笑着看着她的不是别人，正是贺红梅，向南赶紧跑了过去，一把就抱住了她。

    “红梅阿姨，你怎么来了？”向南问。

    贺红梅笑道：“我在报纸上，看到你们在这里演出，永城婺剧团，我就想，南南肯定来了，就过来了。”

    “你前面也在台下？红梅阿姨，我怎么没有看到你？”

    向南叫道，向南在台上演出的时候，她是很注意观察台下观众的表情的，这剧场又不大，贺红梅这么熟悉的身影，自己刚刚怎么可能没有看到。

    “傻瓜，下面几百个观众，你怎么可能看到。”

    贺红梅和向南说，她没和向南说的是，自己前面在台下，戴着眼镜，脸上还裹着花头巾呢，不为别的，是因为她坐在那里，看着向南的演出，一次一次，眼泪不知道流了多少。

    “走，南南，阿姨看你卸妆。”贺红梅和向南说。

    向南说好，她嘻嘻地笑着，牵着贺红梅的手，把她往化妆间里面带，带到自己的位置，向南坐了下来，贺红梅说：

    “阿姨帮你卸吧。”

    “好，谢谢红梅阿姨。”

    向南嬉笑着，朝着贺红梅抬起了头，贺红梅用卸妆棉和卸妆水，仔细地帮向南卸起了脸上的油彩。

    贺红梅常年都泡在各种剧组里，卸重妆这种事，她看看也会了。

    才卸到一半，向南不肯了，她不肯面对着贺红梅，而是和小时候一样，转身靠在了贺红梅的身上，这样，贺红梅就只能站着向南的身后，对着镜子帮向南卸妆。

    “这么大了，还是这么顽皮。”贺红梅说，向南嘻嘻笑着。

