    第2章002：十个亿娶来的老婆，还不能抱？

    夜色簌静，银月高挂于墨空之上。

    苏漾立在床沿边，睨着躺在床上的清隽男人，即使俊容苍白无色，也丝毫不损他矜贵卓越的气质，但很明显，泛在他周身的紫运稀薄到所剩无几。

    似是被什么魑魅吸收过。

    自重生后，她能清楚看到每个人身上流淌的气运，或是白的，红的，黑的，黄的……

    每种颜色都代表着不同的气运，而只有紫色最为特殊，能拥有者寥寥无几，她和容湛其中之二。

    忽的，男人忽然轻轻煽动了下睫毛，睁开了朦胧暗沉的眼，熟练的掀开被子坐起来，却发现不远处站着抹倩影，在略微昏暗的灯下，女人的侧颜美得不可方物。

    他眉心一蹙，警惕出声：“你是谁？”

    许是昏迷过久的原因，音质沙哑又低沉。

    “阿湛，你可算醒了，可算醒了。”容老太太被云初弦搀扶上前，轻颤的尾音带着明显的哽咽，苍老的眼底闪着泪花，又惊又喜的拉住了他的手：“身体可有不适的地方？”

    “奶奶，妈，我没事。”男人轻掀薄唇，倒早也习惯了这种昏迷状态：“我这次昏迷了多久？”

    “半个月，以往你最多昏迷几个小时，或者一两天而已，这次是把我和你奶奶吓坏了。”云初弦默默的松了口气。

    目光随即落在了那道清冷倩影之上，轻声解释道：“阿湛，你这次昏迷了那么久，我和你奶奶都担心坏了，生怕……所以，就请了释空大师为你占卜算命，说是不能再等了，如今最好的破解办法就是，找个和你八字相合的姑娘嫁过来。”

    “如今看来，释空大师说得没错，今天婚礼刚结束，你就醒过来了，漾漾，你可真是我们容家的福星，宝贝福星啊。”容老太太笑得合不拢嘴，对苏漾招了招手。

    苏漾走近，老太太就执起她的手覆在了男人修长宽厚的手背上：“虽然有些不合时宜，但情况特殊，你们俩现在也是夫妻了，我希望你们二人互敬互爱，携手与共，阿湛，你日后可得好好待漾漾，万不可委屈了她。”

    白皙温热的玉手覆上之时，一冷一热碰撞相融，男人的手微微颤了下，感受到那丝暖意一点点渗进皮肤里时，他眸光凝聚，眉眼深深，让人捉摸不透情绪。

    苏漾睨着他的手，红唇轻抿，黑白分明的杏眸微微闪动。

    “漾漾，今天也是让你受委屈了。”云初弦回想起今天婚礼现场，还有网上那些言论，对她还是有一丝愧疚与心疼的。

    “妈别这样说，婚礼是我自己选的，没有委屈一说。”苏漾的声线淡淡，语气温平，没有过多起伏。

    简单交谈了解过后，容湛沉着脸，眼底一片阴霾，觉得有些天方夜谭，更有点难以接受他昏迷半个月醒来多了个老婆的事实。

    眼眸淡淡扫向女人那张漂亮冷清的俏容，蹙起的眉峰依旧没能舒展开来。

    在老太太的要求下，他起来吃了点东西后，老太太就和云初弦嘱咐了几句，便起身离开了，毕竟是小俩口的新婚之夜，特殊是特殊了点，但还是要把时间留给他们自己。

    偌大的房间内静谧无比，苏漾拿起水壶倒了杯水递给他。

    男人抬眸，对上她那双冷沉的眼，伸手接过喝了口，耳边就响起她清灵动听的声音：“自我介绍一下，苏漾，电视台新闻栏主播，你的新婚妻子。”

    容湛喝水动作一顿：“那容太太还需要我做介绍吗？”

    “你若想介绍，我也不拦着。”

    “容湛。”男人将杯子放置桌面，冷淡的撂下这两个字便去了浴室。

    对他这言简意赅的介绍，苏漾不为所动，他的资料早就深深印在她脑海里。

    容湛冲了个澡走出来，就见道曼妙的身影躺坐在床上，白皙修长的小腿果露在外，腰间被睡袍的带子勒出优美的曲线，锁骨深深，手里正拿着平板随心所欲的滑动着。

    注意到男人灼热的视线，苏漾缓缓抬眸，见他上半身赤果着，下面也只穿了条短裤。

    四目相视，略微尴尬的气氛在空气中肆意蔓延开。

    容湛故作镇定走至床边，掀开被子躺进去，一只白猫脑袋突然从被角蹿出来，吓得他瞳孔一缩，惊慌的往苏漾那边躲去。

    在把她撞倒之时，手揽住了她纤细的腰肢。

    “你……怎么了？”

    苏漾被他弄得有些不知所措，拿在手里的平板滑落在地上。

    “喵~”

    一声清脆甜美的猫叫声响起，容湛的身体微僵，俊容自然而然的埋入她白皙的脖颈中，捏着她腰肢的力道稍稍加重。

    “……猫。”

    “你怕猫？”

    脖颈处被他的呼吸声扑打的有一阵酥麻，他有一半的重力都靠在了自己身上，苏漾屏住呼吸，虚抚着他的背，感受到他身体的丝丝颤抖，抿唇，轻声询问。

    回答她的是一片寂静。

    苏漾了然，看着那只坐姿端正，眨着双扑闪扑闪的蓝眼睛盯着他们的猫，轻声道：“白月，出去玩。”

    白猫似是听懂了她的话，伸了个懒腰，乖巧的从床上跳下去，举着尾巴欢快的离开了房间。

    “它走了。”苏漾

    “嗯。”

    极淡的声音里颤着尾音，夹带着丝丝恐慌，搂着她腰间的手一紧，让她深陷他的怀中。

    她身上那股淡淡的栀子花香好似有着安神的作用，起伏的情绪慢慢稳定了下来，却莫名贪婪的不想将她放开。

    能清楚感知到他刚刚发自内心的害怕，苏漾没有着急推开他，而是轻拍着他的背，慢慢安抚着他，只不过俩人抱在一起的姿势让她觉得有些不太自然。

    “那个……你还好吧?”

    “你养的猫？”

    脖颈间，传出一道低沉磁性的男音。

    “嗯。”苏漾轻应，又补充道：“两只，一黑一白。”

    容湛：“……”

    “明天送走。”

    苏漾眉心蹙起，拍着他的手停下，转而将他推开：“不能送走。”

    “理由。”

    “不能送走就是理由。”

    对上男人那深沉幽邃的眸，苏漾无畏而又冷静：“你打算……抱到什么时候去？”

    “我花十个亿娶来的老婆，还不能抱一会了？”容湛的语气里充满了傲娇和理直气壮。

    (本章完)

