
考场中。

难道香克斯真的是面子果实能力者？

众多考生心中都产生了这个想法，不止是他们，大海上很多人都在猜测香克斯具体的果实能力。

但考场中的考生们来不及思考香克斯是不是面子果实能力者。

第三个判断题开始了倒计时。

黑胡子是不是特殊体质……这个问题引起了考生们的思索，他们都想到了那个变成了双果实体质的斯摩格，好像真的有这种体质。

可大海上之前从来就没有听说过有双果实能力者，如果不是奖励的话，他们万万不敢想象有人能吃下第二颗果实不会死。

大海上了解恶魔果实的人都清楚，一个人只能吃掉一颗恶魔果实，不然就会爆体而亡。

剩下的七十多位考生，除了黑胡子毫不犹豫的做出了选择，其他考生都不敢确定。

“贼~哈哈哈~你们算什么东西！我凭什么告诉你们？！”

黑胡子刚准备硬气起来。

卡普，持刀五老星等人就开始威胁黑胡子了，其中还包括本来有点欣赏黑胡子的凯多。

但欣赏归欣赏，奖励必须拿。

“咈~咈~咈~”

黑胡子听到了多弗朗明哥的笑声，感受到了这个世界的深深恶意。

如果之前的答案谁都不敢保证是正确的，但这一次的答案绝对是正确的，其他考生很确信。

迫于无奈之下，黑胡子不想招惹那么多的仇家，光是一个白胡子海贼团就让他害怕了，不少考生因此捡了一个便宜。

这一题所有考生都回答正确，也确认了黑胡子是双果实能力者。

可以说是造福大家，皆大欢喜的结局。

视频再次开始播放。

黑胡子海贼团成员为白胡子盖了一块黑布，黑胡子得意地进入了其中，其他成员们阻挡了海军的路。

巴基害怕逃跑，反被一群从推进城出来的海贼误解，认为是出于情谊才不愿取白胡子项上人头。

另一边的甚平抱着路飞迅速的往场外逃跑，结果刚到海边，大海被冰冻住了，船无法行驶。

摸鱼结束的青雉放了大招表明自己没有在顶上做‘演员’。

就在这时，地表破开，岩浆喷发，一道身影从地面下钻了出来，正是海军大将赤犬，他还没有死，还要继续追杀草帽路飞。

甚平不肯交出路飞，决定豁出性命与赤犬力战到底，人妖王伊万科夫为了龙的儿子，主动帮忙。

战场变得很奇怪，除了赤犬那边，其他的战场基本上都停止了。

黑胡子从黑布中出来了，看上去并没有任何的变化，但目的已经达成了，他成为了唯一的双果实能力者。

感受到身体里的两股力量，黑胡子迫不及待地就想展示这两股力量。

隐忍了这么多年，当了这么多年的儿子不就是为了此时此刻，黑胡子要装逼了，谁都别想阻止他装逼。

“暗穴道！”

黑暗吞噬一切。

紧接着模仿白胡子的姿势挥拳，空间破碎，海军总部再度遭到破坏。

震震破坏一切。

海军们和海贼们都震惊地看着这一切，他们不可能认错的，那是白胡子的震震果实能力。

为什么会在黑胡子的身上？！

还没有来得及多想，得到了震震果实力量的黑胡子已经开始了破坏一切，再度发动了震震果实能力。

顿时天旋地转，海军们甚至都找不清方向感。

“贼~哈哈哈~将一切化为乌有的黑暗之力！破坏一切的地震力量！我都得到了！这么一来的话，我就天下无敌了！”

“我才是最强的！”

白胡子死后，黑胡子彻底得瑟了起来，张狂无比。

不少在战争中活下来的海军感到无比的胆寒，海军总部本打算在白胡子死后收集震震果实，现在看来没有机会了。

“喂！你们看到了吗？贼~哈哈哈~”

“一五一十的转告给世界吧……爱好和平的愚蠢民众们！海军！世界政府！还有……海贼们！这个世界的未来已成定居……贼~哈哈哈哈哈……没错今后就是……”

“我的时代！！！”

黑胡子的人生在此刻达到了最巅峰。

真是嗨到不行。

看完了这个视频，所有人都确信了黑胡子的体质特殊能吃下两颗恶魔果实。

考场中。

“咈~咈~咈~黑胡子蒂奇还真是不得了的阴谋家，原来发动顶上战争的真正的目的是夺取白胡子的震震果实！”

“贼~哈哈哈~但我现在不介意夺取你的果实能力，那可是超稀有的幻兽种果实。”

“喔~咯咯咯~看来你的身体很特殊！黑胡子！你能杀死我吗？”

“蒂奇，我不会放过你的，不仅杀害了老爹，还玷污老爹的身体。”

艾斯看见了自己死后，老爹和伙伴们的下场，明明老爹已经死了，还要遭受黑胡子这个混蛋的玷污，老爹的能力还被黑胡子这个混蛋给夺走了。

黑胡子瘫坐在考场的座位上，双眼无神，摆出了厌世的眼神。

这是为什么？

如果没有这个考场，如果不成为考生的话，他就能实现自己的梦想，在顶上战争中大放光彩，一举超越白胡子。

视频中有多么美好，现实中就有多么的凄惨，黑胡子明白自己接下来要小心一切，面对白胡子海贼团的敌视，小心发育和躲藏才行。

唯一值得庆幸的就是暗暗果实已经得到了，但特殊体质也已经暴露了。

他真的好想像视频中的那样嗨起来。

视频中的黑胡子正在狂嗨。

“力量！从我的体内源源不断的喷涌而出……好厉害的能力啊！这世上的一切仿佛可随我任意支配！我才是这个世界的主宰者！”

“那么……首先……让这个马琳梵多沉入大海吧……”

天晴了，雨停了。

我，黑胡子要开始秀了。

秒变大佛的战国狠狠一巴掌拍了下去，巨大的冲击波席卷了黑胡子海贼团全体成员。

在这可怕的一掌中，通通吐血倒飞出去。

还没有装逼就被旧时代老怪物打脸的黑胡子此时有些骑虎难下，打好像暂时有点打不过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69346285"  chaptername="第一百一十七章  黑胡子：视频那么美好，现实却……（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
