    “压上！都给我睁大眼睛，要反抢，要逼迫！”高头教练也顾不上形象了，用力的挥手指向前场，在此刻变得异常的激情。

    此时彼此的战术，可能是篮球中，最消耗体力的打法，这种打法对高中生而言，负担过重了。不断的挣扎和摆脱，不断压制与逼迫，加上那不停的奔跑，只是在开赛以来的五分钟内，两队便都已经气喘吁吁。

    后面的几个回合，双方因为体力跟不上，命中率都不高。

    湘北的计划中，跑轰战术就打五分多钟，面对弱队能一波带走，对上海南这种全国四强级别的球队就不能单纯指望一套战术打天下，不过战术目的达到了，海南被湘北的跑轰消耗的够呛。

    樱木花道的犯规正好给了湘北换人的机会，宫城和三井暂时被换下，湘北的正副队长登场。

    离比赛剩下十几分钟，赤木不会再有犯规困扰，可以大胆补防内线。接下来的阵地战，宫城投射不足的问题会被放大，三井一直没有休息，暂时休息几分钟，之后再和海南决战。

    海南无人可换，只能再次把宫益换上场，换下武藤，替牧绅一拉开空间，现在最重要的是追分，湘北两个外线最能投的下去了，要是被木暮投死了就认命吧。

    重新登场，看着对面湘北的阵容，牧绅一知道麻烦大了。高砂对上赤木，篮下进攻指望不上了，樱木花道追着阿神满场飞奔，本来这种得分方式就不是阿神最擅长的，和樱木这种怪物比体力太难了，青田对上流川枫，只能说斗志可嘉，木暮虽然不出彩，但宫益的进攻也捉急啊。

    几番导球之后，球还是回到了阿牧的手中，看着队友的表情，阿牧知道，这一球还是得自己来打！

    牧绅一深吸一口气，以前总是说湘北是一人球队，还真是风水轮流转啊！既然湘北要我进攻，那我牧绅一就陪你湘北痛快打一场，就让你湘北看看我的实力吧！

    安田似乎也感觉到牧绅一的打算，反退一步，然后示意队员注意保持阵型。

    高砂忽然从内线奔来，赤木没有跟上，准备在内线和牧绅一一决高下。

    高砂的擅自主张让牧绅一也感觉到一楞，但高砂已经奔来，牧绅一看了一眼，矮身向高砂挡住安田的一侧突去。晃过安田，牧绅一没有再向前，左脚刚踏地，马上就起，在内线防守的赤木反应过来之前，一个中距离抛投果断出手。

    60:50，海南再次把分差追到10分。

    安田脑海中泛起滔天巨浪，阿牧还有这招？难不成阿牧在全国大赛之前一直有所保留？

    安田这次是冤枉阿牧了。和山王几次交手，阿牧也发现了自己中远投不稳的问题。阿牧也一直在想办法提高自己的投篮，但并不是所有人都和樱木花道这个怪胎一样，一个暑假就能掌握中投。君不见大洋彼岸隆指导整个职业生涯都没把中远投练出来。

    中距离抛投，是牧绅一经过这几年摸索得出的最佳中距离得分方式，只不过现在掌握的还不熟练，今天要不是被湘北逼入绝境，阿牧也不会拿出来。也算是因祸得福吧，非要说的玄幻一点的话，那就是在重压之下，牧绅一的球技和精神境界不退反进，修为更进一步。

    不过接下来，还要看海南的防守。

    这次湘北用的是他们这么多年一直在打的inside—out战术，只不过这次是加强版的。内线一柱擎天，外线三杆长枪，樱木随时抢篮板二次进攻。把球给内线赤木，对方不协防，一对一打爆对方中锋；对方协防，外线的安田、流川枫三外线外的出手率相当的高，木暮的定点三分也很可观。在中锋高砂明显扛不住的情况下，原本防守樱木的青田果断选择夹击赤木。

    赤木分球樱木，樱木把球一稳的接住大力双手一拍篮球，一跃而起，双手抱球高举而起，一副明显灌篮的动作。

    这时候，看透赤木意图的牧绅一狠狠的从后扑了过来。四手相触，球被牧绅一狠狠的摁在了篮板上。

    最先发现牧绅一动作的安田一看就知道不妙，跟着牧绅一冲进内线，抢先一步抢到从篮板反弹回来的篮球，后撤步运球，罚球线附近后仰跳投，球穿过扑过来的青田，落入篮筐。

    62:50.

    海南进攻，照葫芦画瓢，牧绅一用同样的方式在赤木面前得分，这时湘北意识到，牧绅一的两次得分不是巧合，防守阵型要变了。

    不过在进攻端，湘北的战术仍然让海南苦不堪言。通过反复拉扯性的导球，让海南疲于奔命。湘北的外线威胁太大，想要完全防住是不可能的，海南必须有所取舍。

    海南选择放掉木暮，宫益的防守本来就对木暮影响不大，进不进全看木暮状态。木暮在场下坐的太久了，第一次出手打铁。

    牧绅一收回篮下，抢到篮板，海南控制节奏，没有打快攻。牧绅一清楚，一旦双方摆开阵势以快打快，海南胜算就更小了。

    还是同样的套路，高砂上前掩护。这次赤木没有选择在内线等待，大跨一步，张开双手横横的压了过来。

    牧绅一向前再踏一步，手腕一抖，球从赤木的腋下，横横的传了过去。

    没有人注意到球的方向，所有人的注意都集中到了牧绅一的身上，却没有看到为牧绅一做掩护的高砂已经悄然的直线冲进内线。接球，起身，单手挑球。

    另一侧的樱木花道补防到位，从空中准备给高砂一个大火锅。

    前面被封盖的画面迅速钻入高砂脑海，不想重蹈覆辙的高砂赶忙一个击地把球传给切进内线的青田，青田顿时大喜，一跃而起，准备来个大力灌篮。

    这时听到耳边一声轻哼，手上大力传来，篮球不受控制的脱离掌控。

    “啪！”是流川枫打手的声音。

    “嘟！”裁判吹响了犯规的哨音。

    “红色11号，打手犯规，白色10号，罚球两次。”

    流川枫面无表情的走开，只留下青田一个人在碎碎念“可搜，可搜。。。。”

    青田的罚球也不准，2罚一中。

    62:53，海南终于又把分差追到个位数。

