    将经书打开后，入眼的便是一段梵文。

    林宇也看不懂，但是意识却跟着那些文字在跳动。

    林宇再次进入了一种忘我的状态，灵力也在跟随着经书在增加。

    直至经书翻完，林宇才从忘我的状态中回过神来。

    调动灵力，林宇明显的感觉到了灵力的增加。

    林宇捏了捏拳头，发现自己的灵力够练习传承中一些其他的技巧了，不免让林宇一阵激动。

    一个聚灵针就让他化解了好些困难，更何况聚灵针还只是传承中最低级的。

    现在能学习更高级的，林宇怎么能不高兴。

    随即便开始了更高级的修炼。

    早上十点多，林宇才醒了过来，昨晚修炼耗费灵力太大，直接累趴下了。

    林宇洗漱了一下后，便往公司走去，该上班还是要上班，更重要的是要感谢一下李富强在自己被抓的时候去相救。

    来到公司后，林宇便直接来到李富强的办公室门口。

    敲了好几遍门一直没人应，后面还是李富强的秘书跑来告诉林宇，林宇才知道李富强今天没有来公司。

    没找到李富强，林宇便往销售部走去，想去看一下部门的业绩。

    在其位谋其职，不能白拿人家的钱。

    来到销售部后，林宇一进门就被以前各种挤兑不顺眼的同事一阵恭维。

    林宇摇了摇头，还真是现实的社会。

    随即林宇便召开了一个会议，因为林宇从最开始一直在基层销售，所以对销售部的某些病患一清二楚。

    既然自己在这个位子上了，就不能放任不管。

    安排了一系列的事情后，林宇才发现张子羽今天竟然没有来上班。

    这让林宇有些诧异。

    张子羽可是劳模，从自己当年第一天和张子羽认识的时候，林宇就知道张子羽的性格了。

    只要不是天大的事情，一般他都会来上班。

    想了想后，林宇便找出张子羽的电话，拨了过去。

    响了很久，电话那头才接通。

    “子羽，今天怎么没有来上班，是不是遇到什么事情了”，林宇问道。

    电话那头一直说没有什么事情，只是今天想休息一下，但是林宇从张子羽的语气中明显的感觉到不对劲。

    林宇也没有在电话里明说，挂断电话后，便直接往张子羽家走去。

    路上，林宇越来越坚定要买车这个想法了。

    靠双腿实在是太麻烦了。

    张子羽家离公司不远，林宇半个多小时后就来到了张子羽家门外。

    林宇敲门后，只听到张子羽在屋内问道是谁。

    “我，林宇，我来看看伯母！”，林宇说道。

    屋内沉默了许久，最后才缓缓地拉开门。

    开门后，林宇发现张子羽一脸的伤痕，腿脚还一瘸一拐的。

    林宇连忙问道：“子羽怎么回事？”

    张子羽只是摇摇头，示意林宇不要多问。

    “还有什么事情吗？没有的话我就要休息去了”，只见张子羽冷漠的说道。

    看着张子羽已经开始拒客了，林宇也不好再说什么，便摇摇头，转身离去。

    离去前，林宇瞥了一眼的屋内，发现屋内混乱不堪，有着明显的打砸痕迹。

    看着林宇走远，张子羽才一脸苦涩的将门关起。

    林宇看到张子羽关门后，便立马掉头，直接来到张子羽家对面。

    敲开门后，开门的是一名五十知天命的老妇人。

    林宇一脸的笑意，开口道：“大娘，就是我想打听一下住在你对面的那家人是发生了什么事情吗？”

    只见老妇人一脸狐疑的看着林宇上下打量。

    林宇连忙解释道：“我没有别的意思，我是他朋友，只是他就是不愿意告诉我发生了什么事情，我也不好帮忙。”

    听到林宇的解释后，老妇人才恍然，随后开口说道。

    “造孽啊，小孩子多努力能干，却是被他那个害人的爹给坑害了”

    老妇人说着，一脸的感叹苍天不公。

    “好像是他爸把房子给抵押出去了，昨晚人家来要钱，孩子哪里拿得出那么多钱，那些人好像就开始打砸了”

    “我也只是听说的，不过他爹赌博欠钱这件事街坊邻居都知道，就是一个烂赌鬼。”

    林宇一阵感谢后，便再次来到张子羽家门外。

    这次林宇没有再好好说话了，而是大力的拍打着门。

    “张子羽，你给我出来！”

    片刻后，张子羽再次将房门打开，不解的看着林宇。

    “还是不是朋友了，要是我不问你的邻居，你都不打算告诉我了是吧！”，林宇朝着张子羽就是一顿喷。

    被赵渡欺骗后，林宇很珍惜这段纯粹的朋友情了，所以他必须得帮。

    张子羽黯然的低下了头，“你都知道了啊！我只是不想麻烦你。”

    林宇白了张子羽一眼，随后说道：“说说吧！到底是怎么回事？”

    张子羽想了想，反正已经知道了，便也没打算再隐瞒，便和林宇说出了事情经过。

    原来和大娘说的相差无几。

    他爹将房子抵押了出去，换取赌资。

    张子羽他爸躲了起来，人家找不到就直接来张子羽家了。

    张子羽哪拿得出这么多钱，那可是五十万啊，就被那些人殴打了一顿。

    家里也被砸了稀巴烂，走前还威胁张子羽赶紧凑钱，不然的话就准备好棺材。

    听着子羽的叙述，林宇眼神中流露出丝丝怒意。

    张子羽说完了事情经过，林宇心中也有了应对的法子了。

    欠债还钱，天经地义，但是你打了我兄弟，那这件事情算不了。

    想着卡上还有些钱，林宇便直接将银行卡掏给张子羽。

    张子羽接过卡后，一脸懵逼的看着林宇，“你这是什么意思？”

    “不是伯父欠人家钱吗，先拿了还了再说”，林宇说道。

    张子羽连忙就将银行卡丢在林宇手里。

    “不要，我也不知道你哪里来这么多钱，但是我是绝对不会要你一分钱的，我就不信他们还真能把我打死”

    “早上我已经将母亲送姑姑家去了，我在这等着他们就是！”，张子羽一脸坚毅的说道。

    林宇再次将卡递到张子羽手里，“你要记住，这是借你的，又不是白给你，还要你还呢！”

    “我只是先让你应急好吧，你激动个啥！”

    “你要是不收的话，就当不认我这个朋友了！”

