
高考，人生大关，开考第一天，全国也不知晕了多少学生，乐韵听八卦消息说二中考点就晕了三只，对她却是毫无影响，唯有下午考完被同桌拉去偏僻地听了好一通感激的话，原因就是她曾帮小肚子同学划拉重点，恰好几乎全考到了。

当第一天结束，学生与家长们以更加忐忑不安的心情迎接第二天。

6月8日，清早时分开始飘雨，湿湿沥沥的没完没了，给送考的家长们带来一定的不便，好在交通畅通，房县两个考点的考生们皆如期到场。

高考第二天也是最后一天，上午9：00—11：30理综/文综；下午15：00－17：00英语。

上午的理综考两个半小时，乐韵硬是又只花一个半小时把它给整完，再次枯坐长达一小时之久。

考试结束时天空还飘着毛毛细雨，考生们大多以装文具的透明塑料文件袋挡在额顶遮雨。

走出考场的乐韵，也用文具袋子遮在额顶，慢悠悠的晃，走着走着，被人撞了一下，侧头，与杨斌彬同学四目相对，她当即秀眉一拧，握拳头：“怎么，你还想找碴？”

“不可理喻！”杨斌彬低头走路，一时没注意撞到人，他原本想说“对不起”，发现竟是乐韵，那三个字愣是说不出口，再看到乐同学握拳头，气冲冲的甩下头，匆匆的越人而去。

“我呸，撞了人不道歉还有理了？这就是校草的素质，果然跟某些人蛇鼠一窝，都不是好货。算了，我就当被狗给撞了。”乐韵嫌弃的拍拍被碰撞到的肩膀。

杨斌彬走了几步，听到乐韵的骂骂咧咧，气得一股火气从心间冒出来，猛的回头，不想与一道森冷的目光相撞，惊得他心脏抽怵。

乐韵的眼神太冷森。

他想到那天晚上被一拳打飞的事，狠狠的吸气，咽下一口恶气，还有最后一科，他不想节外生枝，转头就走。

切，就知道你没胆找碴。

看到男生负气而去，乐韵愉快的吹口哨，这货不找碴，她不好乘机揍他一顿，能看到他气歪了鼻子，也是赏心悦目的事儿。

因为看到乐同学而肝火盛旺的杨斌彬，刚走出几步又缓下来，一手紧贴在腰侧，不着痕迹的揍住腹部，那种不舒服的感觉又来了！

最近他总感觉好像气被堵住似的，胸闷，气短，有时脖子以下到双腿以上的躯干部分某些地方莫明其妙的抽痛。

考试前一周，家里人不放心，还带去医院做全身扫描检查，片子出来显示没有问题，事实上，那种不舒服的感觉却没有消失，隔三差五的冒出来，尤其是在他比较生气的时候更明显。

所以，他尽量不生气，刚才看到乐韵，还是莫明其妙的被激出一肚子怒火，那种气闷的感觉又来了。

把杨同学气走，乐韵心情极好，发现男生停下来，抑不住兴奋，他是想等着跟她打架咩？

如果真是那样，那么，她会非常开心，她刚好找不到理由揍人，如果他挑衅，她就有足够的理由吊打他一顿，最好能揍得他外观无损内里发软，让他下午考试拿不动笔。

乐韵不怕打架，就怕没架打，当即立断，愉快的赶上杨校草，还故意走到前面一点放慢脚步，默默的祈祷：来吧来吧，让我们愉快的打起来……

她是好学生，不会率先动手的，只会在遇到别人欺负时采取正当防卫，进行自保。

胸闷气短，杨斌彬感觉极不舒服，看到有人超越自己，下意识的望一眼，看到是自己最讨厌的人，胸腔里又冒出一股火气，险些怄死自己。

“……哼嗯……”他吃不住痛，唇齿间挤出轻微的痛哼。

后面男生迟迟没反应，乐韵琢磨着大概是没戏了，听到细碎的痛哼，嚯的转头，看见男生捂腹的动作，霍然福至心灵，集中精神观看他。

琢磨来琢磨去，经过无数次的反复琢磨，她基本掌握了眼睛特异功能，全神贯注全力以赴就能成“看”到类似X光扫描图像，最长时间维持二分钟，一般就是几十秒左右。

凝神观察，她看到杨同学呈X光扫描图像的身体，他的胸前有几个穴位气血流动缓慢，呈阻滞状态。

定睛看二十几秒，乐韵甩甩头，全神贯注很耗精神，维持两分钟之久就像整个人被抽空了般劳累，维持一分钟也像大病初愈，四肢乏力，她反复实验后总结出的最佳时间就是二十秒到四十秒之间，那样不会耗费太多精神，也不会太疲惫，下午还要考试，她当然不会把精神耗在无关紧要的人身上。

杨同学是她的实验对象，那晚打飞他，还在他身上按几下，过几天观察他，她发现他以前气血阻滞的地方被她点了几下后畅通或者畅通许多，本来畅通的地方被她按摁后变得不畅通。

经过多次观察，她发现她摁按过的几处随着时间流逝，阻滞现像慢慢加重，现在的杨斌彬，有两处穴位阻滞较严重。

对此，乐韵喜闻乐见，也知道杨斌彬为什么会做捧腹状，他那两处气血阻滞，牵一发而动全身，引起其他部位的不良反应。

“折腾吧折腾吧，往死里折腾吧……”乐韵默默的欢呼着，踏着轻快的步子继续走自己的路，杨斌彬欺负她三年，也是该受点惩罚了。

她是不会后悔的，更不会内疚，当年张婧和黄雅莉在背后搞小动作孤立她时，杨是最积极的响应者，伙同男生们排斥她，用最冷漠的方式将她孤立起来，从心理方面打击她，如果不是因为她心理素质强大，早就被他们弄出抑郁症和社交恐惧症来了。

以德报怨那种美好品德，乐韵没有，也不愿拥有，因此，无意间在杨斌彬身上摁按几下得出那么好的效果，她惊喜欲狂，为此兴奋得那几天走路都是飘着的。

“可惜啊……”边走边偷笑的乐韵，内心有些遗憾，可惜没机会在张婧和黄雅莉下黑手，如果能让那两个八婆也受点惩罚就更好啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021449"  chaptername="第二十三章  下黑手的成果">加入书签</a>
</div>
