    灰风同样担心米林的这一次意识穿越之旅会不会出现那种意外情况。

    尽管这种意外情况和用户协议一样都是万一，问题是米林这边承担不起任何意外。

    不过灰风同样给出了一定的解决办法，那就是给米林进行意识穿越之前，先找个小白鼠……

    哦不，是先行者。

    “我先去一趟吗？没问题啊，刀客塔你放心好了。”属于这个世界的拉普兰德不仅对小白鼠的身份毫不在意，反而有些跃跃欲试的样子。

    “看来你挺期待的。”米林对越看越顺眼的诺德人版拉普兰德说道。

    虽然挺熊的，但也只是熊，在可爱程度上，泰拉世界那只不用切都已经黑不溜秋的杀手拉普兰德是远远比不上这一只的。

    “是啊是啊，我也想亲眼看看记忆里那片大地。”拉普兰德一脸期待到。

    “还有德克萨斯是吧。”米林一句话让拉普兰德尴尬了起来，要是换成另外一只拉普兰德，那肯定不会露出这样的表情来。

    “嘿嘿”因为太过尴尬，拉普兰德只能打了个哈哈。

    “嗯，想见另外一个世界德克萨斯的话，去贸易站加班就行了。”米林笑着说道。

    “我知道，那我什么时候动身？”摆出一副恨不得下一秒就在罗德岛醒来姿态的拉普兰德，完全没注意到米林话语中所包含的大资本家态度。

    米林没有回答这个问题，而是把视线转向了浑身上下插着一堆管线的阿洛里。

    突然变身科学怪人并不是阿洛里的人设有变了，而是因为这个意识穿越计划需要大量的至纯源石作为启动能源以及稳定通道的工具。

    之前阿洛里带过来的那几大箱已经全部被灰风用来基建了，为了尽快搞定两人份甚至更多份可以用来进行意识传递的至纯源石，阿洛里就只能以这种方法最大化身体内的源石析出。

    按照目前的速率，至少需要一个星期的时间才能凑齐足够的量。

    “我能帮忙吗？”想要快点去泰拉世界见见世面的拉普兰德想起自己也是源石培养皿来着。

    “以你的生物体效能，产出的至纯源石数量无法缩短更多时间。”灰风如此对拉普兰德解释道。

    换句话说，就是拉普兰德的身体太菜，析出的至纯源石没多少。

    “而且你还有其他工作要做。”米林对拉普兰德说道。

    “？”拉普兰德脑袋顶上冒了个问号。

    “接替阿洛里的工作，保持帝都的军事管制，以及配合艾拉以及阿提拉她们的物资配给工作。”米林对拉普兰德说道。

    “我能做好吗？”任务突然增加这么多的拉普兰德有些慌。

    按照原本的安排，无论是这个世界的拉普兰德还是另外一个世界的拉普兰德，主要任何是和阿提拉一起组建监督、警务、以及消防体系。

    用一个很形象的比喻，就是把拉普兰德当警犬和搜救犬用。

    对于这个任务，无论是这个世界的拉普兰德还是泰拉世界的拉普兰德都没什么问题，可以说都很擅长。

    但要是加上军事管制还有物资配给这些任务，就有一点超纲了。

    诺德人擅长的是抢劫不是送货啊。

    “我觉得没什么区别，刚好还有点威慑力，我会让亚瑟协助你的。”米林倒是无所谓的说道。

    “好吧，我试试，办砸了别怪我啊，刀客塔。”被赶鸭子上架的拉普兰德给米林打了个预防针。

    “不会怪你的，顶多去了罗德岛让你体会下剑桥日出。”米林笑着说道。

    “……”很清楚剑桥日出是什么东西的拉普兰德脸色难看了起来。

    等目送着拉普兰德离开后，米林收起微笑看向了暂时停下基建，进入协助模式的灰风。

    “指挥官，有什么需要我做的吗？”在米林开口之前，灰风就直接问道。

    “我在思考，我的储物空间能不能把东西带过去。”米林说道。

    “指挥官你之前不是有过一次经历吗？”灰风疑问道。

    “我当时以为是梦，而且也没有试着从储物空间里拿东西。”米林回答道。

    “……指挥官你想带一点什么东西过去吗？”灰风思索了一会后，问出来了米林会思考这些东西的重点。

    “嗯，我想带一点东西过去，带一点能够改变那个世界的东西。”米林说道。

    “单纯的生物基源石培养促进剂不够用吗？”灰风问道。

    “那个世界不只是源石这个东西。”米林摇了摇头说道：“如果我只想帮助那些罗德岛感染者，一管可以自我增值的促进剂的确够用了，但是那个世界还存在其他东西，比如海里的古神。”

    “古神吗？”听到米林话语里提起的某种存在，灰风微微皱了皱眉。

    之前米林和灰风介绍泰拉世界的时候，有简单提到过海里的东西。

    灰风也在自己的资料库里给那些名为“海嗣”的生物类别建立了一个文档。

    认真来说，这种具有“获得性遗传”能力，同时拥有类格式塔社会性的物种在灰风的故乡世界并不少见。

    但问题是这种生物的背后还有所谓的古神，这就有些微妙了。

    “嗯，不只是古神，还有邪魔，还有……神明。”米林点了点头：“这些都是我们需要面对的东西。”

    “也是我们需要解决的东西？”话虽如此，但灰风的语调里没有丝毫的疑问。

    “嗯，需要解决的东西，不管我的储物空间能不能用，准备一些能帮助我的东西吧。”米林说道。

    “需要什么程度的解决？”灰风问了一个前提条件。

    “最好是一劳永逸。”米林回答道。

    “明白了，我这就准备。”灰风说着的时候，米林就感觉到脚下传来了一阵微微的震动。

    本来因为身体的全部力量都在析出至纯源石而处在半沉睡装填的阿洛里也苏醒过来，睁开有些迷糊的双眼问米林出了什么情况。

    “没什么，就是我让灰风弄一些可以解决古神邪魔还有别的乱七八糟的东西。”

    “古神？邪魔？”半沉睡状态中的龙裔花了好一会才找回了自己的脑子：“类似魔神一样的东西吗？那不是应该我擅长的吗？”

    阿洛里觉得对付这种敌人，米林应该找她而不是找灰风。

    “但是你能帮到我什么呢？你的龙吼我也学不会啊。”米林说道。

    米林让灰风帮忙，是因为灰风可以制造一些针对性的道具，而阿洛里就没这个能力了，就算阿洛里玩三神器循环出来，也未必有灰风给的道具有用。

    除非能把阿洛里直接带过去，不然还不如让灰风多来几瓶类似纳米坍缩液这样的东西。

    “老大，你这就是小看我了啊！”

    阿洛里听到米林竟然如此不相信自己的能力，就想立刻站起来证明自己也是有能力的在这种时候帮到米林。

    可惜那些用来直接从身体内循环中析出至纯源石的管线，像锁链一样紧紧的把她束缚在了椅子上。

    “那，你打算怎么帮我？”米林问道。

    “emmmm.老大你可以把我的魔神器带过去啊。”阿洛里想了想，没有把自己制造出来的那些大杀器弄出来。

    不同于灰风制造的那些大杀器基本是即开即用，阿洛里制造的很多大杀器对使用者的要求很高。

    反倒是魔神器……本来魔神器就是被魔神们制造出来给凡人用的。

    “……魔神器吗？可以带着倒是。”米林想了想没有拒绝阿洛里的帮助。

    “还有奥威尔之弓老大你也可以带过去啊，到时候我弄点血给你做点专用箭矢出来，可惜没有瑟拉娜不在这里，要是有冷港之女的血液，可以制造出专门克制神性生物的箭矢。”阿洛里说道。

    “那我是不是还要把上古卷轴一起带过去？”米林问道。

    “啊……那……那个就不必了，我还要用它稳定通道呢。”阿洛里尴尬的说道。

    似乎发现自己这些东西加一起都不一定有灰风的道具有用，再加上阿洛里也知道米林的储物空间容量有限，阿洛里在思索了一会后像是下定了什么决定一样对米林说道：

    “其实还有个东西，老大你应该用的上，如果老大你要对付的真的是那种古神邪魔什么的。”

    “什么东西？”米林好奇道。

    “就是……额，能松开下吗？就松开一只手就行。”阿洛里把视线转到了灰风身上。

    灰风没有回应，但插在阿洛里右手臂上的几根管线“崩崩崩”的主动脱落下来。

    没在意这些插进身体里的管线脱落后直接滋出来的血液，阿洛里从自己的“背包”中掏出了一本画风很古典的书籍。

    没等阿洛里解释，就认出她拿出来的这本书是什么的米林说道：

    “无限智典吗？”

