
        “如果你允许的话，我很愿意亲自操刀。”张琦还真不客气，居然承认想亲自手术。

    但安洪峰却笑了，摇着头说道：“我是很保守的人，虽然你很有能力，但没有医师资格证，我坚决不能让你上手术台。”

    “哪你说个屁。”张琦没好气的嘟囔。

    “不过……”安洪峰话锋一转，“做我助手可以考虑。”

    张琦没回答，转身就走，安洪峰愣住了，叫道：“行不行啊，给句话？”

    “我去刷手消毒。”

    安洪峰笑了，“我就当你同意了。”

    “哦了。”张琦应了一声，进入消毒室，刷手消毒。

    ……

    手术室，全世界都一个样，四周一圈全是各种监护仪器，中间是手术台和无影灯。

    穆紫苒已经被安置妥当，安洪峰在看x光片，张琦走到身边问道：“伤势不严重吧？”

    “还行，双臂尺骨骨折，胸肋软骨三处骨折，处理起来比较麻烦。”

    张琦一摊手，“来吧。”

    安洪峰教授为人严谨，有医生的架子，但在张琦面前，两人像是亲近多年的好友，一边聊天一边手术，让张琦亲自上手开刀。

    张琦手法干净利索，安洪峰满意的点点头，“10公分的切口，刚好是尺骨修复术的长短，你的预判很准。”

    皮肤、皮下组织，肌肉、腹膜，一层一层切开，如庖丁解牛一般熟练，安洪峰用纱布沾血，尺骨断裂处呈现在眼前，安洪峰说道：“剩下的我来吧，钢钉。”

    护士端来托盘，张琦退居二线，帮安洪峰打下手。

    对安洪峰来讲，这种骨伤科手术并没多大难度，无影灯下，手术刀、剪子、钳子在翩翩起舞。

    钻骨工具在断裂处打洞，用钢钉固定后，链接缝合，接下来是另一处手臂尺骨复合术。

    虽然张琦自认为懂的很多，但论技术来讲，安洪峰的手术娴熟程度，是他不能比的，这点张琦承认，同时也认为，在当下国内比安洪峰手术还强的人基本没有。

    镊子取出碎裂骨刺，放在托盘中，清理干净后进行断骨连接，固定钢钉后进行缝合。

    这台手术进行了2个小时，进展很顺利，安洪峰做完全部程序后，退后一步，全部交给张琦收尾。

    “听说你缝合很厉害，你来吧。”

    张琦也不废话，穿针引线进行无缝美容缝合，期间安洪峰一直在旁看着，时不时喃喃一句。

    “你的缝合术果然非同凡响，等回头，我要跟你好好学学。”

    “你可别闹了。”张琦说：“其实人工缝合也就在这几年还流行，再过3年，就会出现吻合器，比人工缝合方便又省力。”

    “现在的科技进步太快，我这种老家伙，跟不上时代喽。”安洪峰喃喃自嘲。

    手术结束，穆紫苒被送去重症监护室。

    张琦脱下白大褂，透过隔离窗，看着穆紫苒嘴里和身上插满了管子，张琦真的是无话可说。

    安洪峰来到身边，把手里的验伤报告递过来，“这是证据，患者被殴打至重伤，把材料交给警察，这构成刑法，打人者足以被判刑。”

    “我知道。”张琦接过验伤报告，他知道这没什么用，穆蛟龙打人至其重伤，虽然穆家不能只手遮天，但也绝对能让穆蛟龙安然无恙。

    所以，张琦有自己的想法。

    转身对着安洪峰淡然一笑，直径走出eicu{急诊重症监护室}，路过杨珊身边的时候，轻声说了一句。

    “麻烦你这两天帮我照顾她一下，我还有工作，不能经常来看她，可如果她醒了，一定给我打电话。”

    张琦离开医院，夜晚繁星点缀，他心里思绪万千。

    穆紫苒的回忆录中，的确提过这件事，想要彻底解决穆家的麻烦，也只能用自己的方法。

    ……

    次日上午，周日。

    穆紫苒脱离危险期后，从重症监护病房推出来，送到高档病房中修养。

    当她睁开眼睛的时候，看见的第一个人就是张琦，此刻他正坐在病床旁边削苹果呢，见穆紫苒苏醒了，他笑着把削好的苹果放下说：

    “你这次算工伤，所有的治疗费用都由公司承担，你安心养伤，等你出院后，我送你一份大礼。”

    穆紫苒虚弱的笑了笑，然后惨淡的看着天花板：“被打的时候，我明白一个道理，我其实什么也没改变。”

    “不。”张琦坚定的说：“不要自我怀疑，相信我，等你出院后，我送的这份大礼会让你重回自信。”

    病房里还有其他人，温小惠和程欣然，看的穆紫苒下场这么惨，两女都捂嘴当场落泪，女人都是水做的，这话一点不假。

    张琦没在病房久留，吩咐程欣然照顾好她之后，拉着温小惠出门离开。

    银行暗标拍卖望京楼盘，后续还有很多事要处理，比如签合同，后期竣工等等事情。

    在这件事上，张琦还想到一个人，想要保护身边的人，除了他之外，还需要一份力量，那就是曹大山曹老大。

    张琦亲自跑银行，签合同，办手续，期间约见了曹老大，一切运作都是张琦亲力亲为。

    周末很快过去了，周一这天，一如既往的宁静，上班的上班，上学的上学。

    协和职工宿舍发生暴力事件，校方领导高度重视，商议着加强安保措施。

    警方介入调查，但似乎并没有什么进展，世界一如既往的平淡，古井无波，再无聊不过。

    可是除了正常社会，在财经圈子里，连续的几份解约合同曝光，引起了不少人的重视。

    在银行发布会时，陈氏集团代表就曾表达过，以后未来药业不会与穆氏集团合作。

    但谁也没想到，整个陈氏集团，十几家公司居然在周一这天，全部发布单方面与穆氏集团解约的消息。

    一石激起千层浪，各界大佬和财团都在猜测，穆氏到底怎么得罪陈家了，这么大的力度，明显不是陈梓童或者chen jian guo能决定的，肯定是陈老爷子发的话。

    “难道，陈老爷子在杀鸡儆猴？”外界多方都是这种猜测。

    然而此时，张琦正坐在陈家庄园，与陈老爷子握了握手，“谢谢你帮我。”

    陈老爷子笑道：“咱俩就别说这些客气话了。”
  