    接下来的行程白锁锁的兴致就小了很多了。

    随便买了几身衣服也没有在外面吃饭，直接回了学校。

    张焱之也没说啥，而是转身去了酒厂。

    此时还没到下班时间，在大门口的时候就能听见厂里正在运转的机器声。

    他看了一眼空荡荡的保安室，有点脑瓜痛。

    这么大个厂子让他来掌管，还没有一个完整的体系，说实话，他没尝试过。

    而且他也没啥兴趣天天泡在工厂，最好是能找个职业的经理人帮他管理一下最好。

    不然日常杂事一大堆，就连找保安这件事还得他亲力亲为。

    张焱之靠在保安室的门上，咬着烟屁股，一时间他也不知道去哪能找到这样的经理人。

    最起码要他信得过的。

    不过这种人并不好找。

    说实话他第一时间想到的是闫文斌。

    不过闫文斌就是个大学老师，虽然是金融系的，但是却不太懂管理。

    要是有一个职业的经理人，闫文斌辅佐他，是绝对没问题的，但是让闫文斌挑大梁，需要一个挺长的时间。

    张焱之没有这个时间。

    “草，真烦。”

    猛吸了最后一口，张焱之把烟屁股狠狠的在脚下摸捻了捻。

    一旦酒厂正式开业之后，那么这个职业经理人就必不可少。

    他最好要在酒厂开业之前找到一个会管理的才行。

    想着想着，他也没兴趣进去看看了，转头就走向电视台。

    广告经费还在他手里，要尽快把合同签完。

    再次来到电视台，前台小妹都已经眼熟他了，还笑嘻嘻的打了个招呼。

    “美女，帮我叫一下鹿怡萱。”

    “好嘞~”前台小美女很活泼。

    等鹿怡萱的功夫，张焱之靠在前台上，“像你这么漂亮的美女，呆在前台太可惜了。”

    “那我应该去哪呀？”前台小妹笑嘻嘻的问道。

    “我公司还缺个前台，我觉得你很不错。”

    张焱之从兜里掏出一张名片，自我感觉非常帅气的用两个手指递了过去，“我公司的大门，随时为你敞开！”

    “你公司的前台就不是前台啦？”

    “那能一样吗？因为我公司的老板是一个拥有着有趣灵魂的人。”

    “还有这样夸自己的奥。”

    前台小妹说道，“嘻嘻，你这个人讲话真有趣，晚上有没有时间一起去吃个饭？”

    “恐怕不行，有约了。”

    张焱之呵呵一笑，“下次再约。”

    前台小妹惋惜的点点头，随后接听了一个电话，“鹿怡萱今天请假了奥，你改天再来吧。”

    张焱之笑嘻嘻的离开，离开前还留下一个飞吻，“想来随时联系我。”

    前台小妹点点头，随即把目光转向名片。

    “至臻酒业创始人，CEO，法人，.....（省略无数名头）....杰出大学生企业家张焱之。”

    ....

    从电视台回到寝室，其余几个人正无聊的躺在床上闲聊，见张焱之回来，就把话题拉了过去。

    “老张，你的酒厂什么时候开业啊？”

    “就是，就等着你开业给我们长脸呢。”

    朱广胜拍拍胸脯，“到时候我也能出去吹牛逼说我兄弟是总经理了。”

    “总经理多low啊，请叫我CEO。”

    张焱之笑嘻嘻的坐在床上，“既然你们这么期待，不如今晚就请大家吃个饭热闹热闹吧，顺便加上酒厂里的一些管理层。”

    “张厂长牛逼！”

    “张厂长威武！”

    “.....”

    晚上，寝室里的人晃晃悠悠的走出学校。

    张焱之径直走向旁边的烧烤摊，“就这吧，他家味道不错。”

    “不行！”

    一群人直接反对，朱广胜最为强烈，“张厂长，好歹也是我们至臻酒业第一次管理层聚餐，总不能挑这么寒酸的地方吃饭吧？”

    “就是，这地方我们平时吃吃就算了，这么正式的场合可不行啊。”

    王成明附和道，“张厂长，换一家吧，我知道有一家不错，档次也是挺高的。”

    姜玉阳知道管理层就俩人，不过他没说，他喜欢看张焱之吃瘪的样子。

    “换地方倒是可以，不过...”

    张焱之咧嘴笑了，“以后请喊我张总，厂长什么的多俗啊。”

    “好的张总，我带路。”

    跟着王成明，一群人都快要到电视台了才停下。

    宗盛大酒店。

    虽然不是星级酒店，不过倒是挺有档次的了。

    一群人正好赶上了最后一个包厢，张焱之也打电话给郑国庆，让他带着陈胜一起过来吃顿饭。

    包厢里，张焱之豪爽的扔过菜单，“想吃什么随便点，别给我省钱，省钱别怪我急眼。”

    “张总大气！”

    朱广胜笑呵呵的问道，“张总，厂里的管理层几个人，咱这包间会不会有点挤啊？”

    张焱之看着足足能做下十七八个人的包间，咧嘴笑了，“没事，挤一挤暖和。”

    在坐的都是一个寝室的，即使张焱之能开那么大个酒厂也丝毫没有架子，大家相处和以前一样。

    所以在短暂的拘束后，又开始抱一起吹牛逼了。

    很快，包厢们被敲响，郑国庆带着陈胜来了。

    “郑主任，陈小哥，来了。”

    张焱之笑笑，“今天算是酒厂管理层聚个餐，不过人少了太寒酸，这不把我同学叫来助助兴。”

    “草，就俩人啊？”

    王成明愣住了，“这么大个厂子没人了？”

    “怎么说话呢，老子不是人啊！”

    张焱之毫不留情的反击，“妈的，明明三个人！”

    就在他起身关门的时候，突然瞥到一个人影，“你们先聊，玉阳你带着陈小哥熟悉熟悉，我出去一下，看到个熟人。”

    见张焱之头也不回的走出门，朱广胜也歪着脑袋瞥了一眼。

    刺啦~

    就这一眼，他拖着凳子站了起来，连忙跟了出去。

    “干啥去啊老朱？”

    “上厕所！”

    门外，鹿怡萱正在和服务员说着什么，余光就瞟到张焱之从身后走了过来，她有些惊喜，“张老板，你怎么在这啊。”

    “我来和朋友们吃个饭。”

    张焱之笑笑，然后看着身后跟出来的朱广胜，皱皱眉，“你跟着老子做什么。”

    朱广胜凑近，小声的说道，“有花，不可独采也...”

