
　　天启联盟控制的妖兽一夜之间在世界各地出现，所到之处无不是血流成河，生灵涂炭。

　　世界各国的修炼者势力都死伤惨重，只能动用大范围的杀伤性武器，一颗颗空对地、地对地导弹接连发射，将大地轰得千疮百孔，地球顿时陷入生死存亡关头。

　　如华夏、俄国、米国、日不落帝国等等当世大国，尚且还能游刃有余，尽管妖兽强大，但他们都拥有世界上最先进的科技武器，米国甚至在北美沙漠之中引爆了一颗超级核弹，将一头先天大妖炸成粉碎。

　　但除了这些大国，那些军事实力弱小的国家就没这么轻松了，几乎举国上下都在抗击变异的妖兽，他们的修炼者稀少，实力强大的更凤毛麟角，不得已将所有的武器家当都拿了出来。

　　即便如此，他们仍旧需要寻求邻近大国的庇护，否则连国土都会在地图上消失。

　　就在全世界笼罩在烽火狼烟中时，秦飞已经来到京都，这座华夏最大城市。

　　京都龙家，云及水榭。

　　秦飞负手立在凉亭之中，目光远眺，耳边似乎还能隐约听到几百公里外传来的炮火和兽吼之声。

　　“道兄！”

　　龙天绝身形出现在秦飞背后，微微拱手道：“世界各处的妖兽出现地点都已经整理出来了。”

　　“嗯，多谢。”

　　秦飞微微颔首，龙凌音已经将一台平板电脑呈了过来，上面很清楚地分布着七十二道红色光点。

　　每一个红色光点，都代表着一只先天大妖出现的地方，密密麻麻，遍布全球。

　　“道兄，你要这份资料是要做什么？”

　　龙天绝完全看不懂秦飞手中的地图，这上面的红点四处分布，横七竖八，没有任何规律。

　　秦飞将平板电脑放在石桌上，淡淡道：“这是一座金丹养魔阵。”

　　“金丹养魔阵？”

　　凉亭中的苍穹众人面面相觑，从来没有听过这种阵法。

　　秦飞点头道：“在世界各处钉下阵法魔石，再以金丹之力激活阵法，届时地脉中的魔煞之气被阵法勾动，妖兽吸收魔煞之气后实力猛进，筑基变融合，融合变先天。”

　　“还能借阵法之力，引来小范围内的天灾，地震海啸、洪水泥石流。”

　　“什么？”

　　听到秦飞所言，众人脸色猛地一变，天启联盟竟然早就埋下了如此大的手笔，难道就为了消灭人类吗？

　　“这天启联盟的手段简直令人发指，他们到底是从哪里来的，为什么以前地球从来没有出现过这种人物？”

　　龙千翔一拳落在凉亭石柱上，咬牙切齿道。

　　“秦仙师，金丹的力量真的有这么强悍吗？竟然能够影响整个地球？”

　　有人半信半疑地问道。

　　“混账！”

　　龙天绝随手一挥袖，怒道：“秦仙师是你能随便质疑的？”

　　“在下冒犯，请仙师和龙主恕罪！”

　　那名融合境的强者连忙躬身请罪，脸色惶恐。

　　秦飞摆摆手，道：“无妨，不知者无罪，金丹之力的确不能影响整个地球，天启联盟也只是激活一道大阵而已，没什么了不起。”

　　想要操控地球的力量，只有真正的元婴才能做到，要不然就是凝结了七品以上元丹的金丹后期。

　　哪怕是秦飞如今的五行阴阳造化丹，也只是在七品接近八品元丹的程度，不借助任何外力，诸如阵法、灵宝等等，也极难影响地球。

　　当然这两种等级的强者，绝不会没事出现在地球，还搞个什么无聊的天启联盟，还与全世界为敌。

　　而且按照天启联盟的动作来看，这个神秘的盟主最多就在金丹初期，顶多再加上几件灵宝法器已经不得了了。

　　“这种等级也敢来扰乱我天玄仙君的故乡，真是活得不耐烦了。”

　　秦飞微微摇头，接着道：“天绝兄，你让世界各国派出精锐力量，将这七十二道阵法魔石尽数摧毁，到时候魔石失去作用，阵法自然失效。”

　　野外动物只要吸入魔煞之气就会变异，而那些已经吸入灵气变异的妖兽更是会因为魔煞之气而发狂，到时候一只鸡、一只老鼠就能杀死普通平民。

　　全世界的野兽多达千亿，仅仅是地球变异以前，每天都有十亿动物被送上餐桌，所以靠杀是杀不完的。

　　哪怕金丹后期修士出现，看到这种情况也会十分头疼，尽管杀先天如杀蝼蚁，但如此多的数量，哪怕弹指毁灭一城，指头恐怕都要发酸。

　　所以想要解决全世界这源源不断侵袭人类的妖兽，必须先从根源上解决问题。

　　“剩下的那些先天大妖，自会有帮手出现，你们无需担心。”

　　“好！”

　　龙天绝对秦飞的话深信不疑，立刻命令手下着手去办，如今全世界都为了对抗天启联盟而站在统一战线，想要联系到各国高层完全不是问题。

　　“至于那位天启联盟的盟主嘛，就交给我吧。”

　　秦飞目光远眺向北方，那里是天启联盟的老巢，刚战敢打上门，那自己也同样还他们一礼。

　　众人闻言，面面相觑，一言不发，眼中只有深深的敬仰和尊重！

　　与此同时，华夏西北边疆省，一座比邻沙漠的小城。

　　华夏军方在城外筑起了长达二十公里的防线，各种高射炮、坦克横立，天空盘旋着超音速战斗机，一旦视线内出现变异妖兽就开始一轮狂轰滥炸。

　　爆炸之后的妖兽哪怕不死也已经重伤，接下来再由苍穹和飞羽门弟子组成的修炼者队伍上去将妖兽彻底斩杀。

　　其中一些妖兽甚至还变异出了兽核，这种兽核吸收之后，对修炼者大有裨益，所以修炼者们倒也乐得来收割残局。

　　“那是一头先天大妖！”

　　就在这时，地动山摇，一头浑身包裹着嶙峋岩石尖刺的爬行巨兽出现在沙漠边缘，它每一动一下都会赢得大地颤动，丑陋的头颅仿佛乌龟一般，猩红双眼散发出一股令人心悸的魔气。

　　“开火！”

　　指挥官不敢犹豫，等爬行巨兽进入射击范围之内就立刻开炮，

　　砰砰砰！

　　大地轰鸣，坦克和各种自行火炮一轮齐射之后，尘埃落定，那头爬行巨兽居然毫发无损？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1261章 战火四起免费阅读。https://xs.23sk.com 