    龙吟声中，一条金光灿灿的巨龙在腾云驾雾，宛如真实无异，每一个鳞片都闪烁着不同的金光，金光仿佛有了生命，浩瀚的威严扑天盖地的压下来，仿佛让他跪下臣服，无穷无尽的力量压下来。

    无上金刚忽然抬头，朝着那条巨龙一指，一道灿若晨光的光华射向金龙。

    “轰隆”一声巨响，他头晕眼花，一切都变得恍惚不真切，一切皆幻觉。

    醇厚气息仍在流转不休，他慢慢恢复过来，看到了孙明月娇艳的玉脸，正担忧的看着自己。

    他露出笑容。

    一篇篇心诀在脑海里流转不休，再也忘不掉，正是御龙诀。

    御龙诀的心法繁复异常，每一层都有不同的心法，而且每一层心法与上一层都截然不同，好像另外的心法一般，毫无一脉相承之处。

    这般御龙诀的修炼可不容易，而且更重要的是，御龙诀的关键不是自己，而是龙，需要龙气的辅佐，没有龙气，很难突破到下一层。

    怪不得山谷里养着一条灵蛇，而且灵蛇在不停的强大，却是要化为龙的，乃是师兄董见心的灵蛇，将来会随着他成为一条真正的龙，能够飞上天外天。

    楚离这才知道如何修炼御龙诀，需要先找一条蛇，从灵蛇诀开始修炼，把寻常的巨蛇变成灵蛇，然后用灵蛇开始修炼御龙诀。

    御龙诀的内力足够，便能让灵蛇进化一层，生出一丝龙气，通过这一丝龙气的反哺，可以上他更进一层，然后如此循环，直至最后的第九层，能够真正的化为龙，出入天外天。

    楚离皱眉沉吟。

    把一条蛇变成龙，这个过程需要的时间一定是极漫长的，御龙诀的修炼可见一般，自己想要在两年之内甚至一年之内修成御龙诀，还有其余三门心法，成就天神几乎是做梦。

    孙明月看他眉头紧锁，轻声道：“想什么呢？”

    她现了身后异样，光芒大放，随即楚离神思不属，虽然仍在运转着无上金刚无上经，精神却好像飘去了远方，不在身前。

    她很好奇楚离究竟在做什么，这般修炼情形下他还能出神，难道自己吸引不了他的心神？

    楚离悠悠醒来，微笑摇头。

    他直觉很准，在修炼无上金刚无上经时破开御龙诀传承，换成自己的话，不知还需要多久，虽然有讨巧之嫌，对他却有利。

    他精神强横，修炼维持时间远非常人可及，这正是他精进神，远远抛开常人之根源，早一步破开御龙诀传承，提前的这一段时间他不但能弥补先前所缺，会得到更多。

    孙明月轻轻松开玉手，两人分开。

    羊脂白玉似身体惊鸿一瞥，楚离转过身去免得她尴尬。

    孙明月迅穿好罗衫，掩住曼妙惊人玉体，楚离也穿好了白袍，两人来到洞外，伤势已然恢复，但那股诡异气息犹在。

    但它破坏身体的度与他们至阴至阳气息修复得差不多，所以不足为虑，但总要解决掉，否则将来与人动手，便是最致使的弱点。

    两人来到水潭边，孙明月看一眼清澈见底的水潭，摇摇头：“怎么不见那处毒龙？”

    楚离道：“它精明得很，感觉到危险没出来罢。”

    孙明月看向楚离：“你在捣什么鬼？”

    楚离道：“正要修炼御龙诀。”

    “看来你真要逆天成神。”孙明月轻轻叹一口气，慢慢摇头：“我不如你。”

    她没有勇气走这一条路，但这是一条最好的路，只要逆天成神就不受天规束缚，行事自由肆无忌惮，光明圣教定能成为天下第一教，大离也能摆脱大傅的压制。

    她迟疑一下，叹一口气没说话。

    楚离却明白她心思，笑了笑：“御龙诀不能外传，已经立下毒誓，不过我成为天神，与你成为天神有什么区别？这一次的人情太大，我会尽力帮你。”

    “……那就多谢了。”孙明月心中一暖，露出淡淡笑意。

    楚离道：“可惜御龙诀没那么容易修炼。”

    “现在先别说御龙诀，先说唐昊天吧。”孙明月黛眉再次蹙起，摇头道：“他已经知道我是光明圣教的，一定会报复。”

    楚离微笑：“那倒未必，还有宋前辈在呢。”

    “师父打不过他。”孙明月道。

    楚离道：“还有大离皇帝，我会劝师父不跟他联手。”

    “你能劝住？”孙明月蹙眉。

    楚离缓缓道：“我会尽力而为。”

    实在不成，就说孙明月也是他的夫人，他隐隐看出引仙山的行事之风，只问亲疏，不问道理，只要一说孙明月是自己夫人，周敦礼纵使不帮也不会对付光明圣教。

    孙明月轻轻点头。

    楚离道：“他使的掌功奇异，是什么功法？”

    “我所料不错的话，应该是追魂掌。”孙明月道：“据说修炼方法奇异，乃是在墓地修炼而成，有追魂之能，所中者无能幸免。”

    “追魂掌……”楚离沉吟，摇摇头，他还真没听说过这掌法。

    孙明月道：“需要采太阳至阳之火，以至阳至刚心法才能消除。”

    “至阳之心法。”楚离皱眉道：“这样罢，咱们两个在正午时分再修炼一次。”

    孙明月迟疑一下慢慢点头，这是最好的消除追魂掌之法。

    她因为体质缘故，即使修炼至阳至刚心法，威力也勉强，未必能祛除追魂掌力。

    忽然黑影闪现，孽幽龙从水里钻出来，露出丑恶的脑袋，冲着楚离低吟。

    孙明月浑身紧绷，防备它的突袭，却见它竟然没有袭击的意思，反而像是在跟楚离打招呼。

    楚离摆摆手。

    孽幽龙缓缓滑出水潭，趴到岸上的草地，懒洋洋的晒着太阳。

    孙明月扭头看向楚离：“这是化干戈为玉帛？”

    楚离点头：“上一次它救了我，我也救过它。”

    “还真是有趣。”孙明月摇头失笑：“看来兽比龙强得多。”

    楚离道：“灵兽确实性情比人更单纯可靠。”

    灵兽的智慧不逊于人，只是心性更质朴单纯，只有敌人与朋友之分，对敌人凶残，对朋友没有恶意，相处起来比人简单得多。

    他说着话，运转御龙诀第一层，将至阳至刚的内力转化成绵绵醇厚气息，轻轻拍到孽幽龙身上。

    孽幽龙对他没有戒备，任由他拍中自己大腿。

    一股温暖气息汩汩钻进来，它觉得舒服难言，眯起眼睛。