    第1093章 女杀手

    众人在冷静下来后，又重新找了个树洞休息，而双马尾女孩则接过黑子递过来的疗伤药给伤员上药。

    疗伤的东西他们不是没有，但像这么强效的疗伤药他们确实没有。

    柳俊之前就在想，如果墨漓也跟过来就好了，墨漓修行的天赋虽然没他高，但论医术，一百个他绑一起也不够格。

    比如胸口有个大口子的伤员，在被疗伤粉撒上去后，虽然疼的他龇牙咧嘴，但能明显感觉到伤口开始愈合，血更是完全止住了。

    “这种药，估计只有魔族的一些达官贵人才用得起啊”双马尾女孩略懂医术，自然明白这种药的珍贵，顿时感慨道。

    “以前觉得教官冷酷无情，是个杀人无数的魔头，没想到误解教官了”一个伤员叹了口气说。

    狻黑子脸上露出自豪“这就是我偶像，之前我跟你们说教官是个好人，你们还不信，现在信了吧，不但重新给了我试炼资格，还给了咱们这么贵重的疗伤药”

    众人深有同感的点点头，内心对柳俊的崇拜更深了一层。

    而正在追击幕后之人的柳俊，打了好几个喷嚏后一个急刹车停住脚步，摸了摸自己鼻子“什么情况？那小家伙后悔了？”

    柳俊一边乱想着，一边看着小凤凰找白虎的踪迹。

    他可没有追踪的能力，这一路上都是小凤凰带路，跟着白虎的追击路线跑。

    按照他的速度，跑了半个时辰，虽然他没看地图，但感觉自己都快出魔兽森林了。

    白虎不懂什么叫累，可它跟踪的那人居然也能跑这么远，这是爹妈生他的时候多给生了两条腿么？

    柳俊怨气满满的打量四周，他现在所在的位置，虽然还在森林，但周围的花花草草格外茂盛，高度超过两米的花草随处可见。

    就好像不是花变大，而是柳俊变小掉进了花坛里似的。

    柳俊抬脚往前走了一步，他附近的花顿时动了起来，一个个伸出花骨朵，露出里面堪比猛兽的利齿，扑向柳俊。

    面对这凶狠的一幕，柳俊没有丝毫惊慌，只是伸出右手，掌心朝上，一团白色的火焰出现在他的掌心。

    这些食人花瞬间僵住，下一秒都缩了回去，装作一副什么事都没有发生的样子。

    柳俊晃了晃手中的火焰“你们可能不知道什么是烟花为什么灿烂，但是你们再敢张牙舞爪的，我就让你们灿烂一点”

    此话一出，这些食人花别说花骨朵了，就连花茎都想缩成一团。

    实在是太吓人，太恐怖，他们的根茎要不是动不了，这会早就开始逃命了。

    “吼”这时，白虎从一旁蹿出，对着柳俊前方不远处就是一声怒吼。

    “嗯？”柳俊面露疑惑，他的正前方是空气啊，白虎在叫什么？

    这时，白虎吼叫的正前方，一个人影仿佛凭空出现在那里，静静的看着白虎。

    至于柳俊，这人影连瞥一眼都懒得瞥，只是盯着白虎。

    “唉，唉，这还有个人呢，你老盯着白虎看干什么，你还能跟我家白虎交流么？”柳俊等了一会，发现这人还在深情的望着白虎，顿时有些无语的说。

    “你这么急着想死？”人影抬起头，目光投向柳俊，语气冰冷。

    柳俊愣了一下，这么嚣张的么？这人就这么确定死的是他？

    “我确实有些想死，不过牡丹花下死，做鬼也风流，你要不要揭开自己的斗篷，让我看看脸，你要是长得漂亮，我自己动手也行？”柳俊调笑道。

    刚刚的声音虽然清冷，但能听出来是女声，只是带的斗篷，所以看不见长啥样，柳俊的第一想法，就是这是个比较酷的女杀手。

    刚刚这个女杀手隐藏的实在是太好了，本来他的感知能力就比一般人要强很多，可却察觉不到这个女杀手的存在，要不是白虎示警，他还真有可能挨一下。

    “你找死！”女杀手一声娇喝，身影一闪，无数的残影越过白虎，冲向柳俊。

    而白虎也没有阻拦，而是转了个头，趴在地上，大大的眼睛看着这边，一副看好戏的样子。

    柳俊还没反应过来呢，一股邪恶的气息扑面而来。

    “好熟悉的气息”柳俊皱起眉头，这股气息，有点像修罗域的幽冥血海，但没有血海的那股霸道劲。

    所以这女的绝对不可能是修罗一族的，就算他还欠修罗王一百亿没还，但那么大的人物，也不至于为了这些钱安排人来魔界追杀他吧？

    来不及细想，女杀手拿着一把黝黑色的短剑直刺柳俊咽喉。

    这出手便是杀招，不亏是杀手。

    柳俊不甘示弱，身上龙鳞片浮现出来，同时霸道的一拳轰了过去。

    就在这时，女杀手居然凭空消失，消失的无影无踪。

    本来这个女杀手也不打算跟柳俊硬拼，作为一个合格的杀手，首先需要的就是了解被暗杀者的资料。

    柳俊的资料清清楚楚的写着防御高，力量极强，不建议硬碰。

    所以从一开始，她这声势浩大的进攻就是一个幌子，真正的杀招是她的隐身。

    她隐身以后，整个人就是一条蛰伏的毒蛇，可以伺机发动致命的进攻。

    柳俊用眼睛看了一会，发现根本无法找寻女杀手的踪迹，顿时警惕起来。

    他不会傻乎乎的认为女杀手跑路了，更不会认为女杀手放弃暗杀他了，这个女杀手一定在他周围。

    虽然不知道为什么看不到，这个女杀手用了什么手段来隐藏自己，但警惕四周绝对是没错的。

    “刷”一道寒光在柳俊眼前滑过，柳俊本能的侧身，一掌拍了出去，只觉得手中一片柔软。

    还没反应过来怎么回事呢，随着一声“无耻”俩字，女杀手的身影再次变得模糊，透明，消失不见。

    柳俊眨眨眼“咱俩手牵手上街，别人都能以为咱俩是哥俩，你有啥好让我无耻的？”

    没想到，柳俊就是习惯性的嘴毒了一次，这女杀手就好像柳俊刨了她家祖坟似的，一瞬间挥舞了几百刀。

    “我特喵，切水果都不敢这么玩”柳俊匆忙往后一躲，试图躲开女杀手的攻击。

    没想到，下一秒，脖子上就给架上一把短剑。

    柳俊咽了咽口水“那个，要不，有什么事咱们再谈谈？”

    “谈什么，你这个卑鄙无耻下流的小人，今天就是你的死期”女杀手杀气腾腾的说。

    “那个，你的长辈有没有告诉过你，不要离火太近，容易烧到你”柳俊一本正经的说。

    女杀手愣了愣“什么？”

    下一秒，柳俊身上猛的冒出炙热的火焰。

    幸亏女杀手反应快，在心中预警的一瞬间，没有丝毫迟疑的跳了出去。

    饶是如此，身上还是被烧伤了几处地方，身上的斗篷更是被烧的千疮百孔。

    “柳俊，我一定会杀了你！”女杀手撂下狠话，转身就要隐身逃跑。

    柳俊哪能让她从自己眼皮子底下溜了，毫不犹豫的一伸手，抓向女杀手。

    只是他忘了，他身上还有火呢！本来女杀手身上的斗篷就被烧的破破烂烂，他这一抓，火更是直接蔓延到女杀手身上。

    说来也奇怪，这火居然没烧到人，而是把女杀手身上的衣物给烧了个干净。

    现场一片寂静，就连吃瓜群众的白虎，都伸出两只白胖的前掌，挡住自己眼睛，一副不忍直视的样子。

    在尴尬了十几秒后，柳俊微微转过去“那什么，说起来你可能不信，这个火啊，它有自己的想法，这并不是我的本意。”

    女杀手咬牙切齿的看了柳俊一眼，也不隐身了，直接走进花丛中消失不见。

    (本章完)

