    在众人虎视眈眈的目光注视下，这个时候，秦用来了。

    “我说荆轲，你是在跟我开玩笑呢？这玩笑是不是开的有些大了？”

    秦用刚到，那声音就十分不满的传了过来。

    荆轲一脸无语，他知道，今天怕是又避免不了这宣文君一番叨叨了。

    关键这要是他一人还好，脸皮厚一点，早就习惯了。可如今高渐离还在一边呢。

    高渐离脸皮薄，什么时候经历过这种事？

    “嘿嘿，宣文君，咱们一边聊聊如何？”

    荆轲连忙迎接上去，不想自己这好友难堪，准备一人抗下所有。

    “别跟我套近乎，你本就是来混吃混喝的，荆轲，我问你，我待你不薄，够好了吧？”

    秦用毫不客气的甩开他的手，撇撇嘴道。

    “不薄不薄，很好很好！”

    所谓人在屋檐下，不得不低头。又道是有理走遍天下，无理低头哈腰。

    这一刻的荆轲，是真的无话可说了。

    “好，你也知道我待你不薄，够好了。这又是请你吃，又是请你喝的，还给你住。这大半年来，你扪心自问，你为我状元楼做过什么？”

    秦用伸手拍了拍荆轲的胸膛道。

    “没有没有，好了，我说宣文君，咱们一边说去！”

    荆轲连忙挽着秦用，就想把秦用拉倒一旁。

    “别，咱们今天就在这里把话讲明白了，你就说吧，此时应该如何处理！”

    秦用哪里还会打理他？这见过过分的，还从来没见过这么过分的。

    寻常百姓都懂得客不带客这个道理呢，这荆轲倒好，好歹也是一方名仕，自己做客也就算了，还拿着别人的东西招待他的客人，这不是开玩笑吗？

    荆轲心中一阵无奈，这是天大的误会，他真不是有意的。可现在说这个有意义吗？难道人家会相信？

    关键是自己带客也就算了，当时自己还莫不清楚情况，拿着一袋子石头当金饼，这在别人看来，岂非欺骗？

    这等不懂规矩，还欺骗别人的小人行径，不说别人，就连他荆轲都绕不过。

    所以这一刻，他也怨不得秦用不给面子，关键这玩笑真的开大了。

    “想必，阁下就是宣文君吧？”

    就在荆轲心中无奈时，突然，一言不发的高渐离开口了。

    只见高渐离抱拳，拱了拱手对秦用说到。

    “阁下何人？”

    秦用也拱了拱手，冷冷道。对高渐离，那是一点好脸色都没有。

    都说人以群分，物以类聚，这一刻，他看着高渐离咋都不像一个好东西。

    “在下高渐离！”

    高渐离拱手，自报家门。

    “什么高渐离，矮……”

    但话还没说完，秦用就愣住了。

    “什么，你就是高渐离？”

    秦用惊讶道。

    “正是在下，见过宣文君！”

    高渐离拱手，对秦用作揖道。

    “豁，你就是逼圣高渐离？”

    秦用乐了，不知不觉，直接把后世的网络用语都给用了出来。

    要说这自古以来，什么才是主流，那不用说，无论时代如何变革，文化依旧是主流。

    没瞧见后世，什么东西都要和文化两个字挂钩吗？

    做个饭，那叫美食文化，拍个电影，那叫影视文化，唱歌，那叫音乐文化，就连种个地，都叫做农业文化。

    啥东西不和文化沾边的？

    但你要说文化这东西，真正主流，千古不变的，永远都是琴棋书画，诗词歌赋这些东西。

    也不管你后世人听得懂听不懂，反正人家古人说厉害，那就是厉害。

    而在这古往今来的文化界，各行各业都有泰山北斗。

    比如诗仙李白，一些网络上的人就给他赋予了逼仙的称号。

    当然，那是诗词界的装逼大佬，可你要说这音乐界的装逼大佬，高渐离绝对是首屈一指。

    高山流水听过吧？

    当然，听过这个曲子的人绝对少之又少，而且十之八九还都听不懂。

    但只要你想装个文化人，听不懂你也得听，不然你都没有逼格！

    要说这高山流水，那也不是高渐离创作的，乃是琴师伯牙所创，但人们印象中，这高山流水的作者伯牙，大多都没听过。相反，一提到高山流水，人们想到的第一个就是高渐离。

    还有，荆轲刺秦时，那一首风萧萧兮易水寒，更是名传千古。

    那绝对是音乐节的英雄人物，一曲风萧萧兮易水寒成就了荆轲千古名声，断绝了荆轲的命。

    在荆轲死后，他自己又是一曲高山流水，在为秦王演奏时刺杀秦王，最后没成，还弄死了自己。

    这份家国情怀，还有那天下第一的乐师称号，让他的逼格层层上升。在一定程度上，直接被人称之为逼圣。

    这一刻，想到那些网络用语，秦用几乎是本能的就叫了出来。

    可高渐离没听说什么叫做逼圣啊！

    这一听，高渐离有点蒙了。

    什么是逼圣？

    这个词对他来说，太过陌生。

    “宣文君，在下是乐师，不是什么逼圣！”

    高渐离拱手道。

    秦用心中更乐了，哈哈大笑道：“我知道，我知道！”

    “传闻天下第一高渐离，乃伯牙之好友，继伯牙之后，天下第一乐师，游离列国，列国贵族王宫争相邀请，只为听君一区演奏。”

    说到这里，秦用顿了顿，突然话锋一转，道：“只是没曾想，这天下第一乐师，竟也是如此一个混吃混喝，欺骗与人的小人！”

    此话一出，高渐离的脸色瞬间就变了，显得有些难看。

    “宣文君，此言过了！”

    一旁，荆轲眼中闪过一抹怒意。

    他有错在先，这秦用怎么说他都成，但高渐离脸皮薄，岂能收如此屈辱？

