
　　在大运河上晃荡了近乎一个月的时间，才抵达京城。

　　码头上，贾府的骡马、车轿等早已等候，贾琏正在安排诸事，忽见贾雨村走来，他便丢下杂务，上前拱手笑道：“一路上诸事忙乱，倒是怠慢了雨村先生。”

　　贾雨村连忙还礼，十分客气的回道：“世兄太客气了，这一路来，承蒙关照，如今世兄这般说，实令在下汗颜了。”

　　贾琏笑了笑，又道：“雨村先生的车轿已经备妥，请随我来。”

　　贾雨村却摇摇头，“在下正为告辞而来。一则世兄远道回家，诸事忙碌，在下不好搅扰，二则在下于京中也有些许好友，正欲前往拜会一番。

　　所以，就此别过了。”

　　贾雨村虽然很想尽快官复原职，却知不可操之过急。

　　倘若刚一进京就立马去拜见贾政，恐令人觉得他是一心专营，贪慕权势之辈，故而决定先回京修整一番，过一两日，等贾政看过了林如海的书信之后再去拜会，方为妥当。

　　贾琏似乎明白了贾雨村的想法，也不勉强，只是问了一句：“此去京城尚有一二十里的路程，先生可便宜？”

　　“不劳世兄费心，些许路资盘费，在下还是有的，告辞。”

　　贾雨村客套完，躬身一拜，然后转身大步离开，颇具洒脱之意。

　　贾琏看着他走远，心说这货要是不变坏的话，倒是一个很有魅力的人物。

　　摇摇头，不再理会他，去船上将黛玉等接下来，收拾妥当之后，长长的队伍便朝着京中进发。

　　黛玉自知侯门公府，人多眼杂，多有富贵心眼，自己如今到了他家，知道的说是外祖母想念故接她来暂住，不知道的，还以为她是投奔了他家来的。

　　因此在下了船之后，便暗下决心，诸事多加留意，绝不能让旁人小瞧了她去。

　　上了轿，入了城，透过那纱窗往外面的大街上一瞧，果然京中街市之繁华，人烟之阜盛，并非别处可比。

　　又走了小半日，忽觉周围安静不少，她悄悄掀开些纱帘，只见街北蹲着两个大石狮子，里头三间兽头大门，门前列坐着十来个华冠丽服的人。正门不开，只东西两角门上有人出入，那正门上有一道匾额，上书“敕造宁国府”五个大字。

　　往前走了一段，同样是三间大门，黛玉正思索着，忽觉队伍停下，过了一会，就见贾琏骑马来到她的轿子旁边，说道：“林妹妹，已经到了，这里就是我们家了。妹妹且随她们进去，老太太已经等不及想要见妹妹了。”

　　黛玉忙道：“琏二哥哥不同我们一起进去？”

　　“我先去见我父亲。”

　　贾琏说了一句，见黛玉似有难舍之意，虽然明知道她是初来乍到想要个熟悉的人在身边给她掠阵，但是贾琏心里还是挺高兴的。

　　总算三个多月的功夫没白费，小丫头已经把他当做一个值得信任的人。

　　见黛玉点点头，默默的放下纱帘，贾琏又笑道：“对了，还有一件事拜托妹妹。”

　　“琏二哥哥请说。”

　　贾琏就笑道：“等会我会让香菱跟着妹妹进去见老太太，你也知道，香菱柔弱，胆子也小，林妹妹可是见过大阵仗的人，可得帮忙照看着些，别让其他人吓着她。”

　　轿子里，黛玉没来由的抽抽鼻子，什么嘛，她才是客人好吧，居然让她帮忙照看香菱！

　　但是，心里怎么还是有些高兴呢？

　　想了想，黛玉这般回：“她又不是我的丫头，我拿什么护着她呢？琏二哥哥要是怕别人吓着她，就亲自去护着好了。”

　　“既然妹妹答应了，那我就放心了。”

　　见贾琏撂下这么一句话，就打马离开，黛玉气的跺了跺脚。

　　她何曾答应了？她可不信贾琏是没听清楚，所以一定是故意的，真是个狡猾可恶的人。

　　虽然如此，黛玉心里还是决定，要是香菱等会真的犯难，她就帮帮她好了，就当是还贾琏一份人情。

　　等黛玉、香菱等人的轿子进入西角门之后，贾琏收回目光，看着剩下的几车东西。除了两车半的江南名酒，其他的，都是他给家里的人采买的礼物。

　　让周瑞安排将其他东西全部搬到自家院子里去，贾琏就招呼着昭儿、兴儿等人，将那两车整四十坛子酒，往东跨院那边赶去。

　　之所以截留下十坛子酒，一来自己将来可以慢慢品尝，二则也是告诉大家，他可不是存心拿烈酒来戕害自家老子，而是单纯的孝顺……

　　……

　　荣庆堂内，黛玉和贾母，一个多愁善感，一个年老念亲，两人这一下相见，俱是情难自禁，双双抱头痛哭，若非他人劝慰，只怕必得一人哭出事情来才罢休不可。

　　贾母自外孙女降生，还未得见，如今终于见到，自是喜不自胜，又见黛玉生的纤美袅娜，容貌天成，更是喜欢的无可无不可。

　　因见黛玉只带了一个奶母，一个服侍的小丫头，便知道这是林如海的懂事知礼。黛玉到了她这里，一切生活方面的事，自然都是交给她这个外祖母来安排。

　　当下决定，将黛玉身边服侍周到的人，按照迎春等人一例安排，并额外将自己手中极为懂事忠心的一个丫头，名唤鹦哥的给了黛玉，改名紫鹃。

　　两下里吩咐下去，贾母正拉着黛玉，准备好好稀罕稀罕自己这个漂亮的外孙女，就见堂下，又娇娇弱弱的走上来一个丫头。虽然神态很有些拘束窘迫，但是观那模样，却是十分难得。

　　细细看去，竟是和东府里自家那曾孙媳妇有几分相像！

　　“这个丫头是？”

　　贾母弯腰问道。

　　周瑞家的早得了贾琏的吩咐，因此是她亲自领着香菱出来，等香菱给贾母磕了头之后，方扶着香菱笑道：“老太太，您瞧瞧这个丫头好不好？”

　　贾母可是有经验的人，一看这架势，就猜到大概是贾琏在外头找的女人。

　　但她可是个沉得住气的人，并不先言语，而是笑道：“带过来我细瞧瞧。”

　　周瑞家的便将香菱送到贾母的跟前，香菱就要再拜，贾母已经拉住了她，眯着眼睛将香菱上上下下的打量起来。

　　香菱的模样，便是贾母也挑不出一点不好的地方来，难得的是，虽然娇娇弱弱，但是却毫无矫作媚俗的气质。

　　“倒果然是个好丫头，从哪里来的？”

　　贾母带头询问，实则堂内诸多妇人也和贾母一般有所猜测，都知是贾琏外头带来的女人，而贾琏既然敢带回来给贾母瞧，自是喜欢极了的。

　　周瑞家的特意给众人猜测的时间，然后才笑道：“说起这个丫头的来历，可是有些奇异，老太太不知道，这丫头的身世，说来也是极可怜的……”

　　周瑞家的，便将贾琏去南京拜访亲友，机缘凑巧之下，打了拐子，将人救下来的过程缓缓说来。

　　这件事本身也没什么好隐瞒的，此行去江南的人几乎都知道。

　　偏生周瑞家的有意卖好，故意说的离奇曲折，令堂内一众人就像是听说书似的，一个个啧啧称奇。

　　贾母也问道：“竟有这般凑巧的事，还刚好就让琏哥儿给撞见了？”

　　“可不是，听下头的人说，为这件事二爷还亲自将那拐子送到应天府去了，那应天府的老爷，还感谢二爷，说是帮他治下破了一桩冤案呢。”

　　贾母就点点头，再看向香菱的目光，就多了几分怜惜了。

　　“如此说来，这孩子确实可怜见的。不过如今既到了我们家，倒也罢了，凤丫头和琏哥儿两个总的来说，也算是好的，总不会亏待了她。”

　　众人都附和贾母的话，然后贾母才想起忽略了自家宝贝外孙女，连忙又将黛玉抱在怀里，一边笑道：“快去将姑娘们都叫来，今儿有远客，叫她们都不用上学了。”

　　“是……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第41章 黛玉进府免费阅读。https://xs.23sk.com 