    第2199章

    唐钰手指一蜷，抓紧了何冰的肩头，“什么......意思？”

    “唐钰，我也很想告诉我自己那天晚上我不是自愿的，但是我的性格我们都清楚，不是我喜欢的男人，绝对碰不了我的身，我有一百种一千种办法废了他，跟他同归于尽！”

    唐钰觉得自己被当头一棒，是啊，何冰的性格他清楚的，像她这种冷清坚韧的女孩儿，如果不是心甘情愿的被征服，没有男人可以碰到她的。

    “冰冰，你......你喜欢那个男人？”

    喜欢吗？

    何冰不想说喜欢，但是她已经没有办法自欺欺人了，她点头，缓缓而轻声道，“恩，我喜欢他。”

    “那你们为什么没有在一起？”

    何冰那双清冷的明眸里当即覆上了一层暗色，“因为，他不要我。”

    唐钰深呼吸一口气，今晚给他的打击太大了，他根本就接受不了。

    现在这个社会已经很开明了，他也不是思想封建保守的人，既然喜欢何冰，他就能接受她的一切过去。

    但是，他可以不在乎何冰的身体，却不能不在乎何冰的心。

    原来，她的心里早已经有人了！

    她有喜欢的男人了！

    “那个男人是谁？冰冰，你告诉我，那个男人究竟是谁？我想看一看那个让你动心让你喜欢又将你给抛弃的男人究竟有什么好，我想看一看我哪里输给他了！”唐钰眼眶通红的摇晃着何冰的肩膀。

    何冰被摇的头晕，她拧眉道，“唐钰，我们已经把话说清楚了，不要喜欢我，以后你会遇到更好的女孩儿。”

    说完何冰就想挣脱他。

    唐钰感觉到了她的无情，她对所有的男人都这样，抽刀断水，果断无情，可是越是这样，唐钰的心越是被抓的痛痒，那个男人究竟是谁，那个男人凭什么得到她？

    唐钰一把将何冰扯进了自己的怀里，“冰冰，既然那个男人已经不要你了，那你忘记他吧，我就当什么都没有发生过，我就当什么都不知道，我们结婚吧，冰冰，我真的很喜欢你！”

    唐钰捧着何冰的小脸，低头就往下亲。

    “唐钰，你干什么？你喝醉了，放开我！”何冰的脸色迅速冷了下来。

    大街对面的萧城一直注意着他们两人的动静，现在见唐钰要强吻何冰，萧城眉心一沉，低手将半截香烟掐灭的同时他就拔开长腿，大步走了过去。

    萧城伸手，一把拽开了唐钰，还用自己高大英挺的身躯将何冰挡在了身后，“唐钰，欺负一个女人算什么本事？”

    一股凌厉的力道袭来，唐钰狼狈的向后跌了几步，他看着萧城和何冰，然后转身，直接跑了。

    何冰看着唐钰的身影，“唐钰状态不太好，他这样跑了会不会出事？”

    萧城对一个手下使了一个眼色，那个手下点头，迅速跟在了唐钰的身后。

    萧城侧身，幽沉的墨眸落在了何冰的小脸上，现在她发丝有点凌乱，缠在雪白的小脸上，黑色开衫也从一侧香肩滑了下去，露出细细的白色肩带和莹润肩头，清纯里透出几分禁忌。

    萧城就觉得......她的肩好像很滑，经常滑肩带，他抄在裤兜里的手指无意识摩挲了一些，喉头滚动，“看来，刚才我是打扰到你们了。”

    什么？

    