    虚实交替间，也就形成了现在这诡异的一幕，眼前的公路就像是从那巨大建筑的正门开过去一般，再看面前的这栋古建筑，古色古香，倒是有些像封建社会那些大财主屋子。

    来往的鬼魂很快在那两个守门人的引导下走了进去，我和婉儿也没拖沓，跟在那群鬼魂后面，同样顺着那大门走了进去，可我一脚踏下去，原本应该是踏在那大门口的石阶上的，这一脚下去却踩空了。

    我稍微一愣，才发现旁边有个红色的箱子，里面装的都是请帖，恍然大悟一般收回脚，直到我把那请帖也扔进了红色箱子里，这一脚下去，才算是踏在了石阶上。

    而且在将请帖递交之后，原本还显得异常虚幻的建筑，此刻也开始慢慢凝实，在我跟婉儿从正门进去的时候，已经完全处在了房子中。

    周围同样寂静，以我的能力，现在听鬼魂说话还是有一定的限制，这里大都是普通鬼魂，说话是以它们自己的频率发声，而不是像一些有了道行的鬼魂，他们说话是依照我们能够听到的频率来发声的，所以才能够听到。

    可这对于普通鬼魂来说，大都是不可能实现的东西，所以我们无法听到他们在说什么，因此这一幕就显得很是诡异，明明四周鬼影在进屋之后都变得凝实，却没有半点声音，偶尔会传出一些窸窸窣窣的声音，且他们没有表情，大都抿着嘴，十分不正常。

    我和婉儿找了一个地方坐下，看着四周那个没有发出任何声音的鬼影，一时间倒也明白了朱三所说为什么不能在这里说话，如果我和婉儿一开口，那也就太明显了。

    只是我很好奇着鬼差到底是谁，他家有喜事孟婆居然都知道，而且听孟婆的语气，她应该也会来。

    至少除了鬼魂以外，我没有见到其他哪怕是一个可以交流的人，我看屋子里到处都贴着囍字，应该是喜亲。

    想当初第一次见鬼，就是朱三带我去给人结阴亲，那一次差点儿没吓死我，索性后来见的鬼多了，也就见怪不怪了。

    反而是现在，身处这么多鬼魂之间，我都没觉得有多害怕。

    蓦地，婉儿突然抓紧了我的手，我下意识地低头，却发现婉儿此刻正注视着一间厢房，我也把目光放了过去，很快，那厢房门被人推开，一个盖着红盖头的女鬼被一个老太婆牵了出来。

    只是那新娘子似乎并不是很愿意被那老太婆牵着，几次想要挣脱却都被老太婆给拉了回来。

    显然婉儿也察觉到了这一点，在和我目光对视之后，也决定不多管闲事。

    老实说，今天这里所发生的事我们都没有权利去管，如果不是因为婉儿的残魂，我都不一定会过来。

    终于，所谓的新郎官也过来了，这家伙同样冷着一张脸，毫无血色的脸上反而有着一种病态的苍白，只不过想想人家都已经是鬼魂了，倒也没有觉得什么地方不对劲，反而是那盖着红盖头的新娘子，此刻居然又想挣脱那老太婆的手。

    发现了这一幕的新郎官，此刻却是低下头狠狠瞪了一眼那个老太婆，老太婆被这一眼瞪的直哆嗦，可她并没有松开那新娘子的手腕，而是抓紧了些。

    看到这里，我难免觉得有些奇怪，我原本以为新郎官刚才的那一瞪是因为老太婆把新娘子给抓得受不了了，想让她放开新娘子，却不曾想是让老太婆抓紧些。

    难不成这新娘子还是抢来的不成？

    此刻，屋子里又悄无声息地走出了一些个鬼魂出来，一个个都冷着脸，就像别人欠了他们几百万那般。

    从始至终，新娘子似乎都不是很配合，下面的人也只是抬起头去看，没有任何人觉得不对劲，每个人的脸上都是一副冷漠的神情，没有任何的表情变化。

    看到这里，我越加的想要离开，就面前的这堆人，不，应该是这堆鬼，都让我感到浑身不自在，可具体是哪里不自在我又说不出来，就像是有什么东西重重的压在胸口，让人喘不过气来。

    突然，婉儿又拉了我一下，我诧异回头，结果发现婉儿正朝着那个新娘子挤眉弄眼的，我一时无法确定她到底想要表达个什么东西，看了新娘子半天也没看出一个所以然。

    可婉儿依旧在挤眉弄眼，似乎还越加的急切，显然是因为我没有听懂她的意思而急。

    看到这里，我又回过头去，可的确没有发现什么怪异的地方啊，那新娘子虽说挣扎，但一只手始终被那老太婆抓着。

    终于，婉儿又碰了我一下，这才指着地上的影子，又指了指那新娘子，一开始我还诧异，我们是人又不是鬼，自然是有影子，可就在下一刻，当我把目光转到那女孩子的身上时，整个人却是猛的一怔。

    我还以为自己看错了，但当我把目光转移到在座的其他人身上时，又完全可以确定自己没有看错，那些家伙身上都没有影子，就算是身形，看上去都别扭的不得了。

    如此这般，我才再一次抬起头，像是为了确认一般。

    这一次我看的亲亲楚楚，那座位上的新娘居然是有影子的，也就是说，那新娘子并不是鬼魂，而是人类。

    我就算是到现在，也没听说过鬼魂可以和人类结婚的。想到这里，我就产生了一种冲动，一种想把那女孩子带离这里的冲动，而且看她的样子，明显不愿意继续留在这里。

    我有些懵了，实在是想不通为什么一个人类女孩儿会在这里跟鬼结婚，而且这门亲事孟婆等人都知道。

    难道是被允许的？

    这个念头在我脑海里只不过出现一瞬，先前想要将女孩子带走的念头就被我直接打消掉。

    直觉告诉我，还是不要在这里惹麻烦，毕竟这不是我们的地盘，如果真的暴露的话，可能会很麻烦。

    所幸这个过程并没有持续太久就结束了。

