    蒙奇·D·龙看着自己儿子灿烂的笑脸，心里却满满地不是滋味。

    这种场面，和他设想的，父子俩激动地抱在一起痛哭，感动的场景完全不同。

    “黄猿，我是不是一个非常失败的父亲？”蒙奇·D·龙轻声说道。

    重新化为一道光，冲过来的黄猿，重新凝聚身体，化为实体，停了下来。

    看着有些失落的龙，非常认真地点了点头：“是的，你是一个非常失败的父亲，没有人比你更失败，我感觉卡普中将都比你强。”

    难得扎心的机会，他黄猿，怎么可能错过？！

    蒙奇·D·龙：“......”

    麻蛋，听不出来嘛？！

    他也就是想寻求一点安慰。

    “大黄啊！我们好久没有对练了，不知道你的实力进步没有，我今天一定要好好检验一下。”蒙奇·D·龙的双眼中闪烁着危险的光芒。

    黄猿一听这话，心中顿时一突。

    下一刻，蒙奇·D·龙火力全开！

    可怕的武装色霸气，就如同实质一般，爆发而出。

    啪！

    脸上的太阳镜，直接被一拳打碎了。

    最关键的是，那本不应该受到伤害的脸，太阳镜后面的眼睛，肉眼可见的黑了。

    这还不够！

    啪！

    另一只眼睛也黑了！

    黄猿这一瞬间鼻子，都气歪了。

    他可是海军大将了，他不要面子的啊！

    “喂喂喂！长官，过分了啊！”黄猿心急之下，以前的习惯性称呼都出来了。

    这一瞬间，那右腿，疯狂地踢。

    光速踢！

    就如同不要钱的往四面八方地踢出。

    速度相当可怕，威力更是惊人。

    原本还想问路飞那救下他们的人是谁的索隆他们，脸色顿时大变。

    “跑！”

    毫不犹豫撒腿就跑。

    速度慢的，直接抱着跑的快的。

    轰轰轰轰！

    而下一刻，这一片，发生了剧烈地大爆炸，整座岛屿都在疯狂地颤动，就好像发生了大地震一般。

    而那些直径就有几十米的参天大树，一颗颗被硬生生被踢断，倒塌。

    看的一群人，心惊肉跳。

    玛德，这就是海军大将的实力嘛？

    那之前，简直就是在跟他玩过家家一样！

    “喂喂喂~老爷子，你注意一点啊！”战桃丸也吓了一跳，他差点被一道光速踢给踢中，还好他闪得快。

    可看着战斗成一团的两人，根本无暇顾忌这边。

    战桃丸满脸抽搐，他不明白这突然出现的身影，到底是什么人？

    为什么这么强?

    他还是第一次看见黄猿，不仅和对方战斗的旗鼓相当，或者说，还被压着打。

    这一瞬间的，爆发，根本不是黄猿平时的风格。

    上次和同为海军大将的赤犬打，都没如此吧！

    “海军大将太强了！”罗此时带着伙伴们，趴在地面上，防止被爆炸波及到，爆炸一结束，起身就跑。

    他终于明白了，之前的黄猿，真的没在认真。

    不管是那一道光束，都不是目前的他能抵挡的。

    而和黄猿战斗成一团的身影，太强大了啊！

    不过和传言的好像不同！

    罗此时心里也有些疑惑，要知道唐神可是炸了圣地，面对海军大将，不应该是碾压式的嘛？

    不过此时他也没多想，逃命要紧啊！

    这里即使是观众，也太危险了。

    赶紧溜！

    “哼~你们以为能逃得掉嘛？PX1，我们分头去捉拿他们，不行直接就当场射杀。”战桃丸扛起自己的大斧头，面色带着嘲讽之色。

    脚下猛地一踏，胖大的身体，直接以一种草上飞行的速度，带起的气浪如虹，瞬间就靠近了奔跑的路飞他们。

    路飞和索隆听见后方动作，猛地一转头，面色顿时一变。

    速度好快！

    他们好像把这家伙给忘记了。

    这家伙，实力也相当强劲，尤其那种特殊的能力，让他们完全摸不着头脑，被击中连身体都僵硬，只能被打飞，而且大脑都会受到影响。

    很快，又站成一团。

    即使黄猿被牵制住，但此时熟练掌握着霸气运用的战桃丸，也根本不是路飞他们可以战斗的。

    原本战桃丸，以一敌四，轻松压制。

    此时，路飞、索隆、香吉士为主要攻击火力，但依然不行，时不时被打飞。

    轰！

    战桃丸的大斧头用上了，重重一批。

    索隆即使用三把刀挡住了。

    但一瞬间，他只感觉自己的双臂上，传来一股极其强劲的力量。

    撕拉！

    衣袖直接蹦碎成碎片，青筋凸显，两条手臂一瞬间遭受了超过身体承受能力的重击。

    身体，更是如同一颗炮弹。

    以极其可怕的速度，被击飞。

    轰隆！

    被硬生生轰入地面十几米，而且还斜着在土地里滑行了几米。

    停下来的一瞬间，索隆只感觉整个身体如同闪了架子一般。

    痛！

    而且整个人都是闷的。

    大脑就好像遭受到了大锤的重击，一片空白。

    “索隆！！！！”

    “绿藻头！！！”

    路飞和香吉士龇牙欲裂，纷纷展现出最强攻击。

    “钻矿击！”

    “碎矿击！”

    一个旋转，一个踢技。

    “足空独行！”

    一个空掌，直接把还未靠近的香吉士打飞。

    同时手中的大斧头，猛地一个横拍。

    高速旋转，带着恐怖穿透力的路飞，直接被硬生生拍停，同时本来就高速冲击的身体，以更快的速度，被打飞。

    而这一次，路飞受伤很重。

    噗~

    鲜血如同不要钱的一般，从口中喷出。

    他不明白，明明自己是橡胶人，为什么此时会受伤，而且非常重。

    使用了武器的战桃丸，如战神一般，压制整个草帽一伙。

    战斗力犹如做了火箭一般飙升，跟之前，完全又是两样。

    那大斧头，根本不是什么摆设。

    霸气缠绕着整个大斧头，让本来就非常可怕的大斧头，更是如同神兵，对于路飞这种恶魔果实能力者，伤害值暴增。

    而罗那边，和PX1正战斗着，根本分不开身。

    强大的防御，还有镭射攻击，强大的穿透力，虽然和大将的光束不能比，但对于普通人来说，被击中，是相当致命的。

    唐神带着兴趣盎然的眼神，看着这一幕，路飞和索隆他们暂时没死就行，有些东西，该经历的还是要经历的。

    倒是黄猿和龙的关系，让他有些好奇。

    好像非常不一般！

    而且他隐隐察觉到，黄猿本来就没打算动手，即使对路飞出手，也是为了逼龙现身。

    难道这货早知道龙在这里了？

    这就比较有意思了！