    “你想要额外的灵石做什么？”

    见是倪坤提问，杨少鹏反问：“每个月一枚下品灵石，还不够你用的么？”

    他这还是稍微给倪坤留了点面子，没有当众指出，倪坤连炼气一层都还没入门——八十七名新晋道兵，也就倪坤一人没能炼气入门了。

    毕竟倪坤并不是因为穷凶极恶，才被分配来道兵院的。虽他身负的传承有些来历不明，但他本人确实出身清白，身世并无不妥。

    加上倪坤每天训练也最是认真，站姿最标准，声音最宏亮，虽然修炼起来奇葩了点，但杨少鹏瞧他还是挺顺眼的，不愿当着一群混蛋的面折他面子。

    “杨将军，一枚灵石，确实有些不敷使用。”倪坤诚恳道：“所以弟子希望能额外多获取一些灵石。”

    听他这么说时，他旁边的胖球哥张大富心里就琢磨开了：

    “难道灵石真的是用来吃的？倪兄弟他因为牙好能吃得动灵石，所以他就可以快速增加修为，所以一枚灵石对他来说就有些不敷使用？可是……没听说别人也吃灵石啊！”

    杨少鹏倒是还不知道倪坤开发出了灵石的新用法，说道：“倪坤留下。其他人解散！”

    张大富连忙跟着小队其他同门离开，路上问一名队友：“老李，你听说过灵石能吃吗？”

    “什么？”老李一脸古怪：“你脑子坏掉了？灵石比普通法器还要坚硬，你能嚼得动？囫囵吞下去吧，那就等于自杀啊！”

    “没见识。”张大富摇摇头，又问另一位队友：“老钱，你听说过灵石能吃吗？”

    “白痴。”老钱怪眼一翻，懒得跟他掰扯。

    “老吴，你……”

    “老张你是不是傻？人怎么能吃灵石呢？又不是什么怪物……”

    “……”

    张大富怔了半晌，忽然一拍脑门：

    “对啊，人又不是怪物，怎么能吃灵石？看来这真不是我的问题，倪坤那家伙能吃得动灵石……因为他就是个怪物啊！连升仙令都被他给捏坏了……”

    待其他人都离开了校场，杨少鹏便走下点兵台，来到倪坤面前：“我说倪坤你究竟在想些什么？炼气一层都没有入门，再多灵石，对你又有什么意义？”

    “可是……”

    倪坤刚想解释，杨少鹏一摆手便打断他：“好了，你呀，以后还是专心炼气，不要再耽搁时间，修炼那什么炼体功夫了。听我的，炼体功夫没前途的，前期再怎么了得，难道还能比得上我玄阳宗的仙道正法？”

    “但是我……”

    “没有但是！”

    杨少鹏又一次打断倪坤：

    “倪坤，你虽然还青春年少，但时光最是无情。仙道漫漫，无有尽时，再多时光，也不够浪费。你若一味在炼体功夫上浪费光阴，一不留神，你就老啦。若年华老去，你再后悔……呃……”

    杨少鹏话头戛然而止，瞪大双眼，盯着倪坤手里托着的那枚残缺不全的灵石：“你这灵石怎么了？被狗给啃了？”

    “……”倪坤嘴角微微抽搐一下：“我自己啃的。”

    “哦。”杨少鹏点点头，突然一怔，目光炯炯地盯着倪坤：“我听说你在升仙大会当天，徒手捏坏了一面升仙令……”

    倪坤断然否认：“不是我，是天妒！”

    “呵呵。”杨少鹏翻了翻眼皮，懒得跟他争论，直接问他：“现在你又连灵石都能啃得动……老实交待，你是不是妖怪？”

    “杨将军，弟子身家清白……”

    “嗨，妖怪转世做人，也没有什么好奇怪的，你呢，也不必自卑。”杨少鹏用力拍了拍倪坤肩膀，语重心长地说道：“我们玄阳宗啊，并不歧视本土妖怪。只要不是嗜血滥杀的邪恶妖魔，来我们玄阳宗修行都可以啊！你见过素师伯没有？”

    倪坤眨眨眼：“你说哪一位？”

    杨少鹏摇摇头，遗憾道：“看来你是没有见过了。我悄悄告诉你……”

    他压低声音，小声说道：“素师伯呢，就是一位金丹大妖……同时还是前代掌门真人的大弟子，当今掌门师伯的大师姐……”

    倪坤诧异道：“杨将军，你这话要是传出去，就不怕你那位素师伯生气？”

    杨少鹏不以为然地说道：

    “怕什么，素师伯性子最好了，才不会因为这么一点小事生气。再说了，素师伯根本就不避讳这事儿，她连她的大妖特征都不加掩饰，光明正大地展现出来，你以后若见到她，一眼就能看出来。”

    倪坤这下真有点惊讶了：“想不到玄阳宗如此开明……”

    杨少鹏满是自豪地说道：“那是，我玄阳宗身为中土仙道魁首，自然得有海纳百川的气度。所以，倪坤大可以坦诚一点，告诉我，你是不是妖怪转世？”

    迎着杨少鹏那满是好奇、炯炯有神的双眼，倪坤无奈道：“然而我真不是。”

    杨少鹏奇道：“啧，那你怎么就啃得动灵石？要用牙啃动一块下品灵石，至少也得有金丹修为才行啊。”

    “我修炼了炼体功法啊。”倪坤露齿一笑，亮出一口整齐的白牙：“也没什么特别的能耐，就是劲力特大，牙口特好。”

    “所以……”杨少鹏脑筋稍微一转就明白了过来：“我明白了，你是生吃灵石，修炼你那炼体功夫？”

    “正是如此。”

    倪坤也没有什么好隐瞒的。

    他算是看明白了，炼气修法的仙道修士，对于炼体功法压根儿不重视。

    因为炼气修法的修士们，在吞吐灵气炼气之时，自然而然就能够淬炼体魄，随着修为提升，体魄亦能自然壮大，渐趋超凡。

    且仙道修士手段丰富，花样繁多，可以做到没有任何短板。而与之相比，炼体功法的局限就太大了，手段单一，远程匮乏，特效捉急，机动力也弱了不止一筹。

    所以在炼气修法的仙道修士看来，炼体功夫属于笨功夫，压根儿不值得重视。

    玄阳宗门风既好，有正道魁首气魄，又不重视炼体功夫，那倪坤当然也就可以坦诚一点，不用想方设法掩饰自己拥有炼体功法——其实晁锋与素凝真早知道他有炼体功夫，只是晁锋更担心的是，倪坤是否与外域有所牵连，对他的功法反而不太重视。

    没办法，玄阳宗有直指天仙的功法神通嘛。

    而炼体功法，就算是外域修罗道的“修罗狂战体”那种大神通，其实局限也是很大的。至少严重影响外貌、性格就很让人头疼。

    且越到后期，与炼气修士越加丰富繁多的手段相比，炼体功夫便愈发显得笨拙单一了。

    倪坤能以拳破法又如何？

    对于手段丰富的大修士来说，一样有的是办法针对——

    你拳头能击破法术，那法宝飞剑呢？诅咒毒术呢？陷阱杀阵呢？以法术作媒介推动的间接攻击呢？比如，搬一座山头、抓一颗殒星来砸你？

    总不可能你全身上下，连五脏六腑、血肉筋骨、元神魂魄都能破法，且能粉碎一切吧？

    连晁锋这样的金丹修士，对倪坤的炼体功法，都并不太过重视，杨少鹏就更不用说了。

    “倪坤，你那炼体功夫倒也有些异处，居然能生吃灵石……不过我跟你说过，炼体功法局限太大，莫看前期有些超乎寻常的卓越能力，可长远来看，真没什么远大前途的……”

    倪坤心里也是没奈何：不是我不想炼气，是我炼不了啊！每凝炼一丝灵力，就会被我真气吞掉，都没办法继续运转功法，我能怎么办？我也很无奈啊！

    见倪坤似乎不为所动，杨少鹏也就不再多劝：

    “罢了，每个人的仙道之路，都是要自己来走，我再多劝也是无益。不过你可得想清楚了，一年之后，你们这批道兵，就得正式上阵了。若你修为跟不上，到时候遭了杀劫，可莫要后悔。”

    “多谢杨将军提醒，弟子自有分寸。”

    顿了顿，倪坤再次说起了之前的话题：“那么，我究竟要如何才能得到更多的灵石呢？”

    “虽说新晋道兵们，还没到能做任务的时候，但以你的手段，倒也可以去做一些小任务了……”

    杨少鹏沉吟一阵：“手捏升仙令，牙齿嚼灵石……如此强悍的体魄，倒也确实有一桩奖励灵石的任务，适合现在的你去做。”

    倪坤眼睛一亮：“什么任务？”

    杨少鹏道：“今天有一个南蛮落部向我们求援，说是部落附近，出现了一头怪物，屡次偷盗他们落部的牲口，最近还有部民失踪，怀疑也是与那怪物有关。道兵院决定派人去追查那怪物，现在既然你想做任务，我便去院里告知一声，派你去好了。”

    【求勒个票~！】