    “我知道了，这个就是那种传说中的怪物！”

    “……没有血将无法释放技能。”

    在红色的大厅之中，两个……生物正在对峙着。

    一方手持单分子利刃，神情严肃紧张，另一方则面无表情，不过它的脸上有着一道血痕。

    这是刚才不久前，比露的刀刃刮出来的。

    “它好像很有实力，但我比它更强！所以维罗尼卡同学你不用动手，让我来搞定它！”

    比露说着再度挥刀砍了上去，而对方则纵身一跃，从比露的面前跳了过去，并且扑向了……间谍。

    这个游戏主角……

    间谍看见它的指尖瞬间弹出锋利的指甲，猛地在间谍眼前划过，差一点点就成功命中了。

    它想立即再度攻击，但是它的身体已经……动不了了。

    “啊！我说维罗尼卡同学不要动手的！”比露转过身来，看见……游戏主角被头发给完全的缠绕了起来。

    “算了，那就直接斩了它吧！”比露正想直接砍过来，但是间谍很快说道：“等一下。”

    “维罗尼卡同学，你难道想同情它吗？可是它会吸血的哦！”比露虽然这么说……但还是把刀给收了起来。

    “检查一下。”间谍用头发检测了一下这个主角……

    这个主角……它制造的很精细，不过并不是活的，还是一种机器，但是是完全模仿活物的，它的皮肤仿真度很高，而且在皮下还有模拟的血管。

    它的体内有着金属构成的骨骼，而在脑部有着一套系统控制整个身体。

    它体内还有一套吸血的设备，从嘴上的牙齿吸到的血会被储藏在体内，而且在系统设定里，如果它吸到越多的血，就会开启更强的行动能力。

    “原来如此，这个游戏主角就是特别模仿一种传说中的怪物——吸血鬼造出来的！”

    比露很得意地说道：“我有看过很多它们的传说哦……据说它们相当怕大蒜，可是我没带什么大蒜呀，我也不喜欢吃……哎，等一下，这不就代表着在某个末日空间，有一个家伙正在玩着扮演这个吸血鬼的游戏，在操作着这个主角吗？它看得到我们！”

    “……我们也应该能看到它。”间谍说着伸出手，抓住游戏主角的头部用力一拉……随着一阵声响，它的头直接被间谍掰成了两半。

    “哇！维罗尼卡同学力气那么大？”

    在比露惊讶的表情下，间谍从掰开的头中拉出了一块……机械仪器。

    “这是什么啊？”比露看着间谍拿出来的机器疑惑地问道。

    “它的主系统。”间谍把主角的身体放开，随之它的身体便无力地倒在了地上。

    接着，间谍把这块主系统……微微调整了一下。

    “啊，怎么一出来就死了啊！”顿时，主系统里发出了声音：“这个红雾废墟的游戏怎么那么难玩，一出来就遇到那么强的……”

    “这难道是那个玩家的声音？”比露说道：“它在说什么呀？”

    这个语言是别的国家的语言，比露显然听不懂，不过间谍继续调整了一下后，主系统上一幅图像弹了出来。

    “哇！这是……那个玩家？”比露惊奇地说道。

    “……对。”之前间谍在主系统发现了里面有这些功能，显然这个机器特地设计成让这里……也能看到那边。

    当然，要发现这个功能还先得从主角脑袋里把系统挖出来。

    这个弹出来的画面分成两个部分，一个部分是一个身穿黑色衣服，戴着眼镜的尔什民。

    它应该就是游戏玩家，画面的另一个部分显示的则是游戏画面，上面显示着‘你死了，是否重新开始游戏？确认/取消’

    “……还是再玩一遍吧！”

    这个玩家似乎挺有玩乐的兴致，不像是生活在末日里的家伙，琳能勉强看到它身后背景是一个昏暗的小房屋。

    它按了一下‘确认’之后，游戏的画面就瞬间从这个大厅里转移到了……另一个地方。

    “维罗尼卡同学，这个主角不是被我们掰坏了吗？它怎么又重新开始游戏了？”

    “还有别的主角。”

    现在画面已经换到了一个房间，应该是这个洋馆的某处，房间里的装饰也和这个大厅是很像的，铺盖着红色的地毯，有着红色的墙壁，而地上放着一大堆的……棺材。

    ‘砰——’一个棺材打开了，一个……和之前一模一样的年幼主角从里面爬了出来。“我……需要更多的鲜血。”

    在爬出来之后，主角就开始在自言自语，而游戏画面的左下角也在不断提示着需要鲜血。

    “没血的话只能以很慢的速度移动啊……”带着眼镜的玩家在自言自语地道：“但是，这到底要到哪去找血呢？还去找刚才那两个吗？但是万一又被杀……”

    在它的操作下，主角摇摇晃晃地离开了房间，走到了一处长廊之中，这走廊似乎……

    通向这个大厅的样子。

    “它就在那边！”

    比露说着就往大厅右侧的一处门口跑去，间谍很快就发现……比露也出现在了游戏画面的走廊中。

    “啊？又是它！”游戏玩家见状一惊，连忙操作主角去攻击比露，但是这个主角没吸血，而且和上次偷袭不同，这次是面对面战斗，它根本碰不到比露就被比露砍下了脑袋。

    “啊！又死了！”玩家见状怒道：“为什么刚开始就会有那么厉害的怪物啊，不吸血根本就没办法打嘛！”

    “……”间谍一边看着游戏画面，一边也顺着比露的脚步走到了长廊之中。

    “嘿嘿，我让你攻击我们！”比露一脸得意地看着它脚边已经倒在地上的无头主角道：“那个，维罗尼卡同学，我们要不要把在这的主角全部砍光，这样它是不是就没办法再玩了？”

    “主角已经……只剩下一个了。”间谍看着画面说道。

    在画面里，右上角显示的‘余剩命数’显示为1，似乎这个洋馆的主角数量并不多。

    在犹豫了一下之后，这个玩家还是按下了……确认重新开始游戏。

