    “咔！”

    轻微的刷卡声响起，在寂静的夜里显得格外清晰，然而相对于屋里的呼噜声来说根本不算什么。

    狙击手都是杀手，都是刺客，他们太懂得如何悄无声息的将一个人抹杀，鬼眼亦是此中高手。

    来之前他就听了这边的动静，确定两人熟睡。

    房门打开，一股稍显污浊的气息扑面而来，这是身体的味道。

    当人睡着的时候，浑身的器官都会处于休息状态，毛孔会张口进行呼吸，再加上口鼻的气息交换，以及肌肉松弛下直肠进行的休整式吞吐……

    总而言之，人的体味会在熟睡之后尽可能的散发出来，来达到新陈代谢的目的。

    所以闻到里面的味，鬼眼就更放心了。

    当然，他一直都很放心，在他眼中这就是一对普通人，而且还是那种蹲在酒店里偷情的男女。

    黑暗中，鬼眼拔出军刀，一步一步走到床前。

    借助墙角夜灯的光芒，他能清晰的看到床上的男女，眼睛里出现一抹可惜之色。

    因为看到了闻人惊鸿，睡着的模样就像美神一样，对于男人来说有着致命的杀伤力。

    突然，鬼眼笑了，瞳孔中露出一抹玩味的光芒。

    他站在雷书侠的面前，脸色冷漠，慢慢伸出手中的刀，眼神开始变得残忍。

    就是此时——

    熟睡的雷书侠睁开双眼，随手挥动狗头刀。

    “唰！”

    鬼眼顿时大惊，瞳孔瞬间收缩成最危险的针尖状，可是已经来不及了。

    “嗤！”

    刀刃将他的脖子划开，大动脉的鲜血顿时狂喷而出。

    “呵呵呵……”

    雷书侠发出呵呵的笑声，听的人毛骨悚然，他看着想要逃跑的鬼眼摔倒在地，看着对方的鲜血把被子跟地摊染红。

    “你、你、你……”

    鬼眼捂着脖子，想把鲜血按回去，可他知道这是不可能的，一双眼睛里全是难以置信。

    “自我介绍一下，我的名字叫雷书侠。”

    听到这个名字，鬼眼的瞳孔顿时暗淡下来，脸上似乎露出苦笑。

    “呼……”雷书侠从床上跳下来，伸了个懒腰叼上根香烟：“媳妇，工作了。”

    此时的鬼眼已经浑身冰冷，无力的在血泊中抽搐，他知道自己死的不亏，一点儿都不亏。

    很快，雷书侠跟闻人惊鸿带着所有的武器装备来到隔壁的房间，在窗台架起狙击步枪，做好准备。

    “旗杆。”闻人惊鸿说道。

    “对我没有影响，虽然我也追求完美。”雷书侠说道：“很多人以为没有瑕疵叫完美，事实上有缺陷才是真正的完美。这是道的含义，如人生十之八九不如意。”

    这就是智慧了，有的人一辈子都没有，有的人却能在生活中感悟至深。

    “我是追求完美的。”闻人惊鸿盯着他说道：“而且我认为自己得到了完美。”

    “这算表白？”雷书侠笑了。

    他一边摆弄鬼眼的李-恩菲尔德狙击步枪，一边心花怒放，因为媳妇竟然向他表白了。

    说真的，两个人睡了不知道多少次，可还真没有秀过恩爱。

    “时间是最好的表白。”闻人惊鸿歪着头说道：“秦舞陪你余生，我陪你生死。”

    雷书侠点点头，脸色开始变得严肃起来，他已经端起李-恩菲尔德狙击步枪，利用瞄准镜对国际刑警总部进行观察。

    他在调整，在听到闻人惊鸿说的这番话之后，用最快的速度调整自己的心情。

    “有的时候我就在想，要不要帮你生个孩子？”闻人惊鸿继续说道：“如果生，我肯定会自己养，不会破坏你跟秦舞的家庭。”

    突然，雷书侠猛地转头，死死盯着对方。

    “闭嘴！”

    气氛突然变得无比凝重。

    “我知道你一直寻找你父亲，这件事我会帮你办。”雷书侠沉声说道：“但是现在不要扰乱我的心神！”

    他转过身继续端起狙击步枪。

    “还有——现在我的后背是你的，想怎么处置随意。”

    闻人惊鸿不对劲！

    她是个心理学天才，聪明的无以复加，最擅长玩弄别人的心理。

    在这种时候，作为曾经0843部队蒲公英的副队长，绝对懂得不能扰乱雷书侠的心神。

    但是她做了，看起来没有任何不妥，只是情人之间的表白而已，可这真没那么简单。

    不过雷书侠不会说的，不光不说，他还会把绝对的信任交给自己的媳妇。

    作为智力、机能全部达到巅峰状态的他来说，能够分辨出不易觉察的细节。

    闻人惊鸿是心理专家，也是情报员、特工，或者间谍，她之前都说了间谍有间谍的世界。

    时间一分一秒过去，天色开始大亮。

    “准备了。”雷书侠终于发出声音。

    闻人惊鸿立即打开电脑，开始进行信息处理。

    电脑上是监控画面，把通往S级审讯室的每一层都纳入监控范围。

    “来了！”闻人惊鸿说道。

    “屏幕放在我左边。”雷书侠命令道。

    虽然不知道为什么要这样，但闻人惊鸿还是按照他说的去做，把电脑放在左侧。

    右眼盯着瞄准镜，左眼盯着屏幕，雷书侠整个人进入作战的专注状态。

    他清晰的看到一行人进入国际刑警总部，把一个又一个安保干掉，肃清所有障碍。

    “换枪。”雷书侠说道。

    闻人惊鸿立刻将M82A1拿过来，换掉他手中的李-恩菲尔德狙击步枪。

    “点烟。”

    “啪嗒！”

    闻人惊鸿给他点上一根香烟，塞到他的嘴里。

    烟雾顺着向上飘荡，让雷书侠的视线有些模糊，但他很喜欢这种状态。

    对他来说，眼睛必须学会适应狙击过程中的干扰，或者说是他故意用烟雾做干扰。

    “砰！”

    沉闷爆裂的枪声响起，雷书侠直接扣动扳机。

    “嗖！——”

    12.7毫米口径弹头沿着抛物线向总部大楼飞去，狠狠撞在墙壁上。

    “轰！”

    墙被炸开一个窟窿，已经变形的弹头在动能的作用下继续向前，打进一名红蜘蛛成员的胸口。

    “哗啦！”

    身体直接被从中撕碎，血肉迸溅的满地都是。

    而枪响的那一瞬，旁边的闻人惊鸿愣了一下，因为计划根本不是这样的。

    他们要等红蜘蛛把人救出来，然后在外面进行劫持，不是蹲在这里狙杀。

    “计划改变。”雷书侠发出幽幽的声音。

    闻人惊鸿的心脏狠狠颤了一下，她明白为什么计划发生改变！

