    当裘罡风说到十甲果的神奇妙用的时候，他的目的已经昭然若揭了。

    在场大部分修士脸上，都露出了难以掩盖的贪婪之色。

    阳神期修士进阶返虚期的比例很高，但并不是所有阳神期修士都能进阶返虚期。

    就好像在场的裘万水和一气真君，都因为在渡劫的时候，伤到了根基，已经失去了更进一步的机会。

    十甲果可以弥补此前的一切缺陷，辅助修士进阶返虚期，简直就是为他们量身打造的。

    至于在场其他修士，对于进阶返虚期同样没有很大的把握。知道了十甲果这样的奇珍异宝的信息，谁都会生出觊觎之心。

    辅助进阶返虚期的天材地宝，在钧尘界之中可遇不可求，许多人从来都没有听说过。

    孟章资质不凡，根基扎实，还有着全盛时期太乙门留下的高明传承。

    他本人有着很大的信心，可以凭借自己的勤修苦练，突破到返虚期。

    可是一来，增加进阶返虚期的几率是天大的好事。

    二来，以他和太乙门目前的处境，都需要他尽快突破到返虚期。

    在场这些修士之中不少人，都是才进阶阳神期不久。

    他们既然已经享受到进阶阳神期的好处，并不会就此满足，反而更为觊觎返虚期的成就。

    就连最为冷漠，一直目无表情的广寒仙子，此刻脸上都是微微变色。

    当然，在场诸人的情绪虽然已经被裘罡风调动起来，可大家还是保持了起码的戒心。

    这件事情被裘罡风作为紫阳圣宗的秘密透露，说明紫阳圣宗肯定早就知道了此事。

    要想从紫阳圣宗手里虎口夺食，绝对是一件难比登天的事情。

    更不用说，上万年修为的树妖，其一身实力肯定不会弱。

    众人没有说话，等待裘罡风的进一步解释。

    孟章对于黑玉森林的情况比较了解，不由得多想了一下。

    早在多年以前，黑玉森林就是大横修真界那边最为著名的一处妖兽聚集地。

    黑玉森林的妖兽数量庞大，实力强大，力压九曲河水族，还能和人族修真者对峙。

    后来一起平息魔灾的时候，孟章率领的修士大军虽然和黑玉森林的妖兽并肩作战，可是黑玉森林的真正底细，孟章并不清楚。

    灰鹏王这种大修士级别的妖王，身为黑玉森林妖兽统领，实际上却是紫阳圣宗派出的卧底。

    孟章当初刚知道这个消息的时候，还很是好奇。

    很快，他就感觉黑玉森林的水太深，秘密太多，很多事情不是自己能够过问的。

    黑玉森林的情况，大横修真界那边，最多能了解一些外围的粗略情况。

    孟章和灰鹏王关系不错，彼此互相欣赏。可是孟章也从来没有能够深入过黑玉森林深处。

    多年以来，孟章采取了明哲保身的策略，从来不去过问黑玉森林的情况。

    在他的严令之下，太乙门修士也是尽量远离黑玉森林。

    黑玉森林的妖兽一向排外，即便双方有过并肩作战，一起对抗魔物大军的经历，双方也从来不是朋友。

    孟章了解到的黑玉森林的最新消息，就是从很多年前开始，黑玉森林就开始主动收缩。

    黑玉森林派驻在外面的各路妖兽，都被严令返回黑玉森林。

    黑玉森林里面的妖兽，更是断绝了和外界的一切联系。

    以黑玉森林的恶名，加上孟章的严令，倒是没有什么修士会因为好奇心发作，就潜入黑玉森林之中。

    这些年里面黑玉森林的情况，孟章都是一无所知。

    裘罡风既然提出这件事情，自然知道大家的顾虑。

    他不紧不慢的继续解说，试图打消大家的顾虑。

    那颗甲子树上万年的年头不是白活的，早就拥有了恐怖的实力。

    单论其战斗力，就不比普通的返虚大能差。

    听他说到这里，众人都是脸露难色。

    单靠他们。要想从返虚级别的强者手里抢东西，那几乎是不可能做到的事情。

    裘罡风一边注意着大家的脸色，一边继续解说。

    那颗甲子树身为树木，先天上就有着树木的许多缺陷。

    它在黑玉森林深处扎根太深，根须深入地底深处。

    甲子树非常难以移动，基本上是无法离开黑玉森林。

    当然，甲子树所在的黑玉森林深处，不但外人无法靠近，就算是黑玉森林之中的妖兽，也不能轻易靠近。

    在很多年之前，紫阳圣宗就发现了甲子树的存在。

    除了甲子树定期结出的甲子果，就连甲子树本身，也让紫阳圣宗觊觎不已。

    照理来说，以紫阳圣宗的实力，派出足够的返虚期大能，击杀乃至俘获甲子树，都不是什么难事。

    可是在钧尘界之中，不允许发生返虚级别的大战，几乎是一条铁律。

    紫阳圣宗的返虚大能偶尔出手一次，快速解决，打打擦边球，那问题不大。

    可要是返虚大能之间交手，不但短时间之内难以分出胜负，其动静更是惊天动地。

    就算是圣地宗门，都不敢犯下此等忌讳，招致众怒。

    因此，这么多年来，紫阳圣宗除了严密监视黑玉森林和甲子树之外，并没有直接对这颗甲子树下手。

    当然，紫阳圣宗对于甲子树的觊觎之心，从来都没有减弱半分。

    至于紫阳圣宗在暗中有着什么样的阴谋诡计，恶毒谋算，那就不得而知了。

    听到裘罡风说到这里，孟章算是解开了心中的疑团，对黑玉森林的秘密有所了解了。

    紫阳圣宗之所以派出灰鹏王这样的强大灵兽卧底黑玉森林，目标多半就是那颗甲子树。

    甲子树太过神秘，一直隐居在黑玉森林深处，就连黑玉森林之中大部分妖兽，都不知道其存在。

    可是如灰鹏王、锦猴王这样的高层妖王，肯定是知道甲子树的存在的。

    有着甲子树这样的返虚级别强者存在，灰鹏王就算是黑玉森林妖兽的首领，也不可能成为黑玉森林真正的主宰者。

    许多大事上面，他也是做不了主。

    据孟章的猜测，灰鹏王等高层妖王，都是那颗甲子树的手下。

    灰鹏王这个名义上的妖兽首领，只是统领妖兽，管理黑玉森林的日常事务。

    而黑玉森林真正的主宰者，只能是那颗甲子树。

