    胡言跟阮语赶紧凑了过来。

    三个人凑着头查看这本书。

    打开无字封面后，上面写着《祈雨》。

    光看书名也不知道这本书是什么，江铠翻开第一页，上面出现了三句话的说明。

    【通用技能，本体精神力达到150点（装备加成无效），职业达到二阶，拥有自然系天赋者可以领悟。】

    【人与天和，雨随念至！准备10分钟后，在一定范围内造成局部降雨，降雨持续时间，强度与精神力，技能等级有关。】

    【绑定后显示内容，领悟后，技能书消失。】

    看完第一页的说明，三人面面相觑。

    真的是技能书！

    在天职中，的确会出现一些技能书，它们是从何而来的，就像转职材料一样无从考证，但有一点可以确定，技能书的出现概率很低！

    江铠开了五六十个精英宝箱，才找到一本，也可见其产出的概率。

    有些人达到二阶，三阶职业，用的都是自己的职业技能！

    看完技能书上的介绍，最后江铠和阮语都看向了胡言。

    “老胡，我只知道你是二阶风水先生，你的精神力是多少……”江铠问道。

    “呃，我是二阶7级，精神力是163。”

    风水先生职业的精神力提升与赤脚医生是一个级别，在华夏十大职业中，都是顶级水平，最关键的是二次转职时，基础属性会提升50%，这是一次大幅度的提升，因此胡言的精神力十分恐怖。

    江铠想了想，将技能书抛给胡言，“这本书给你，学学看。”

    “给我？”胡言有些受宠若惊，“这本书应该还可以卖点钱吧，再说，铠队，我，我能跟队就知足了……”

    江铠笑道，“你怎么跟阮语一样了，说了给你就给你了。”

    “从技能介绍来看，咱们三个里只有你可以学习。”

    见胡言拿着技能书，不知所措，欲言又止，江铠已经知道他要说什么了。

    无非就是觉得自己没出什么力，拿得太多之类的。

    还不等胡言开口，江铠先说道，“既然你们叫我队长，战利品怎么分，也由我决定，没问题吧！”

    江铠的话，及时堵住了胡言的嘴，他只能犹犹豫豫的收下技能书，只是还不忘有些哽咽的说道，“队长说了算，反正，反正我胡言把话放在这，除非你把我踢了，否则我不会离开火神小队！”

    江铠笑了笑，胡言的名字配上他的承诺，让人不知道该不该相信他说话……

    看着一屋子战利品，江铠想了想，说道，“这么多装备，用鉴定卡太奢侈了，还是找补给站，说不定可以给咱们免费鉴定。”

    阮语问道，“要回安全带了吗？”

    江铠点了点头，“我现在急需一笔钱，越快越好，本来我也没想到这么快能弄到这么多宝箱，现在我估计是够了，先回去卖掉再说。”

    收拾好东西，火神小队一直等到天黑才离开精英木屋，返回安全带。

    现在国王谷有很多玄武公会的队伍，江铠不希望在凑足大哥医疗费用之前出现意外，自然是尽量避开他们。

    第二天凌晨，火神小队终于成功返回安全带。

    还来不及回自己的营地，江铠便先来到补给站。

    补给站也刚刚开门，交易窗口打开后，里面的女孩看到窗外已经有人在等待，好奇的看了一眼。

    “咦？又是你？”

    时隔近一个月，美女一眼就认出了江铠，看来这位美女对江铠还有印象。

    江铠微微一笑，“不欢迎吗？”

    “欢迎啊！这次你要卖什么啊？”美女脸上的笑容自然了许多，露出两个浅浅的酒窝，不像初次见面时那样“职业”。

    “有点多，我能进来吗？”

    “李大哥，王大哥，麻烦你们带他进来。”小姐姐二话不说，直接对窗外的警卫说道。

    两位大哥在窗外，不仅看到江铠，也看到他身后的两人。

    李大哥微感诧异的看了看胡言，见他紧跟在江铠身后，“胡言，你跟他一个小队的？”

    “是啊，有问题吗？”胡言抬起下巴，颇为自豪。

    “没问题，不过一个小队进去一个就够了。”

    “哦，行，铠队，你进去吧，跟酒窝妹妹多聊聊……我们在营地等你，有的是时间。”胡言朝江铠挑了挑眉毛，眨了眨眼睛。

    江铠白了他一眼，“别瞎说，纯粹的业务关系！”

    27号补给站的交易窗刚打开，便又暂时关闭了，看样子是要专门接待江铠一个人了。

    此时江铠已经进入补给站，他麻利的将宝箱卡拿了出来。

    “这么多……”李大哥也瞪大了眼睛，“都是幽灵女妖的宝藏？”

    王大哥不由多看了江铠几眼，“你们去刷了精英木屋？你们是怎么对付她们的破胆攻击的！”

    江铠没有回答，王大哥好像意识到自己的问题有些越权了，识趣的没有追问下去。

    作为大客户，江铠再次享受到了酒窝妹妹提供了免费鉴定服务。

    她对每一件装备进行了鉴定，估价，并将鉴定结果推给江铠。

    【流浪者腿甲，一阶九品装备，提升力量7点，提升体格9点，增加腿部防御4点，特殊效果，减少体力消耗17%，防冰冻能力提升27%。估价4600星币。】

    【猎人皮质胸甲，无品阶，提升体格6点，增加上躯干防御4点，特殊效果，脱离战斗后，增加体力恢复速度12%。估价1500星币。】

    【苦行僧法袍，职业服侍，估价400星币。】

    前面十几件装备都没有看到让江铠满意的装备，他将这些装备放到一旁，这些是准备出售的。

    “恩？小套装零件？”美女刚刚完成一件黑色长裤的鉴定，不由得诧异的说了一句。

    “什么套装？”江铠急忙凑过去查看她的腕表信息。

    【暗夜长裤，一阶九品裤装护甲，提升敏捷11点，提升力量6点，提升腿部防御3点，特殊效果，可在夜间进入隐身状态，需准备30秒，进入隐身效果持续3分钟。】

    【隐身时常可与“暗夜”其他装备叠加，准备时间共用。】

    【估价3500星币。】

    江铠立即想到了他的暗夜披风。

    这件长裤的价格在一阶九品装备中，属于偏低的，连四千都没上，但是却是“暗夜”套装里的装备。

    也难怪酒窝妹妹说是“小”套装了，看来暗夜套装的品阶都很低啊。

    不过，按照装备说明，也就是说，他只需要花费30秒时间，便可以获得六分钟的夜间隐身能力。

    想了想，江铠收起了暗夜长裤。

    接下来，接连出了四五件无品阶装备，连江铠都觉得自己运气不佳的时候，美女突然停在了一件上衣护甲前，连续鉴定了两次。

    “喂，出了一件好装备！”美女开心的看向江铠。

    作为军方补给站的人，她能收到好装备也是值得高兴的事。

    信息很快被推送了过来。

    【幽灵护甲，一阶三品护甲（幽灵女妖掉落），力量提升8点，体格提升9点，敏捷提升24点，精神力提升14点，无防御提升，特殊效果，每十分钟可以发动一次“虚化”，使本体进入虚化状态。】

    【虚化状态：免疫一次物理攻击。状态触发后脱离该状态。】

    【估价，24万星币。】

    看到最后的估价后，江铠都忍不住倒吸一口凉气。

    就这一件护甲，已经标志着大哥的医药费……够了！

