
　　他面无表情的，目光带着些锐利：“吹的那些牛逼，小心最后圆不回来丢人现眼。”

　　“关你屁事，”婷婷一脸的不耐烦，刚刚苏嘉煜在她的微信下面的评论早就让她心里憋了一肚子的火，这下更是生气了，“你烦不烦啊，好狗不挡道，情商这么低就别和我说话了。”

　　苏嘉煜似笑非笑：“我再烦也没有你烦啊，你脸皮多厚了，真不知道三姑怎么教你的，不是吹牛逼就是借着我姐姐来巩固你那可怜的一层又一层的谎言。你要是真的厉害，就自己去问陆景尧要签名啊，为什么中间还非要我姐姐来帮你啊。”

　　他嘲讽的继续道：“啊我知道了，因为你没本事啊，也是，整天想着让别人怎么追捧你的人，能有什么本事啊，目光短浅，真是可怜。”

　　“你说够了没有！”婷婷狠狠的瞪他，“有病吧你！我要签名碍着你了？我看在你是我哥的份上我一直都在忍你，没想到你越来越过分了！信不信我这就去向你爸妈告状！”

　　“啊告状啊...”

　　苏嘉煜突然的笑了笑，他弯起了眉眼，和苏夏有几分相像的脸庞骤然的好笑的放松了下来，他认同的点了点头，顺着她的话开口：“你说的对，确实应该告状。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想搞什么？”婷婷的话音刚落，突然的就看到了苏嘉煜微微的侧了侧头，梗着脖子喊了起来。

　　“爸妈！你们快过来，婷婷想去姐姐的房间！”

　　那边的说话声瞬间的一停，紧接着就立刻的有脚步声响起，往这边走了过来，婷婷瞬间慌乱起来，她咬牙切齿的朝着苏嘉煜比口型。

　　“你有病吧！我就是说说，谁让你真的告状了！”

　　之前她想去苏夏房间的那次，回去之后可被她妈妈给骂惨了，本来觉得这次苏夏在家，而且她再怎么说也是苏夏的妹妹，应该可以进去的，没想到竟然被眼前这个讨厌的人给截胡了！

　　她手足无措的动了动，目光之中已经出现了苏爸苏妈皱着的脸，还有在后面跟着的她妈妈脸色难看的样子。

　　她一下子就怂了。

　　苏爸左右看了看，沉声：“怎么了。”

　　“就是我刚刚偶然的听到婷婷要去姐姐的房间，”苏嘉煜显得很无辜，“但是姐姐一直在工作，今天下午才到家，都没有休息，我想让她多休息休息来着，就和婷婷说不要过去，她不听，我没办法...”

　　他不动声色的对上了婷婷怨恨的视线，勾了勾唇：“只好叫你们了。”

　　“不是不是，我没有！”

　　“你别撒谎了，刚刚她是在打电话，不过手机里应该也有她要去找姐姐要别人签名的证据，三姑你要不然看一看？”

　　婷婷下意识的把手机藏在了身后，这个动作更是直接的就印证了苏嘉煜说的话。

　　三姑气的不行，她走过去，拽着婷婷的胳膊就走：“你这丫头，说了多少遍了不要去你姐的房间，就是不长记性是不是！下次我不会带你过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十六章 就是不长记性是不是免费阅读。https://xs.23sk.com 