    “这是雷鸣给你的请帖？”

    听完陆天龙的话，苏凌月一下瞪大了眼睛。

    她从陆天龙的手中接过请帖，仔仔细细的看了下，果不其然，还真是雷鸣邀请陆天龙前去参加聚会的邀请。

    时间就定在今天晚上，地址是市郊的一栋别墅。

    “你确定你要去参加？”

    苏凌月抬起头，把请帖还给了陆天龙，微微皱眉道。

    连她都能猜得出，雷鸣这时候邀请陆天龙去参加聚会，肯定又没什么好心思。

    因为就在前两天，陆天龙才刚刚大闹了玛丽皇后二号，让江南十大豪门沦为笑柄。

    更何况，陆天龙自己也说了，今天晚上的聚会，不只是雷鸣，连荣天等人也受到邀请，这群家伙本来就是陆天龙的死敌！

    “当然，人家邀请我，就是给我面子，我要是不去的话，多不好意思！”陆天龙一副理所当然的样子。

    “我没跟你开玩笑！”见他嬉皮笑脸的模样，苏凌月就气不打一处来。

    “好吧！其实我的真实想法是，这混蛋畜生王八羔子肯定没憋什么好屁，既然他把脸凑上来让我打，老子就一定抡起巴掌好好的满足他！”

    陆天龙斩钉截铁道。

    “……”

    苏凌月实在无语，真不知道陆天龙的脑袋是被门给夹了，还是被驴给踢了！

    上次的玛丽皇后二号，他们也是邀请苏凌月去参加，结果在船上，虽然说不上是九死一生，可也是惊险万分，稍有不慎，苏家和陆天龙都得完蛋。

    这次雷鸣又明目张胆的邀请陆天龙，肯定又做好了万全的准备！

    这要是去了，不是找死吗？

    “陆天龙，你想的太简单了！豪门世家不是那么容易对付的！”

    苏凌月看着陆天龙，微微叹口气道。

    其实她心里也很清楚，陆天龙之所以一而再再而三的跟豪门世家那些家伙们纠缠，追根究底全都是因为她。

    “哈哈！你也不要把豪门世家想的太厉害！有位伟人曾经说过，敌人就是纸老虎，要用无畏气势压倒他们！碾压他们！摧残他们！”陆天龙笑呵呵道。

    “给个痛快话，你到底去不去？你要是不去，我就自己去！”

    “我……去！”苏凌月略一犹豫，脸上露出决然表情，很干脆的点点头。

    “行，那晚上咱们一起过去，看我怎么对付雷鸣那个小王八羔子！别用这种眼神看着我，哥还有个外号没跟你说过呢，叫专治各种不服！”

    “……”

    一天时间，苏凌月都在忙公司的事儿。

    现在的她就跟魔障了似的，往往一整天不出办公室。

    饿了就让漂亮的小秘书直接从餐厅打点儿吃的送到办公室。

    困了就在旁边的休息室里面稍微休息一会儿。

    连周冰冰这没心没肺的丫头都有些看不下去，多次提醒苏凌月不能再这么拼命，要不然苏氏集团没得到多大发展，先把她自己累垮。

    苏小蛮和苏岳亭等人也是不时劝说，看苏凌月现在的状态，真让人挺害怕的。

    可苏凌月这倔强的丫头，却依我行我素。

    所有人都清楚，她现在身上背负着多大的压力。

    玛丽皇后二号上发生的那些事儿，已经小范围的传播出来，虽然描述的没有多么详细多么具体，可豪门世家众人被逼的仓皇逃离的事儿，已经很多人都听说了。

    所有人都知道，豪门世家肯定咽不下这口气，以荣家为首的十大豪门世家，必定会对苏氏集团展开疯狂的报复。

    所以苏凌月不得不拼命，因为和江南十大豪门比较起来，苏氏集团太渺小，太脆弱，稍有不慎，苏世茂辛辛苦苦一辈子建立起来的基业，就将毁于一旦！

    “陆天龙，你这个没良心的家伙，小月姐跟疯了一样，你怎么也不劝劝她？”

    把车子停好之后，陆天龙正好碰到从后面追上来的苏小蛮。

    这丫头全权管理慈善基金会的工作之后，为了工作方便，自己添置了一辆奥迪小轿跑，价格不高，几十万左右，用她的话来说，就这一辆车，把她这二十年的压岁钱全都搭上了。

    “你觉得劝说有用吗？”陆天龙有些无可奈何道。

    “那你总不能眼睁睁看着她就这么下去，她不是铁人，总有一天会累垮的！”苏小蛮气呼呼道。

    “心病还须心药医！凌月自己在自己面前横了一座大山，她自己瞪大眼睛看着呢，就算你说那不是山，只是个小土丘，她也不会相信的！”

    陆天龙打了个比喻，江南十大豪门世家，就是挡在苏凌月面前的那座大山。

    就算别人现在告诉他，江南十大豪门世家并不可怕，她能听进去吗？

    恐怕说这话的人自己都不相信！

    “我不管，反正你赶紧给我想办法，要不然我就打电话叫上十几个兄弟来砍死你！”苏小蛮气呼呼的掐着小腰。

    陆天龙乐了，这妞儿是要开始耍赖。

    “行吧！其实想让凌月摆脱这种状态，也不是没有办法！”

    “什么办法？”苏小蛮眼睛一亮。

    “那就是用实际行动告诉他，江南十大豪门世家，确实没有什么值得害怕的！她自然就不会这么强压自己！”陆天龙笑道。

    “用实际行动告诉她？你的意思是，让我跟你一样，再大闹一次玛丽皇后二号？”苏小蛮瞪大眼睛，疑惑道。

    陆天龙摇摇头，笑道：“哥的神迹是不能复制的！你要是跟我学，估计早被人圈叉无数遍，然后扔到海里喂鱼了！不对，他们不会圈叉你，只会把你丢到海里喂鱼！”

    “为什么？”苏小蛮一下没明白过来。

    “很简单哈，因为男人都喜欢圈叉有胸也有脑的女人！”陆天龙一本正经道。

    “啊？陆天龙你这个混蛋，站住！你给我瞪大你的狗眼看看，老娘有木有胸，有木有脑！站住……”

    陆天龙没跟苏小蛮纠缠，直接去了公司大门口。

    苏兴耀派来的车子已经在那里等着，电影还在影视基地持续的拍摄着，今天有他的戏份。

    电影拍摄到现在，进度并不算快。

    不过越拍越顺利倒是真的，电影里面出演女二号的赵艺涵，和出演男二号的张斌，都是很优秀的专业演员，在他们的带领下，像李小曼、慕容婉儿这样的新人，也逐渐进入角色，成长很快。

    “今天要拍的戏份很重要，你可一定要好好演，这可是这部电影前期里面最出彩的一个情节！鸳鸯戏水！”

    来到影视基地之后，苏兴耀一边安排众人准备，一边抽空亲自给陆天龙讲解剧本。

    这部电影其中的一条主线，就是女二号赵艺涵原本是个天使一般的善良女孩儿，无意中结识了男主角陆天龙，两人相亲并相爱。

    后来男主角外出拜师，双方约定，等男主角安定下来之后，就接她过去成亲！

    可一晃几年后，女二号去找男主角，却发现他移情别恋，爱上了门派里面的大师姐，并且要跟她断绝关系！

    然后女二号一怒之下，拜师邪恶门派，成为无恶不作的女魔头！

    今天要拍的这个戏份，就是陆天龙还是个穷小子的时候，和女二号赵艺涵在村头的一个池塘里鸳鸯戏水。

    “这段戏份很重要，你一定要把当时的意境完全表现出来，当然，你以前没有拍摄过电影，有些地方需要注意，我现在……”

    苏兴耀在旁边喋喋不休。

    “停！不就是一段鸳鸯戏水戏？这也能难倒我？”陆天龙不耐烦的打断了他的话。

    “天龙，我不是不相信你的演技，只是这段戏真的很难演，除了要演出男女之间的感情，同时还要把男主角想洗又不敢洗，想摸又不敢摸，那种羞涩又好奇的小男人复杂心理表演出来。”

    苏兴耀陪笑道。

    陆天龙啪一拍桌子，很严肃道：“那就更好办了，我只要本色演出就足够，本来我就是那种羞涩又好奇的小男人啊！”

    “……”

    全场无语。

    旁边李小曼等人更是小白眼狂翻。

    你丫还羞涩又好奇的小男人？

    拍摄正式开始，经过简单处理，影视基地里面的一个天然温泉，就成了拍摄地点。

    赵艺涵穿着一袭白纱亮相，顿时吸引了全场所有人的目光。

    尤其是那些男人，眼睛都直了！

    赵艺涵皮肤本来就白，现在穿上一袭白纱，配合绝美容颜，完全映衬出一种天使般的形象。

    “天龙哥，请多指教！”

    赵艺涵也知道今天要拍摄的戏份，有她和陆天龙的身体接触。

    别看这小丫头拍戏这么多年，可从来不拍这种戏份，就算偶尔有，也是用替身。

    所以她现在双颊秀红，小心脏更是扑通扑通跳的厉害。

    “没什么指教不指教的，在电影圈里，你是我的前辈，我得多向你学习！”陆天龙很严肃道。

    “恩，其实我是想说，对于男女之间……恩，我还从来没有经历过。”赵艺涵红着脸低着头，都不敢睁眼看陆天龙。

    陆天龙使劲儿拍了一下胸膛，很认真道：“我明白，其实我现在也是很紧张，对于男女之间那些事儿，我也完全不懂！”

    完全不懂……

    旁边苏兴耀都忍不住翻了个白眼。

    这臭不要脸的，怎么就好意思说这话的！

    “灯光、摄影，各小组注意，拍摄现在正式开始！”

    远在市郊的别墅内。

    雷鸣悠闲的坐在沙发上，一想到晚上就能收拾陆天龙那家伙，心情是格外的舒爽。

    “雷少，雷少！”

    一个手下慌慌张张从外面跑进来。

    “什么事儿慌里慌张的！”雷鸣皱眉道，“是不是艺涵那边有什么事儿？”

    赵艺涵是雷鸣的女神，是他心里认定的女人。

    当初阻止赵艺涵拍摄苏兴耀这部戏未果，就专门安排人在影视基地里面。

    “艺涵小姐没什么事儿，只是，只是……”

    手下满头大汗，犹豫着要不要说下去。

    “妈的，有话快说有屁快放，没工夫跟你唧唧歪歪！”

    “艺涵小姐和那个陆天龙，现在正在水里亲嘴儿！”手下把心一横，大声道。

