    被抛弃了！

    麦克莱恩心头一沉，在自己最需要援助的时候，吴云背信弃义，彻底违背了之前的约定，把自己抛弃了！

    “沙蝰，你不能这样做！”麦克莱恩几乎是以嘶吼的方式在对电话那头的吴云说话了。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    “要怪只能怪你自己太愚蠢了。”

    吴云通过电话对麦克莱恩嘲讽了一句，语气不屑地说道：“知道那个在南美洲热带雨林中被你打伤，甚至差点死掉的女人是谁吗？她叫云熙，曾经是我疯狂追求的女人，但是她却对我不屑一顾。我得不到的东西，其他人也别想染指，我提供给了你最详细的情报，可你还是失手了。”

    “现在她的男人就在农场里，正向你的位置靠近，虽然他并不知道是你打伤了云熙，但是就以你血腥海妖的身份，他一定不会放过你。因为血腥海妖动了他的逆鳞，所以他一定会把这笔账算到你们的头上！麦克莱恩先生，你们自求多福吧。”说完，吴云便挂断了电话。

    一架湾流g55o豪华商务机上，珊娜把一个倒了一些香槟酒，细长的玻璃杯递给坐在真皮座椅中的吴云，语气中带着一些醋意说道：“你似乎还对那个贱人念念不忘。”

    “毕竟那是我第一个认真追求过的女人。”吴云并没有隐瞒自己对云熙的那份情感，继而瞥了眼脸上浮现出一丝薄怒的珊娜，嘴角突然扬起一抹微笑，说道：“不过，现在我最在乎的人还是你。”

    “真的？”

    “当然！”

    吴云一口饮尽手中玻璃杯中的香槟，伸手环住珊娜的腰肢，吻了上去。

    得到了吴云头口和行动双重保证后，珊娜非常满意，说道：“没想到，这次我们的任务还挺顺利。”

    “这次总算是赢了龙隐部队，不。是赢了罗昊一把！”吴云从自己的迷彩服口袋中取出那张存放了吴轩明全套研究成果的存储卡，显得非常得意。

    吴云看着自己手中那张只比电话卡大上一圈的存储卡，心神一动，坐直身体拿起身前茶几上的笔记本电脑，把存储卡装进读卡器，接着插进电脑。

    虽然存储卡在吴轩明交出来的时候，已经经过了检查。但并不是吴云亲自过目的。出于谨慎，吴云决定重新打开存储卡。检查一遍里面的东西。

    当吴云点击文件夹试图打开的时候，电脑上弹出一个窗口，提示需要输入密码，才能继续访问。

    吴云按照记忆，输入吴轩明之前提供的密码，顺利的获取了文件夹的访问权限。

    然而当吴云进一步打开文件夹的时候，电脑上突然弹出一个警告对话框，提示文件夹的自动摧毁程序已经启动，紧接着一根进度条出现在电脑屏幕上。只是眨眼间，进度条就读到了百分之一百，把文件夹里的东西销毁的一干二净，并且无法逆转。

    “他妈的，这到底是怎么回事！？”看到存储卡被彻底格式化，吴云怒不可遏。

    豪华机舱中，一名擅长电脑操作的“九头蛇”雇佣兵快步走到吴云跟前。拿过电脑，手指飞快地在键盘上敲击着，检查原因。

    过了一会儿，这名“九头蛇”佣兵停下手上的动作，对吴云说道：“吴轩明在存储卡中设置了一个自动摧毁程序，使整个存储卡只有一次访问权限。所以我们第一次检查存储卡里的内容时，并无任何异样；可是一旦再次读取存储卡，即便正确输入密码，摧毁程序也会直接启动，把存储卡中的东西，销毁的一干二净。”

    吴轩明是计算机工程学的教授，要编写这样一个用以摧毁文件夹内容的程序。再容易不过，完全不存在任何难度。

    “该死的老东西！”

    吴云攥紧拳头用力的敲击在真皮沙的扶手上，无比生气。他没想到自己居然在最后被吴轩明摆了一道，所有的一切都成了白忙活！

    不过吴云还不至于因为存储卡被毁，而直接命令飞机折返回去。自己身边这些人，同时对上战术b组、“龙牙”佣兵团，甚至是意立国的军队，还真没有必胜的把握。

    “罗昊别以为这次是你赢了，这次我是被吴轩明那个老东西摆了一道！”

    吴云眼中的阴冷之色，愈浓郁起来，拳头紧握，狠声说道：“罗昊，我得不到的东西，你也别想得到！你就给吴轩明去陪葬吧！”

    ……

    “**！”

    麦克莱恩怒骂一声，把手中传来“嘟嘟”忙音的卫星电话砸烂在墙壁上，对自己身边仅剩下的两个“血腥海妖”雇佣兵吩咐道：“带上吴轩明的老婆和孩子，我们下楼去，就算是死也要拉上两个垫背的！”

    麦克莱恩和两名“血腥海妖”雇佣兵刚带着李菲桦和吴俊走下楼梯，罗昊和云凌风就带人冲进了小楼中，而意立国的快反应部队则已经把整栋小楼团团包围，切断了所有的逃跑路线。

    “站住，你们再过来，我就……”

    哒哒！

    哒哒！

    麦克莱恩的话还没说话，罗昊和孙远手中的枪就响了，直接把两名押解着李菲桦和吴俊的“血腥海妖”雇佣兵爆头。

    这意料之外的情况，让麦克莱恩诧异无比，眼睛瞪得滚圆。这现实状况跟他所预料的背道而驰，完全不是按照剧本展的节奏啊！

    不过，麦克莱恩的反应也是极快的，突然拔出自己的手枪，对准李菲桦的太阳穴，咬牙道：“让开，不然我杀了这个女人！”

    “说你们血腥海妖上不得台面，还真是不假，为了保命什么事情都做的出来。”云凌风眼中充满了不屑，对麦克莱恩说道。

    “北极狼，你也来了？”麦克莱恩之前的注意力一直都在罗昊身上，加上屋子里光线比较昏暗，他根本没有注意到云凌风。现在看到云凌风走出来，眼中顿时涌现出一股怒意。

    “血腥海妖”跟“龙牙”之间可谓是宿敌，“血腥海妖”不仅帮着“圣战”组织进行军事训练，也会帮着“圣战”组织干脏活，手上没有少沾那些无辜同胞的鲜血。