    听说那天之后，马努认为和段总一见如故，这是异国友谊，马努非常地珍惜。

    后来没事就邀请段总去参加各种各样的当地的一些事情。

    比如说，还带着段总去恒河洗澡了。

    马努站在恒河中央，非常陶醉地捧起了恒河圣水，非常陶醉地在大河落日之下喝下。

    说能够洗去他一身的罪孽。

    段总当时也光着膀子在河中央，气氛非常好，也捧起了恒河圣水。

    可就当他要喝下去的时候，无意识地看到了不远的地方有一个火葬场。

    然后还看到了几个家属在恒河中央撒骨灰。

    那天，段总又被惊魂了一次。

    可以说，在印都的这段时间里，段总生不如死。

    但为了生意，他又不好去拒绝别人……

    后边的一段时间，柴进都没有离开，他一直在等黄山军的回来。

    与此同时，陈妮已经给幻彩总部的人打了电话过去，让他们通知了努比。

    一句话概括，那就是我们不和你们玩了，从今天开始，与你们取消一切合作，以及联系。

    这还是克制的，换做是他人只怕早就要在电话里骂娘。

    努比这种明摆着要坑你的霸道行为，换作是任何一个人都无法忍受的。

    同时，柴进在沈建的引荐之下，已经和安巴尼走得很近很近，并且关系非常的好。

    也慢慢地认识了他们圈子里的人。

    孟卖的另外一栋别墅里，努比这天得到了幻彩的通知，心情很差。

    幻彩这样做，只会给他造成很大的损失，因为他前期已经投入了。

    其实他也想到了会有这一天，只不过是认为幻彩需要一个跳板进入到印都，非他不可。

    就这样，也做好了心理准备，只是这心理准备要在他工厂生产后。

    可现在幻彩的技术材料，以及各种参数他根本就没有拿到，幻彩忽然这么来一下，让他变得很是被动。

    回来后，在偌大的别墅客厅里，一脸阴霾地坐着，他的助理在边上各种外面的电话打着。

    大多是在找别人。

    比如说摩托罗拉，诺基亚，希望他们能够给他提供技术支持，帮助他把工厂完成。

    可这两个品牌可不惯着你的脾气，表面上和你说我们都是好朋友。

    可实际上做出来的事情却有比谁都分得清楚。

    一直到半个多小时后，努比的助理走了过来。

    没有好的结果，自然也不会有好的心情，低着脑袋，生怕自己的主子会找他的麻烦。

    半天后，努比很是疲惫地抬头望着他：“怎么，难道他们都不愿意帮助我们吗。”

    助理点了点头：“两个品牌都已经明确表示了，说他们可以给我们提供成品，但不可能会给我们提供技术，给多少钱都没有用。”

    “努比先生，我认为我们应该找幻彩谈，搞不好他们那边还有机会，毕竟你和他们柴先生是朋友关系。”

    “我们可以找柴先生，至于那个陈小姐，太不好讲话，我们没有必要去和他们联系了。”

    努比冷笑了下：“你以为那个陈小姐所说的话，没有柴先生的影子吗，你别忘记了，他才是幻彩的实际控制人。”

    “至于陈小姐，只不过是他的一个傀儡。”

    这里不敢讲话了。

    半天后，努比揉了揉自己的鼻梁架，很是疲惫地靠在了沙发上，开口说：“安巴尼那边现在什么动静？”

    “怎么这么长时间了，你们没有……”

    “努比先生，有个人在门外想要见您。”

    努比的话还没有讲完，一个仆人一样的人从边上走了过来。

    这话等于是点炸了努比，这一整天他焦头烂额，早就一肚子的火在肚子里没法撒出来。

    只见他操起了桌子上的一个烟灰缸就砸了过去：“该死的，我跟你讲了多少次了，我在讲话的时候，你不要来打断我，要等我把话讲完后你在开口！”

    “还这样，你就给我滚回你们邦老家去！”

    这人吓得站在原地不敢在讲话。

    此人是他的管家，也是他的一个侄子。

    农村里面的来的，没有读过什么书，所以也不太明白人际交往上的一些事情，这不是第一次无礼的打断努比的话了。

    别墅里面的气氛一下子变得很是火爆，沉默了片刻后。

    努比瞪着牛眼睛望着他；‘你告诉我，谁在外面要见我。”

    这人赶紧低头，身体都在颤抖着：“先生，是安巴尼那边的那个贾巴，他说有很重要的事情要找你商量。”

    “找我商量？他在我面前配讲商量这个词吗？”

    “该死的，也不看看他是什么身份，他不过是安巴尼身边的一条狗罢了！”

    一听到安巴尼这个名字，努比显得格外的暴躁。

    因为这段时间安巴尼对他的压力也很大，这个人已经发动了在孟卖很多的势力针对他。

    他们两个势均力敌，这么多年过去了，都在小心地发展着自己，从来不会去触犯到对方。

    因为双方都明白一个道理，只要他们争斗起来，他们肯定要波及到很多的事情，而且相互之间的损耗也会非常大。

    正准备让他把这个贾巴给轰走的时候，他助理赶紧低头：“努比先生，最近我听说，贾巴已经被安巴尼给轰出去了。”

    “也就是说，贾巴现在不是安巴尼的人，而且这人以前是安巴尼身边最为靠近的人之一，肯定知道很多安巴尼的一些事情。”

    “虽然这人的人品很差，但如果我们利用得当的话，应该能够从他身上得到很多安巴尼的一些信息。”

    “我认为我们还是要和他见个面，看看他想要说什么，不要着急地把他给赶走。”

    这话让努比的脑子变得冷静了下来，盯着他看了半天后，最终还是皱着眉头说：“你让他进来，让我看看他到底想要说什么。”

    “该死的，我再次警告你，如果下次我在讲话，你再打断我，我绝对不会允许你再继续在我身边。”

    “滚！”

    管家吓得浑身冒冷汗，赶紧退出了这边。

    尽管是他侄子，但他在努比的心里和一个仆人没有什么两样。

