    第316章来一波商业互吹

    时间转眼过去了十余天。

    杜婉日子过得很充实，越到年底应酬越多，要忙碌的事情反倒多了起来。她跟在长公主身边，见到了各家上门拜访的客人，待人接物，人情往来的事情上，杜婉学到了不少。

    杜潜早前回去了族里，要到除夕宫宴方回来。

    不过他回去之前，京城有几家的纨绔子弟，都躺在床榻上，下不了床。

    全是被杜潜揍的，还警告他们再敢动公主府的人，下次打断腿。

    杜婉也是那时候才知道，上次欺辱苏澈的，是一些世家的纨绔子弟。以前苏澈就是别人家的孩子，他们没少因为这个挨揍。如今苏澈落魄了，几个人喝了一顿酒，便相约着一起去羞辱苏澈取乐。

    宫里倒是没传出什么，很是平静。

    今日的宫宴，据说要提前一日举行。

    以前是除夕当天设宴的，是新回归的公主说，这么重要的节日自然要跟亲人一起过，换个意思说，是公主只想除夕那天和亲人一起守岁，不想在宴会中度过，还说民间都是这样过的……

    皇帝觉得有理，便同意了。

    京城各家收到宫中的口谕，对于新归来的公主不由重视了一分。

    杜婉倒对秦鱼鱼刮目相看，这个女主有点东西呀。

    事实上秦鱼鱼只要不撞到杜婉，不遇到杜婉的事情，都是很理智很正常。可以说杜婉就是秦鱼鱼的克星，遇到了杜婉，她做什么都不顺，还会朝相反的方向发展。

    宫宴当日，杜潜从族里回府。

    长公主亲自给杜婉准备衣饰，一大早就把女儿从被窝里挖出来。

    全是清一色的华服，杜婉见得眼花缭乱。

    杜婉还见到一套非常令人惊艳的衣裙，是当初裴灏送的月光锦。女孩子大多喜爱漂亮的衣物，杜婉也不能免俗。

    这一套衣裙，她一眼就喜欢上了，“娘亲，这不是您做的吗？”

    “是啊，是给咱家宝贝疙瘩做的。”长公主抿唇而笑，“喜欢吗？”

    “喜欢！”

    杜婉清脆的小嗓音应得特别响亮。

    她哧溜的一下来到衣裙前，“真漂亮呀，可惜这个大冷天的，穿着不适合。”

    “哈，谁说不适合了？”

    “现在谁出来不戴着斗篷或披风的，穿着再漂亮的衣服，别人都瞅不到。”杜婉有点小遗憾，如果这天不是那么冷，今晚宫宴的时候正好穿上，风光一把。

    杜婉嘴里嚷嚷着要低调，要不出风头。

    可她终究是个女孩子，还是喜欢在女孩子堆里出个小风头，亮瞎以前那些贵女的狗眼。

    杜婉若有所思地摸着小下巴，在琢磨着要温度还是要风度。

    以前的她大冷天都敢穿裙子逛街，要漂亮不要温度，来到这里怎么就不敢了呢？

    “婉婉，在想什么呢？”

    “娘亲，真要穿这一套衣裙去？”杜婉挑了下眉。

    长公主费解，“有何不可的？今晚不仅是你，京中所有的贵女，都会把自己打扮得漂漂亮亮的出场。你穿得不好，说不定还会被嘲笑呢。”

    “行吧。”杜婉眯起了大眼，遮掩去了眼底的狡黠。

    于是杜婉换上了月光锦的衣裙，还是长公主亲手绣缝的，独一无二的暖心妈妈牌子，再披上一件貂皮缝制的披风。

    再梳了个华美的发髻，戴上珠钗，小姑娘漂亮得不得了。

    经过半年，小脸蛋长开了一些，那点婴儿肥已经不见了。

    年关一过，女儿就十五了，想到将来女儿还要出婉，长公主略感惆怅。

    收拾妥当，母女俩亲亲密密地携手一起出去。

    父子俩已经在外面等候多时。

    见到两人出来，杜驸马习惯迎上长公主，杜潜是很自然来到了妹妹身边站定。

    杜潜笑着赞美，“妹妹，你今日真漂亮。”

    “大哥，你今日很是英俊洒脱。”杜婉灿烂地笑着说。

    “嗯，我妹妹一定是这次宫里最漂亮的姑娘。”

    “那是，我大哥也一定是全场最俊朗出色的公子。”

    “我妹妹……”

    兄妹俩见面就来了一个商业互吹。

    旁边的杜驸马和长公主听得忍俊不禁。

    杜驸马一脚踏了下儿子的小腿，“行了行了，赶紧出发。”

    “哎哟，今日父亲真是……好看。”杜婉本想爬上马车，想了想回头赞美了一句，“到了宫里一定是最最好看的大叔。”

    杜潜嘻嘻一笑，“我们娘也漂亮，今晚一定是最最漂亮的娘亲。”

    “对对对，大哥说得对。”

    “那是那是，妹妹的眼光最好了。”

    “……”

    长公主噗嗤的笑出声，“赶紧走，再慢就赶不上时辰了。”

    兄妹们相视一笑，一个洒脱地上了一匹高大的骏马，一个麻溜地进了车厢。

    今日杜婉是单独一辆马车，还有凝琴和落棋跟着进宫伺候。

    另外一辆马车是杜驸马和长公主用的。

    杜婉掀开了车窗帘子，瞅到外面的杜潜骑着马，“大哥坐马车吧，这里儿暖和。再说了，外面风大，吹得发型都乱了。”

    杜潜本想拒绝的，然而听到最后一句，该死的很是认同。

    好吧，他下了马车，钻进了妹妹的车厢。

    果然，比外面暖和了不少。

    杜婉倒了杯热茶递给他，杜潜接过喝了一口。

    马车开始出发。

    公主府通往皇宫大门口的路，都是石板铺设的街道，很是平坦。人坐在马车里不见怎么颠簸，在车里喝口热茶没什么问题。

    杜潜道：“等宫宴一过，日子一早咱们就要回族里。”

    “除夕在族里过？”

    “是的。以前除夕有宫宴，咱们家每次都是宫宴过了，再匆匆赶回族里祭祖。今年倒是不错，宫宴提前了一日，正好方便了咱们，不用太赶。”

    “那这么说，还要感激秦鱼鱼了？”

    “哈哈，妹妹不提没什么，一提还真是呢。”

    “……”

    越是临近宫门，碰见的权贵马车越多。

    公主府的车驾，许多见到的权贵都自动回避，让出了中间一条道来。

    这种现象，在这个皇权的社会，见怪不怪。

    今日公主府的车驾，直接进了宫门，来到了特定的停车的位置。

    (本章完)

