    弗瑞加入圣盾兄弟会已经有一段时间了。

    他飞快的适应了那个时间线组织的工作节奏，乐此不疲的在各个时间点处理各种各样的麻烦。

    作为一个负责保护时间线，“执法范围”横跨数千年的组织而言，只要你想干活，是永远不会缺少工作的。

    那种充实感，让弗瑞感觉到自己似乎又回到了神盾局初建的那段时间。

    忙碌且有意义。

    这份新工作似乎让退休的弗瑞又找到了人生的意义，在过去一段时间里，弗瑞已经成功的带着自己的团队，在7个时间点阻止了混沌入侵。

    但他从没想过，在自己生活的2011年，居然也会遭遇到混沌入侵的事件。

    见鬼！

    这里可是主时间线的关键节点，按道理说，混沌力量还不足以渗透到这个时代。

    “轰”

    舞动的黑色尖锐飞弹在空中划出鲜活的轨迹，就像是一群攒射的捣蛋鬼一样，在让人头皮发麻的尖啸中，砸在了亚特兰蒂斯城的大地上。

    2077年制造的先进爆炸物将整个地面轰碎，连带着支撑牛头人怪物的平台也被轰碎。

    那手握巨大战斧，拥有恐怖蛮力，还有其他能力的神孽嚎叫着摔向更下方的地面，它砸在地面上，又被坠落的石块压在身上，看上去颇为凄惨。

    但作为一名实力近天父的神话怪物，它不可能被这样的攻击伤害到。

    不过，这场爆炸也只是个前奏。

    被希里带领着从2077年穿越时间来到2011年的朋克战士们身穿动力甲，在高处架起了大口径的智能步枪。

    在希里的好朋友，银手强尼的带领下，这些动力甲上涂着乱七八糟的喷绘，带着装点骷髅徽记的战甲的年轻人们，不断的朝着下方的怪物开火。

    他们的身体里或多或少的有智能芯片的存在，这些芯片能帮助他们将射击和搏斗能力提升到正常人类的极限水平。

    一些经过机械改造的年轻人，甚至可以超越人类的极限。

    智能芯片和机械改造，那可是2077时间点的特色，不得不品尝的。

    大口径的破甲弹只能破开神孽米洛陶洛斯的皮肤，甚至无法伤害到更深层的血肉，但这种各个方向的攒射，让那扭头怪物飞快的进入了狂怒的状态。

    野兽一旦狂怒，虽然会更危险，但也会因此失去理智。

    “哐”

    惩罚者弗兰克.卡索尔在同伴们的掩护下，从高处一跃而下，他的双臂在空中改变外形，在黑色血肉的扭曲中，扣紧的双拳组成了沉重的，带着尖刺的生物战锤。

    借着下坠的力量，黑光宿主咆哮着将生物战锤轰在米洛陶洛斯的头顶。

    这一击轰击力量十足，将这A级神孽打的头晕目眩，还将它狰狞的牛角打断了一支。

    神孽感觉到了痛苦。

    它抓着沉重的双刃斧四处挥舞，以蛮横的姿态将打近战的惩罚者击退，米洛陶洛斯抬起头，带着金色臂环的鼻孔里喷出灼热的气柱。

    它恶狠狠的盯着眼前的黑光宿主，身体上腾起的红色能量就如实质性的怒气加身，让它的皮肤变得更坚固，完全无视了上方射来的大口径破甲弹。

    但惩罚者并不畏惧。

    他在天眼会服役的3年里，已经见多了各种各样的怪物，眼前这头牛头人很难对付，依靠他自己肯定打不过，但他有队友同行。

    况且，他的一双儿女将父亲视为无所不能的超级英雄，如果是真正的英雄，又怎么能在这里失败呢？

    “来啊，大笨牛！”

    弗兰克对眼前的米洛陶洛斯勾了勾手指，他发出了挑衅，那神孽蛮牛感觉到了挑衅的意味，它吼叫着低下头，像是真正的蛮牛一样朝着弗兰克冲了过来。

    在它冲锋的道路上，砖石四溅着向外翻起，气势恐怖到惊人。

    弗兰克则不闪不避。

    他身上的血肉飞快的扭曲，硬化，黑光病毒赋予的血肉操纵，很快就让弗兰克身体上被塑造出一层坚固的生物盔甲。

    那盔甲外形酷炫，像极了一名来自神话中的叛逆骑士。

    但就在两者正面对撞的前一秒，顶着枪林弹雨低头猛冲的米洛陶洛斯突然抬起头，两道射线从它瞪大的牛眼里射向猝不及防的惩罚者。

    “嗡”

    白光一闪，跳入战场的希里雅带着惩罚者瞬移到数米之外，让那光线射空，而失去了目标的神孽已经无法停下冲锋，它力道十足的撞入了墙壁中。

    这一击将数重墙壁连带着坚固的波塞冬雕塑一起撞碎。

    “米洛陶洛斯有石化对手的能力。”

    希里抓起自己的银剑，对身边的惩罚者说：

    “小心点，战士，这些诞生于混沌的神孽可不如你想象的那么好对付。”

    “呜呜呜”

    就在希里和弗兰克准备冲入战场的时分，低沉的号角声突然在这方战地中响起，在上方负责支援的2077节点的年轻人们发出一阵呼唤。

    在白色的光闪耀中，一群带着战旗，穿着盔甲，手提双手重剑，骑在战马上的中世纪骑士们吹着号角，冲入了战场之中。

    为首的赫然是16世纪的博物学家，身穿很有蒸汽朋克味道的战甲的达.芬奇先生。

    “涂圣油！”

    那些古典骑士的指挥官瓮声瓮气的喊了一声，他身后的骑士们立刻拿出小瓶子，将金色的液体浇在自己的武器上。

    这些来自古代的骑士们对混沌作战的经验非常丰富，他们在他们的时代，就是对抗混沌力量的先锋军。

    他们应2011年的召唤而来，在这个异域之地，继续与邪恶进行永无止境的战斗。

    “冲锋！”

    那高大的骑士长官抓起锋利的骑枪，在战马奔驰之间，这些骁勇的骑士们在大口径破甲弹的掩护下，集群冲向咆哮的神孽米洛陶洛斯。

    一如神话中描述的骑士与怪物作战的场景。

    “轰”

    另一道白色的光柱在城市另一端亮起，那光芒在亚特兰蒂斯的空域中闪耀着，还有东方的神秘篆字在光柱周围摇摆。

    希里回头看了一眼，她轻声说：

    “张衡大师带领的方士部队也来了，有他们在，加固封印已经不再是问题了。”

    “我刚才就想问了。”

    弗兰克.卡索尔眼神古怪的看着那群骑着战马，配合动力甲战士们的射击，不断的削弱愤怒的米洛陶洛斯的古典骑士们，眼前这场景让他有种时空的错乱感。

    他小声问道：

    “你们到底是谁？”

    “别问这个。”

    希里摇摆手腕，将银剑在空中拉出一个剑花，她眨了眨眼睛，轻声说：

    “我们来自未来，骑士们来自过去，而你们代表着现在...”

    “大家会在某些时间点联合，但大部分时候都不会有交集，所以别问了，享受这场奇异的战斗就行了。”

    “反正事情结束后，你关于我们的记忆都是要被清除掉的，除非...你也愿意加入我们。”

    “这不是入侵。”

    带着一群被特殊武装过的，文艺复兴时代的骑士们，赶到亚特兰蒂斯城支援的不朽者达.芬奇，站在高处，看着在2077年的时间保卫者的飞弹轰击和骑士们的冲击下，不断后退的神孽米洛陶洛斯。

    他手里握着一块改造过的怀表，皱着眉头，对身边的弗瑞说：

    “我们一直知道被封闭的亚特兰蒂斯古城里有混沌力量存在，但按照我在1596年的检测来看，这座城市的封印很稳固，它应该不会被外力强行打开的。”

    “所以，到底发生了什么事情？”

    “是凤凰之力。”

    弗瑞摸了摸自己纤细的手臂，她颇有些不是滋味的说：

    “从天而降的凤凰碎片落入了亚特兰蒂斯城附近的海域里，干扰了城市的封印，导致混沌力量外泄，守卫在此地的2000多名深海国度的士兵们自相残杀。”

    “而深海国度的国王们选择在这时候进入城市，他们认为这是个千载难逢的机会，他们来此地寻找传说中的神圣尼普顿三叉戟，海神波塞冬为七海之王锻造的传奇武器。”

    弗瑞咬着牙说：

    “外界有其他麻烦，我们没来得及阻止他们的行动，结果就是那群混蛋意外释放出了被封印的神孽米洛陶洛斯。”

    “除了它之外，神孽美杜莎、独眼巨人、斯芬克斯都被释放，但已经被赶回去了。”

    “它们都很虚弱，我们还能对付，最麻烦的那个百臂巨人的封印措施还完好，不至于让事情进入无法收拾的情况里。”

    “真是一群蠢货！”

    达.芬奇点了点头，他看了一眼弗瑞现在的形态，他说：

    “你这个样子，也是被凤凰之力干扰了？”

    弗瑞阴沉着脸不说话。

    但以往那总是世界欠她的钱的表情，放在一个身材纤细的妹子身上，倒是有种说不出的奇特感觉。

    “哈哈。”

    达.芬奇意识到了弗瑞的窘迫，这位绅士并没有再过多的讨论这件事。

    他打量着四周的环境，又看了看已经被压制住的神孽牛头人，传说中的怪物米洛陶洛斯。

    他扭头对弗瑞说：

    “这里交给你们了，我和张衡大师去加固其他神孽的封印，对了，那几个打开了封印的深海国王呢？”

    “一个当初就被米洛陶洛斯砍死了，另外两个重伤，还有一个疑似被凤凰之力附体的家伙失踪了。”

    弗瑞撇了撇嘴，颇为快意的说：

    “他们总算是为自己的愚行付出了代价。”

    “失踪？”

    达.芬奇眯起了眼睛，他说：

    “在亚特兰蒂斯城失踪？”

    “不。”

    弗瑞摇了摇头，他说：

    “纳摩孤身离开了亚特兰蒂斯城，我们在通往城外的平台上，发现了他留下的染血的三叉戟，我们发现这里的情况也是因他送出的消息。”

    “现在没人知道他去了哪，但相比此地的情况，一个失踪的变种人也无足轻重了。”

    “好吧。”

    16世纪的博物学家不再询问。

    他转身打开背后复杂的装置，在很像是滑翔翼一样的机械双翼的拍打中，他飞向混乱的亚特兰蒂斯城的另一侧。

    来自时间线104的张衡大师正带着一群神秘的方士，在那里加固其他神孽的封印。

    这场在亚特兰蒂斯城中的混沌入侵事件来的突然，但有四支时间节点力量的支援，它并不会引发更大规模的混乱。

    这也是圣盾兄弟会成员们的日常工作了。

    他们几乎每个周都会遇到类似的小型混沌入侵事件，这还不算是麻烦的战斗呢。

    另一边，在时间保卫者们和被释放的神孽们作战的同时，在亚特兰蒂斯城中央的大环形建筑物废墟中，死侍大爷正沿着一条通往地下的隧道快速前进。

    “就在前方，我感觉到了。”

    纳尔在死侍的心里不断的催促着，这个深渊之神对于混沌和黑暗的力量非常敏感，毕竟它就是在宇宙黑暗中诞生的。

    它已经能嗅到前方地底里的散发出的浓重的混沌气息了。

    那必然是个被塑造出的强大的混沌怪物。

    用来当新的躯体再合适不过了。

    “你对我承诺过的。”

    死侍大爷一边啃着一颗不知道从哪里取出来的红苹果，一边大大咧咧的行走在黑暗里，他对纳尔说：

    “你会教会我该怎么长时间停留在我的小乖乖的神国里的方法...我说，老混蛋，你不会骗我吧？”

    “怎么会呢？”

    纳尔嘿嘿笑着，它说：

    “我们已经相处了这么久，韦德，我们已经是好朋友了，好朋友之间，又怎么会互相欺骗呢？”

    “嘁，朋友。”

    死侍撇了撇嘴，他说：

    “除了梅林和我老婆，没人把我当朋友，他们都讨厌我，说我是个疯子...好吧，虽然我确实是个疯子，但那又怎么样呢？”

    “总之，你最好别骗我，否则死侍大爷会很生气的。”

    他说着话，伸出手，拍了拍眼前拦路的厚重石墙，在墙壁上，布满了金色的几何状刻痕，很沉重，死侍根本推不动。

    “砰、砰、砰”

    死侍掏出手枪，对眼前的石墙连开数枪，在火光四溅中，那墙壁上有碎屑被打下，但整个石墙坚固如初。

    “完球了。”

    死侍耸了耸肩，他摇晃着手里的手枪，对纳尔说：

    “这扇门就像是那些教会女人们的双腿...我打不开。”

    “你当然不行，这是施加了数重神言的封锁体系，专用于封印危险物。”

    纳尔将自己的黑暗力量灌注到死侍的双臂上，它对死侍说：

    “要解开这东西是个技术活，但好在，源于黑暗的力量对于任何封印都有可怕的腐蚀性，这正是我擅长的领域。”

    “按照我说的做，韦德。”

    “这扇门打开之后，我就立刻满足你的渴望...放心吧，好朋友，我绝不食言！”

    