    池载岳心满意足的离开了万剑坊，身影一闪，御空而去，没过多久便来到了主峰。

    【本以为此次六派会武需要让牧辰出战，没成想到突然间蹦出个苏破满来，真是意外之喜，欧阳鸿肯定给他留下了不少保命手段，那可是昔日的元婴期大能啊，此次会武说不定真能压五行宗一头，等他回来，再施展些手段将他身上的好东西夺过来，呵呵……】

    池载岳脸上带着微笑，缓步走到后山的一处密室之中。

    “师尊，您怎么来了？”

    一名短发青年停止了修炼，睁开眼，目中射出金灿灿的光彩，显得极为不凡，身上的气血更是鼓动如潮，仿佛无尽无绝一般。

    池载岳感受着牧辰身上的灵力波动，心中忍不住感叹，“不愧是传说中的‘朔金斗猿灵体’，这修炼速度，恐怕比得上天灵根了！”

    “徒儿，为师此来，是想告诉你，今年的‘六派会武’你不用参加了！”池载岳缓缓说道。

    牧辰闻言一愣，神色焦急的问道：“师尊，到底是为什么啊？前段时间还说让我代替宗门出战，怎么突然改变注意了？”

    “唉，徒儿，你身负灵体，战斗之中容易出现异象，万一被其他人瞧出端倪，那后果不堪设想，前端时间尸阴宗还来过，那个宗门可是极其垂涎你这样的灵体的，若被他们得知，肯定会不择手段将你抢去，制成完美的‘容器’贩卖给修仙界中的一些老怪物！”池载岳苦口婆心的解释道，心中却有着另一番心思。

    【你的灵体，本座预定了，怎能让你暴露出去，等你修炼到筑基期，本座就能施展炼魂夺舍大法了……】

    “好吧，师尊，我听您的，那我到底修炼到什么境界才能离开这个地方啊，天天待在这里面，实在是太憋屈了！”牧辰有些委屈的道，他感觉自己就像是被关在笼中的金丝雀一样，内心深处充满了对外面世界的向往。

    池载岳拍了拍他的肩膀，安慰道：“徒儿，修道本就是一条孤寂无人陪伴的道路，你若是忍受不了这点儿寂寞，何谈破劫成仙啊？”

    【幼稚，真是幼稚！让你小子拥有这种资质真是天大的浪费！别人做梦都想得到的资质，你竟然还不珍惜，心性不定，要是本座之前能有这种灵体与资质，早就躲在深山老林里闭关修炼了，不达元婴期绝不出关！】

    ……

    苏破满回到了崖顶小院，他本来计划着今天开始筑基，不过既然要参加‘六派会武’，便只能等事情结束之后再进行突破了。

    筑基期，在南越国已经是一方强者，在各个宗门里都是长老级的人物，自然不会参与到六派会武这种小辈的交流比试之中。

    闲来无事，苏破满缓步来到偏殿，指点起孔奇等人的修炼来。

    ‘搬山炼体诀’虽是修仙界流传最广的炼体功法，但其中也含有不少精义奥妙，普通人需要很长时间才能弄懂其中的关窍。

    即便是聪明过人的孔奇，也对功法有着许多困惑不解之处，这大大的影响了他们的修炼速度。

    苏破满拥有‘超级大脑’，并且已经将其修炼到圆满之境，因此指点起孔奇等人来可以说是毫不费力，很容易就能一针见血的解答他们的迷惑。

    一下午的时间过去，众人受益匪浅，看着努力修炼的众人，又看了看院子里正习练武艺的彩儿与蕊珠，苏破满感觉这烈阳宗似乎也不是久留之地，一旦发生什么变故，这院子里的人恐怕会成为质子，旁人用来要挟他的工具。

    【那池宗主觊觎‘铸剑传承’，看来也不是什么好人，幸好师尊会回来，以他的实力，保护这小院中的几人，恐怕没什么难度，还有幻空花……过段时间要去一趟‘千樊秘境’才行，等老头子的神魂伤势恢复了，说不定修为还能回到元婴期，到时候，让他在南越国看护他们，我就能放心出去浪了……】

    苏破满一言不发的注视着天边的落日，感受着傍晚从云海中吹来的丝丝凉气，脑海中思绪万千。

    ……

    时间一转，半个月一晃而逝。

    苏破满站在山门处，看着半空中巨大的暗银色飞舟，深吸了一口气，身上青芒流转，一跃而上。

    与他一起的，还有诸多道院的弟子，他们都身着烈阳宗弟子的服饰，落到甲板上之后便三五成群的聚在一起，并没有人上来跟他攀谈。

    序列弟子都是赤色镶玉战袍，在人群里十分引人注目，鹤立鸡群，包括他在内，总共来了四人，甲板最东侧的是一名蒙着面纱身姿窈窕的红衣女子，另一人背负漆黑剑匣，身材瘦削，面容俊逸非凡，显然是走的剑修之道，他默默的站在红衣女子身旁，目不转睛的看着远方的云气，似乎不怎么爱说话。

    最后一名序列弟子名为周放，乃是执法堂大长老周庐的亲孙子，在烈阳宗名气不小，他的面容生得狂放无比，浓眉大眼，长发乱糟糟的披在了背后，此时正盘膝坐在甲板的角落里，似乎在修炼什么秘法。

    呼~~

    两道筑基期灵压突然从天边袭来，众弟子抬头一看，连忙躬身行礼。

    “拜见长老！”

    天空上，一口红鼎和碧色玉箫缓缓降临。

    苏破满凝神一看，发现驾驭那口红鼎的是之前主持仙阶试炼的贾峰长老，另一位则是个看起来年约四旬身穿粉色宫装的美妇人。

    “白玉仙子，真不知道宗主为何让你负责这次的六派会武，这可是个苦力活，路上就要花费十几日的功夫呢！”贾峰手持紫扇笑容和熙的道。

    美妇人抿嘴一笑，将碧色玉箫置于腰间，“六派会武乃是宗门要事，池宗主既然吩咐了，妾身自然要担下此事，而且近来修为遇到了瓶颈，正好出去散散心！”

    “听说前段时间的‘食梦祸’让五行宗损失不小，不知道此次会武，咱们宗门有没有希望夺下那魁首之位……”贾峰紫扇轻轻一摇，落在了便便大腹之上。

    宫装妇人秀眉一皱，语气平静的道：“此事还是有些难度的，听说阴煞宗的那位‘天阴之体’还未筑基，梵音门好像也寻到了一位身具佛性的弟子，此次魁首之争比以往更加激烈了……”

