    江小白坐在沙发上回过神。

    最终起身来到了乌青竹所在的房门外。

    其实他明白，王倩倩是想将这一晚的时间，单独留给他和乌青竹。

    毕竟明天离开，会有很长的一段时间难以见到。

    轻轻推开房门。

    此刻的乌青竹换好睡衣，坐在床边，一双白皙的小腿引人注目。

    “江老师，你……怎么来我这了？”

    乌青竹抬起头，一双蓝眸凝望着江小白，明媚带着说不出的妖艳。

    声音轻，却在瞬间触及心弦，绝对勾魂夺魄。

    江小白的离火没有翻腾，反倒是冰蛊异动起来，波澜中，整个人有种说不出感觉。

    寒气中，口干舌燥。

    没错，就这种感觉。

    而在他出现这种状态的时候，乌青竹充满妖艳的小脸，同样浮现出红润，一双小腿不免交叠在了一起。

    江小白的冰蛊异动，她的同样也被牵连。

    江小白尽量的控制着自己的呼吸，稍稍沉稳后，坐在一边后道：“哦，我就是进来看看，从这里看窗外的月亮大不大！”

    “那大么？”

    乌青竹身上蓝光浮动中，俯身，一双蓝眸望着江小白。

    “这……”

    江小白喉咙动了动道：“乌同学，我说的是月亮！”

    “对，我说的也是月亮呀！”乌青竹点头。

    “……”

    江小白咳嗽了下，身上的蓝芒浮动的更加透彻，乌青竹身上呼应交织。

    “睡嘛？”

    “来呀！”

    “我说的是睡觉的睡，不是你想的那个睡！”

    “对，我说的也是睡觉呀！”

    江小白闭上了双眼，再重新睁开的时候，目光很直接的看着乌青竹。

    忍无可忍，无需再忍！

    当下直接挪动身体，坐在了乌青竹的旁边。

    江小白如此，反倒是乌青竹目光有些闪躲了，玉手轻轻捏着衣服，可以看得出来，多少有些紧张。

    江小白心跳砰然，最终伸出手，触及在了那纤细柔软的腰肢上。

    乌青竹身体紧绷，脸色更加红润，抬起头重新凝望江小白的那一刻，闭上了美眸。

    什么意思，江小白懂，直接亲吻了上去。

    两个人顺势倒在了床上。

    乌青竹身上很香，是那种很少见到的香气。

    这份香气，让人沉醉。

    深吻中，乌青竹玉手紧紧的抱着了江小白，她感觉到一只手划过睡衣，放在了她的胸口上。

    那温热感，让她整个人软了。

    偶尔睁开那蓝眸，媚眼如丝。

    蓝光变得浓郁，寒气朝着四周回荡。

    情到深处，江小白一不小心，将乌青竹的衣服扯坏了，白皙的肌肤呈现中，江小白内心的躁动达到了极致。

    而躁动带来的还有些紧张。

    这次他是主动的。

    这次他是清晰的。

    “江老师……”

    乌青竹紧紧的抱着江小白，红唇张开和中，一双眸子更是魅惑动人，贴在江小白的耳边：“我可以……”

    简单的三个字，江小白脑子空白了。

    回神，江小白意气风发，但片刻后脸色憋得通红：“我……我太不会！”

    乌青竹刹那怔了怔，随后蓝眸眨动中，大胆的翻过了身，看着江小白，低头在江小白唇边一吻，将秀发束缚起来的那一刻，咬着红唇而下。

    刹那间，蓝芒刺眼，寒气更加骇人。

    乌青竹整个人紧绷，玉手不由主的在江小白身上抓出了红印，极其动人的声音回荡开来……

    三十分，一个小时，一个半小时……

    江小白第一次感受，不免也沉醉在了其中无法自拔。

    渐渐，三个小时，四个小时过去，蓝芒消散，一切回归自然。

    江小白拥着乌青竹软软的身子，意犹未尽：“要不……”

    “去找倩倩，我不行了！”

    乌青竹转过身，那脸蛋红润着。

    作为一个女人，已经很满足……

    江小白干咳，并没有动，而是在乌青竹唇边一吻，拥着闭上了双眼。

    ……

    第二天，江小白早早醒来，看着依然睡得香甜的乌青竹，并没有打扰，起身的时候，用被子将那诱人身姿遮盖后，离开了房间。

    当他走出房间的时候，刚好看到了另外一个房间王倩倩走了出来。

    带着眼镜，顶这个熊猫眼。

    当双目对视，王倩倩脸蛋涨红，瞪了江小白一眼后，飞快的跑了出去。

    单个木门，隔音不好！

    她一夜无眠……

    哪怕，现在脑海中都还回荡着那羞人声音。

    江小白干咳了下，此刻跟了出去。

    洗漱过后，江小白将王倩倩拉进了屋子，拍了拍自己双腿。

    “我不要！”

    王倩倩直接摇头。

    江小白无奈，索性将这女人直接拉了过来，随后细心的开始帮王倩倩拿捏。

    一番过后，王倩倩整个人也舒缓了下来。

    “谢谢！”

    王倩倩起身，还有些不好意思。

    “不客气！”

    江小白笑了笑。

    半个小时后，乌青竹散乱着蓝色秀发，同样一脸疲惫的走了出来，但在看到两人后，脸蛋瞬间红润，打了一个招呼后，突然感觉不对，嗓子怎么哑了……

    乌青竹脸色更加涨红，当下飞快走了出去……

