    第177章 回加玛

    青鳞的实力雷洛还是相当意外的。

    不知不觉间，之前跟在自己身后哭鼻子的小丫头已经成为了一方霸主的存在。

    以她目前的实力，相信用不了多久就会进入顶尖的斗尊之境。

    这样的天赋，即便是拥有外挂的雷洛都羡慕不已。

    他有外挂，也没见他修炼这么快呀。

    简直强的离谱。

    就连萧玉都是无比的羡慕。

    虽然有的雷洛强大的资源供应，但萧玉的天赋始终还是有一些普通。

    所以她的实力也才堪堪达到三星斗灵的境界。

    不过其实这也不算弱了。

    有着雷洛的帮助，再加上萧家潜在的斗帝血脉, 至少将她的修为应推上斗宗是完全没有问题的。

    至于更高的境界，就要看她的机缘，或者说看以后雷洛如何帮助了

    不过，面对萧玉的羡慕，青鳞却乖巧的表示，以后她来保护萧玉姐姐。

    看着二人相处如此的融洽，雷洛也不禁松了一口气。

    要不然后宫失火可就麻烦了。

    在天蛇府呆了一段时间，三人便直接离开了。

    毕竟以青鳞现在的实力, 就算呆在天蛇府帮助也不大。

    所以天蛇府的府主就干脆让青鳞和雷洛离开了。

    毕竟说不定青鳞跟着雷洛在实力之上会有更大的进步。

    天蛇府一直以来的目的便是振兴自家势力。

    所以, 青鳞的实力越高，那么对于他们的帮助也就越大。

    天蛇府距离加玛帝国还有一段距离。

    不过，有着天蛇府提供的飞行魔兽帮助，所以他们仅仅花了一周半的时间便抵达了加玛圣城。

    当三人抵达加玛圣城时，雷洛还有一些感慨。

    毕竟无论怎么说这里也是他的家。

    回到这里，还是有一些近乡情怯的。

    当三人抵达米特尔家族的府邸。

    门口的护卫立马便欣喜若狂了起来。

    “是雷洛少爷回来了！还有青鳞小姐，快去通知族长大人和雅妃管事他们！”

    很快，雷洛回归的消息便在米特尔家族之中传开。

    一时间，几道强大的身影瞬间便冲了出来。

    米特尔腾山一拳打在雷洛的胸口上略微有些幽怨的说道：

    “你这臭小子，这一走就是一两年，也没个消息传回来，你是不是想担心死你老子我？”

    看着神色担忧无比的米特尔腾山和海波东，雷洛的眼神中也难得流露出了一丝温柔。

    虽然说雷洛对米特尔腾山这个便宜父亲并没有多么深厚的感情。

    但是独自一人来到这个世界，有几个关心呵护自己的人，这种感觉似乎也不错。

    接着，雷洛将目光望向了大门处, 笑盈盈看着自己的雅妃。

    她笑得很是灿烂，虽然目光也在萧玉和青鳞的身上游离, 但雷洛并没有感觉到一丝醋意。

    看着这个知性的女人，雷洛直接大步上前，将她揽在了怀里。

    “这两年辛苦你了。”

    本来一直面带着微笑的雅妃，听到雷洛这句话，眼眶瞬间湿润了起来。

    她的语气之中带着一丝哽咽，低声说道：

    “回来就好。”

    当天夜里，米特尔家族直接宴请四方。

    将帝都各大有头有脸的家族势力都请了过来。

    其中甚至包括云岚宗。

    毕竟雷洛和云岚宗少宗主和宗主的关系似乎也不是什么秘密了。

    而米特尔腾山有十分会来事。

    所以直接将这两个大人物也请了过来。

    当天晚上，米特尔家族热闹非凡几乎全都是来道贺的人。

    毕竟，如今雷洛的地位在加玛帝国可以说是十分超然的。

    不仅仅是因为是一名炼药大师。

    更是因为他本身的实力也十分的恐怖。

    能够硬撼斗皇强者的存在，在加玛帝国，几乎就是顶尖强者。

    哪怕是皇室老祖加刑天也要对他礼让三分。

    并且其实加行天使十分清楚雷洛实力的。

    就连斗宗级别的强者他都可以应对，所以对于雷洛皇室是十分重视。

    当加刑天见道雷洛的那一刻，他瞬间变得凝重了起来。

    因为如今雷洛的境界竟然已经达到了斗皇境界！

    要知道，当初雷洛硬撼斗宗的时候，实力其实也不过斗灵斗王。

    两年过去，他的本身境界突飞猛进达到了斗皇的存在。

    那么加刑天实在很难想象，现在的雷洛实力究竟达到了何种程度。

    就在宴会开始之时，几道让雷洛有些意外的身影也出现在了大厅之中。

    只见萧家的长子萧鼎带着他的二弟以及一众萧家强者来到了米特尔家族之中。

    其实萧家和米特尔家族的关系一直都是比较微妙。

    主要还是因为雷洛和萧炎的关系比较紧张。

    所以当萧家众人出现时, 大厅中一瞬间便安静了下来。

    “萧大哥！”

    萧玉看到自己的族人神色难免有些激动，但是下一刻，他又有些眼神黯淡的看向了雷洛。

    不过雷洛也不是那种小气的人，他朝着萧玉点了点头，随后萧玉便动作有些扭捏地走了上去。

    和萧玉交谈了一会儿，萧鼎也大步来到了雷洛的跟前。

    “雷洛兄弟……当初的事，谢谢你了。

    这是我萧家的贺礼，还请你不要嫌弃。

    虽然你和三弟的恩怨结得有些深，但是我萧家也不是忘恩负义的人。

    即便你和三弟有着深仇大恨，但依旧能够不计前嫌救我萧家于危难之中，这份恩情我萧鼎会记下的。”

    看着如此豪爽的萧鼎，雷洛也笑了笑。

    说实话，如果不是根本利益上的冲突，雷洛其实还比较欣赏萧家二兄弟的。

    毕竟在沙漠之中，他们也相处了好几个月

    雷洛也不是一尊没有感情的机器，所以多少会念及一丝情分。

    哪怕是和萧炎其实雷洛也无所谓。

    真说要和萧炎不死不休，其实也是萧炎对于雷洛的态度。

    当然，如果萧炎最后还是纠缠不放，即便是有着萧玉这层关系，他雷洛也不会有丝毫的手软。

    这是涉及到修炼方面的斗争，是不可以有一丝心慈手软的。

    而雷洛同样也不会放过任何一朵异火，毕竟这同样也是他增强自身战斗力的一个很大途径。

    哪怕雷洛的境界提升其实不需要异火强行帮助，但是异火所带来的巨大战斗力加持即便是系统也很难做到……

    (本章完)

