    艾斯看着某个紫薯再一次试图传教，心里只想着赶紧结束这次的放映好去放映厅与他一聚。

    艾斯相信他的奥特断头刀一定迫不及待的去和紫薯精的脖子玩耍了。

    圣殿二号上灭霸摸了摸他的脖子，不知道为什么总感觉脖子有点凉飕飕的。

    【灭霸·萨诺斯：所以我的理论是正确的，疯狂增长的人口势必会导致悲剧的发生，不论是用什么办法，消减宇宙人口总数是必须的。】

    【艾斯奥特曼：你继续说，我就在这看着。】

    【灭霸·萨诺斯：我们的宇宙因为天神组的存在不会造成黑暗森林，从某种意义上来说这也算是一件好事，但是人口的增长是呈上升趋势的，只要涨到一定数量就会导致宇宙资源的紧缺。】

    【灭霸·萨诺斯：我的母族，永恒族，我们是被天神组直接创造出来的，所以族内也有着对天神组的记载，天神组的成员实力极为恐怖，身高两千英尺，每一个天神组的成员都有着毁天灭地的实力，他们甚至可以修改现实扭曲概念。】

    【灭霸·萨诺斯：而它们的任务则是维护宇宙的平衡，如果宇宙人口过多，就算我不出手，天神组照样也会出手清理宇宙。】

    【灭霸·萨诺斯：对他们来说，他们的任务是维持宇宙平衡发展，他们创造生命是如此，毁灭生命又是如此。】

    【美队：也就是说，我们不但要防备着这个世界的你，还有防备一群实力极为恐怖的宇宙天神。】

    【灭霸·萨诺斯：纠正一下，防备这个词是不对的，你们本就是他们的造物，如果你们的表现让天神组满意，他们不但不会毁灭你们，反而会给予你们更多的科技，引领你们进化。】

    【托尼·斯塔克：就像是考试一样？只不过不及格的后果是毁灭？】

    【托尼·斯塔克：那可真是太糟糕了。】

    【希卡利奥特曼：没关系，只要考过就可以了。】

    【斯特兰奇：说真的，我们这群地球人对这件事都没什么信心。】

    在地球的文化中，不乏将地球人比作是地球的害虫的，而且地球文明在发展的过程中多地球的破坏也是有目共睹的，虽然这些都是发展必须经历的事情，但是谁又知道对方是怎么想的呢？

    就算是在地球上，用保护环境这一招来道德绑架发展中国家的发达国家那也多了去了啊！

    【希卡利奥特曼：德拉西翁！】

    【旺达：什么？】

    【希卡利奥特曼：在我们光之国的记载中也有过类似的存在，那个存在名为德拉西翁。】

    【希卡利奥特曼：德拉西翁创造了我们所在的宇宙，德拉西翁和它管辖的星际舰队中一个维护和平的强大组织吗，但是它们已经消失了不知道多少万年了。】

    【希卡利奥特曼：也许德拉西翁去了别的宇宙继续维持正义了，但是根据光之国上古时期的记载，我们光之国的祖先曾经接触过德拉西翁，并且了解过德拉西翁和它麾下舰队的做法。】

    【希卡利奥特曼：和天神组很像，那就是提前消除对宇宙有危害的文明。】

    【美队：这不就是洞察计划吗？！】

    【美队：我们世界的洞察计划就是这样，通过电脑的计算来判断某一个人未来会不会犯罪，然后在他还没犯罪的时候提前枪毙了他来预防犯罪行为的发生！】

    美队还有一些事情没说，那就是洞察计划被九头蛇给利用了。

    【美队：这绝对是不负责任的行为！怎么能因为未来怎么样就提前对还没有犯罪的人出手！】

    【洛基：得了吧凡人，难不成你一定要看着悲剧发生才肯出手吗？提前解决问题岂不美哉？别拿你们地球人狭隘的世界观来看待那些能够主宰宇宙命运的强大存在，它们预测的未来难不成还能有错？】

    【托尼·斯塔克：哦？是吗？那按照你的意思，时间管理局的做法也是正确的？】

    【洛基：那群狗屎当时是在放屁！！】

    【托尼·斯塔克：看吧，只要刀子不砍到自己身上就觉不到疼。】

    【希卡利奥特曼：我也不认同这种方式，每一个念头最后都能导致一个截然不同的结果，在最终结果出来前，谁都不能判定它。】

    【希卡利奥特曼：既然做的不好，那就尽自己的力量去做好它！】

    【希卡利奥特曼：紫薯，咳咳咳，萨诺斯先生，我认为你的想法是好的，但是方法用错了，也许你可以换一个方法来减缓宇宙人口的发展。】

    【希卡利奥特曼：大屠杀要不得啊。】

    【灭霸·萨诺斯：我会仔细思考的，或许我们可以谈谈。】

    【现在开始播放《复仇者联盟3·黑曜四将》】

    圣殿二号上，灭霸饶有兴致的看着这个新出现的视频。

    黑曜四将，那不就是自己手底下的那群卧龙凤雏吗？

    这群家伙居然还能上这个直播？

    【前提提要：……】

    【好，提要完了。】

    【现在开始播放正文。】

    【地球上，托尼·斯塔克正在和他的未婚妻逛公园。】

    【突然一道传送门打开，从里面走出来一个身穿蓝衣，肩上披着一件大红斗篷的中年长脸男子。】

    【正是现任至尊法师，奇异博士·斯蒂芬·斯特兰奇。】

    【“托尼·斯塔克，我是斯蒂芬·斯特兰奇博士，我需要你跟我走一趟。”】

    【“我们需要你的帮助。”】

    【奇异博士一脸凝重之色。】

    【突然，他这才注意到一旁的小辣椒。】

    【“对了，祝你新婚快乐。”】

    我结婚了？！

    托尼·斯塔克看到这一幕眼角直跳。

    虽然他和小辣椒之间的关系确实是不一般，但是两人之间还没有走到那个地步，猛地得知自己未来结婚的消息对于他这位花花公子来说多少还是有点难以接受的。

    不过，能和小辣椒，那倒也不错。

    【“等一下，你难道不知道介绍一下自己是基本的礼貌吗？”】

    【“嗨，托尼。”】

    【就在托尼·斯塔克不爽的看着奇异博士的时候，一个身影从传送门里走了出来。】

    【托尼被震惊了，那正是失踪多年的班纳博士。】

    复仇者大厦。

    “我失踪了？”

    班纳博士一脸的问号。

    “博士，之前的视频是你和索尔他们一起在飞船上遇到灭霸的袭击，那么我们可以判断你应该是因为某种原因离开了地球。”

    尼克弗瑞说道：“中间应该是发生了许多我们不知道的事情，根据你们的说法，如果按照放映厅上说的，接下来应该是复仇者们大战那个名叫奥创的人工智能，很有可能是为了拯救地球，浩克选择拉着奥创一起离开了地球。”

    尼克弗瑞没敢说同归于尽这个词。

    “应该是和宇宙魔方有关系吧，说不定是宇宙魔方把我送去了阿斯加德呢。”

    “哈哈，班纳你如果来到阿斯加德，那一定是仅次于我的最强战士！”

    “别了伙计，我是我，浩克是浩克。”

    【就在刚刚，一道七彩光束快速的接近地球。】

    【纽约至尊圣所。】

    【奇异博士正在和他的好助手王正在讨论人类三大难题之：今天中午吃什么？】

    【王想吃三明治，但是他身上的钱只够他喝西北风。】

    【就在这个时候，一道七彩光束从天而降直接砸进至尊圣所，当场把楼梯砸了个大洞，让原本就不富裕的卡玛泰姬雪上加霜。】

    【一个身影在灰尘中缓缓的缩小身形，正是和浩克交替身体控制权的班纳博士。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们！这周上三江，周五上架！！！哦哈哈哈哈哈哈！！！！点个外卖庆祝一下，待会研究研究怎么发图片。

