    捐房子这个绝对让史密斯十分肉疼。

    投资软饮料失败，这让他的赚钱能力大打折扣，这800万美元他至少需要两三年时间才能赚回来。

    不过虽然肉疼，但这家伙也算是比较聪明。

    在第2天他就在社交媒体上宣布，他将捐出他在比弗利山庄的那栋房子。

    此言一出，顿时让球迷们欢呼起来。

    经过连续几天不断的施压，这老家伙终于决定捐房子了, 这不得不说是球迷们的一次胜利。

    这家伙的办事效率也挺高，当天下午他的那栋房子就已经挂牌出售。

    据史密斯说，他会将这栋房子卖出的800万美元全部捐给慈善机构。

    这样一来在史密斯推特的评论区，观众们就没有那么刻薄了。

    “说话算话，还像个男人。”

    “虽然你这家伙让人讨厌，但是在这件事上倒是挺让人佩服的。”

    而且当他宣布要卖房之后，他推特的留言瞬间增加了上万条。

    这也为他博取到了更多的流量。

    史密斯看着这一条条的评论, 心中暗暗叹了口气。

    总算做对了一件事, 虽然这件事上他损失了一栋房子，但是也为他博取到了不少流量，而且经过这件事他说话算话，也将会为他吸引到一部分粉丝。

    虽然比起800万美元的损失，这些粉丝看起来并不多，但是细水长流，慢慢的这样累积的话，粉丝就会越来越多。

    与此同时，王毅和詹姆斯他们也都看到了这条新闻，他们几人也都是一笑置之。

    虽然几人表现得都比较平淡，但是不得不说，打脸的感觉，真TM的爽。

    ……

    本来人们以为挂牌出售一栋房子需要很久才能卖掉，可是没想到在第3天就有人买下了这栋房子。

    史密斯说话算话，捐掉了拿800万美元，而他们一家只能搬出比弗利山庄, 在洛杉矶富人区租了一栋房子。

    这件事又为史密斯吸引到一部分流量。

    也算是因祸得福了。

    不过这次的祸确实太大了点, 这点福比起祸来似乎不值一提。

    除了史密斯之外，皮蓬、皮尔斯等等也都被打脸。

    他们这一阵子都不怎么蹦哒了。

    与此同时, 国王队的连胜在继续。

    17连胜；

    18连胜；

    19连胜；

    20连胜……

    而在连胜期间，国王队将他们的新打法也磨合的更加合理。

    在这个新打法之中，保罗得牺牲他的持球时间，同时做很多空切跑位。

    不过虽然他有所牺牲，但是看到球队的状况越来越好，他也是很高兴的。

    当然，国王队也有逆风的时候，毕竟他们的新打法才开发不出来不久，有的时候跑位失误，或者手感不好就会逆风，不过每次王毅都会在第4节站出来。

    前三节你们随便打，第4节我来收割比赛。

    这说明王毅的统治力已经达到了一个新的高度。

    这让所有球员，包括詹姆斯和保罗都十分放心。

    当然，在王毅第4节统治进攻端的时候，保罗和詹姆斯就会把他们的精力全都用在防守端，这样一来，国王队会在短短几分钟之内瞬间扳平比分, 然后拉开分叉。

    谷炃

    这就是现在国王队可怕的地方。

    终于, 这一日，国王队已经来到了他们的24连胜。

    完全追平了勇士队曾经的开季24连胜。

    而下一场比赛，在12月25日的圣诞节，他们将在他们的主场金色1号中心迎来圣诞大战。

    这也将是他们打破勇士队记录的时候。

    他们圣诞大战的对手，将是密尔沃基雄鹿队。

    雄鹿队今年的状态也非常不错，打到现在，他们取得了19胜4负的战绩。

    排在东部第一。

    所以这场圣诞大战也被人们看作是总决赛的预演。

    而就在圣诞大战的前夕，雄鹿队签下了一个球员。

    这個球员便是两年前被王毅扣翻在地之后，再也没有出现在人们视野中的球员，道格·兰比尔。

    在两年前，国王与热火总决赛大战，道格·兰比尔和王毅两人之间，那已经不是简单的打球了，全就是在搏命。

    最终王毅一记扣篮，直接让这家伙被抬出了场。

    从那以后他就已经销声匿迹。

    本来以为，这家伙再也不会出现在NBA，可是没想到，这家伙竟然又回来了。

    而雄鹿队签下这家伙的目的很简单。

    每一支志在夺冠的球队都需要这样一个恶人。

    雄鹿队连着两年都没能夺冠，他们觉得是因为他们缺少这样一个人物。

    于是乎，他们今年签下了已经两年没打过球的道格·兰比尔。

    12月23日，王毅和詹姆斯保罗他们在一起训练。

    詹姆斯一边在平衡球上做着平衡训练，一边问王毅：“道格·兰比尔回来了。”

    王毅点了点头。

    保罗刚刚做完卧推训练，问王毅：“曾经在总决赛时你和他战斗过，你觉得如何？”

    王毅回答道：“那家伙是牲口。”

    回想起曾经和热火队的总决赛，那家伙一脚三杀的情形历历在目。

    他完全就是奔着废人去的。

    和他打比赛，你得留一万个心眼。

    不过回想起那段比赛来，王毅却并没有想象中那样如同在回忆噩梦，反倒还有点激动的感觉，那是怎么回事？

    他仔细思索了一下原因。

    想来应该是现在的NBA打得越来越斯文，少了那么一丝对抗，少了那么一丝热血。

    而他喜欢那种和道格对抗时，随时都要长个心眼，一不小心就会被废掉的刺激和兴奋。

    詹姆斯开玩笑说的：“牲口都被你废了，一年之后才能重返赛场，你这家伙比牲口还牲口。”

    王毅摇了摇头，对詹姆斯和保罗说道：“总之对上那家伙，你每一步都得小心翼翼。”

    詹姆斯仔细看着王毅的眼睛：“但是为什么我从你的眼里看出一丝兴奋来。”

    保罗也仔细看着王毅的眼睛，随后说到：“我明白了，你喜欢那种和他激烈对抗的感觉。”

    想想也是。

    对于王毅这样的战斗狂人，比赛越艰难就越让他兴奋，而对他来说，和道格比赛显然是最艰难的，他自然会兴奋。

    詹姆斯点了点头：“总之如果到时候他上场，那么一定会把全部精力用来对付你。”

    王毅却摇头：“他为了赢得比赛会无所不用其极，说不定先奔着你们两个老同志去呢。”

