    果然，每一个有任务在身的人，都不能动情，哪怕是和女人朝夕相处也不行。

    何妙彤是事先知道她是刘明坤的人，要是没提前知道呢？这恐怕就很致命了。

    不知不觉中，已经是黄昏，何妙彤揽着王勤的胳膊，一副小鸟依人，还没玩够的样子。

    而王勤也体验了一次和都市白领丽人游山玩水的难忘时光。

    有那么一瞬间，他的内心没有沉重任务的包袱，一身轻松。

    可以说，积压了很久的心事，这一次好好的释放了一回。

    随后两人找了个地方吃饭，吃饱之后，王勤的心情有些沉重了，他感觉是生是死就看今晚了。

    只是左等右等都不见蓉姐叫人找来，他的耐心都快被磨没了。

    于是他找了一个借口，走到一个没人的地方，拿出那部一直关机的老古董手机开机，然后按照里面存的电话打了过去。

    不多时，电话接通了。

    “雷哥吗？”王勤问道。

    “说！”雷哥简简单单的道，声音很沙哑。

    “雷哥！你不是说我一到仙池度假山庄那个叫蓉姐的就会来找我吗？我这都来了快两天了。”

    王勤马上道。

    “急什么？喜欢玩什么就玩什么去，自然会有人找你，不说了，就这样，挂了电话吧手机关了。”雷哥说完直接挂了电话。

    王勤很是无语，生意还没谈，竟然这么小心，有些过了头。

    回到何妙彤身边，见她也是正在打电话，那表情和说话的态度完全是和一个好姐妹在说话。

    要不是王勤能够听到她的手机听筒里是刘明坤的声音，只看外表的话完全看不出来。

    王勤心里好笑，就这样还想当卧底，刘明坤也是很笨，随便拉个人来当卧底，真把自己当傻子！

    见王勤这么快就回来，何妙彤说了两句就挂了电话，然后笑道：“晚上又有什么好玩的地方？”

    “玩什么玩，还是赢钱重要，要不然都快养不起你了，你知道我们今天花了多少钱？”王勤笑道。

    “昨天都赢那么多了，小气。”何妙彤一脸娇笑，马上又抱住了王勤的胳膊。

    随后，在王勤的带领下，两人又来到赌场。

    其实倒不是王勤爱赌，也不是为了赢钱，而是在赌场里真能学到不少东西。

    比如看人，形形色色的赌徒就是最好的照妖镜。

    有的赌徒明明赢了钱，却还是骂天骂地，说输了多少多少，显然，这样的人谁都不相信，或许怕被人惦记上被算计，或许是别人和他借钱，这样的人戒备心很强。

    有的赌徒却是输了钱不说，赢了就高兴的大声嚷嚷，仿佛要让全世界的人知道他赢钱，到处炫耀。

    对于这样的人，王勤一时还无法理解他们的心态是怎么想的。只能大概猜测这种人觉得输钱是一件很丢人的事情。

    赢了钱那是光宗耀祖。

    有的赌徒输赢都不说，一副很怕别人知道的样子，这样的人王勤就无法理解他们的心态。

    等等。

    形形色色的赌徒输赢的前后变化千奇百怪，从他们的语言、表情、行为，可以看到很多东西，加上观察他们在赌博中输赢而前后变化。

    很容易判断出这个人是一个什么样的人，平时如果只是聊聊天，根本无法得到这么多信息。

    所以，这就是王勤有点喜欢去赌场的原因，至于输和赢，不在他的考虑范畴之内。

    否则，昨晚赢了两亿四千五百万，却只拿到一半非被气死不可。

    刚到赌场，王勤终于看到了熟人，是那个带着大金链的胖子，两人几乎同时发现了对方。

    “过来玩两把？”胖子看着王勤笑，打了个招呼。

    看到胖子来，王勤知道蓉姐肯定也来了，今晚肯定不平静了。

    “不会扎金花，还是玩靠运气的压棋比较好。”王勤笑着拒绝。

    他又不傻，白白的去送钱，关键是送了钱还要被说很笨，被嘲笑，这样送钱就没意思了，送的一点价值都没有，说什么也不干了，想要钱凭本事来赢会去。

    靠作弊，和他赌，非但学不到东西，还费神。

    王勤来到压棋这边，结果也遇到了熟人，是黑塔。

    此时他正在坐庄，只是在玩家很少，只有五个人在赌，其他的赌徒离的远远的，不敢靠近。

    王勤惊奇的发现这五个，除了昨晚的青龙，其他四人各具奇相。

    从最右边开始，第一个年纪六十左右，鼻子特别大，感觉整张脸被鼻子占据了三分之一。

    因为鼻子很大，所以五官很不协调，怎么看怎么奇怪。

    第二个年纪四十左右，五官倒是稀松平常，只是眉毛又粗又长，就像两把毛刷。

    王勤从他身上闻到淡淡的血腥味，一时无法判断他是杀猪的，还是刚刚杀过人，粘上血腥味。

    第三个是一个年轻人，这个年轻人长的也很有特点，五官很紧凑，额头很长很宽，就像大卡车的挡风玻璃。

    眼睛似车灯，鼻子和嘴巴像车头形状。

    这像相貌可是打入丑的行列，只是他似笑非笑，就像一个卡通人物，很有喜感。

    如果说相由心生，很难看出这样的长相对应了什么内心世界。

    第四人是一个年纪很大的老者，面无表情，一对斗鸡眼动都不动一下，让人感觉是个瞎子。

    看到这四人，王勤心中有些凉凉的，第六感告诉他，这四人绝对不简单。

    果然，当王勤坐下之后，发现现在的赌局，竟然没有人拍棋。

    也就是说，黑塔抓好棋之后，就安静的坐在那里，而四个奇人就开始下注了，好像全靠猜测。

    可是黑塔却不轻松，额头上汗珠直冒，显然承受着无比巨大的压力。

    王勤的目光这才扫道桌面上，马上发现四个奇人的桌前都放着不少筹码，随便估算一下，最少的至少有三千万，最多的一个都接近一个亿了。

    “这才是真正的赌徒！”王勤心中震惊异常，但是来都来了也要硬着头皮上了。

    见桌子上都是豪客，他也不能小气，换三千万筹码。

    可是当要下注的时候，有些犯难，因为没经过拍棋，他一下没了方向。

