    中秋宫宴结束的有点早。

    李渊到底是上了年纪的人，哪怕今天晚上心情不错，可也还是在吃过一些饭菜之后有了些许疲惫，所以便直接回去休息了。

    李渊离开后，众人又坐了片刻，才终于离开。

    当然，坐的这片刻，李世民可没给叶小天什么好脸色，直到叶小天承诺给李世民也做一个望远镜后，李世民才终于作罢。

    当然，在叶小天看来，望远镜只是望尽长安城，倒是失去其最为重要的作用。

    他觉得用来行军打仗，最是不错，毕竟这个东西，可以看出很远敌军的情况，对于他们料敌先机，肯定是有帮助的。

    叶小天把这个情况跟李世民也说了，李世民听完之后很是赞成，不过，他李世民仍旧想要一个望远镜。

    叶小天见此，也就只能无奈的一声叹息了。

    这个望远镜，肯定是少不得了。

    宫宴结束的时候，其实还不算很晚，长安城街头巷尾仍旧人来人往。

    马车在街头走的缓慢，长安城有些拥堵。

    而就在叶小天和长乐公主他们坐着马车回家的时候，看到一些个人有些着急的在找什么，走的近了，才听到喊的是一个名字，他们在找人。

    一开始，叶小天和长乐公主倒也没有在意，毕竟这样的拥挤街头，偶尔有人走失也是正常，但今夜虽不宵禁，城门却是紧闭的，所以想来跑不出长安城，多找找也能找到。

    而且，这种事情，好像也不是叶小天他们能管的，管也管不了啊。

    马车最终回到府上的时候，已经快午夜了、长乐公主府只有走廊里还亮着灯。

    开门进去之后，有狗吠声传来。

    长乐公主翻了个白眼，道：“真不知道你养这条狗做什么，听话是听话，可府上家丁众多，倒也不用他来看家吧。”

    狗是一条大黄狗，体型庞大，是叶小天以前在西市闲逛的时候，看中的一条狗。

    这个时候的狗，可不便宜，毕竟不是谁家都能养得起狗的，很多百姓家里，连人都吃不饱饭，更何况是狗？

    能养得起狗的，多半是富贵人家。

    当然，前提是这个富贵人家喜欢狗。

    长乐公主就不怎么喜欢，所以对于这个叶小天买回来的大黄，多少有点反感。

    叶小天却是不管长乐公主怎么说，跟大黄的关系却是好的不行，基本上只要有时间，都会牵着大黄遛弯，当然，也会训练大黄一些东西。

    大黄的品种算是不错的，比较机敏，嗅觉也很好，在叶小天的训练下，也还算听话，不过，只听少数几个人的话。

    叶小天对于长乐公主的抱怨并未在意，只是浅浅一笑，随后丢了一块从宴席上捎回来的肉，大黄飞起来接住肉后，便进卧吃了起来。

    长乐公主看到这个，有点无语，心想这叶小天的胆子也太大了吧，皇宫宴席上的肉都敢往家里拿？

    再有了，胆子大小不说，这要是让人知道了，丢不丢人？

    他们好歹是富贵人家啊。

    长乐公主都不知道说点什么好了，最终只能直接回寝宫休息。

    叶小天也未在意这些，反正最近一段时间不能同房，他也就回自己的房间休息去了。

    ---------------------八月十六的长安城，下去了秋雨。

    秋雨很大，哗啦啦的下个不停，街头巷尾反倒少有行人了。

    叶小天吃过早饭，去军营查看情况，这个时候，他发现街头巷尾竟然多了一些衙役，这些衙役好像在排查着什么。

    叶小天看到后，把其中一个衙役叫了过来。

    这衙役倒是好眼力，认得叶小天，一时间有点受宠若惊，整个人都显得有点不安，额头冒汗。

    “叶驸马，您有什么吩咐？”

    叶小天道：“你们这是在排查什么？”

    “昨天晚上，孔颖达孔老夫子的孙女逛街走丢了，我们都在找呢，只是到现在都没有找到他的踪迹，这下了一场大雨，就更不好找了。”

    叶小天突然想起了昨天晚上的情况，紧接着顿时就明白过来了，若非走丢的是孔颖达这位孔家圣人子弟的孙女，只怕衙役也不会冒着大雨不停的寻找。

    不过，像他们这种寻找法子，怕是找不到的。

    而且，已经过了一夜了还没有找到，那孔颖达的孙女怕就不是简简单单的走丢那么简单了。

    叶小天想了想，道：“你们这样找是不行的，去一趟孔府，把孔颖达孙女的贴身衣物拿来，我回家叫上大黄，兴许能很快找到那女孩的踪迹。”

    叶小天吩咐的话，那个衙役自然是不敢怀疑的，他连忙点头应了下来，然后急匆匆跑去孔颖达的府上，叶小天这边，回家牵狗，大黄自然是比不得后世的那些警犬聪明的，但找人这种事情，应该也难不倒他。

    孔颖达的府上，孔府已经有些乱套的感觉了。

    孔府很大，人也很多，按理说一个人不见了，他们还不至于乱成这个样子，但很不巧，他们孔家最近几年女孩偏少，而这个走丢的小女孩孔梦，又是孔颖达最喜欢的小孙女，如此大家自然也就不敢怠慢了。

    衙役的到来，让孔颖达有点意外。

    “找到我那孙女了？”

    衙役摇摇头，把遇到叶小天，以及叶小天说的那番话跟孔颖达说了一遍，孔颖达听闻要自己孙女的贴身衣物，多少有点好奇，只是那叶小天名声在外，倒也不是什么坏人，孔颖达虽说跟叶小天不熟，但还是信得过叶小天的。

    所以，他只停顿了片刻，然后便派人把孔梦的贴身衣物给拿了过来，那只是一个五六岁孩子的衣服。

    衙役拿到了衣物，不敢停留，急匆匆去找叶小天，叶小天这边，折回府上后，牵着大黄就走了。

    长乐公主听闻此时之后，有点奇怪。

    “驸马有没有说牵走大黄做什么？”

    小荷道：“听说孔颖达的孙女走丢了，衙役找不到，驸马要用大黄帮忙寻找。”

    听到这个，长乐公主忍不住翻了白眼，心想一条狗，还能把人给找回来？

    

