    她预料过秩序崩坏后自己会遭遇什么。

    但是她没想过会这么快。

    对方走向她的短短几步距离，她脑海中思绪纷杂，忽然想起了很多。

    想起她的家庭医生，每次检查身体时都会占她便宜，起初她懵懵懂懂不太明白，后来察觉到了，便一个电话告到妈妈那里。

    结果医生倒打一耙，说他工作兢兢业业，一丝也不敢怠慢，是大小姐想给他下马威，故意撒谎。

    她的脾气确实不好。

    所以医生的话看上去很有信服力。她的妈妈在辞退医生时给了对方一大笔钱，以安抚对方“被大小姐刁难折磨后的受伤心灵”。

    白幼薇想着这些往事，慢慢搂紧兔子……

    她心里有了决定。

    三人走到面前，用露骨的眼神打量她。

    他们邋遢、流气、眼睛浑浊。

    不仅如此，她猜这些人的头脑也不聪明，能混到现在，全靠一股子无知无畏的原始野蛮。

    以前位于社会边缘被排斥嫌恶，现在却成为幸存队伍的领头羊，得到尊敬与追随，还有什么事比这种转变更令人膨胀？

    白幼薇撑着胳膊坐起来，用慌张的声音喊道：“你们要做什么？不要过来！你们不要过来……”

    隔壁餐厅突然安静。

    那些细小的说话声全部消失，仿佛所有人都在这一瞬间齐齐睡死过去。

    三个混混，一个去抓白幼薇的胳膊，一个去脱她的裙子，剩下一个站在旁边，兴致勃勃举着手机拍摄。

    “你们放开我！不要！……不要！救命啊……”

    她奋力挣扎，用细弱的声音呼救，身下的金属货架发出吱扭吱扭声响，与混混们恶趣味的笑声混在一起，在这个沉寂的夜晚显得如此清晰，又如此刺耳。

    没人来救她。

    人啊，在不危及自身利益时总是慷慨，而其他时候，则会将自私与冷漠演绎得淋漓尽致。

    也许是动静太大了，装睡也不能，眼镜男披着外套从餐厅那边过来。

    混混们的动作停下来，其中一个戴项链的瘦高个，用格外挑衅的眼神看着眼镜男，手里的匕首轻轻掂着，一上，一下，刀尖指着前方，充满威胁的意味。

    眼镜男看看那把刀，又看看缩成一团的白幼薇，皱了皱眉，移开视线说道：“动静小点，她哥很快会回来。”

    瘦高个笑了一下，瞥了眼身边的哥们，嘴角尽是嘲讽：“都听见了吗？张总让咱们声音小点。”

    另两个咧嘴坏笑，故意大嗓门的应道：“听见了！声音小点！”

    话音落下，又捧腹大笑，猖狂至极。

    眼镜男的脸色越发难看。

    但他最终没再说什么，转身返回餐厅，不愿管这麻烦事。

    “怂蛋！”一个混混朝他的背影啐一口唾沫，满眼鄙夷。

    挑衅了领头人的权威，混混们十分有成就感，却没发觉，沈墨已经去而复返，此刻正冷脸站在超市门口。

    白幼薇握着毛绒兔子，朝他微不可闻的摇了摇头。

    沈墨眉心蹙起，他知道她在想什么。

    刚进服务区时，他们给毛绒兔子充了一会儿电，白幼薇现在大约是想试试“十分之一我”的威力。

    但是闪电这玩意儿不好控制，能否像监察官那样精准的劈在人身上，白幼薇没有把握。以防误伤，她不想让沈墨靠近。

    若是威力不足，再叫他救场也不迟。

    