    雪少鸿的话意思很明显，若有意图，请直言，若无意图，我以灵石交易，不存因果，也无因果。

    青衣老者哈哈一笑，欣慰的说道：“小友勿要担心，老朽未存要挟之心，小友修炼的法诀是以星炎为引，淬炼身骨，必然是不世功法，老朽此番作为只为结交，换得小友一个友情，并无它意。”

    雪少鸿听后，更是疑惑了，说道：“前辈，小子何德何能，让前辈您屈尊结交，给予重礼，搏得一个人……哦不，友情。”

    一个生玄境的强者，竟然屈尊结交一个先天十二层的小子，还是完全不相知的人，这说出去，任谁也无法相信，任谁也不相信。雪少鸿的意思很明显，大家打开天窗说亮话，勿要遮遮掩掩。

    青衣老者说道：“既然小友如此，老朽也便开门见山了，今日真的只是搏小友一个好感，待他日小友修炼有成，我们谈一个条件，至于如何选择，全凭小友决断。”

    雪少鸿再度确定一遍，说道：“就这般？”

    青衣老者说道：“就这般！”

    雪少鸿说道：“以后若有交易，我们自然谈判，当前还是分清楚的好，糊涂账难算，糊涂因果更难还。”

    青衣老者沉吟了片刻，说道：“这样，小友答应我一个条件，待小友掌握星炎，不惧星炎，便到雪帝城，到星阁，谈条件。”

    雪少鸿：“……”

    这完全是换汤不换药。

    “前辈盛意拳拳，若是小子在搪塞，且不是太不知好歹了，我便应了前辈的条件。”雪少鸿说道。

    很干脆的答应，他倒要看看这老人葫芦力卖什么药。

    青衣老者露出一丝笑容，雪少鸿身体中的星力实在太纯了，由在他之上，整个星辰殿，只有阁主提炼的纯度在他之上，可是他们都是凝练了几十年，才有这般成就，然而整个少年小小年纪，便有这般成就，假以时日，必然能过衍生出星炎，获得星炎认可，便能解除星辰殿之危。

    雪少鸿问道：“前辈可是来自星辰殿？“

    青衣老者一怔，随即说道：“小友一口便吐露出了星辰殿，看来小友来历也是不凡，不知小友是五大帝国哪国人？”

    雪少鸿摇头：“都不是！”

    青衣老者眼一眯：“莫不是小友不是南荒之人？”

    自己算是南荒人吗？

    应该不是，太玄剑宗是圣地，不属于南荒，所以自己不算是南荒之人。

    雪少鸿心里辩证了一番，才说道：“应该不是吧！”声音稍有迟钝，他实在不确定。青衣老者以为雪少鸿不想说，也没有多问。

    “白某言出必诺，答应前辈条件，自然会遵守诺言，对于前辈之事，小子难以揣测，不过当是与星炎有关，不知前辈可否透露些？“雪少鸿说道。

    青衣老者先是一愣，随即哈哈笑了两声，随即说道：“小友果然是聪慧之人，不错，确实与星炎有关，至于什么关系，待你修炼得星炎，再告诉你不迟。”

    雪少鸿点头：“好~！”

    也不再多问，有些事情说了便没有味道了，少了探索的意义，少了求知的欲望。

    青衣老者瞥了一眼店外，说道：“小友可是得罪了什么人？”

    暗指身后有尾巴，若是小事，他还算有些能耐，可以帮得一二！

    雪少鸿说道：“我没有得罪人，可是总有人将我当作敌人，我也无可奈何，不过这些都不是我以前的敌人，刚才于客栈表现得稍有张扬，将我当成了肥羊了。”

    青衣老者说道：“确实是一些地头蛇，不过以小友的能耐，收拾这几人手到擒来，我也不出手教训他们了。”

    一个先天四层，一个先天六层，在雪少鸿先天巅峰实力之下，不过抬手间而已。

    雪少鸿点头：“当然，若是脸这点能耐都没有，如何在荒林山脉历练？”

    心中说了一句：比起我当前的敌人，他们不过蝼蚁而已。

    “哈哈哈，小友果然是一个有趣之人。”

    正待雪少鸿要说话，剑魂说道：“小子，有人来了，似乎实力，可不弱，一个生玄境，一个朝元境，应该是符箓联盟之人。”

    雪少鸿眼神微变，起身，拱手对青衣老者说道：“前辈，小子这厢还有要事，便告辞了。”

    “请便~！”

    收了东西，雪少鸿便快速出了木屋。

    只是他脚步稍慢了一分，两人拦截住了他，一个和蔼的中年胖子与一个凶悍的中年妇人。

    雪少鸿问道：“两位拦住在下的路，所谓何事？”

    胖子说道：“白剑玄，我们已经知道了你，闻得这个问题不是很没有意义吗？”

    凶悍的妇人说道：“是你乖乖送上门来，还是需要本座动手。”

    这妇人不但长得彪悍，更是一个杀伐之人，边说得，边释放血煞气息，让得周围观众不由得后退一步，生怕这妇人发疯，给他们两巴掌。

    雪少鸿说得：“这事先不急！”看向中年胖子，问道：“她是你媳妇儿？”

    胖子哼哼说道：“怎么，不可以？”

    雪少鸿道：“你镇压得住？”

    这话一出，胖子脸红了一下，这是他心中的伤，无法愈合的伤，他朝元境八重，也算是小高手一枚，可是在自己媳妇面前，也就是一巴掌的事儿，特别是夜晚的需求量，简直非人类，要不是他保养身体，估计现在都瘦得更猴子一样了。

    需求量大，一夜好几次，这些都能忍，让他不能忍受的房间中，全是月光石点缀，比白天还亮，江山绿水图、紫晶禅木桌，貂裘花纹毯，七彩水晶柱，还有白色裙落账，极尽奢华的装饰，然后是两个壮硕大汉，干柴烈火，那画面不要太美。

    实力不足，都不敢去得青楼勾栏，被发现了，一顿狂 抽少不了，且以他媳妇的彪悍，大闹青楼，那时候丢脸丢能到天外去。

    见得胖子脸色，雪少鸿便知道了答案，说道：“应该是镇压不住，实力镇压不了，身体也镇压不了，你可得保重身子。”

    “混蛋，我杀了你！”

    胖子脸色一片酱紫，发狂的扑向雪少鸿。

    雪少鸿小试牛刀，施展了刚领悟的身法，踏空而上，啸声道：“符箓联盟，这是第二次，我也会记在心里，他朝必洗。”

    历练需要准备的东西他要买得差不多了，现在又有了地图，捏碎一枚四级传送符箓，消失在了空中。

    “王八蛋，就算你跑到天涯海角，也逃不出本座的手掌心。”胖子愤怒说道。

    只是可惜，再一次见面，雪少鸿一剑便斩败了他，根本不是一招之敌。

    “符箓联盟，得查一下，这是怎么回事？”

    青衣老者嘀咕了一句，关门，打烊，雪少鸿现在在他心里分量不清，不能出事，南荒的符箓联盟星辰殿虽不得，但是不惧，至于南雪帝国的符箓联盟，就是一个小虾米。

    传送符箓不像大力符箓、防御符箓、极速符箓等，有得一二三级，它只从四级开始，雪少鸿这一枚四级符箓，破空而过，十里不到，落身在了一条常常的青砖石道路上。

    雪少鸿稍有打听过，知道这一条路，这一条路叫做断魂路，长两千三百四十九米，宽有四丈三，直通荒林山脉脚下。

    断魂路，断魂路，走过断魂路，归魂不怨天。

    荒林山脉，有机缘，有机遇，更能获得强者传承，然祸福相依，荒林山脉，危机重重，一步踏错，便回天乏力。

    走过断魂路，便是自己的选择，陨落荒林，归来不是冤魂。

    ……

