
　　“这些鬼怪怎么这么奇怪。”王离看着那些汇聚在主街上的鬼怪，忍不住吐槽。

　　那些鬼怪的确有点太丑了。

　　那些鬼怪看上去像是人形，但实际上却又和人形有着很大的差别，有的看上去就像是一堆椭圆形的肥肉上面长了个眼睛，有的看上去像是个妙龄少女，但头却是长了个稀奇古怪的头，有的身上长满了触角一样的手，有的要么太瘦，跟竹节虫似的，有的要么又大又胖，就像是一座肉山。

　　和这些鬼怪相比，勺子杀人魔看上去都显得有些眉清目秀的感觉。

　　吕神靓道：“那个国度的审美一直有点畸形，不过也有可能是那个国度之前经常有点核泄漏，导致有些畸形生物不断出现，让他们自己就觉得有点恐惧，就反应在这种东西里面了。”

　　“这群人好像开联欢会似的。”王离看着那些鬼怪也是无奈了，那些鬼怪大多数都是盛装出席，看上去就像是歌舞游行一样，不仅是蹦蹦跳跳十分欢快，而且还有许多鬼怪手中都有着一些乐器，有的敲锣有的打鼓，甚至还有些鬼怪扛着旧时代之前的发出声音的音乐功放器，有的鬼怪身上自然散发着电弧，每一次电弧的闪烁，都能让那些音响的声浪掀起一波喧嚣的高潮。

　　“那按照那电影的场景，这些人到底是要干嘛，该不会是真的开个联欢会吧？”他忍不住对着吕神靓吐槽道。

　　“就是杀人，捕猎。”吕神靓道：“将路过遭遇的行人杀死或是直接吃了。”

　　“那这些怪物的等阶如何？”一名异雷山的修士忍不住问道。

　　“试试就行了。”艾瑞斯忍不住又要冲动。

　　“这不是重点。”吕神靓看了他一眼，说道：“如果按照那个场景，这种百鬼夜行，普通的鬼怪都是小喽啰，但里面会有一两个特别强大的存在，也只有杀死了那种特别强大的首领级存在，才能结束这样的场景。”

　　“会完全按照那种场景么？”王离看着吕神靓问道。

　　“不知道，那是很老的电影，我只是看过一些片段画面。不过目前为止看上去很像。”吕神靓刚刚说完，那联欢会般的鬼怪游行队伍爆发出更猛烈的音乐声，接着便是巨大的脚步声，令整个街区都在地动山摇。

　　一个和十来层楼差不多高大的身影在蓝光之中出现。

　　那个一个拥有披肩长发的巨大牛头人，他赤裸着上身，身穿着皮裙，身上挂着几串用骷髅头穿成的项链。

　　那些骷髅头都是人类的骷髅头，和他的脖子相比，细小的简直就像是几条白痕。

　　“这个就是你说的特别厉害的鬼怪么？”艾瑞斯看着这样巨大的身躯，他眼睛里反而燃起强烈的战意，“要不要我试试这个？”

　　“可以试试。”吕神靓说道：“在那个电影的场景里，这个也不是最厉害的。”

　　她的上半句话才刚刚出口，艾瑞斯已经出手。

　　他虽然战意炽烈，但面对这种诡异的场景和诡异的鬼怪也选择了谨慎的战斗方式，他没有直接凌空跳起冲入游行的鬼怪群中，他只是体内的气血力量层层推动，手中凝出一根散发着金黄色光芒的长矛。

　　哧的一声裂响。

　　这根长矛急剧的加速，瞬间产生团团的音爆，明明只是一根寻常长度的细小长矛，但是精准的落在巨大牛头人的胸口时，一团团爆开的空气使得砸在那牛头人身上的长矛就像是一根庞然巨柱。

　　轰的一声爆响。

　　那巨大的牛头人身体往后倾倒，撞倒了身后的半座楼，霓虹灯不断的爆炸，在他的身后就像是有无数的烟花在绽放。

　　但光华缭绕间，所有人看得十分清楚，艾瑞斯化出的这一根长矛冲击在他的胸口，却像是打在一层厚厚的油皮上，竟然滑了出去，只是在他的胸口留下了一道凹陷下去的痕迹。

　　嘶……

　　一阵倒吸冷气的声音在艾瑞斯身后的人群之中响起。

　　所有的西方神，包括和艾瑞斯交手过的雪妖等人也全部变了脸色。

　　艾瑞斯的力量他们十分清楚，这种牺牲体内的鲜血而压榨出的标枪看似简单，但已经是艾瑞斯最强的手段之一，但这样的力量都无法洞穿这牛头人的胸口，这便意味着他们的任何攻击手段也没有办法洞穿这牛头人的坚厚肌肤。就连已经到了第二序列神格能力的尼克斯也根本无法刺穿这个牛头人的防御，因为她的刺杀手段虽然惊人，但这种纯粹的力量和洞穿力，还是无法和艾瑞斯的攻击手段相比。

　　那名巨大的牛头人依靠着身后的半截断楼站稳了脚跟，他隔着虚空对着艾瑞斯愤怒的咆哮起来，他的手中出现了两柄巨大的骨刀。

　　他举着一柄骨刀遥指着艾瑞斯，似乎示意等会艾瑞斯就是他一定要手刃的敌人。

　　“我试试你说的那些小喽啰。”艾瑞斯虽然是战神，但也绝对不会犯傻一定要去自己应该对付不了的对手拼命，他神色凝重的说了一句，手中再次出现一根长矛，直接朝着一名肩膀上扛着散发着七彩光华的旋转灯具的怪物投了过去。

　　这个怪物有三条腿，但只有一条手笔，他浑身是黄色的，身体就像是一个黄色的芋头。

　　噗！

　　他这一根长矛投过去，瞬间将这个怪物洞穿，大量脓液般的鲜血从怪物的体内喷涌而出，力量可怖的标枪带着它在空中飞出了数十丈，然后将它狠狠的钉在后方的一栋建筑物上。

　　那栋建筑物整体是钢构的，表面是巨大的玻璃，这怪物钉在钢架上的刹那，巨大的玻璃凹陷下去，然后瞬间破碎，无数的玻璃在空中飞洒出来，玻璃的边缘散射着周围的光芒，就像是有无数的小型旋转霓虹灯在空中飞旋。整个街区更加的具有魔幻色彩。

　　虽然一击将那怪物洞穿，但艾瑞斯还是忍不住皱起了眉头，道：“哪怕你说的这些小喽啰，防御力和生命力似乎也比一般的修士要强大得多。”

　　其实根本不用他提醒，尸鲲上绝大多数异雷山修士早就已经变了脸色。

　　艾瑞斯这一击的力量他们也感知得十分清楚，就算是一名金丹修士全力防御，被这样一标枪击中也会浑身碎成粉末，但此时那怪物虽然被洞穿，被钉在那栋建筑物的钢架上，但它的身体依旧完整，而且它的身体还在不断的抽搐，很明显没有马上死去。

　　这样的防御力和生命力，如果按照修真界的认知来看，恐怕都已经足够位列五级到六级妖兽。

　　“连喽啰都这么厉害？”之前还在吐槽这些怪物难看和就像是开联欢会一样的王离也是脸色大变，看着那座钢桥延伸的速度，也要不了多久就能延伸到尸鲲的身前，而且保不准这些怪物会不会突然飞过来或是跳过来，如果每一个小喽啰都是这种水准，那异雷山的修士恐怕要被杀得尸横遍野。

　　他说话的刹那，那座街区的上方已经瞬间出现了梯田般的雷云，一个个交叠的雷池就像是盐田上的晒盐池一样重重叠叠的出现，他的话音还未消失，无数的异雷已经朝着霓虹灯乱闪的街区落去。

　　轰！

　　其中最为粗大的一道闪电就像是庞大的巨蟒，完全和那座钢桥差不多大小。

　　这样的威势让湿婆都浑身发冷，但让人没有想到的是，所有的异雷和如此粗大的闪电坠落在这个街区之中，瞬间就被许多若有若无的蓝光切割的粉碎，这个街区之中的所有霓虹灯和灯光瞬间变得明亮了数十倍，但所有的鬼怪却是根本没有遭到什么损伤。

　　接下来的一刹那，所有人看到这座街区下方支撑的那些钢架上出现了游蛇一样的闪电，无数的闪电通过这些钢架朝着地下落去。

　　这整座街区，就像是一个巨大的避雷针一样。

　　“连异雷都不起作用？”王离这下真的惊了。

　　轰！

　　巨大的水声涌动。

　　湿婆的恒河被恒嘉祭了出来。

　　除了无数巨大的龟鳖从恒河之中爬出，随着激浪朝着那街道之中落去之外，恒河的边缘也不断竖立起一座座的山岭。

　　“真的能用！”湿婆郁闷的脸都绿了。

　　和他使用这恒河不同，恒嘉使用他这恒河有所变化，岸边竖起的并不是沙漠和金字塔，而是一座座覆盖着冰雪的山岭，有白色的披着冰雪的猿猴不断的出现，就像是他的沙兵一样，前赴后继的朝着街道之中涌去。

　　这些巨大的龟鳖和披着冰雪的猿猴战力似乎也无法和那些奇形怪状的鬼怪相比，但胜在数量有优势，而且前赴后继，它们不断的被那些载歌载舞的鬼怪击杀，分食，但同时往往以数十比一的代价也能杀死鬼怪。

　　但只不过数个呼吸之间，恒嘉的脸色变了。

　　她感到一种异常可怖的咒怨气息。

　　在一座高楼大厦的底部，地板突然裂开了，有大量的污浊井水从地板之中涌出。

　　破碎的地板下方，有一口看上去很古老的井。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十章 魔幻都市免费阅读。https://xs.23sk.com 