    而炎金曜不同，不管她是什么实力、身份，并没有一丝的看不起弱者。

    相比而言，她自然对炎金曜的好感要好上很多。

    “多谢玄明长老好意，我已经有师父了，既拜了师，便不会再更改。”

    炎玄明见自己三番两次的邀请她，还特意放低了姿态，又好声好语，还许诺了各种好处，没想到她竟然还是不领情！    炎玄明的脸上顿时露出一抹不喜之色，但他还是耐着性子问道：“你究竟如何才肯拜我为师？”

    顾云初的脸上亦是露出一抹不快，她都明言拒绝了，他还纠缠着不放！    那美貌妇人秋英则是心中气得要死，一双手紧紧的绞在一起，可恶可恶！    蝶儿那么费力的讨好炎玄明，炎玄明都只是收她为记名弟子，而现在炎玄明却是纠缠着君无梦，硬要收她为徒！    秋英心中再嫉妒也没用，她知道仙力的重要性，纯正的仙力在炎天界中真的太重要了！    “玄明长老，既然她有眼无珠，您又何必在她身上浪费时间呢？

    这种人性子桀骜不服管教，仗着自己天赋不错，便不把任何人放在眼里，这样的留在炎天界中也是一个祸害，不如将她驱逐了出去。”

    既然她改变不了炎玄明的决定，那么烧把火添把柴还是可以的。

    炎玄明闻言顿时眼睛一亮，望向顾云初的目光中带上了一丝威胁之意，“君无梦，你隐瞒实力进入炎天界中，本长老怀疑你是其他势力派来的奸细！本长老有资格抓你审问，亦有资格将你逐出炎天界！”

    顾云初眼睛一眯，呵，竟然威胁……    “真是好的威风！收徒不成，便出言威胁？”

    还不待顾云初说话，便听一道清冷如歌的声音响起，那声音清越动听，如泠泠泉水，又似布谷黄莺，动听至极。

    只是这声音中带着一丝刻骨蚀人的冷意，令人闻之不由自主的打了个冷颤。

    只见空气一阵波动，如平静的水面被荡开一圈波纹。

    一道纤细曼妙的身影渐渐显现在众人面前。

    女子一身金缕衣裙，容貌清丽绝世，一双美眸冰冷如寒潭，一头墨发梳着精致绝美的仙云髻，腰间缀着一块玉牌，上面写着第三十殿的字样。

    女子身上的气息清冷绝尘，冷冽如雪，令人不敢直视。

    炎婉君？

    顾云初眼里快速的闪过一抹诧异，她是真没想到炎婉君会来到这里。

    炎玄明和秋英等人皆是心中一颤，面露大惊之色，第三十殿！    这可是炎氏一族正宗的嫡系之人才有资格拥有的腰牌！    而且看此女子如年轻，定是嫡系弟子！    而且是嫡系中的绝世天才！    “婉君小姐。”

    炎玄明很快便认出了炎婉君的身份，有次族中大会，他曾有幸见过炎婉君几回。

    炎玄明连忙拱手作揖，收敛起了脸上的傲气，一副谦虚无比的模样：“婉君小姐怎么来此了？”

    秋英一听‘炎婉君’三个字，不由暗自一声惊呼。

    她虽然没有见过炎婉君，但是这三个字，她是听过的！ 

