    “什么？！公司用户数总量已经突破2，000万了！”

    柯凡一脸懵逼的看着张策和冯海鑫，他没有想到这公司竟然越开越成功，增速之快完全超乎了他的想象。

    这还是当初的那个公司吗？

    只是打算弄来玩玩的，怎么就成这样子了呢？

    “是的，现金的储备也突破一个亿了。”

    张策将手里的A4纸打印出来的数据报告递给了柯凡。

    柯凡更是愣傻了。

    自己之前还估摸着年底才能有一个亿的净利润。

    现在现金流储备突破一个亿，那净利润看来也很快会达到一个亿了。

    毕竟随着用户增长，以及用户总量的扩大，那只要各个产品线别出问题，后续都是吹气球般地膨胀。

    张策满脸兴致的继续对公司的业务情况介绍：

    “心理游戏‘猜猜我是啥’，在刚上线的情况上，反馈还是不错的。”

    冯海鑫在旁边也插嘴进来：

    “而且我们的‘不升级地图导航’，现在也进入了各大应用市场的排名榜，无论是新增用户量，还是付费情况都是非常不错。估计这个月光是‘不升级地图导航’都能带来几千万的营收收入。”

    等冯海鑫说完，张策几乎是跳起来，差点没站在桌上，说出了自己最大的兴奋点：

    “福报厂提出，想投资或者收购我们的意愿。福报厂对于收购，或者投资是出了名的土豪和大气。他们给我们公司的估值，已经是60亿了。”

    柯凡现在不知道是该哭还是该笑。

    这家公司他就没想过居然能发展这么快。当初的一个玩具，现在逐渐的发展壮大。

    我还想随便弄个理由，给家里个交代之后。等公司现金流枯竭之后就立马倒闭的。

    果然人生不如意之事，十之八九。本意是作为玩具的公司，现在逐渐变成一个庞然大物。

    福报厂给出了60亿估值，这还是初步报价。相信只要谈一谈的话。到时再结合柯凡现在所有的现金和资产。

    恐怕自己的身价现在可以算成70亿了。

    柯凡有点心动了，不过想了想，他还是婉拒道：

    “投资或者收购的事情，等以后再说吧。毕竟我们公司现在还处于上升期，发展速度那么快。

    60亿的估值还完全达不到我们公司的实际价值，毕竟哪怕算这几个月的流水和利润。

    那往后一年，我们实际可能产生的流水都超过10亿，利润也会超过几个亿。

    这估值还是太保守太低了。”

    而且他实在不想去给别人打工。一旦被别人投资或者收购了。就需要给别人打工或者负责。他年纪轻轻的，而且还有几个亿的现金，实在不想去修福报。

    虽然福报厂给出的初步估值报价很诱人，但是钱已经不是柯凡最需要的东西了。他只想玩和自由。

    “嗯，我也这么觉得。”张策说完，又提出了另一个汇报：

    “现在我们公司发展这么快。而且产品线又多。

    我们需要对公司进行整合。而且‘用心心理’这个名字现在也不适合我们公司的情况了。

    毕竟我们的产品线已经有很多不是属于心理行业的了。

    我们需要对公司进行升级和改组。成立一个集团公司。”

    对于这个问题，柯凡想都没想直接答应：

    “这个没问题。具体事情就由你来操办吧。

    只不过我们的主业，暂时还是会围绕着心理咨询这块的，这个不能放弃。回头给我个总体的纲要就可以了。”

    “好的。”张策答应到，说完之后又提出自己想要询问柯凡的事情：

    “只是公司改组升级成集团公司的话。我们公司的名字要叫什么呢？”

    张策可是知道柯凡一直有对起码的特殊癖好。

    冯海鑫是听到这句话之后，原本高高兴兴的表情，一下子变成了泪流满面。

    扑街啊！柯凡这次又会起什么奇葩名字呢？

    公司的新名字啊，柯凡又开始发散着自己的脑洞。

    确实需要好好想想，这个确实是个重要的问题。

    想当初，自己的心愿是将这个公司作为玩具，和家里说创业赚钱的理由。玩腻了倒闭了就结束使命，这个就是当初自己的初心啊，怎么现在公司就这样子了。初心都被搞没了，被上天搞走了。

    想起这些，柯凡心中全是泪水。

    “就叫死心集团吧。”柯凡想了会后，说出了自己的想法。初心都被搞没了，这个公司名字要提醒自己，时时唤醒自己要不忘初心，不能死心。

    ？？？

    这次不但是冯海鑫，就连张策都是满脸傻逼，两人同时用看沙雕的表情看柯凡。

    死心集团？这名字岂止沙雕，简直是往脑子里灌屎都想不出的名字，是杀马特肥猪流么？一股颓废风让人忍不住的想吐槽。

    最终，在张策和冯海鑫两人都打开独立办公室的玻璃窗，表示这个破名字和两人性命之间二选一后，柯凡才妥协，换了个名字。

    “就叫透心集团吧。”柯凡妥协的换了个字。透心、透心凉，自己当初想要玩几个月就倒闭的公司，现在不但做大了，而且还连自己随意起名的权利都没有了，真的是透心凉了。

    虽然不懂柯凡想着什么，这个公司名字有啥含义，不过总归听起来好了不少，为了避免柯凡脑子再蹦出什么奇怪的名字组合，张策拉着冯海鑫立刻表决：

    “好的，就这个名字，我们就去处理程序和手续等事情。”

    说完，两个人逃似的跑出的独立办公室，不给柯凡反悔和更改的时间。

    急着逃跑的他们并没有发现，柯凡陷入了沉思，并没有去理会这两人的小动作。

    不知不觉间，公司已经达到了60亿的估值，如果按照现在这种速度和情况，明年等“用心心理”、“人工智障沙雕”、“不升级地图导航”、“猜猜我是啥”这些产品再进一步扩大和获得更多用户后，公司达到百亿估值完全是可以轻轻松松实现的。

    这个玩具的膨胀和壮大速度实在是他没想到的，他现在有点慌了，不知道怎么办才好。

    现在这情况是他从来没有想到过的。

