一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看对方这个样子，似乎是准备一口将这两人给吞了！

    两人神色都是有些恍惚，看情况就要被这个东西给吞下去了。

    而就在此刻，两人突然间是摸出一张符纸来，对着自己的身躯直径是一拍而下。

    随即，在见着面前的怪鱼的动作之后，两人瞬间是脸色一变，而后就是连忙退后数十丈，避开了对方的攻势。

    随即，两人是在相互对视的时候，都是看到了彼此水中的符纸来。

    见着这般的一幕，两人的脸色瞬间是变的无比的难看起来。

    该死的，这个家伙手中居然还有符纸！

    对方在之前的时候，不是说了已经没有了？

    两人在此刻，同一时间是心中闪过了这个念头来。

    按照情况来说，对方是在之前的时候，可就是一直有这样说着。

    他们都是各自以为，对方是真的就没有符纸了。

    尤其是中年修士看起来，情况更加应该如此的才对。

    毕竟，对方在之前被鱼怪攻击之后，可是一直没有清醒过来的。

    那个时候，对方要是不使用符纸，就是不害怕自己被鱼怪攻击了。

    中年人修士一想到这里，脸色越发的难看起来。

    他大约是明白了对方的一丝心思了。

    这个家伙，绝对的就是想着，自己既然都已经剩余下不多了，那就直接隐藏一下好了。

    想来，他不出手的话，然后呆在一旁，绝对会有其余的同伴使用符纸的。

    到时候，他也就是能够活下来了。

    而且，在得知了自己没有符纸之后，自然也就不会在要求他拿出来符纸的。

    对方在之前的时候，就已经开始打如意算盘了！将他与女修士，都是一起算计了！

    一想到此处，他的脸色也愈发的难看起来。

    看着面前的这个青年来，随即是脸色阴沉无比。

    这个该死的家伙，怎么是能够连他也是一起算计进去了？

    而且，在之前那么早开始就算计起自己来？

    青年修士在这个时候，也同样是不甘示弱的将他看着。

    他在之前的时候，确实就是为了能够省下符纸，所以没有直接使用的。

    毕竟，他手中的符纸不多了，万一是到时候其余两人都靠不住了，他还能够靠着这一张符纸离开的。

    而眼下，他手中的这个符纸也确实是取得了作用，要不然的话，他感觉自己绝对会被对方给卖了。

    就对方欺骗他们两人，手中已经没有符纸的态度，他心中无比的相信，对方是不会救他的！

    不对，对方或者是会救下他来，只是会将他打伤，到时候也就能够留下一个诱饵了。

    青年人早已经是将对方看透了。

    之前对方的一些欺骗，可是能够看的清清楚楚的。

    两人在这个时候，都是彼此对视着，眼神之中带着一丝丝的警惕。

    他们在这个时候，都是明白自己不能够相信对方了。

    因为，他们在之前的时候，都是想着，若是鱼怪在这般的攻击他们，那他们都是会将对方击伤，然后让对方留在这里，拖延住这个鱼怪的。

    只是此刻看看这个情况，却是感觉有些不太可能了。

    对方的手中，居然也有这个东西，着实让人看了一眼之后，心中无奈的很。

    “不如，我们分开跑吧，这样一来的话，能跑一个算一个？”

    中年人修士，看看对方来，脸上满是虚伪无比的笑容，在随后就是笑了笑说道。

    他在这个时候，可就是希望能够让对方知道一下，自己其实还是无害的。

    青年修士闻言，到也没有怎么考虑。

    他已经相信不了对方了，依照眼下所说的，倒不如就是直接离开的好。

    在这样的情况下，自己兴许还能够活下来的。

    一想到这里，他便是轻轻一点头来。

    “如此的话，那就是最好不过了。”

    两人想到这里，随即就是微微一吸冷气，“我数三声，然后一起跑！”

    中年人修士，看了看对方一眼，而后轻轻开口说道。

    青年人闻言，直径是一点头，而后就等待着对方开口一般。

    “三...”

    中年人看着对方，而后四下开始打量起来，像是在准备看看哪里有什么地方可以跑的样子。

    直径就是开始思索着退路，而面前的青年人见着这般一幕，直径是猛的一吸了一口气来。

    而后灵力在此刻，直接是爆发开来。

    而后，他就是化作了一道光芒一般，朝着远处遁去，那个速度简直是比起刚刚的时候，还要快速上几分的模样。

    中年人修士迅速是注意到对方，已经是开始逃跑的模样。

    见此情况，他却是没有一点的想要动弹的样子，依旧是漂浮在半空之中。

    看这个样子，就好像是要留下来，然后自己当做是鱼饵一般的样子了。

    青年修士见着这般一幕，心中猛地一惊。

    这似乎是有些不对劲？

    既然对方都已经见着自己离开了，那就应该是直接开始逃跑才对的吧？

    而眼下，对方是在做什么？

    居然在这个时候，就是一动也不动的样子？

    青年修士心中极为的不安起来，而后就清楚无比的见到，中年人在此刻，冲着他微微的笑了一下。

    而后就见着一道光芒朝着他追来，从里面还传递出来，一阵阵的咆哮声。

    该死的，这是那个东西，直径朝着我追来了！

    青年人在此刻，见到这样的一幕，哪里不知道自己这是被利用了！

    此刻的他是心中极为的后悔，原本以为自己是早一些跑了，想必是对于自己有利的很的。

    哪里会知道，自己居然是被对方给利用了！

    对方在此刻，就是站在原地，而这个鱼怪却是没有一点的，想要先对付这个东西的想法。

    见着这般的情况，他的脸色越发的有些难看起来。

    随即，只能够朝着前头闷头跑去。

    远处的中年人见此情况，脸上满是一丝讥讽的笑容。

    若是这样先跑有用的话，他哪里会与对方说什么，数三声这种话语的？

    这种话语说出来，那不是自己给自己不留后路的么？

    他作为一个结丹修士，怎么可能会有这般的傻？