    “砰砰砰——”

    重锤挥舞，火息涌动。

    风箱被拉满，升腾的热风充斥着厚实的熔炼房。

    锤去杂质的青金石、提纯后的毒蟒血、深海的沉银，以及厚实的铁母，在熔岩般的火焰中逐渐融为一体，化为涓涓洪流，铸就模型。

    火焰中，黑气、黄白之气、青褐之气逐渐散去。

    豹头环眼的铁战，面色苍老但眸子十分清澈专注，挥舞着手中的大锤，黝黑的肌肉如同小山般纹起。

    每一锤落下，都伴随着火花的飞舞，以及汗珠的滴落。

    到最后了。

    咔嚓——

    清脆的裂纹声响起，一抹龟裂于青石刀刃之上绽放。

    “又失败了吗？”

    铁战叹了口气，显得有些心烦。

    “铁长老——”

    熔炼室的厚重铁门被推开。

    “我不是说过，在我锻造玄兵时，不要打扰我吗？”

    铁站拭去了眉间的汗珠，有些愠怒。

    “长老息怒，实在迫不得已。对方的意思，这是起码二十两黄金的大单子，对于手艺的要求很高，弟子们实在是无能为力啊。”

    铁战微微挑眉，随手披了件外衫，淡淡道：“什么东西，连你师兄，都搞不定吗？”

    “很小，但是十分精巧。弟子二十年来平生第一次见到如此精细的铁器，容不得分外差错。我猜，或许是机扩类配件。”

    铁战眸子一凝：“机扩类，难道是‘鲁班神斧门’的人？”

    店铺内。

    陈休颇有兴趣地打量着四周。

    这里不仅是一家铁匠铺，似乎还是一间颇为上品的武器专卖店。

    无论是雪花般的银白刀刃，还是厚实无比的甲胄盾器，都属于上品。

    “这是？”

    陈休微微俯身，映入眼帘的，是一套袖箭。

    这一套袖箭，由精铁融合玄铜打造，有着三根带有血槽的箭羽和一个袖筒。

    “这是机扩类的暗器，算是我们店铺中的精品。虽然不比玄兵珍贵，但杀伤力却不低。”铁战缓缓走出，脸上有着几分莫名的自傲。

    这套袖箭虽然只有三支箭羽，但威力颇大。

    每一支箭羽上都铭刻了三道血槽，箭尖上有着倒钩。尾部更是有着燕子般的轻巧尾翼，又轻又稳。

    锥形箭头更是有着螺旋般的冲刃，纵然是武道第三关炼骨的存在，也能够射杀！

    “也只是最基础的袖箭罢了。”

    陈休却是轻笑一声，手指轻轻点在箭羽之上：“过分追求的威力，导致整体颇重。机璜的力量不够，使得袖箭的射程颇受影响，预估应该在两丈左右的有效距离吧。”

    说着，他随手将袖套按在了手腕之上，微微摇头：“机璜力量的不足，导致必须借助手臂的力量。动作幅度过大，射程又近。”

    “这不是暗器，这是明器！华而不实的废物罢了。”

    偌大的铁匠铺，瞬间寂静了几分。

    铁战的脸色一片铁青，颇为恼火地冷声道：“阁下好狂妄的口气，这是砸场子的吗？”

    “长老误会了。在下不过学过两年暗器，略懂一二。今日听闻铁剑门百炼阁的大名，特此前来。如今看来，怕是有些名不副实，只怕是无法完成师尊交代的任务啊！”

    陈休故作惋惜地感慨道。

    悬镜司的情报，浩若烟海。

    对于铁战的分析，达到了近乎骇人的地步。

    陈休很清楚，这位铁长老的手艺，属于东平府一绝。

    不但炼制玄兵的成功率颇高，更是精通机关暗器。

    同时，他的性格于卷宗之间也非常清晰：刚正不阿，不喜欢趋炎附势，纯粹专心于炼器。但却颇为好战，不服输，容易被激将！

    故此，在铁剑门长老中，属于异类。

    “呵呵呵，好大的口气。需要炼制何物，可有图纸？我铁战七岁挥锤淬火，至今四十七载，纵然是玄兵也炼制了不少！若是真能难倒老夫，这店里的一切，尽随你挑；可若是，难不到老夫呢？”

    铁战冷声开口。

    果然，上套了！

    陈休淡笑着道：“若前辈真的炼成此物，晚辈并不介意道歉。同时愿意承担炼制过程中的一切材料费用，包括火耗！！”

    “好，你倒也爽快人。成交！”

    铁战的脸色这才缓和了几分。

    “前辈，这是图纸。”

    陈休取出了早就准备好的羊皮纸。

    偌大的画卷，瞬间于地上展开，足足有七尺之长！

    “好精妙的机扩类，无论是难度，还是细节，确实足以称得上老夫所见平生之最。只不过，似乎少了点什么。”

    铁战凝视着画卷，彻底被吸引住了。

    “我只是抱着几分试探的想法，不会他真的能够炼成吧？这玩意儿的难度，可是不逊色于暴雨梨花针的啊。”

    陈休望着铁战那副思考的模样，心中也是微微一愣。

    不过，若是对方真的能够炼制出，当众道歉又何妨？

    对于他而言，面子并不是什么重要的玩意儿。

    这个乱世，该低头就低头，才能更好地活下去！

    “似乎有残缺，但老夫确实可以炼制。只不过，材料费可不低至少也得三十两黄金。无论是深海沉银，青金石，还是玄铁和龙须金，甚至是上品的磁石，都是很珍贵的材料。另外，依照你的这个图纸，最起码还需要一只韧性极强的蛇骨，至少得是活了五百年以上，足以称之为‘妖’的蛇王骨......”

    一声闷响，让铁战微微一愣，微微抬头。

    厚重的荷包，安安稳稳地落在桌上，那道身影已经走远：“不劳费心，这里是四十两的黄金！铁战长老的人品，我信得过，应该不至于赖账吧？”

    倒也是个爽快人。

    铁战的目光再度回到羊皮纸上。

    如此精妙的布局，纵然少了许多细节，但也确实值得他认真了。

    “可是，铁长老，掌门嘱咐的玄兵炼制.......”

    铁战不耐烦地挥了挥手，敷衍道：“告诉掌门，我遇到瓶颈了，需要多学习一下才能突破。对了，将我刚才提到的材料，以及辅料的五金，都送到熔炼房。”

    “让他后日来取！”

    城北，深处。

    陈休快步走过小巷，在另外一处颇为著名的民间铁匠铺前止步：“小哥，这种精巧的龙鳞，可以打吗？”

    边角锋利，约莫半个小指长宽，轻薄无比。

    浑身汗珠的青年微微抬头：“怪怪，这么精巧的玩意儿，还这么锋利，你这是要打来做什么？知府大人可是说过的，不允许我们私下打造这么危险的东西。”

    陈休微微侧身，取出一抹腰牌：

    天业府长安坊巡游总捕头！

    “原来是天业府的官爷，失敬失敬啊！”

    青年瞬间变得拘谨了几分。

    陈休压低了声音，轻声道：“青州府某位大人的公子开宴席。知府大人的意思是，投其所好，打造一条玄铁蛟龙，要多气派有多气派。”

    “但是，这玩意儿，肯定不能让人东平府的大人知道。具体原因，你应该也懂，所以特地让我分开找行家打造。我负责的，就是鳞片，以及装饰用的灯笼。”

    青年顿时一副恍然大悟的模样：“小人一样保守秘密，不外传。不知大人，需要多少鳞片？”

    “五百片！”

    青年微微一顿，小声道：“大人，你也知道。玄铁是好铁，一般贫苦人家用不起，可不便宜的。这五百片，加上几个灯笼，得十一二两金子了。你看，是不是应该......”

    说着，有些忐忑地张开了手掌。

    陈休叹了口气，最后的五两金子放在了他的掌心：“骗我的话，你知道结果的吧？”

    “小人还没那么大的胆子！”

    青年苦笑一声，颇为小心地问道：“只是，不知大人何日需要？”

    “后日！”

    “另外，切记！！替我去盐商那儿，采购二十斤的粗盐，三十斤的硫磺，以及这几味药材各五斤左右，磨成齑粉！”

    说完，陈休的身影径直消失于街道深处。

    青年深吸了一口气，随即朝着屋内吼道：“爹，大买卖，干活了!!!”

    他看着手中的药材单，微微挠头：这也不是爆竹的配料啊？

    醉乡楼下。

    陈休回望着城北，心中道：希望我五十两黄金打造的暗器，不会让我失望吧。

    唐门秘传——九现神龙鬼见愁！

    看似为明器，实则为暗器！

    形如长鞭，变化多端，共有九种妙用！

    但陈休知道，只要有四种以上，便不亏了。

    ps：感谢我大明少年的1000打赏，感谢空山一先生的1500打赏，感谢天南孤雁的100打赏，感谢遥远的星晨的100打赏，感谢各位大佬

