    离开火云洞，天元道君一刻也不敢耽误，径直向娲皇天而去。

    三入娲皇天，天元道君已经成了娲皇天的常客，娲皇天众仙女纷纷相迎。

    看着这些仙女，天元道君就想起了流波仙子。

    流波仙子在雷泽之中，得到大机缘，大奇遇，等再次出现，必会证道大罗。

    这一点，也算是接触了他的一个后顾之忧。

    除了流波仙子，他希望他身边的每一个人都能成为大罗金仙，如冲和道人、神虚道长等，只有这样，在以后的天地轮回，才有人与他一起前行。

    如鸿钧道祖这样，坐上道祖宝座，道友全部都不在，连个对手都找不到，无聊到只能够进入天外世界找对手，是非常无奈的了。

    “天元，你刚刚立下道统，不在下界传道，来我这娲皇宫作甚。”

    女娲娘娘早就闭关了，她为了开辟五道轮回，与六道轮回对抗，与天道规则对抗，耗费了不小的心力，留在外界的，是她的一道神念。

    不过，就算是一道神念，其威猛也是无穷无尽，超越大神通者，超越大罗金仙，圣人之下的存在，没有特别的手段，无法抗衡。

    正是因为如此，混元大罗金仙才会那么吸引人，让无数的大神通者义无反顾的去追求。

    “母神，我此来，是为了向母神求借乾坤鼎一用。”

    天元道君直言不讳，开口道。

    |“火云洞中之事，本宫已然尽知。你能够深明大义，助神农和轩辕一臂之力，本宫很欣慰。何况，你立下苍穹仙道，为我人族拉拢了四位大神通者做强援，此等功劳不能不赏。可是，你真想好了，只借乾坤鼎，而不是要一件先天灵宝吗？”

    女娲娘娘目光灼灼，观察着天元道君的反应。

    圣人观察反应，不但能够看到一个人外在神色，更能够感受到一个人的情绪。

    天元道君摇了摇头：“我只求借乾坤鼎一用。先天灵宝虽好，却不如自身的实力重要。”

    “好！”

    女娲娘娘轻轻点头，笑了起来。

    “你有如此决心，本宫就同意了你的这个要求。如果你为了先天灵宝放弃借用乾坤鼎的机会，本宫反而会觉得你不堪大用了。”

    女娲娘娘似乎不喜欢打机锋，她说话，通常是直来直往。

    她召唤轩辕坟三妖时，也是直言，如果三妖做了作奸犯科的事情，就绝不放过她们，只可惜，三妖生出了自己的野心，没有听进去。

    “乾坤鼎是混元灵宝，非同小可，你就在娲皇天使用吧！你若身怀此宝，先不说洪荒中的那些野心家，就是你的那位盟友，恐怕也会因此与你产生不快。”

    女娲娘娘提点道。

    天元道君点头称是：“母神英明。”

    洪荒中的野心家不可怕，他现在的实力，自保还是可以的，他所在意的，是离空道人。

    乾坤鼎本来是乾坤老祖的宝物，离空道人一直都想迎回师门至宝。

    女娲娘娘和离空道人，一个是母神，一个是盟友。

    他不可能为了离空道人背叛女娲娘娘，把乾坤鼎拱手送给离空道人，同时也不愿意为了乾坤鼎和离空道人交手。

    天元道君夹在中间，；里外不是人，只能避免自己踏入雷区。

    定下乾坤鼎之事后，天元道君并未立刻准备炼丹，他还有另外一件事要做，在岐山开辟人族圣地。

    享受了人族大祭司的地位带来的好处，就必须承担责任。即使完善朝野共治之事，罪在当代，利在千秋，他也要去改上一改。

    人皇擅权的弊端太明显了，一个没有任何制约的人，想做什么就做什么，稍微出一点小小的错误，就会为整个人族带来滔天大祸。

    并且，运朝势力和宗门势力是不能够分离的。

    正如轩辕黄帝说的，宗门势力目无法纪，不受运朝律法约束，容易发展成为人族的毒瘤，这个观点，天元道君其实是赞同的。

    不过，如果可以用运朝势力的法度来约束世外宗门，所谓人皇犯法，都要受到惩治，宗门势力就更加不能例外了。

    不能说，在运朝中残杀生命，触犯了法律，说自己要出家当道士，出家当和尚，就脱离了法律，不再被法律约束。

    这种情况，也是畸形的。

    所以，天元道君的朝野共治，是相互，宗门能够制裁人皇，反过来，人皇也能制裁宗门。而为了平衡两股势力，不让这两股势力产生内斗，就需要引入第三方势力，不在宗门，不在运朝，只为人族的强大势力，圣地！

    前面已经说了加入圣地的需求，进入圣地的人，就失去了自己的身份，失去了自己的立场，彼此间只有代号，只能通过特制的后天灵宝，用代号和假身份在圣地中出现。

    有了这样一个势力监督，作为三个势力的支点，运朝和宗门就能够协调起来，前者治理天下，后者教化天下，使得人族稳定。

    时间过得很快，一转眼，天元道君所定好的，开辟人族圣地的时间就到了。

    这一天，人族大大小小的宗门，都派出自己的宗主来到了岐山，见证者历史性时刻的到来。

    大宗门的可能无所谓，小宗门的却很焦急，他们一直都记得天元道君登基时的承诺，现在，承诺终于要兑现了。

    “听说，大祭司这次是以岐山为根基开辟洞天，作为收容万千道法的区域。以后，凡是为人族作出了贡献的宗门弟子，都可以到洞天中学习相应的道法。”

    “真的吗？有这么好？“

    “天元大祭司是什么人，他怎么会骗我们。不过，我估计，要进这个洞天，应该不是那么简单。咱岐山附近的宗门还好，其他宗门离得那么远，怎么来看道法？”

    “这一点，余观主尽管放心。大祭司既然发话了，就一定有解决的办法。再说了，天元道君立吓道统，无量宗很快就要传道天下，机会多的是。就算不能进岐山洞天，我们可以直接加入无量宗。”

    “林掌门好主意！”

    一些名不见经传的门派掌门，修为堪堪突破玄仙，谈论起来。

