
　　几日。

　　小雀儿在背后里将宝珠连续骂了几日，甚至每次碰了面，小雀儿都没给宝珠好脸色瞧。偏也就这丫鬟在内宅地位特殊，又有给大爷送药的功劳，宝珠还得过来讨好。

　　“不是我非得坏你的好事，奶奶定下的规矩总不能当作不晓得。论来论去咱们都一府的姊妹，我还不是为了雀儿妹妹着想，万一惹了奶奶恼怒被责一顿还是轻的。要是传到倚霞阁里，让那些人知了，雀儿妹妹哪里还能讨到一个好？”

　　小雀儿哼声，不接宝珠的话。

　　瑞珠笑道：“还在为前几天的事儿生气了？府里众丫鬟里，大爷最和你亲近，还怕往后没了机会？瞧瞧菱儿搬去隔壁院子前，还不得在奶奶身前伺候一年多时间？”

　　“我又不是那呆丫鬟。”小雀儿撇嘴哼一声，转身进蓉大奶奶房里伺候去了。来这里几年，她倒突然有点想平安州的人了。也不是因为别的，只是好奇现在圣教是个什么模样。白尊夫人现在怎样？

　　到底是从小被夫人养大的，哪能没半点感情。虽然她不想稀里糊涂作了佛母，却不妨碍离开几年的她想念夫人。

　　人总是这样，近则恼，远则思。

　　随着离开的时间越长，小雀儿对将她从小养大的夫人越思念。偏又不敢对大爷和奶奶透露圣教的事情，更不敢请大爷帮忙打听。才打着鬼主意先与蓉大爷交合了，再偷偷跑回圣教看一看。

　　奈何一直寻不到机会，头脑一热想出的法子还让宝珠抢占了。

　　气，很气。

　　“板着一张脸，是出什么事了？”蓉大奶奶问道。

　　小雀儿摇头。

　　蓉大奶奶轻训道：“大爷素来待你不同，可在府里还是得有个规矩，莫学着西府二太太院里的金钏姑娘。你在我身边呆了两年，可曾见我亏待过哪个？香菱还不是等了一年才搬进小院。你这性子不改，我虽不好撵你出去，却能做主让你永远也进不了房。”

　　金钏的事情，小雀儿也听说了。也就这几日闹出的动静，虽然不大，两府的内宅里却传遍了。

　　原来自端午节后，怡红院的宝二爷不知怎么又恢复风流，不仅怡红院的花袭人盛暑含春，整个怡红院也春意盎然起来。西府太太见了宝玉恢复神采，还赏了袭人一些东西。

　　却没想宝玉愈发大胆放肆，某日里趁王夫人小憩，竟与王夫人房里的丫鬟金钏儿闹出下流被抓正着。

　　结果宝玉逃进大观园，丫鬟金钏儿被撵。

　　丫鬟被撵这样的事儿，在贾家这样的家族里是极其寻常的。只是哪个想得到，没过几天，下人在东南角的井里发现了金钏儿的尸体。虽然王夫人对外说是金钏儿弄坏了房里东西，让打了几下，结果金钏儿气性大跳了井。

　　可事情的原貌却早由王夫人房里几个丫鬟传了出来。

　　小雀儿听奶奶提起金钏儿，忙露起笑来，献媚道：“奶奶教导，雀儿心里全记着了。”

　　蓉大奶奶款款打量着这丫鬟，天下敢这样给主子回话的，也只有这一个了吧。也就是大爷一直惯着，府里也没真将雀儿当寻常丫鬟对待，否则早打发出去。

　　可卿道：“少说这些中听话。大爷今日又往哪去了？”

　　小雀儿闷闷道：“大爷出了一趟府，雀儿被打发回来，也不晓得大爷去了哪。刚才回来，大爷换了衣裳这会该去太太那边了。”

　　秦可卿思忖片刻，道：“既然去了太太那边，便不管他。唤宝珠、瑞珠、菱儿各自回房收拾，刚平儿来过说倚霞阁里今夜请酒，待会全都一同过去罢。”

　　且说东府蓉大爷房里女眷各自收拾打扮，计划要在倚霞阁争艳一番。

　　蓉大爷却在尤氏院里，逗了一阵哥儿，又闻得声音是银蝶送李纨、素云二人出院子。这混账眼珠子一转，手指挑了挑小哥儿的粉嫩脸蛋，笑声让房里丫鬟好好照顾哥儿遍招摇出了尤氏院。

　　“走得这么快吗？才眨眼功夫，就不见了人影。”

　　蓉哥儿望着长长的巷道陷入沉思，好不容易堵着李纨一回。就逗了一下小哥儿的脸蛋又和房里的丫鬟交代一句，怎么就不见了珠大奶奶的身影。

　　左右张望一眼，难不成是往可卿的大院子去了？不应该啊，这时辰也晚了，她该是要回大观园才对。还是她直接走府里东边角门离开了？M.23sk.com

　　“从东府东边角门绕宁荣后街进大观园稻香村，可比走会芳园进大观园多了一倍路程。”

　　贾蓉稍作狐疑，先往会芳园方向赶去。急急拐了道，只见着前面廊道上李纨领着素云快步走着。忙喊一声：“大婶婶，且请留步。”

　　是没听到吗？完全没有反应啊。

　　蓉哥儿又叫：“婶子，等等。”

　　只见李纨领着素云走得更快了。

　　是把我当老虎了吗？我又不会吃人，跑这么快做什么。

　　不仅蓉大爷有这个疑惑，素云也是如此。她小声道：“奶奶，小蓉大爷在后头叫唤。”

　　李纨哪里需要她去提醒，她走得这么快就是想躲着蓉哥儿，只当作没听见没看见。继续快步走着，真停下来，见了蓉哥儿还不知道怎么面对了。

　　正想着，提脚就要跨入会芳园中。李纨只觉从旁边闪过一道影子，便见着蓉哥儿堆砌着笑容的脸挡在身前。

　　这个轻狂的坏人。

　　“婶子走这么快做甚？有事寻你了。”

　　瞧着蓉哥儿笑脸，听着蓉哥儿笑声，李纨的心情复杂到了极点，面上却只能佯装无事。款款道：“才记起一些事来，赶着回园子里处理了。”

　　“这般啊。”蓉哥儿叹道，“我倒想起义学里关于兰哥儿的事情要与婶子商议了。”

　　李纨狐疑看他，哪里分得出蓉哥儿所说是真是假。事关兰哥儿，她又不得不听。疑惑问道：“是什么事儿？”

　　只见眼前这个常常野蛮闯入她梦境的混球左右望了眼，说道：“这儿人来人往的，不是说话的地。婶子在园子里的事儿若不着急，不如寻个僻静处详说？”

　　李纨左右为难着，又被蓉哥儿双眼紧紧瞧着，更觉浑身不自在。

　　PS：身体不舒服，写这么短短一章都费了几个小时，唉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第272章：大婶婶，且请留步免费阅读。https://xs.23sk.com 