
十夏肩膀挨着猫,  一起抬头望向天空，对这个放大化的人影有点印象。

赛后就是甜甜送水给自己。

她这次没看过甜甜的舞台，周围已经有声响预先扯着嗓子喊出。

“肯定是——a。”

“谁会不喜欢甜甜小可爱呢——”

十夏稍稍偏头,  林中响动就一个个传入耳中。

“这个是甜甜，人挺好的。”她轻声和猫聊着,  还能忆起甜甜给她的感觉。

比起乌雪儿单纯的追求热闹多话。甜甜在腼腆内向外表下，是满腔的热烈情绪,  格外浓烈的倾向喜爱。

高空的pd也为这热闹响动哈哈一笑,  干脆利落公布评定。

“恭喜，甜甜选手,  第五公演,  a等级。”

欢呼鼓掌声响起，左侧目录上多了一个粉色a等级名字。

“甜甜选手有么么感悟吗。”pd抛出常规的问题。

“有。”

甜甜投影浅浅一笑，露出一边酒窝，粉红长发将脸蛋映得粉嫩。

“节目组从一开始，就是单人投票。”

她话语与表情不同,  内敛羞涩中尽量展示出正经。

“晋级看的是总投票数，不是反对票数。如果一位选手输了,  怎么可能是因为和其他人比赛？”

“哇哦——”

这几乎是指名道姓的话,  掀起一片惊呼。

这是在为大佬出头啊。

十夏眸光转动，有点惊讶望着半空中人影。

之前萌萌她们为自己说话，她还能猜到。可没想到这个今天才互相说话的人也会为自己出声。

弹幕飞跃出一条条弧线。

甜甜三观正,  就是敢说实话。粉丝有问题,  甜甜没问题

这孩子挺不错啊,  和前面那个简直是天壤之别，看他们羞愧不

特意避开人群、选了一个最上方角落的赤湖脸上倏然滚烫。

他知道这暗中指向的是自己。

那一句拉扯十夏的话说出口后，他就有点后悔。更别说后面碰到选手明里暗里的视线,  更是让他一直避着走。

响起的欢腾声让赤湖身体僵硬，伸手打开帘子要往另一边去。

深金树垂被掀开。

一位选手在帘后稍稍偏头，视线瞥了过去，蔚蓝眼眸如海。

赤湖呆在原地。

一个个排名在天空浮现，很快喊到下一个让人关注的名字。

“胡蝶选手。”

胡蝶头发随手束起，七彩颜色混杂，被投影出的身影立在天空一角。

“这可是组团的头啊，虽然输了。”

“之前排名很高，第四，这次肯定也还是a吧？输也输不掉基本盘啊。”

“如果我是大佬，我才不会喜欢她。大难后从医疗室出来、结果又立刻面对另一个刁难啊。”

众人议论放得小了些，一时间竟显得安静下去。

十夏稍稍侧头，将墨发散在猫的身上，耳边是林中每一道声音的喧嚣。

她眼眸平静，没有其他选手猜测的“不满”“不喜欢”，只是在看另一个节目组的选手。

在这么多场节目组表演中，她也遇到了不同的对组们，胡蝶同样是其中的一个。

深黑瞳孔平静无波，没有特别的感触。

隐形飞行器转动着，从面前贴近飞驰而出，落下一批批弹幕。

又来了。我之前就说过，觉得十夏很深情，对亲近的人感情很深。可又觉得她薄情啊，对对手一点感触都没有

感情那么宝贵，为啥要浪费在对家身上—^—

好像连讨厌生气都没有？

“胡蝶选手，第五场公演等级——b等级。”

pd挥手给出答案。

弹幕哗啦啦落下另一片话，淹没刷新。

怎么可能？这可是第四啊，居然掉到了b？我还想她绝对是a啊

我以为她会是c。毕竟输了舞台粉溜得飞快，舞台粉的绝情你又不是不知道

跳跃弹幕评价，林中喧嚣也逐渐大了起来。

胡蝶被投影出的身形更为明显，手指捏过横断眉梢。

“b？为什么不是c？”她话语脱口而出。

“？”pd挑起一边眉毛。

胡蝶被放大面上的表情一举一动分外明显。

“我宁愿要c，也不想要不上不下的b。”她一字一顿从齿缝间出声，脸上涨痛出火热。

她宁愿一跌到底、一飞冲天，也不想要平庸在人群间。

这对她来说是最难忍受的事情。

“可以看看这次播出后，大家会不会满足你的愿望。”pd笑意盈盈应下话头，让人重新回去。

林子中一道道声响跟随冒出，茂密长在每个角落。

胡蝶环顾左右，是一片片的密林。

窸窸窣窣声响不知从何处一直响起，让人听不太清。

她仿佛听到有人说她德不配位、说她之前放出的那么多话现在全扇回自己脸上

这让她面颊紧绷一层层涨红。

“队长。”一道声音从后面响起，树帘被拉开，跟着投影找来的银杏红着眼出现。

银杏精致妆容已经变为湿漉漉的一块块，眼周肿胀深红一圈，声线偏哑。

“我们、我们队里有其他被淘汰的。我也要走了。”

在找不到十夏后，她只来看自己最后的队长。曾经那些慷慨激昂的话一直印在她心里。

“我居然是b等级。”

胡蝶低头看着训练服上小小的[b]，分外碍眼，手狠狠往上擦过。

“队长？”银杏哑着嗓子疑惑一句，没理清这个牛头不对马嘴的回答。

“为什么是中间的等级？为什么不再掉。”

胡蝶紧紧握住衣襟上的铭牌，回忆过去一句句话，青蓝眼睛紧紧一闭。

这个铭牌如同烈火灼烧在她心口。

银杏怔愣半饷，没明白这话的意思，甚至没能插入其中。

现在看着对方，像是看到另一个自己。

她低头看了看自己身上，文字铭牌都褪去、显示被淘汰的训练服，张嘴没能再出声。

脑海下意识忆起这次公演自己稀少的镜头。

这会回想，印象最深刻的是当初，十夏让队内所有人一起举剑同c同高光的时候。

高空处。

四十个选手名字汇合成等级目录，另一侧是二十位被淘汰的排位。

总共六十人公布完毕。

abc等级，红橙蓝三色，仿佛回到最开始初舞台的评定时刻。

“第五场公演结束前，让我们来看看这次导师的评价。”

pd手指往前一划，光屏出现在正前方。

林中的选手们齐齐仰头，试着找一个最方便的角度。

“哟、大家都很好。这是起点不是终点，每个人会有自己的方向朝着它前进。”

toul导师同样戴着墨镜，比起pd能遮住大半张脸的宽大镜框，他显得小圆许多。

富有节奏的话语一连串带过。

林中掀起一片善意调侃。

“这都是套话啊——”

“哟、每次都是这些话，怀疑星网抄来的~”

在笑闹中，光圈刷新，出现男团容导师的模样。

“我这次公演前，看过你们每个人的初舞台。从第一场公演，到现在第五场公演。”

容导师正了正身形，表情认真。

“有的选手进步非常明显，脱胎换骨的进步。肉眼可见的认真、改变、往出道的方向一步步前行。

“但有的不是。”

选手间的笑闹声静了下去，林子里蔓延开沉静。

十夏在第一个toul导师开口时，就和猫一起站了起来，身姿挺拔听导师们说话。

她们的位置是最方便看向前方的，抬头间光芒洒落眉眼，映出点点亮光。

“有人技巧不足，但热情足够饱满。可等到第五次公演，专注已经全部转移了。心不在舞台上，是很明显的事情。

“你对不起舞台，舞台就会抛弃你。”

茂林中，银杏僵硬仰头，眼睛怔愣望天。

“我敢说我努力练习，回宿舍都在练习，终于成功留下来了哈哈。”

有声音自豪响亮发出，带出一片热闹应声。

“我也是，我天天去训练楼，没天分就是要靠练啊。”

“女团第一也超拼的，我看她训练室灯一直亮着，不知道为什么那么拼。”

最后一句远远声响小了点，像是自言自语。

“因为没有退路。”

隔着好几帘树垂，十夏眸光上望，唇角轻动几近无声应话。

在医疗室时，她有瞬间想过放弃。只是自己没退路，没有过去未来。

如果选择沉沦失落下去，那也没有人能救自己，连让观众喜爱的理由都会失去。

[因为想对不起大家的喜欢]十夏第二句话响在心间，眉眼柔和许多，手指点了点心脏。

半空中光圈再度刷新，金绿异色双瞳的人影出现。

刚被勾勒出身形，林间就重新响起喧腾，有人拉着长长音调叫出名字。

“佩兰导师！”

佩兰略微颔首示意，银丝眼镜垂下细链，修长手指抽出一封信。

他慢条斯理，字正腔圆念出上面的文字。

“我们追求的是solo天才王者。可节目组是出道五人团体，这该怎么办。”

这是之前节目组提的问题啊，现在来解答？

弹幕咔嚓嚓转动截图。林中为这问话掀起波澜。

佩兰没有立刻回答。他弹了弹信封，一个泛着光的小球就在林子中跃起。

密林中，一道被放大的声音响起。

“这问题？来者不善啊。难道是针对最出风头的那个？太独一无二的确不好搭——嚯我声音怎么被放大了？！”

音响系统弹幕立刻叠加出名词解答。

泛光小球随机落地。每落到一个地方，就放大一处声响。

选手们在第一个声音发出后戒备许多，话语齐齐平稳。

“高排位都有能力，毕竟是团体，多练几次应该可行。”

“总不会是要平衡出道吧？艰难磨合后可能会好，不然一个王要怎么配合？”

光球不断跳跃，短暂安静后，属于十夏的清越音色在密林上方回荡。

“——那就五个王。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347246"  chaptername="111、问题">加入书签</a>
</div>
