    就在武泽辰和夏洛潼一路往京城赶的时候，却不知道京城里头正有一份“大礼”在等着他们。

    他们二人才刚回到安亲王府，刚踏进韶光阁走到主屋，就见屋中已是有两名年轻女子正等着他们。

    这两名女子各有姿色，一个明艳一个娇柔，皆是姿容出众之辈，随便往哪儿一放，都能引来不少注目，不过此时她们二人的注意力却全都放在了刚踏进屋子里的武泽辰身上。

    瞧见武泽辰扶着夏洛潼进屋，这两名女子立即起身，朝着他们二人盈盈下拜，眼中闪动着炽热的光芒。

    “贱妾给王爷、王妃请安。”

    贱妾？这自称难不成……

    原本正往屋里走的武泽辰和夏洛潼皆是顿了顿，神色当即就变了。

    武泽辰瞬间黑了脸，眼底立刻就涌现出了雷云风暴，若不是尚且不清楚是什么情况，他只怕当场就能把这二人给扔出去！

    不过下一刻，他立马小心翼翼地观察起了身旁夏洛潼的表情，生怕她误会了什么。

    夏洛潼倒是没怀疑身旁的男人，毕竟这男人在外找了自己半个月，刚刚才跟自己回京，哪有时间整这么一出？

    不过即便知道这事不是武泽辰做的，她仍是沉了脸，意味深长的目光掠过那两名女子，重新举步朝主位走去，理都没理那两人，也没让她们起身的意思。

    武泽辰不知道夏洛潼心里头是什么想法，顿时心下一咯噔，见夏洛潼一句话都不说就往前走，当即就紧张了起来，连忙跟上她的脚步。

    他紧张地解释道：“我真的什么都不知道，我……”

    话未说完，夏洛潼已经抬手阻止了他，接着转手拉着他一并坐下，半靠在他身上，一举一动已是说明了对他的信任。

    武泽辰见状终于松了口气，反手将她拥了拥，还好自家夫人相信自己的清白！

    那二女虽然行着礼，但却将武泽辰和夏洛潼的一举一动都看在了眼里，心中暗道这安亲王夫妻二人的情况果然如外边传的那样，安亲王着实宠爱安亲王妃，竟然如何好声好气地哄着，而安亲王妃瞧着确实脾气不大好的样子。

    刚才她们竟然还瞧见安亲王着急地向安亲王妃解释！谁能想到平日里冷傲无情的安亲王，竟然也有这样的一面？！

    可越是这样，她们二人越是心头发热，甚至止不住地幻想着，以后安亲王也这么对待自己的模样，整颗心都荡漾了起来。

    夏洛潼瞧着这两名女子的神色，还有什么看不出来的？当下更是不悦了，虽说这种事已经不是第一次了，可这一次，她显然更生气一些，也许是因为有孕在身的缘故？情绪也比平日里更敏感一些？

    不过，这一次又是什么情况？难道是徐侧太妃贼心不死，又整了这么一出幺蛾子不成？

    临冬是随自己一起参加龙船祈福的，之后一直跟在武泽辰身边寻找自己的下落，刚刚才同自己一起回到京城，所以她自然是不知道情况的，一直留在安亲王府里的是竹萱和伍曼英。

    夏洛潼看了眼站在一旁的竹萱，后者当即上前回禀道：“这二位是皇上赐下的侍妾，刚刚才被送到王府，与您是前后脚抵达的，所以奴婢们还没来得及禀报。”

    竟然是皇上？

    这下不止是夏洛潼诧异地挑了挑眉，就连武泽辰都狠狠拧紧了眉心，脸上阴沉得好似随时都能爆发一般。

    反倒是那两名女子，此时却好似有了无穷的底气一般，脸上神色都变了，硬气了许多，显然仗着自己是皇上赐下的，觉得谁也不敢把她们如何一般。

    夏洛潼目光一扫，瞧见她们二人的神色，当下就知道她们在想些什么了，只是这二人的想法怕是要落空了，这进了王府，还能由她们二人说的算？

    即便真成了安亲王府的侍妾，那又如何？可不就得听自己的话了？

    难不成皇上还能帮着几个妾来为难正室不成？简直是笑话！皇上都没脸开这个口！何况自己也是皇上御赐的婚事呢！

    不过皇上此举却着实让人不齿，前脚刚知道他们夫妻二人安然回京，后脚就忍不住塞人进来了，这两名女子估计是皇上匆匆定下，紧赶慢赶的，赶在他们进王府之前塞进来的，也难为皇上能如此迅速了。

    其实武泽辰在外寻找夏洛潼的这段日子里，仍是时常遇到刺杀之事，只不过那时候的他已经不再是独身一人了，周围有众多暗卫护着，即便他身上受伤不轻，也仍是安然无恙，倒是那无数批杀手纷纷折戟，没有任何一人能再伤武泽辰分毫。

    这么多年下来，武泽辰早已习惯了这样反复被人刺杀的情况，所以习以为常的同时也并不感到意外。

    只是后来接到了夏洛潼之后，又得知夏洛潼怀了身孕，生怕她有任何闪失，所以武泽辰便做出了不少安排，其中就有数批人马同时出发，为的就是扰乱那些势力的视线，从而隐藏他们真正的行踪。

    有了众多人马可以调度的武泽辰，这番计划很成功，一路上他们都没有遇到任何刺杀，反倒是另外那几支队伍都遇到了数股强力的截杀，动静着实不小。

    而这连绵不绝的截杀之后，也让皇上和众多势力意识到，他们根本无法阻拦武泽辰返京，于是皇上才整了这么一出，赶在安亲王夫妻二人回到王府之前，把人塞进来，就是怕武泽辰直接把人给挡在了门外不让进。

    不得不说，皇上猜得确实不错，武泽辰还真有可能干出这种个事来。

    只是皇上恐怕想不到，就算这两名侍妾被他塞进了王府，这事情也不算完……

    武泽辰看着那两名女子，眸光里已是带上了冰冷的杀意，心中也拿定了主意。

    至于这两名女子被塞进来的意图为何，简直不用猜，看看徐侧太妃就知道了，至于为何这次是侍妾而不是侧妃，倒也不难猜。

