    第442章好面相

    平时他们都没吃过几次这样的细粮。

    李青树他娘和何金山他娘看是包子馒头这种好东西，一开始还都过意不去不吃，还是薛四虎硬塞给她们两个肉包子，让她们尽管吃，她们才吃的。

    薛琰已经吃过一碗凉拌米线，不饿，就只吃了半个馒头。

    姜月则吃了一个大肉包子，就没再吃了。

    薛大贵左手一个大肉包子，右手一个大馒头，吃了一大口，又涎着脸：“嘿嘿，四虎啊，以后四叔就跟你干了，这日子也太美了。”

    平时他懒的总是吃剩饭剩菜，加上他做的饭又不好吃，反正就是能填饱肚子就行了。

    今天这日子，他是真觉得美。

    薛四虎笑道：“反正丑话我早上也跟你说过了，在卖冰棒的时候你不好好卖，偷懒，那我就不让你干了。”

    “我没偷懒啊，冰棒还就我卖的最多！今天估计加上我的十五文工钱，能挣二十文钱。二十文啊，嘿嘿。”薛大贵嘿嘿笑了两声，又咬一大口肉包子。

    另外两个还没卖够数的人就挺羡慕的了，笑道：“明明我们也跟大贵叔学了，但我们就是卖不了大贵叔那么多，也是奇了怪了。”

    姜月和薛琰都觉得，这个东西，想全学到像他们四叔那样，还是很难的。

    一是他们四叔天生就这样，别人想全学去，都不可能；二是他们四叔其实还长了一副好面相，长得好的人，在卖东西的时候，总是能占到一些便宜的。

    薛四虎自然也知道这些，但也没说出口，而是跟那两个还没卖够数的人笑道：“只要你们好好卖，卖够数还是行的。就是没卖够数，也差不了多少。”

    他本来是想着，一人能卖个两百多支就行了，也对得起他给的十五文钱一天了，而只要在大街上吆喝，这冰棒还是很容易卖出去这么多支的，但因为他四叔今天的表现实在太过出色了，他才定了个三百支的档在那里，想让他四叔再冲一冲。

    也让这两人冲一冲，看看他们的极限都在哪里。

    那两人都笑道：“三百支应该还是可能的。”就是他们也想多挣点啊，只要超过三百支，每多卖出去二十支，就能多一文钱的。

    凿冰的是两个汉子，已经被换下来一个吃东西了，这个正吃着东西的汉子笑道：“四虎，要不你也让我去卖冰棒得了？弄得我也怪馋的。”

    “你要是能比我四叔卖冰棒还厉害，我现在就将你换下来去卖冰棒，让我四叔来凿冰。”薛四虎笑道。也是不好拿另外两个卖冰棒的人开玩笑，就拿他四叔来说。

    反正他四叔不管别人说什么，都不会在意，就跟没心没肺似的。

    这一点，说实话，他还是挺佩服他四叔的。

    姜月和薛琰在这一点上，也挺佩服他们四叔，两人一致地看向他们四叔，果然就见他们四叔一点不往心里去，只嘿嘿笑。

    估计也是知道他们四哥说这话，只是开玩笑。

    但这汉子却打了个激灵，立刻打消了也想卖冰棒的念想：“大贵叔我肯定是比不过的，还是算了吧。”他脸皮薄。默默凿冰其实挺好的。

    (本章完)

