    大雨滂沱，林争抱着柳雅然在草地上玩命奔跑。

    听到身后传来的哀嚎，他的心也不禁揪紧起来。

    恶灵复苏，不仅会导致游戏难度产生异变，还会削弱玩家一方的实力。

    尤其是一些高等级玩家手中的道具，一旦恶灵复苏简直就是灾难。

    当然，于波并不能算是正常玩家的一方, 不管如何，为了能顺利通关游戏，此人必除。

    现在，六号别墅肯定是不能回去了。

    万一关键性的生路线索隐藏在那里，玩家们只能干瞪眼，欲哭无泪了。

    “快跑，尽量远离六号别墅。”柳雅然紧紧咬着牙, 似乎在忍受着身上的剧痛，“恶灵复苏会有一个过程，影响的范围也是随时间逐渐扩大，现在，只能祈求游戏结束前对方不会完全复苏了。”

    “一旦恶灵完全复苏，或是影响范围覆盖了整个轰趴屋区域，所有人都得死！”

    林争心中一凛。

    他想起了徐雯的上一场游戏，也是在恶灵复苏的局面下，她依靠着找到生路才勉强幸存下来，这一次，玩家们还有这样的好运么？

    关于这次游戏的生路，他至今还是一头雾水，马脸恶灵和阿慧造成的混乱，已经完全将局面搞得一团糟，玩家们根本无法组织起有效探索，直到现在，他们甚至连鬼物杀人的红线都没搞清楚。

    这次的游戏.....已经无法以正常的进程，再进行下去了。

    “离六号别墅最远的，是二号或一号别墅, 不过, 二号别墅......”

    眼下，只有先躲进其他别墅，暂时躲一躲了。

    如果躲在外面，如此瓢泼大雨，柳雅然必然难逃一死。

    现在，看她如此焦急的样子，恐怕身上已经没有多余的道具了，而且也已经失去了战斗能力。

    但是她毕竟是拥有寄生道具的玩家，留着她，关键时刻，说不定还能派上点用场。

    至于她犯下的累累罪行，若是这次游戏能活下来，自然会由法律进行处理。

    然而，正当两人回到一号别墅门前时，却是听到樊佳发出的一声惨叫。

    雨水如注落下的屋檐下，一道黑影从柱子背后冒出，在雷光下露出阿慧一脸狞笑的脸。

    樊佳痛苦地耷拉着左臂, 跌倒在一号别墅门口, 右手连忙想要伸进兜里, 却被阿慧狠狠一脚踩在地上, 发出令人心惊肉跳的骨裂声，不禁再次惨叫不已。

    见到从大雨中跑出的林争和柳雅然，阿慧脸色一变，一把将樊佳架在胸前，左臂死死扼在她的胸前，将匕首对准了她的脖子，吼道：“不准过来！”

    林争只好停下脚步，将柳雅然缓缓放下。

    “你的同伙已经恶灵复苏了，不合作，谁都得死。”

    林争注视着眼前披头散发的阿慧，冷声道。

    现在樊佳还在她手上，想让她活下来，必须先让眼前陷入疯狂的阿慧冷静下来。

    除了已经毫无行动能力的柳雅然，樊佳已经是仅剩的拥有道具的玩家了，想要从恶灵复苏以及游戏中幸存下来，她绝对不能死。

    至于阿慧，她只不过是一个普通人，反正现在出不去，慢慢秋后算账便是。

    回想之前一系列的变故，柳雅然和阿慧绝对是不共戴天的仇恨，两人间必然都想要置对方于死地。

    可眼下，相比于身受重伤，已经心灰意冷，满脑子只有杀死阿慧的柳雅然，阿慧显然更渴望着离开这里。

    而且，阿慧她能如此肆无忌惮地在这样一座诡异的轰趴屋里制造麻烦，手中恐怕有着极有价值的线索。

    对于林争来说，她俩之间的恩怨情仇，根本懒得多管，他的目的只有成功通关游戏，活着离开这座轰趴屋，在这一点上，两者的利益是一致的。

    阿慧冰冷的眼神从林争和柳雅然身上掠过，笑了。

    “可以。”

    “不过，为了表示你的诚意，你先把柳雅然杀了。”

    听着阿慧恶魔般的话语，林争很是认真看了地上的柳雅然一眼。

    柳雅然毕竟已经元气大伤，而樊佳却是身怀道具的老玩家，两者一对比，孰轻孰重一目了解。

    用柳雅然换樊佳，这笔交易很划算。

    反正柳雅然只是一个杀人凶手，死了他也没有任何心里负担，她这样的罪行，就算能活着出去也是个死刑。

    然而，看到林争这样的反应，柳雅然却是脸色彻底阴沉下来。

    “林白，你还能相信这个女人的鬼话？她恨不得所有人都死在这里！”

    “你看看信任她的人的下场，胡轩，蒋东，都死了！”

    “而且......”

    她直勾勾地看着林争，语气逐渐疯狂。

    “就算我受了重伤，信不信也能在你动手之前发动寄生？”

    “别忘了......于波他能够恶灵复苏，我难道就不行么？我体内的恶灵，乃是消耗掌控值能够一直动用的特殊鬼物，只要你有信心在我恶灵复苏前杀死我，你大可以试试！”

    “所以，听我的，杀了她！否则，我现在直接发动寄生，到时候谁都得死！”

    林争看着互相威胁的两人，深吸了一口气，心中有了决断。

    一道身披铠甲的虚影缓缓在阿慧身后浮现，犹如一个鬼魅的幽灵。

    柳雅然的话，不信也得信，如果真的让她“自爆”成功，这里再次多出一头恶灵复苏的鬼物，那么包括他在内的所有人都必死无疑。

    而杀死阿慧，虽然可能导致樊佳也死在她手里，但这是眼下最好的办法了。

    在恶灵复苏的情况下，就连刚刚升级完塔娜加的他，都忍不住心跳加快，感到沉重的压力与紧张。

    林争明白，那是生物面对未知危险最本能的颤栗。

    此刻再多出一个恶灵复苏的鬼物的话，这场游戏真的没法玩了。

    阿慧身后浓重的阴影之中，塔娜加拔出佩剑，剑尖对准了阿慧握着匕首的手。

    塔娜加【扈从骑士】的效果，可以在不发动灵异能力的情况下，让塔娜加以实体存在，在这种形态下，塔娜加具备一个正常人类的身体素质水平，就如之前将柳雅然抱回六号别墅那般。

    如果没有尝试过这个用过之后才知道如此好用实用的特性，林争这时候动用的只能是【污秽扳手】了。

    只要......能刺中阿慧的手，即便不消耗使用次数，也能将樊佳救下来！

    然而，就在塔娜加即将刺出这必杀一剑之时。

    阿慧浑身一颤，就仿佛心有灵犀似的察觉到了什么，连头都不回一下，直接挥动手中的刀子，恶狠狠朝樊佳的脖子上捅去！

    “砰！”

    一道响彻整个山坳的枪声猛然响起。

    阿慧持着匕首的右手小臂，顿时炸开一团血花。

    她惨叫一声，手中的匕首直接掉落在了地上，痛的在地板上直打滚，双腿止不住地狂蹬不已。

    高洁左手撑着雨伞，右手握着一把灰色的九十二式手枪，一身便装站在大铁门旁，枪口对准着阿慧的方向，眼神仿佛找到猎物的鹰隼。

