一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    扎玛与丹珠开始忙着烧热水，当然不是真的要洗剥左秋，而是将热水提上木楼，倒进那半人高的浴桶里。

    将宝贝儿子哄睡之后，玉玲珑便从乾坤储物袋里拿出了一个油纸包，打开之后，竟然是各色的花瓣，看样子非常新鲜，就像是刚采摘下来似得。她将花瓣都洒在了浴桶里，开始宽衣解带，见左秋在一旁傻乎乎的坐着，道：“愣着干什么，我身上花瓣存货可不多了，你来了我才忍疼用了一包，赶紧把衣服脱了，一起

    啊。”

    左秋自然不像玉玲珑那么开放，道：“不必了，你自己洗吧。”

    玉玲珑自然不会放过左秋，走到她的身边，忽然一伸手就扯掉了左秋的腰带，道：“看的出你现在心情很郁闷，泡一个热水澡可以舒缓身心，都是女人，害什么羞？”

    她好说歹说，才将左秋说到了浴桶里。

    浴桶很大，足有半人多高，两个姑娘迎面坐在里面，也不觉得拥挤。

    这段时间，不仅是玉玲珑的变化很大，左秋的变化也不小，在以前，她绝对不会和一个臭名昭著的魔教妖女在一个浴桶里沐浴的。

    可是现在，她觉得无所谓了。

    以前的信仰，似乎已经不重要了。

    什么正道，什么邪魔，都是扯淡而已。

    水面上撒着一层鲜艳的花瓣，从两个人的胸口漫过，蒸汽袅绕中，两个人都在享受着难得的平静时光。

    打破平静的是玉玲珑，她看着左秋，啧啧的道：“好一个出浴美人儿，瞧你那肌肤，都能掐出水来，真是令人羡慕嫉妒恨啊。”

    左秋道：“说的好像你的肌肤很差似得，比我还白呢。”

    玉玲珑摇头道：“我这是保养出来的，你那是纯天然无公害的。”

    左秋不懂。

    玉玲珑道：“女人一旦破了那层膜，就很容易衰老，这一点我和你没法比啊。”

    左秋还是不懂。玉玲珑笑骂道：“你是真不懂，还是和我装傻呢？你是处子，闻闻你这的体香，都快掩盖了这些花香了，曾几何时，我身上也有这种淡淡的香味，可惜啊，后来睡的男人多了，也就没有了。现在想想，这些年做的那些事，真是不堪回首啊。以前只想着通过采阳补阴之术提高修为，结果好好的一具身子，都被搞垮了。而且还被人骂为千人骑

    万人压的妖女。”

    左秋的脸色瞬间红的几乎要滴血。

    她呸了一声，道：“你那大师姐完颜无泪，从来都没有做过采阳补阴的阴损勾当，修为不照样突破到了天人境界？”

    玉玲珑忽然来了兴趣，道：“大师姐还是处子？不会吧。我还以为她早就被元少钦给睡了！就算没被元少钦给睡了，也被叶小川那个小色鬼给糟蹋了！”

    左秋翻着白眼，道：“你以为每个人都和你一样啊。小川虽然顽劣一些，但也不算是小色鬼吧。”玉玲珑惊道：“他还不算？整天双手不老实的吃姑娘豆腐，就说你吧，你身体还有地方没被揩过油吗？对了，当初我记得他还亲了你一下。这如果都不是小色鬼，那采花大

    盗田伯光都可以称为正人君子了！”

    左秋道：“小川从小性格就是这样，他揩油吃豆腐，只是处于顽劣的心思，他是有底线的人，不会做出出格的事情。”

    玉玲珑以手拍额，道：“完了完了，我看你是无药可救了，你不会真的爱上那个臭小子了吧？”

    左秋立刻狡辩，道：“怎么可能，你别乱说。”

    看着左秋羞愤的模样，作为过来人的玉玲珑，怎么会不知道这个姑娘内心的想法呢。玉玲珑笑道：“哎，当初在玉简藏洞里的时候，就该给你们一人喂一包阴阳合欢散，把生米煮成熟饭，那臭小子虽然好色，却是一个有担当的男人，如果他真把你睡了，一定会负责到底的。那个云乞幽，我一直看她不顺眼，整天一幅我是冰清玉洁的模样。都是女人，谁不了解谁啊，真正无欲无求的石女我还真没见过，云乞幽整天就知道装

    清高……喂喂，你别走啊，我不说就是了。”

    左秋实在听下去了，站起来准备离开，玉玲珑赶紧住嘴不说，将她又拉坐在了浴桶里。

    良久的沉默之后，左秋开口道：“玲珑姑娘，我想请你帮个忙。”

    玉玲珑道：“好嘛，我都快成保姆了，谁都要找我帮忙啊。”

    左秋道：“怎么，还有别人？”

    玉玲珑摇头，道：“没，和你没关系，你要我帮什么忙？”

    现在玉玲珑很不爽，叶小川找她帮忙差内奸，这个忙有一定的危险性。

    百花仙子找她帮忙，去死泽寻找昔日虚空公子隐居的仙府，这个忙危险性更大。

    她只祈求左秋让她帮的忙，没有什么危险性才好。

    左秋贝齿轻轻的咬着下唇，一幅欲言又止的模样。

    玉玲珑气道：“咱们现在都坦诚相见在一个浴桶里沐浴了，你能不能别这么扭捏啊，到底是什么事情，你倒是说啊。”

    左秋似乎终于下定了决心，道：“你上次说，可以联络到长空……”

    玉玲珑的表情一僵，她怎么也没想到，左秋找自己帮忙，竟然是为了这事儿了。

    这是大事，玉玲珑便收起了玩笑的心思，道：“你想见右长使？”

    左秋摇头道：“不，我只是想知道，长空有没有忘记我们母女。”

    玉玲珑轻轻的点头道：“这好办，我现在就帮你问问。”

    玉玲珑站起来，伸手去拿传递密信的符纸，左秋见状，急忙制止了。

    她道：“你不要直接问她，最好是当面的旁敲侧击，也许他并不知道有我的存在。”

    玉玲珑道：“我上次和你说了，右长使一直没有定下接班人，八成想将位置留给你的，他肯定是知道你的存在。”

    左秋道：“那只是你的猜测，做不得真。”玉玲珑道：“那行吧，反正我最近要返回中土，右长使这一次也随着圣教大军来到了中土，见到他时，我帮你从侧面打听打听，这事儿就包我身上了。”