    “这是什么刀？居然破开了紫绶仙衣？”

    传送生效，陈星河在眼前景色翻转之际，心中充满震惊。

    这次传送一步到位，距离秘境入口很近，闪念之间即刻遁入，

    回到秘境，陈星河将元梦珏放出来，斩钉截铁说道：“我不关心这只鬼是否真心，我只知道你动心了！所以……”

    “啪”的一声，巴掌拍在元梦珏额头，送她死一次。

    “所以睡一觉吧！我会帮你保存本体的。”陈星河飞身赶往佛眼望乡台，他要将灵乩子和元梦珏埋在此地等待蜕变，这是朱雀安排好的路线，至于那只鬼王子，顺带而已！从始至终并未将其放在心上。

    埋好诸位道友之后，他并未立即离去！

    这里可是秘境，幅员辽阔且尘封多年，肯定生长着许多药草。即便不是灵草灵植，鬼草妖树只要年份足够，一样具有神奇功效。

    想要帮几位道友保存本体，同样需要一笔钱财。

    他现在穷的紧，不想办法赚一笔怎么能行？

    此后半个月，陈星河慢慢探索秘境。

    不愧秘境，差不多每天都有重大发现，很快积累了一批阴性灵草，还有许多奇奇怪怪鬼东西。

    离去之前，小心翼翼做好布置，并给诸位道友留下近半收获，不知道他们何年何月才能苏醒。

    “走了！就当你们闭关修炼，这该死的离愁啊！修行路上怕是不会少。”陈星河挥手作别。

    当他离开秘境，吃惊的发现，危机感仍在。

    “好执着！不过想想也对，毕竟我抓走了一名鬼王子。”陈星河飘起身形浮光掠影，呆头鹅伸长脖子叫了两声，眉心那撮黑毛绽放光彩。

    经过半个月磨合，呆头鹅和帝江神幡更加契合，加持速度提升将近一成，跑路能力更加高明。

    不过，这只大鹅贪心得紧，趁着主人不注意，把人种袋吸入身体。

    短短几日功夫，人种袋空间翻倍，也就由得它去了，或许还能带来惊喜。

    此刻，陈星河脚下时而幻化金莲，时而出现剑影，两种异象交替出现，遁光快到不可思议。

    等到“危机感”反应过来，他已经远离凌池万里之遥，以免秘境入口暴露出去。

    接下来他毫不迟疑，风驰电掣回归暮色广场。

    追击者嗷嗷狂叫，动用某种弓箭类宝物，射出石破天惊一箭。

    陈星河毫不迟疑，挥舞衣袖放出一尊栩栩如生金属塑像，李代桃僵之法果然奏效，一箭带着丹毒陨灭。

    此法不但可以李代桃僵，还可以祛除体内丹毒，可谓一举两得。

    之前他快速吞服丹药，经过最近半个月调养，再经过这一箭去毒，身体已经恢复正常状态。

    “好个魁钺奇术，往后吞服丹药可以大胆一些！”陈星河有所体会继续加速，身形闪遁之间穿越关口，气得追击者仰天咆哮，无论如何都奈何不得对方。

    玩蛋去！这么厉害的家伙，陈星河绝对不会让他近身的，那口大刀最多承受三击，三击过后再无生路。

    距离暮色广场不远时，面前突然出现天平。

    “咦？”

    神识扫过天平立刻知晓，这东西不是为他出现，而是为了落雪出现。

    落雪就是那个差点儿嫁给鬼物的黄泉女修。一直将她关在人种袋中，以免暴露秘境所在。

    “落雪道友！我们回来了。”

    陈星河将落雪放出来。

    “回来了，这么快？”落雪这段时间潜心调理身心，她并不知道眼前这位大救星跑了多少路。。

    “嗯！回来了，眼前这座天平似乎为你所开，你仔细感受一下。”

    “这座天平？”落雪感受过后，惊道：“确实是为我所开，一边需要投放财物，一边则酝酿劫数，财物越多，劫力越小，如果平衡，灾消难满就可以回归暮色广场了。”

    “哦？还真是黄泉本色！”陈星河一指点出，十张储物符飘了过去，储物符中存放着金锭。

    这些金锭可不是银霜鬼金，而是银霜鬼金最为贵重的伴生矿，玺金。

    此金经过提炼看起来如同青色玉石，其实是一种珍贵金属，市面上难得一见。

    “轰隆”一声巨响，天平开始飞速放大。

    储物符破碎，成堆金锭盛放在托盘上，仅仅撬起另外一只托盘半尺高，连百分之一都不到。

    “什么？”陈星河震惊，想让落雪回归竟然这么难？

    落雪赶紧从发髻中取出一块乌黑宝石送上托盘，就见另一只托盘飞速撬起，一次性抬高九尺。

    “这是乌须天问石？可以用来悟道。”陈星河动容，这等层次宝物需要十件才能消灾解难。

    “我……我只有这块石头。”落雪召唤出鲜红边框道：“太好了，我能动用账面上的银币和金币。

    随着“哗啦”一声响，数千枚银币和数十枚金币送上托盘，让天平进一步平衡，却还是相差许多。

    陈星河点头道：“你还算有些身家，不过这份身家远远不够！没功夫在这里浪费时间，我先帮你垫付，记得多多努力，用金属和上品灵石归还。”

    说着，他放出一件件上了年份的阴草和各种奇形怪状物品，比如乌骨，眼珠，成精断手之类！

    托盘开始“轰隆隆”上升，不知道如何计算价值，只能被动接受。

    落雪有些头晕，恩公身家不菲，她该如何归还？要金属和上品灵石？

    看到她面色苍，陈星河补充一句道：“废金顽金残金都可，就看你的世界有没有这等机缘了！”

    “这……”落雪心头一喜，已经有了目标。

    且不说落雪如何打算，陈星河这边儿越来越心惊。

    要知道他刚刚刮了秘境地皮，身家再次变得丰厚起来，没有想到为一名女修抵消惩罚都这般费力。

    终于，两只托盘处于同一水平面，渐渐消散于天地之间，二人同时松了口气。

    “好了！恭喜落雪道友脱劫，咱们有缘再见。”陈星河归心似箭。

    他要帮助几位道友料理“身后事”，还要回家乡一趟，再有就是炼制剑丸需要辅以几种珍贵金属，希望五年之内能够遇到。

    还要借助帝江神幡修炼，此事也要摆上日程，似乎永远都在与时间赛跑。

    “嘎嘎嘎……”呆头鹅边叫边打量广场，忽然伸长脖子去叼一名修士腰间玉佩，陈星河赶紧带它回归住处，总感觉这次带回了一只惹祸精……

