    前面的兄长见自己的小弟冲出了赛道，着急的捏住耳麦喊道：“小弟，你怎么样？还好吗？”

    兄长本打算放弃比赛回去时，耳麦中传来了声音：“我没事，不用管我，继续比赛，小心那个老外，他的车改装了什么东西，碰到我的轮胎，一下就爆炸了。”

    “嗯，我明白了，你没事就好。”

    乔森已经重新追了上来，因为大雨和夜间的关系，看不清他的车头到底安装了什么，但猜测应该是刀片一类的锋利物件。

    嗡......

    宁凡已经拉开了距离，紧紧的跟在凌硕的后面，而凌硕看到宁凡的车后，淡淡的说：“看来我的猜测没有错，你就是那一晚上的神秘车手。”

    “雨柔，前面开始上坡了，做好心理准备啊。”

    “嗯，没问题的，前面大约五百米是一个急转弯，然后下一个四百米又是一个急转弯。”

    江雨柔已经逐渐的适应下来，开始观看手机导航，为宁凡预报前方急转弯。

    “好嘞，没问题的。”

    宁凡换挡立刻加速追上去，直追凌硕后十五米的距离。

    后面的两辆车争锋相对，孪生兄弟的兄长已经动怒，哪怕是输掉比赛也要给自己的弟弟报仇。

    对方的手段的确太阴险了，这又不是什么死亡赛车，还在车上安装一些见不得人的东西，不道德。

    “跟我玩，弄死你。”

    见对方迟迟没有让开道路的意思，乔森直接撞了上去。

    但对方也不傻的，赶紧控制着方向盘躲开，并且在上山路段完成了第一个弯道的漂移转弯，拉开少许的距离。

    乔森进行了漂移转弯，可能是因为比较着急，车身的左后方擦到了围栏。

    “该死，你们一个都别想跑！”

    四辆车一路追逐，五分钟后已经来到了山顶，冒着大雨直接冲了过去。

    这速度掀起的风吹走了一些观众的雨伞，但也同时引起了他们的尖叫。

    “哇——”

    四辆车疾驰而过，已经跑完了第一圈，接下来是第二圈。

    现在大雨已经变得小很多，但是山中却渐渐地起了大雾，还真是祸不单行，一波接着一波。

    “开始起雾了，现在就看四位车手还能不能继续比赛了，还能进行终点的最后冲刺吗？”主持人喊道。

    嗡！！！

    第一圈已经结束，现在刚下过雨加上又到了下坡路段，雨水导致路面打滑。

    如果大雾将整座山笼罩的话，那么他们就危险了。

    所以在被大雾彻底阻挡视线之前，必须要跑完接下来的两圈，并且还要拿到比赛的胜利。

    宁凡意识到了这一点，就算自己有信心，但起雾后的危险程度可想而知，所以要赶紧拿下比赛才行。

    最后面的乔森已经有点坐不住了，将车速提高到了极致，直接狠狠的撞在孪生兄弟的车尾上面。

    吱——

    这一撞导致孪生兄弟的车发生了偏移，差点撞出赛道。

    “靠！！”

    尽管他已经极力的控制方向盘试图调整回来，但路面打滑，还是让车子彻底失去了控制。

    整辆车因为惯性翻滚了起来，而乔森冷笑着超过去，下一个目标就是宁凡。

    孪生兄弟的车已经不成样子，主持人大喊道：“救人，赶紧救人啊。”

    救人的队伍立刻出发，现在观看的人都明白，这个乔森是一个狠角色，之前还不以为然。

    现在恐怕是相当于死亡赛车级别的，乔森已经搞翻了两辆车，现在紧紧追着宁凡和凌硕。

    “完了，这个宁凡危险了。”

    因为大雨已经停下，众人开始走出来观看大屏幕，毕竟现场观看可比手机精彩多了。

    “谁说不是呢，这个乔森要使出阴招了，搞不好宁凡和凌硕都要遭殃。”

    “这就很难搞了，主持人这算不算犯规啊？”

    主持人想了想，说：“这不算，因为咱没规定不能使用外设。”

    “浩子，小凡他们不会有事吧？这个乔森太心狠手辣了。”司徒嫣然着急的仅仅紧握着手。

    陈浩挠了挠头，说：“我也不知道啊，要不然打电话给江校花，让她劝说宁凡退出比赛吧，这个乔森被宁凡揍了一顿，一定不会轻易放弃的，而且这就算是死人也没关系呀。”

    “好！”

    司徒嫣然还是很担心，拨通了江雨柔的号码，接通后说道：“雨柔，你和宁凡还是退出比赛吧，这个乔森给他自己的车进行了改装，两辆车已经翻了，还有其余车手都已经害怕得退赛。”

    与此同时，宁凡也听到了手机中传来的声音，再看一眼后视镜，喃喃的说：“原来这家伙这么有自信，原来是有外挂啊。”

    “小凡，我们怎么办？现在那个乔森就在我们后面，一个不小心会被对方得逞的。”江雨柔说。

    “我们现在无法退出比赛，乔森一旦追上我们，是不会放过我们的。”

    “这......那怎么办？”

    宁凡抿了抿嘴，眼中闪过一丝坚定的眼神，说：“我们只能继续比赛了，而且还要拿下第一。”

    随后江雨柔对司徒嫣然说：“嫣然，现在我们一旦减速就会被乔森追上，被恶意的针对，所以只能继续比赛，放心吧，我们相信小凡。”

    “那你们一定要小心。”

    “嗯！”

    宁凡不紧不慢的继续保持着车速，按照这个速度的话，跑完两圈也就不到二十分钟的时间。

    希望这二十分钟内，雾不会太过浓郁。

    “小凡，他追上来了，怎么办？”江雨柔道。

    “没事，我们只要保持好距离就行了。”

    现在这个局面可不能慌张，继续流利的完成一个接一个漂移。

    这可让乔森十分恼火，始终追不上，宁凡的速度根本没有减速，相反自己己却减速了。

    “你死定了！”乔森打开一个按钮，将其按下之后。

    车后面的打开了两个喷气口，瞬间喷出熊熊的火焰足足有四五米长。

    嗡——

    车速也在瞬间提高，更是拉进了和宁凡之间的距离。

