
　　计划照旧。

　　方岳等人逃出生天应该没有问题！

　　但这些狼人，说不定可能会被放弃，至于生死，就要看他们的造化了！

　　顾万接过了那一卷阵法。不由得双手颤抖！十方阵，他虽然不曾听闻，但绝对是一种古老而强大的战阵。因为一般的战阵，不可能衍生杀招！但凡可以演化杀招的战阵，无论等级，都不是他们能够购买的起的，甚至，用一些人族曾经拒绝他们的口

　　吻说。

　　即便是他们有足够的灵石，这种阵法也不可能卖给他们这些身份卑贱的狼人族！

　　方岳将如此珍贵的战阵，交给他们，这充分显示了方岳对他们的信任，士为知己者死，顾万感觉自己那已经俱灭成灰的心，在这一刻，又一次被点燃了起来！

　　沉淀片刻，方岳正要准备亲自上阵，出去探索！旁边，一道冰冷而紧张的声音又把方岳给叫了回来！

　　“等等，方岳不要着急出手！这个地方，你没有感觉十分古怪吗？”

　　司马笑按住了方岳的肩膀，忽然露出了一丝悚然的表情。

　　方岳愣住，顺眼着司马笑手指点向的方向看去。

　　天穹之中，一片湛蓝，万里无云，宛如一块翡翠般无暇。但太阳却是暗红色的，好像是凝结的血疤！

　　方岳的心中，一片悚然！立刻瞪大了眼睛，捂住了自己的嘴巴！

　　“污血掩日！这是大凶的征兆！天生异象，古籍中都没有多少记载！”

　　方岳已经迈出去的半只脚丫子，嗖的一下又抽了回来！他的心里在打鼓，这天地异象中，呈现的凶相太盛，古来也不会出现几次！

　　“不要慌张！这污血掩日，针对的不是咱们！它所直指的地貌，是那片宝库，恐怕有人要对魔族动手了！”

　　杜鲁克面无表情，他对于天地异象什么的，并不怎么感冒，身为恶魔族，他不敬天，不畏地，一生只尊自己！这虽然是一种桀骜，但却也是无敌的信仰。

　　果然，杜鲁克的声音落下没有多久。

　　大地松动，便是有一只惨白的手掌从大地上伸出。这只手掌在挣扎，像是一个溺水的人，总想要抓到点什么！

　　紧接着，噗通一声，又是另外的一只手掌探出了地面！这只手掌与之前的那一只，应该是属于同一个人。两只手掌，在空气中都在不断晃动，片刻，便是引来了一支魔族的巡逻小队！

　　这一支魔族的巡逻小队，一共十二人！

　　哪怕是普通的队员，都有先天境第八层的境界，为首的队长，更是一位天地境的强者！

　　他们发现了这里的异动，便是立刻赶来！

　　“这是什么？人族的领地，怎么如此的不太平！昨天，有阴风呼啸，刮死了一队士兵，今天居然从死去的人，在地底诈尸！”

　　那个魔族巡逻小队的队长，也是低声嘀咕，他的心里发毛，虽然僵尸什么，他们不是没有见过。

　　但是由死而生，从地下诈尸出来的，他却见所未见！

　　“那队长，怎么办？需要向上级禀报吗？”队员们也个个面露谨慎。小命是自己，丢在这里，可没处说理去！

　　“禀报？禀报个屁！这点小事如果都需要大人处理，那么还要咱们有什么用？干掉这僵尸，诈尸了也把他再弄死！怪就怪他运气不好，早不诈尸，晚不诈尸，偏偏在咱们在这里驻守的时候诈尸！”

　　那魔族的队长，怎么说也是一位天地境的强者，在修行者的世界中，登堂入室！

　　他对上面的意思揣摩的很是精准。

　　如果他有事没事的就往上面回报，给高层添堵，那么他这个队长的位子，恐怕也是坐不长了！

　　混迹高层，武力只是其中一个方面，最关键的是要长脑子！

　　这魔族的队长，显然就认为自己是一个有脑子的人。他派遣一位士兵上前，挥动手中的战刀，向着那两只伸出地面的手掌砍去！

　　次啦一声。

　　刀光与那手腕碰撞。

　　手腕上，连一个汗毛都没有伤掉，反而是一串耀眼的火星之后。刀刃卷曲。

　　魔族士兵的战刀瞬间报废！

　　“这是什么情况？”那魔族的队长愣住。还没等到他反应过来，天空中，污血掩日的异象便是开始发威。

　　十二道血色的光华，从天空落下，垂直落到了十二个魔族士兵的身上，包括天地境的队长在内，瞬间化成了一滩血水。

　　血水流淌，涌入到了那双手所在的地方！

　　苍白的双手，渐渐浮染出一层淡淡的血色！

　　枯槁的手指，开始变得血肉丰盈起来。经脉，血肉，尽皆开始重塑。

　　这绝对不像是僵尸复苏，反倒好像是一次由死而生的转变！“死胖子，你的江湖经验比我丰富，这种情况，你能够看出一丝端倪吗？”方岳的心里在敲鼓，对于鬼啊神啊什么的，他也是有着异种先天的敬畏，尽管担任鬼使，但是看到这样不可思议的场景，方岳还是

　　感觉自己的背脊发凉，有着一股嗖嗖的冷风时不时的划落而过！

　　司马笑白眼：“你个大忽悠，死抠门，说谁是死胖子呢！笑爷我在这江湖之中混迹纵横数十年，什么阵仗没有见过！来，我帮你算一卦，看看这个家伙是什么来头！”

　　方岳面容呆滞。

　　闹呢！

　　这找尸体的来头，还有算卦的！

　　司马笑这次拿出来的不是铜钱，而是三根枯草。

　　他的口中喃喃自语，然后指尖，一簇火焰将三根枯草点燃。

　　这三根枯草很有来历，名为筮草，这玩意儿，很是少见，只有一些专斯占卜的老神棍才会用到。

　　枯草燃烧。

　　烟雾缭绕。

　　其中果然有一片景象勾勒出来，但这景象中，呈现的并非是一个画面，而是无数奇奇怪怪的文字，像是蝌蚪文一样，在虚空漂浮，明灭闪烁。

　　这是占卜专门用的天文。

　　意思是可以和老天沟通的文字！

　　这种文字，有神无形，需要用神识来解读。

　　司马笑观看这些文字，片刻之后，豆大的汗珠便是从鬓角留下！他的呼吸变得急促起来，整个人都好像是从水捞出来的一样！

　　“不！”司马笑喷出一口鲜血，落在那些文字的上面。

　　那些文字，濡染血色，开始变得暗淡，消散！

　　“这是一个局！一个惊天的局！所有人，收敛自己的气息，千万不要流露出半点的生命波动，懂吗？”

　　司马笑对着众人低啸。他似乎是从那些天文中看出了什么，然而占卜的对象，又是太强，所以让他遭受了天道的反噬。

　　司马笑的脸色苍白，看向那到从地下爬出来的身影，他的眸光之中，竟然是闪烁出一抹强烈的恐惧与期待！

　　方岳立刻摒住了呼吸，乔巴，杜鲁斯，也没有反对。

　　毕竟，他们只是帮忙的，哪怕是觉得没有必要，可是也按照司马笑的说法做到了。

　　对于狼人族而言敛息，更是一种家常便饭！他们的呼吸收敛，连自身的生机消耗都是降到了最低！

　　他们是佣兵出身，最常遇到的情况便是伏击与逃命！

　　无论是哪一种情况，他们都需要收敛自己的气息，避免被对方发觉。

　　刹那之间，这片山丘，恍如没有任何生灵存在！

　　那一双染血的手掌，轻轻挣扎，大地碎裂！

　　随之裂开的还有一道古老的棺享。木质的棺享，朴实无华，像是凡人安葬的地方一样。

　　但是那棺享之中，却是躺着一个面无表情的青年男子，寸头，短发，缓缓的张开双眼，一双眼睛，好像是天上的星辰坠落镶嵌一样，乌黑发亮，没有任何的杂质！

　　他缓缓从棺享中站起身，一双眸子扫落四方！

　　“千百年了！没想到我又回来了！污血掩日，遮蔽了天道！当年，我的计划果然没有任何的纰漏！”

　　这青年男子，喃喃自语。

　　在他的身上，方岳感应到的明明是天地境巅峰的修为境界，可是他身上散发出来的气息，却好像是一个黑洞一样，深不见底。

　　这是一种诡异的感觉，他的实力和境界极不匹配。

　　甚至方岳本能的感觉，自己有些头皮发麻！

　　“千年沉睡，换来今日之醒！岁月无情，我虽然偷天换日，但终究被岁月卷去了太多的生机！若想恢复巅峰，我需要吸收足够的生命精华！”

　　青年男子自语喃喃，他那冰冷的眸光扫落四周，在方岳和司马笑等人藏身的地方……微微一顿。

　　旋即，他的嘴角翘起了一抹玩味的弧度！

　　但下一刻，他的目光飘落到更远的方向魔族军营！

　　在那青年男子眸光落下的刹那，方岳便是知道，自己已经被对方给彻底看穿！什么敛息，什么隐藏，在对方的眼中，就好像是小孩子过家家留下来的一则笑话一样！M.23sk.com

　　在那睿智的目光之下，他们无处可逃。

　　只是那青年男子，似乎是因为种族，又似乎是因为其他的原因。没有对他们动手罢了！

　　方岳等人继续蛰伏。

　　这种按兵不动，不将青年男子激怒，似乎是最好的办法！

　　青年男子仰望天空，内心之中似乎汹涌着无尽的该开！

　　他举起左手，五指张开，好像是要出没天空与阳光一下！

　　他似乎在缅怀着什么，在悼念着什么，但是他在那股淡淡的忧伤中，沉浸的时间并不算太长，便是有一队队的魔族在一片杀伐与呐喊声中冲涌出来！

　　疯狂的咆哮，对于那青年男子而言，恍如是昨日的哀歌！

　　他重返了那个疯狂，而又让人不舍的时代！

　　青年男子目光迷离，对于那些挥舞着战刀，越来越近的魔族，并没有任何的警惕。

　　脚步声近。

　　刀光剑影，落在身上。所有的兵器，脱手而出，调转方向，反杀向他们曾经的主人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十四章 污血掩日免费阅读。https://xs.23sk.com 