    牧麻鬼并不知道，韩夫人和秦帝之间的恩怨，而他之所以这么说，目的只有一个，就是让秦帝不要杀韩夫人。

    包括其他姓牧的。

    毕竟，秦帝可是守牧人。

    守牧人！

    才是镇压魔族的真正主力。

    魔族与守牧人，那可是拥有不共戴天之仇的。

    魔族怎么可能和守牧人是一伙的？

    是敌人啊。

    秦帝虽然是守牧人，但第一，他姓秦，并不是姓路，这只能说明，秦帝和守牧人修炼的体系是一样的，但却不是守牧人的后裔。

    第二，秦帝看上去应该是知道守牧人的，但对守牧人不仅一无所知，更是有很多误解。

    那真是能骗一个是一个。

    就是一伙的。

    再说了，牧麻鬼所说的，魔族之所以会镇压，会成为魔，并没有说谎。

    就是因为被嫉妒了。

    牧麻鬼说，要不是他们魔族，被成魔的就是守牧人（修真者），也说的是实话，只是修魔者太扎眼，太耀眼，也太狂妄，人数太多了，才会被针对的。

    守牧人（修真者）也的确应该感谢修魔者。

    没有修魔者，那修真者就是魔。

    半真半假的忽悠。

    再加上，秦帝这个守牧人（修真者）对姓路的守牧人，并不了解，也不知道姓路的守牧人的职责所在。

    为了保护韩夫人等，他们这一脉的人，牧麻鬼才会说，杀了他们的后裔，就会削弱镇压。

    那秦帝会怎么做？

    肯定不会杀啊。

    如此，也就是变相地保护韩夫人等人了。

    说不定秦帝还会四处宣传，不让其他人杀韩夫人等人，甚至但凡是姓牧的都不会杀呢。

    万一杀错了怎么办？

    结果……

    秦帝竟然答应了。

    真的是搬起石头砸自己的脚。

    关键是，牧麻鬼是有苦说不出。

    他总不能说，不能杀他们姓牧，一旦杀光了，连魔子也被杀了，就没人可以提前解开魔族的镇压了。

    真这样，秦帝肯定会杀的。

    那不完蛋了？

    想要靠魔窟内的魔族，自己冲破镇压，谁知道还要等几千年，几万年？

    结果……

    秦帝竟然答应了，竟然真要杀韩夫人。

    秦帝眉头一挑，继续说道：“在京城，还有一个牧家，其势力不弱，是仅次于我们秦家，方家，赵家的第四大家族。”

    “不知道，京城的牧家，是不是你们牧家的血脉，但这不重要，等回去之后，我就将他们全杀了。”

    “京城的牧家，姓牧的可不少，如果真是你们牧家的血脉，全杀了之后，必然可以很大程度地削弱对你们魔族的镇压。”

    “这……不好吧？你也说了，京城牧家是京城的第四家族，就这么的灭族了，影响实在是太大了。”牧麻鬼说道：“更重要的是，还不确定，他们是我们这一脉的血脉，真灭了，对你影响太大了，要不算了吧？”

    牧麻鬼此时跟吃了屎一样，还特么的不能呕吐。

    京城牧家。

    他当然是知道的，只是京城太危险，他作为一个真正的魔，是不敢去京城的查看的。可就在之前，韩夫人给他打电话，告诉他，找到了魔子。

    当时韩夫人就在京城。

    那魔子是谁？

    他不知道。

    但如果不出意外的话，魔子极有可能就是京城牧家的人。

    秦帝要灭了京城牧家？

    那岂不连魔子也杀了？

    更重要的是，以秦帝所展现出来的实力，就算韩夫人全力保护魔子，就算韩夫人以命相搏，就算韩夫人死了，也保不住魔子啊。

    该死的是，这还是他牧麻鬼一手造成的，可他的目的是保护他们这一脉的后裔啊。

    谁知道秦帝不按常理出牌啊？

    “嗯，不错。”秦帝点了点头，说道：“以我们秦家的实力，想要灭了牧家，易如反掌，但牧家在京城的影响力，终究还是不小的，就这么灭了，的确影响不好。”

    “秦帝啊，我们是一伙的，我们是亲人，可越是如此，我就越加不能让你冒险。”牧麻鬼一脸严肃而认真的说道：“我怎么可能为了一己之私，而让自己的亲人去冒险？如果因为这个，而暴露了你是守牧人的身份，那我岂不是害了你？”

    “道理是这么一个道理，可谁让我们是一伙的呢？谁让是亲人呢？”秦帝也无比郑重的说道：“如今真正的守牧人就剩下我自己了，好在我还没暴露，可一旦暴露，我的下场必然会非常惨。”

    “为了活命，我只能自救。”

    “而自救最好的办法，就是想办法解除魔族镇压，毕竟，我们是一伙的，我们是亲人，我帮你们魔族破开了镇压，你们魔族肯定会保我的对吧？”

    “所以……”

    “无论多大的影响，牧家必须灭！”

    “谁让我们才是一伙的呢，谁让我们才是亲人呢？”

    “……”

    牧麻鬼的内心抓狂不已。

    你特么开口是我们是一伙的，我们是亲人，闭口也是如此，我特么讨厌这样的称呼！

    “哎。”秦帝叹息了一声，说道：“这也是你临死前，我所能够答应你的，所能够为你做的最后一件事了。”

    说着，秦帝手中的飞剑，快向牧麻鬼的心脏刺去。

    “你要杀我？”牧麻鬼见状，不由一愣，随后一脸不屑和高傲，不闪不避的说道：“秦帝，我都说了，我们魔族没那么容易杀的，不然，我们魔族怎么会被镇压，而不是灭族……”

    “噗呲！”

    没等牧麻鬼的话说完，秦帝手中的飞剑，直接刺穿了牧麻鬼的心脏。

    “这……这……这……这怎么可能？”看着刺穿自己心脏的长剑，牧麻鬼瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信之色，“不，不，这不可能，不可能，你怎么可能这么轻松的杀了我？不可能……”

    “没什么是不可能的。”秦帝耸了耸肩，说道：“你这庄园内的，另外一个魔，已经被我杀了。”

    在庄园中，秦帝感受到了，除牧麻鬼外，还有一个魔。

    那个魔，应该是后天沦陷而成的。

    牧麻鬼也说了，真正的魔和后天沦陷的魔，本质上没什么区别，只是后天沦陷成的魔，绝大多数的修为无法继续提升。

    仅此而已。

    但那也是魔啊。

    秦帝可以斩杀其他魔，没道理杀不死牧麻鬼。

    牧麻鬼没理会另外一个魔的生死，死死盯着刺穿他心脏的剑，“你这剑，难道是守牧人的斩魔神兵？”

    “不！”

    “斩魔神兵不是已经毁了吗？不是在伏魔人的逼迫之下，被守牧人融合炼制成了九幽铁链了吗？”

    “怎么还有斩魔神兵的存在？”

    “这不可能！”

    “噗通！”

    牧麻鬼带着震惊，不甘，一头栽倒在地，死不瞑目。

    “九幽铁链，是法宝融合炼制而成的？还是在伏魔人的逼迫下炼制的？”秦帝皱了皱眉头，“这牧麻鬼知道的秘辛不少，就这么杀了，有些草率了啊。”

    秦帝看着牧麻鬼的尸体，目光闪烁，心头暗道：“魔族能不能复活成魔尸魔呢？”

    秦帝不知道。

    “试试再说，万一能呢？”

    秦帝大手一挥，将牧麻鬼的尸体收入了储物戒中。

    ……

    与此同时。

    京城。

    一栋别墅中。

    韩夫人找来了纸笔，洋洋洒洒写下了三千多字后，将写满字的纸，交给了牧悠然，沉声说道：“这是我们牧家一脉祖传的修炼之法，只可惜，我无法修炼，你表弟也修炼不了，现在看你的了。”

    “快速记下，然后毁掉。”韩夫人丢下一句话，转身走进了一个卧室，接着，将尸魔赵山提溜了出来，丢在了牧悠然身边。

    “……”

    牧悠然一脸不解。

    这个赵山，之前一直盯着牧悠然，牧悠然到哪，他就去哪，一句话也不说，就那么的盯着他。

    直到韩夫人的出现，只是冷哼了一声，便放倒了赵山，牧悠然这才舒服了起来。

    后来经过韩夫人的解释之后，牧悠然才知道，赵山并不是人，而是尸魔，哪怕现在昏迷不醒，也不是死了。

    尸魔是杀不死的。

    至少韩夫人杀不死。

    只是精神被韩夫人击溃了，致使赵山陷入了沉睡罢了。

    这也让牧悠然知道，尸魔的恐怖。

    杀不死。

    只要不遇到精神异能者，那就无敌了啊。

    看出了牧悠然的不解，韩夫人解释说道：“我们牧家一脉的祖传修炼之法，所需要的能量，在地球几乎已经没有了，不过，在尸魔的体内，便有修炼祖传之法所需的能量。”

    “尸魔杀不死，但也只是相对于其他人而言，我们一族中，可以修炼祖传之法的人，是可以杀死尸魔的。”

    “而且很简单，只要吸空尸魔体内的能量，尸魔便会化为灰烬。”

    “你修炼试试，如果能够修炼，待到杀了秦帝之后，我带你去一个地方。”韩夫人沉声说道：“我之前说过，会送你一场巨大的机缘，让你在短时间内，提升到宗师境，甚至是天人境，并不只是说说而已。”

    “好。”

    牧悠然点了点头，双手捧着韩夫人交给他的修炼之法，极为热切的看着。

    几分钟后，牧悠然盘坐在地上，闭上了双眼。

    旋即……

    牧悠然全身一阵，在他按照功法修炼，运行功法时，感觉到有一股黑色的能量，从尸魔赵山的体内，涌入他的体内。

    “噗呲！”

    十几分钟后，一声闷响，赵山化成了灰烬，牧悠然意犹未尽的睁开了双眼。

    “你，你，你真能修炼？”看着赵山的尸体消失，韩夫人瞪大了双眼，脸上充满了惊喜和激动之色，并快速的双膝跪在牧悠然面前，无比郑重，虔诚的说道：“魔族后裔，牧言音，叩见魔子大人！”

    韩夫人看到韩牧还站着，歪头冷喝道：“韩牧，还不跪下？”

    “啊？哦。”

    韩牧也跟着双膝跪地。

    “魔子？”

    牧悠然眉头紧锁。

