
　　伴随着一个巨大的黑色骷髅兵，扛着代表帝国的黑色旗帜钻入黑暗神国中。

　　属于古二蛋的搬家，正式宣告结束。

　　转头望着光秃秃，连城堡与城墙都被一起拆走，只剩下地基的空地。

　　古二蛋忍不住发出一声叹息。

　　“再见了，域外之地！再见了，域外神！再见了，该死的两万年！希望两万年后！本王没有得老年痴呆，还能记得你们！”

　　大声感叹几句，古二蛋转身钻入了黑暗神国里。

　　他现在算是知道这群域外神为什么一个个傻乎乎得了。

　　搞了半天是活的太久，一个个都老年痴呆了呀。

　　干点活都几万年起步，这不呆傻就怪了！

　　他们能把一件事干这么多年，也是一个奇迹。

　　反正换做是古二蛋，他自认是没有这个耐心。

　　别说是这么多年，你就是一件事干两年，古二蛋都受不了。

　　还慢慢买埋钉子设眼线？换做是他的话，早就忍不住大军压境，跟混沌意志玩命了。

　　伴随着最后的禁卫军与御林军钻入神国中，一艘很是袖珍的宇宙战舰出现在原地。

　　伴随着光芒一闪，战舰当场消失在星空中。

　　按照着四神教的穿越之法，一道璀璨的传送门凭空出现。

　　战舰直接消失在域外之地，顺着传送通道前往了一处很可能是老家的混沌宇宙。

　　说起这穿梭混沌宇宙的办法，其实并没什么科技含量可言，讲究的单纯就是一个力大砖飞而已。

　　用超越了混沌宇宙的更高级能量制造传送门，自然也就能破开混沌宇宙的封锁了。

　　更高级的法则，这个古二蛋不会。

　　但是更高级的能量，他却要多少有多少。

　　毕竟从其他神那里抢来的资源，如今还在神国里面堆着呢。

　　配合四神教导的能量操控之法，亡灵帝国利用这四种能量，成功实现了出行自由。

　　而搭载着帝国核心军团的飞船，也嗖的一声来到了一处未知之地种。

　　望着四周浩瀚的宇宙，终于不再是混乱能量流。

　　古二蛋的分身坐在飞船内忍不住欢呼出声。

　　而在他两侧，将军们的分身左右列队，正在辅助他操控座驾。

　　望着前方显眼的星辰，古二蛋激动的大吼出声。

　　“宇宙！我古二蛋又回来啦！”

　　喊完，他兴冲冲的转身看向将军们。

　　“你们觉得，这可能是咱们老家吗？”

　　此话一出，将军们面面相觑。

　　“没有见到星球内部结构，我们也无法确认啊。”

　　“哦，也是，那先拆一颗看看跟咱们家土特产是不是一样好了，神威！”

　　“到！”

　　“卧龙！”

　　“嘎！”

　　“弄一颗星球过来！”

　　“是（嘎）”

　　大吼声中，两个将军雄赳赳气昂昂的走向出口。

　　只是这边还没来得及开门呢，上方的星空突然扭曲。

　　伴随着数道光芒亮起，四个身体遮盖住整个群星，顶天立地的巨人出现在了古二蛋他们上空。

　　一股浩瀚的气息笼罩而下。

　　创世神！

　　望着现身的四个神明，古二蛋表情瞬间一垮。

　　得，这都不用猜了，这绝不可能是他们老家。

　　毕竟他们老家可没有创世神。

　　就在古二蛋嘟囔着运气不好时，天空中的四道伟岸身影，居然迅速低头扫视了过来，如同太阳一般的眼睛死死锁定在了古二蛋的战舰上。

　　这一幕让古二蛋表情一僵，急忙转头看向将军们。

　　“本王是不是眼花了？怎么总感觉他们在看咱们呢？”

　　一旁的巫妖王阿兰德此刻面色铁青，闻言迅速摇头。

　　“陛下，您没有看错，他们就是在盯着咱们呢。”

　　“可是咱们这只是一艘小小的飞船哎！里面就是一群下位神分身而已！他们一群创世神，没事盯着咱们看干吗？昆虫研究学家嘛他们！”

　　古二蛋此话一出，将军们也是一满门的问号。

　　是啊，堂堂创世神，照理说也不可能会注意到一群下位神的啊。

　　这种级别的战力，在他们眼中又和蝼蚁有什么区别？

　　只有一旁的萨拉，转头看了看四周建筑，似乎突然反应过来什么一般，脸色突然铁青。

　　“我说，咱们这艘船是用什么制造的？”

　　古二蛋闻言连想都没想，当场就给出了回答。

　　“废话！本王御驾亲征！排场当然不能差了！这都是用最顶尖材料制作的！”

　　“最顶尖？！”

　　“是啊，老结实了，主神都打不坏，是用域外神的能量结晶…………”

　　话说到一半，古二蛋声音戛然而止。

　　面无表情的和将军们对视了一眼后，他突然从牙缝里挤出了一个字。

　　“跑。”

　　嗖！

　　这边话音刚落，手已经抓在操控器上的天威将军，就已经狠狠推动了发射杆。

　　伴随着极强的推背感传来，刚刚还漂浮在星空中的小小战舰，嗖得一声穿过混沌屏障，消失的无影无踪。

　　原地只剩下四个创世神明，忍不住面面相觑。

　　他们此时也是一脸懵逼，你说他们这顺着空间波动赶过来查看情况，结果就在原地发现一个玩具。

　　这四位还以为是那些混蛋留下的嘲讽呢。

　　还没等四人反应过来，这玩具居然又自己飞走了？

　　这到底是什么情况？！

　　对于创世神的错愕，古二蛋等人并不知晓。

　　已经成功逃回域外之地的他们，迅速从皇家座驾上跳了下来。

　　古二蛋落地后，还狠狠给了战舰一脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁设计的这个破玩意儿！差点害得本王出事！把设计师给本王抓起来！本王要把他挂在旗帜上三天！”

　　此话一出，将军们鸦雀无声。

　　死亡双子的大哥，转头看了一眼战舰上十分显眼的《古二蛋帝王号》这几个字样，张嘴刚准备说些什么，却被自己小妹眼疾手快的给了一手肘。

　　忍不住发出一声咳嗽，反正过来的大哥迅速闭嘴。

　　只不过眼看着自家老大怒气冲冲，一副不找到罪魁祸首誓不罢休的架势。

　　众人又不可能一言不发，毕竟这件事总得有个说法嘛。

　　所以…………

　　众人默默转头，看向了人群后方。

　　在那里，也正跟着自家主人发火，用脑袋撞飞船的疾风走破驹，似有所查的僵在原地。

　　转过头，偷偷看了众人一眼。

　　望着他们齐刷刷的视线，疾风走破驹忍不住深吸了一口气。

　　下一秒。

　　“咩！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十六章:帝国的失误免费阅读。https://www.23sk.com 