    铜羊台城。
    阙月生看了一眼放在不远处的沙漏，距离宁人给出的两刻时间已经没剩下多少了，城中那些放火的宁人却还一个都没有抓到，铜羊台城规模不小，如果这些宁人潜入民居的话，非挨家挨户搜查不能抓到，可是时间已经来不及了，就算再给两刻时间也做不到。
    “放吊篮，把我放下去。”
    阙月生忽然吩咐了一句。
    “啊？”
    手下人全都愣住了，他们围着阙月生，每个人都是满脸的不可思议。
    “我再去拖延一段时间。”
    阙月生整理了一下自己的衣服：“城中有一万两千边军，有数万百姓，必须再拖延一段时间，你们记住，尽快抓到那个宁国的国师，不管是真的还是假的都要抓到，我能不能活着回来就看你们了......也看宁人。”
    他说完之后迈步上了城墙高喊：“我是后阙国铜羊台城将军阙月生，我想和你们的主将谈谈，现在我一个人下来。”
    阙月生喊完之后示意把吊篮放下去，后阙国的边军一个个紧张的要命，这位可是宰相之子，大丞相乌尔敦在后阙国一人之下万人之上，权势太重以至于连国王陛下都对他礼让三分，如果大丞相的独子在这出了什么意外的话，他们都会死。
    “将军你不能去。”
    “将军，真的不能去啊。”
    阙月生一摆手：“你们不了解宁人，宁人还不屑于在我孤身一人去谈的情况下为难我，我认真的了解过他们，他们都要所谓的面子，还不曾听过有哪个宁人连气度都不要了。”
    他站在吊篮上大声说道：“把我放下去，不然的话按军律处置。”
    城墙上的后阙人无奈之下，只好把阙月生放了下去，阙月生连兵器也没带，下来之后再次整理了身上的衣服，大步朝着宁军这边过来，大宁战兵看着那年轻人独自下城还真是都颇有几分欣赏，在西疆边军看来，后阙国的边军在面对他们的时候什么时候不是怂的好像鹌鹑一样，这是后阙国边军面对宁军的一般状态，当然也有不一般的时候，不一般的时候当然不会怂的好像鹌鹑一样，大概会像鹌鹑蛋。
    所以一个后阙人面对大宁数万大军孤身一人过来，确实让人刮目相看。
    沈冷坐在战马上看着阙月生大步过来，连他也对这个后阙年轻人有几分欣赏了。
    “我是后阙国铜羊台城主将阙月生，请问谁可以与我说话。”
    “我。”
    沈冷坐在马背上没下来：“想说什么？”
    “请问你是大宁西疆哪位将军？”
    “我不是西疆的将军，我叫沈冷，你只管说你的。”
    阙月生的心里猛地一震，他对宁国无比的在意，在边疆就是来向宁人学习的，所以怎么可能不知道沈冷的名字，这个走到哪儿就会把杀戮带到哪儿的煞星为什么会在西疆？有人说，如果沈冷不到什么地方还好，就算与大宁有些矛盾未必能打得起来，如果沈冷到了什么地方，没矛盾也能打的起来。
    “沈......沈将军。”
    阙月生下意识的俯身一拜：“请听我说几句话。”
    他抬起头，面对沈冷心里突然就变得紧张起来，沉默了片刻来整理措辞，然后才开口说道：“也许其中有什么误会，大将军说是天门观的那些鬼道绑架了大宁国师，我们的人没有在城中发现天门观的人，也没有在城中发现国师真人，我带诚意而来，若大将军觉得不稳妥，我可亲自带人去天门山，此地距离天门上不过一百余里，来回只需要三天时间，大将军给我三天时间，我必会给大将军一个交代。”
    “我不喜欢别人来给我交代。”
    沈冷道：“你可能觉得我是在找一个很蹩脚的理由对后阙动兵，如果这样想的话那就错了，开战的理由很多，比如山羊啃了白菜，何必要用国师那么大的理由，我说她在城里，她就在城里，一座铜羊台城不值得大宁赌上道门国师，就算是整个后阙也不值得大宁赌这么大。”
    阙月生心里不断的盘算着，他从沈冷的话里听的出来不是在骗他，可是如果天门观的人绑架大宁国师真人的话，他怎么一点消息都没有？
    天门山的那些羌人向来不服管教，在后阙国，天门山一带也是法外之地，连军队都不愿去招惹，难道是父亲和天门山的羌人谈了条件？
    可那不是父亲做事的风格，何其不智？父亲难道会亲手送给宁人一个开战的理由？
    “你应该知道，天门观有个所谓的净七魄使者，绑架国师的就是他们。”
    听到沈冷这句话，阙月生的心里顿时更加震撼。
    净七魄。
    他当然知道。
    天门观鬼道，有净三魂净七魄，还有自封为掌教的玄机真人，羌人部落的首领五弥和玄机真人关系亲密。
    “净七魄使者，我知道，他们人呢？如果他们在铜羊台城的话我不会不知道。”
    “死光了。”
    沈冷淡淡的回答了三个字。
    阙月生一怔：“既然他们死光了，是何人把国师真人带入铜羊台城的？”
    沈冷看了他一眼：“我想也知道。”
    阙月生沉默片刻，抱拳：“请大将军给我三天时间，无论如何，两国当尽力避免交战，一旦交战必将生灵涂炭，宁虽强，可后阙上下有保国之心，宁军也就断然不会毫无损失。”
    “不给。”
    沈冷的回答冷冰冰的不近人情。
    “还有不到一刻时间。”
    阙月生脸色变了变：“大将军何必如此倨傲？纵然我军职不如大将军，大将军端坐马背不动也显得无礼了些，此时更盛气凌人，宁人都如此不讲道理？”
    “我不倨傲。”
    沈冷回答：“我坐在马背上没下来，不是因为你军职低，后阙王站在我面前我也不会下来，因为我累了，想坐着，我只是懒，如果你觉得我盛气凌人，你忍忍。”
    阙月生无言以对。
    “大将军！”
    他再次抱拳：“我还是恳请大将军给我三天时间......”
    “不必。”
    沈冷道：“你回去吧，你们找不到，我进城自己找，天门观，我自己会去。”
    “这是后阙国！”
    阙月生怒道：“不是宁国！”
    沈冷依然平淡：“我把这变成宁地就是了。”
    他一摆手，岳望嵩立刻向前：“你回去吧，还有不到一刻的时间，大宁战兵不会出而不战，从无特例，回去备战吧，另外，据我所知你是后阙国大丞相乌尔敦的独子，你可以回去问问你父亲，大宁战兵为何而来。”
    “咦？”
    沈冷看向阙月生：“你是乌尔敦的儿子？”
    阙月生从沈冷的眼神里看出来一些不对劲，下意识的往后退了一步：“我是，大将军想怎么样？”
    “唔。”
    沈冷摇了摇头：“还是算了，刚刚那一瞬间想着是不是应该绑了你和你爹要写赎金，不过这个场合有些不合适，等我破城之后再说吧。”
    阙月生都懵了，这种话是一个堂堂大将军能说出来的？绑架，要赎金？气度呢？脸呢？
    “快走吧。”
    沈冷道：“我这个人变卦很快。”
    阙月生立刻回头，他不知道沈冷是不是在开玩笑，但他不敢那自己的命开玩笑，只好离开，转身朝着城墙那边飞奔，而岳望嵩一脸笑意的看向沈冷道：“大将军真会开玩笑，估计着快把他吓尿了裤子。”
    沈冷摇头，一本正经的说道：“没开玩笑。”
    岳望嵩：“......”
    沈冷问：“这个人你说能不能换十万两银子？”
    岳望嵩道：“他是乌尔敦的独子，乌尔敦在后阙国说一不二，连后阙国王都对他礼让三分，后阙国的军队，有三分之二在乌尔敦的直系手中攥着，他一句话比后阙王一句话能调动的兵力或许还多些，所以十万两银子应该能换来，毕竟乌尔敦也是富可敌国。”
    沈冷抬起手揉了揉太阳穴：“装-逼真不好......”
    岳望嵩懵了：“大将军的意思是？”
    “丢了十万两银子，好亏。”
    沈冷叹道：“我刚刚要是下令把他擒住，是不是显得没有风度？”
    “是......若擒住的话，确实......”
    岳望嵩支支吾吾，也不好说什么。
    沈冷道：“这个风度，价值十万两，真贵。”
    他回头看了看：“抛石车上来了没有？”
    有亲兵回答：“大将军，刚刚传令之后，抛石车已经尽最快的速度运上来，正在搭架，不出意外的话，两刻之后就可攻城。”
    沈冷嗯了一声，抬起头看了看月色。
    此时已经后半夜，距离天亮应该也不会太远了，小张真人他们在城中放火是子时之后，算计着再有不到一个时辰东方就要泛白。
    沈冷回头看了看，士兵们全都在等待着他下令，这是这些新兵第一次真正的实战，他们也将第一次经历生死，当他们走上战场的那一刻便不是懵懂少年，而是男人。
    “岳望嵩，去传令，四门皆堵。”
    沈冷看了一眼铜羊台城上一直冒着的狼烟：“后阙国的援兵最快三个时辰可到，那就两个时辰之内拿下铜羊台城，告诉大家，城破之后不许侵扰百姓，城中府库里的东西分给他们了，我刚刚对阙月生说过的，我可以把这里变成宁地，既然是宁地，人也是我们的人了。”
    岳望嵩嘴角一扬，心说沈将军就是狂。
    沈冷停顿了一下，笑了笑：“告诉他们好好打，以后我再分给他们十万两银子。”
    岳望嵩心里一怔。
    大将军......还真想绑架了那个阙月生？
