
　　现在杨威也是已经将钟叔给接到了市内和自己做了个邻居。

　　“好啊，陆泽这是好事。”

　　“现在我爹也是村子里的一份子了，帮助村子里的人富起来，实在是最好不过的事情了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，陆泽先是带着杨威前往了市场，去买了足足一箩筐的猪肉，加上白菜粉条白酒。

　　杨威出来的村子只是一个小山村而已，肉对于整个村子的人来说，也不是想吃就能吃的。

　　陆泽准备在村子里摆个大宴席，叫上全村子的人来吃饭，同时告诉村民们，他要帮助村子富起来。

　　他和杨威，在市场从头买到尾，只要是好的鱼好的肉，一律都将他买了下来。

　　购买完食材，陆泽的头上甚至都出现了一排汗珠：“没想到，采购货物原来是这么累人的事情啊！”

　　实际上，是因为陆泽这几个月一直都再忙于工作上的事情，缺乏了锻炼。

　　一旁的杨威到是脸不红气不喘的，听到陆泽的话，挠了挠头说道：“没啊，挺轻松的啊。”

　　陆泽向杨威翻了翻白眼：“杨威，你去那边找辆车子，最好是拖拉机，我们把这些货物都给拉到村子里。”

　　这里毕竟只是个小山村，虽然已经开始修路但也不是那么快就能修好的。

　　驾驶个私家车还没问题，但要将这么多的货物给拉近村子里，可就需要货车或者拖拉机了。

　　村子里的村名们，想要到市场上买点肉都需要走个十几里的路，这一走就是要几个小时。

　　杨威应了一声，很快，杨威就找到了一辆拖拉机，陆泽也是大气，让杨威甩给对方万把块钱，直接就是买下了这辆拖拉机。

　　至于陆泽为什么不去买辆货车，一是因为货车太大了，现在村子还再修路，货车不好开进去。

　　二是，他实在是想试一试开拖拉机，听说很不错的样子，他一直都没机会尝试。

　　杨威和陆泽将猪肉等货物给放到拖拉机后面，两人坐了上去。

　　陆泽估算了一下，从这里开到村子里时间大概都要傍晚了，刚好能够赶上村子里做晚饭的时间。

　　启动，拖拉机上的发动机突突突的响着，这个车子都再随着这个声音抖动着。

　　陆泽十分享受这个抖动的拖拉机，这可能就是市内首富的小乐趣吧。

　　傍晚，和陆泽估算的时间差不多，现在村子里的村民们差不多再过一个小时就要开始准备做饭了。

　　就在陆泽和杨威开着拖拉机拉着货进村子的时候，一个带草帽的老农对着他们喊了一嗓子：“我要买两斤白菜！”

　　听到老农的声音，周围的家家户户也出来了，朝着陆泽的方向走来。

　　看到这一幕，陆泽不禁无语，我怎么就成为卖菜的了？吊着烟斗的老农走近了后，朝着拖拉机上的人一看，顿时被下了一大跳。

　　“哎哟，这……这不是首富么？”

　　听到老农的话，陆泽也是对着老农笑道：“张伯，你别调侃我了。”

　　张伯笑了笑道：“你这不是成首富了么，未来老头子我可没多少机会能够调侃你了。”

　　“话说，你怎么开着拖拉机拉着货物啊？老头子我虽然听过现在城里的年轻人有些特别的爱好。”

　　“但你一个应该不至于吧？”

　　在两人说话的功夫，想要买菜的村民们也聚集了过来，当他们看到拖拉机上的人，也是和张伯一个反应。

　　“哎哟，这不是陆泽么？怎么开着的是拖拉机啊，而且后面还拉着这些。”

　　“陆泽，你这是咋了？怎么成了拉货的了，你现在不是市内首富么？”

　　“陆泽你还真会玩，有钱还开拖拉机。”

　　见到大家，陆泽也是一一向大家打了招呼。

　　看着一众的村民，陆泽也是感到一阵的感慨，过年那段时间自己是带着杨笑笑过来见见钟家人。

　　还没有好好的和村子里的大家打过招呼，自己现在的年龄虽然不大，但也算是成家立业的人。

　　陆泽从拖拉机上跳了下来，对着众人说道：“这次我拉这些来，是要请村子里的大家吃饭的。”

　　“张婶，何伯，大家都去告诉没出来的人，今天晚上都别煮饭了，晚上村子摆宴席吃。”

　　听到陆泽的话，众人都纷纷的散去通知村子里的大家，今天陆泽要在村子里摆宴了。

　　而陆泽也将摆宴做菜的事情交给了杨威处理，他自己则是先回了趟钟家，去看看老爷子等人。

　　站在门前，陆泽敲了敲门，没有任何的反应，他大喊道：“钟阿姨，我啊，陆泽，我回来了，快开门啊！”

　　良久，依旧是没反应，陆泽也试着去打他们的电话，但都是处于关机的状态，没办法，他从家后院的花盆里摸了摸，找到了一把钥匙，打开门进入家中。

　　家中的灯全是关着的，见状陆泽挠了挠头：“难道是出去了？但都这个点了，还能跑哪去？”

　　就在这个时候，陆泽感觉到后脑勺一痛让他忍不住惨叫出声：“啊！”

　　钟母也是喊道：“别打了，真是陆泽！”

　　钟老爷子手中准备再次挥下的棒槌停在了空中。

　　陆泽转过身揉着还疼这的脑袋，看到钟老爷子和钟阿姨忍不住问道：“你们这是在干什么呢？”

　　钟母看着陆泽的脑袋上有些鼓起，心疼的说道：“还不是因为你成为了首富么。”

　　听到这话，陆泽顿时疑惑了：“你们拿棒槌打我和我成为了首富有什么关系？”

　　“这两天家里不止是三天两头的来串亲戚，前几天晚上的时候还进了贼，这不是拿个棒槌防身么。

　　“你这那里是防身啊！要是下手重点您俩都要失去我了。”

　　“话说，你小子过完年不是刚走么，还没两个月又回来了？而且这次怎么没有带笑笑回来？”

　　听着钟母连珠炮似的的说话，陆泽顿时感觉自己的脑袋更疼了。

　　“老爷子，钟阿姨，我这次回来是要帮助村子里的富起来的。”

　　随后，陆泽将自己的想法说给了钟母和钟老爷子听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1790章 回馈曾经免费阅读。https://xs.23sk.com 