    “果真是前辈啊！”

    半空中，被华天宝盖金光护住的雷七念，望着君莫笑的背影，呼吸急促，眼中透出狂热之色。

    虽然雷七念无法明白这是什么神通，但是他知道有前辈在，他和君莫笑就不会有任何生命危险了。

    没有人能伤害得了他们。

    叶云平静的站在湖心小岛上，看着湖水，脸上没有什么表情。

    湖底那一尊巨大的黑色魔猿，属于魔猿之中的战天魔猿，是实力最为强大的一支妖族。

    而刚才那个被他一指灭杀的黑色猿猴，也不过是这战天魔猿的一缕分身。

    在整个秘境之中。

    所有的猿猴都是这战天魔猿的分身。

    战天魔猿若是想苏醒本尊，必须收回所有的分身，才能驱动起它这庞大而腐朽的身体。

    这一只战天魔猿活得太久了，身体渐渐的腐朽，以至于不得不通过某种办法来延长它的寿命。

    战天魔猿奉命在这里镇守天月桂树，等待着神衡宗传人进入天月秘境内，挂上代表制衡神龙宗任务完成的玉牌。

    它，就是给予神衡宗传人奖励的那位使者。

    这一只战天魔猿，生前的境界不过是生死境一层。

    哪怕现在把分身全部都收回去，勉强驱动他那腐朽的身体，充其量也就是半步生死境的实力。

    这种实力落在叶云眼里，连蝼蚁都不如。

    所以他给战天魔猿时间，让它重新驱动本尊，来正式的面对自己。

    “前辈，这是在等什么？”

    半空中的雷七念，望着叶云的背影，脸上露出了困惑的神色。

    他灵光一闪，骤然想起，那黑色猿猴就是从湖水的漩涡中出来的。

    难道说……

    漩涡里还有什么恐怖的生物吗？

    一想到这里，雷七念好奇的心也被吊了起来，他十分感兴趣地观察着湖水。

    可惜他的神识不能深入湖底太深，被一股强大的力量给反弹了回来。

    尽管如此，还是吓了他一大跳。

    这就说明湖底有某种未知的存在，修为境界极高。

    雷七念不敢乱看了。

    他只好安静的悬浮在半空中，等候着前辈的行动。

    过了好一阵子。

    四面八方突然传过来一道道的破空声。

    只见一只只的猿猴，从白色雾气中猛地飞了出来，飞到湖面上空，狠狠的扎了下去。

    望着一只又一只的猿猴，不断的扎进湖水中，翻腾起一朵朵的浪花，雷七念心中极为震撼。

    这到底是怎么了？

    这些猿猴为什么像飞蛾扑火一般进入到湖水之中？

    叶云漠然的看着这一切，面无表情。

    他现在只希望这只腐朽的战天魔猿苏醒后，能够给他提供一些有利的线索。

    若这只战天魔猿脑海中也没什么有用的线索，那么想去寻找那幕后的黑手，还得从其它地方下手。

    叶云清楚，在苍南大陆浩瀚的大地之上，依然藏着很多的秘密。

    甚至于离奇失踪的南宫玉，说不定也会布下什么暗手，等待着叶云去发现。

    还有那个羊角辫的小跟班——云霄小丫头。

    云霄身为妖族的妖祖，寿命悠长，想必能知道更多的一些秘密。

    所以对于绝情宫，叶云也有心想去探查一番。

    ……

    噗通！

    噗通！

    一只只的猿猴扎入湖水之中，被一股吸力卷入了湖底深处，这些猿猴纷纷化作一道道光，进入到了战天魔猿的体内。

    秘境中的绝大部分猿猴，都从人族修士那边敲诈了不少的丹药，如今这些丹药化作滚滚的药力，开始不断的冲刷着战天魔猿那具庞大的真身。

    叶云看到了一只熟悉的猿猴，正是带领君莫笑寻找万年天月桂树的那只猿猴首领。

    只见它化作一道黑光，进入到战天魔猿的身体里之后，瞬间就提供了一股难以想象的澎湃能量。

    这澎湃的能量，自然是来自那些神级的龙虎丹。

    这些神级龙虎丹对于战天魔猿来说，简直就是稀世的大补之物。

    那股强大的能量，驱散了它体内大部分的腐朽气息，让它的身体开始微微的颤动了起来。

    又一只猿猴飞入了战天魔猿的体内。

    这一只是君莫笑初次雇佣的猿猴部落的那个首领。

    它也吃过不少的丹药，其中还有一枚神级的龙虎丹。

    这猿猴首领，也提供了不少的能量。

    在滚滚的能量如潮水般的冲刷之下，战天魔猿身躯恢复了生机，手指能够活动了，一双巨大的眼眸很快就睁开了。

    在战天魔猿眼眸睁开的一刹那，整个天月秘境中风起云涌，天地变色，秘境里瞬间陷入了一片昏暗之中。

    “发生了什么？”

    “天月秘境怎么天黑了？”

    “刚才看到很多猿猴都在四处奔跑，似乎都朝着一个方向去了，难道和这有关吗？”

    “说不准是哪个不长眼的东西，杀了猿猴，大圣要降下了天威啊！”

    一个个修士咒骂着，望着忽然变暗的天地，心中也升起了一种莫名的恐惧感。

    ……

    湖水中。

    所有的猿猴最后全部都化作了黑光，进入到了战天魔猿的体内。

    战天魔猿受到了神级龙虎丹的滋润，原本也就能恢复到半步生死境的修为，但是在这一刻，它竟然恢复到了生死境一层。

    又回到了它原来的巅峰境界。

    战天魔猿闭上了眼睛，开始从分身中消化某些记忆。

    仅仅过了几秒。

    它就明白了这次天月秘境里发生的所有事情。

    也知道了神衡宗遭遇了不测，神龙宗的余孽也进入到了天月秘境里，还消灭了它最强的一具分身。

    “小小神龙宗的余孽！”

    战天魔猿心中怒火熊熊，四周的湖水激荡了起来，将湖底的砂石顷刻间全部震碎了。

    它猛地坐了起来。

    在这一刻，湖水暴涨，形成了滔天巨浪，朝着湖心小岛压迫了过来。

    叶云并没有管这些湖水，他轻轻一闪，下一刻就出现在了半空之中。

    “天哪！这湖底到底有什么怪物出现啊？”

    看着滔天的怒浪，雷七念脸色顿时苍白了起来。

    哗啦！

    湖水再次剧烈的咆哮着，这一次似乎所有的湖水都冲天而起，高达百丈，声势惊人。

    哪怕有华天宝盖，雷七念也被这湖水冲刷到了垂落的金光上面，将他连同华天宝盖同时被击飞了出去。

    叶云用手弹了一下，一道法力席卷而出，顿时将雷七念拖向了极高的天空之中。

    这一道法力，也形成了一道防御罩，将雷七念保护了起来。

