    昏倒在地上的花蕾兽被主机判断为战败，同时滚球兽的模拟进度又多了三分之一。

    “真不错，滚球兽。”陈易笑道，滚球兽对于战局和时机的把握太出色了。

    没有反制远程攻击的手段，那就就地取材用花蕾兽发射的毒刺反击；抓住在花蕾兽的绵绵攻势中短暂暴露的破绽予以致命一击。

    滚球兽简直就是天生的战士。

    “咕噜。”滚球兽面对陈易的溢美之词，想要装作无事发生，却压抑不住心中的愉悦，一个两个泡泡从嘴角飘出，泡泡只飘了没多远就噼啪炸开。

    滚球兽还是和黑球兽时期一样，一高兴就吐泡泡。

    因为前两只敌对数码兽都被滚球兽轻易打败，所以陈易这次想要选择胜率榜前列的数码兽挑战。

    虽然模拟训练的对手不是越强越好，和滚球兽实力相应的才最合适。

    可就目前而言，滚球兽似乎远没有上限。

    弹力兽，幼年期Ⅱ，小型。尾巴发达强有力的小型数码兽，好奇心旺盛，对什么都感兴趣，有对感兴趣的东西冲上去的习性。

    力量B，敏捷C+，体力C+，战斗经验C+，胜率高达86%。

    如果说之前的花蕾兽是以战术手段取得高胜率的话，那么这只弹力兽则是以战力堂堂正正碾压敌人，将胜率攫取。

    力量值评价为B，已经达到了成长期的水平，其他属性也是幼年期中顶尖的水准，更别说弹力兽的必杀技「摇尾巴」，拥有一击击飞成长期的力量。

    对于滚球兽来说，绝对可以称之为劲敌。

    点击模拟之后，一只四足小狐样子的数码兽出现，它的身体非常膨胀，里面似乎充满了空气，毛发是浅浅的棕色。

    四只短短的小足支在地上，前端长有趾爪，确保可以牢牢的抓住地面，弹力兽还有一只不比身体小的大尾巴，尾巴上有两圈紫色的纹路，而且呈现透明的样子，内部几乎就是空洞，隐隐能够看见尾巴的另一面。

    “咔咯~”弹力兽温顺的摇着尾巴，一脸好奇的歪头，似乎在和滚球兽非常感兴趣。

    “咔咯！”很快，弹力兽确认了滚球兽是自己的对手，眼神变得犀利而带有侵略意味，四足趾爪抓地，大尾巴垂在地上蓄势待发，随时都可能爆发凌厉的攻击。

    滚球兽战意高昂，它也意识到弹力兽和前面两个对手不一样的地方。

    对战开始，弹力兽没有主动出击，而是挥舞着大尾巴保卫在周围，既能防守也好主动出击。

    滚球兽则像装了弹簧一样，奋力一蹦，率先一记头槌撞了出去，狂风呼呼被带起，滚球兽就如同一枚打出去的炮弹。

    “咯！”弹力兽弓起身子，眼睛捕捉到头槌攻击的落点，毫不犹豫的用尾巴反击，力道大到足以击飞成长期的「摇尾巴」！

    嘭一下，尾巴和滚球兽猛烈对撞，紧接着两方被冲击力震的反向倒飞出去。

    滚球兽撞到地面上，借着圆球般的身体滚动卸力，滚了三圈才停下，不过整个兽依旧晕乎乎。

    弹力兽同样撞在地面，不同的是它充满空气的身体分散了绝大部分力量，像一个气球一样重新回弹起来，将反冲击力全部抵消。

    不过弹力兽也即将被回弹的力道带上天去，就在这个时候，弹力兽四只趾爪再一起牢牢勾住地面，固定住自己。

    “充气的身体也有缺点，限制了弹力兽必须时刻四足抓地，不然就有可能失去控制，被人当球打来打去。”

    陈易看到这一幕暗暗想到，“但这个缺点，和充气身体带来的极强卸力，可以击飞成长期的「摇尾巴」这些优点比起来不值一提。”

    滚球兽作为古代种，力量至少是同等级五倍以上，却只能和弹力兽碰个势均力敌，足以说明「摇尾巴」的强势。

    对碰之中两方互不吃亏，但对碰之后弹力兽明显更占优势。

    明白这一点的弹力兽，身体用力向下压去，然后放开勾地的趾爪，借着反作用力爆发出不亚于刚刚滚球兽的速度，发动「摇尾巴」向滚球兽抽打过去。

    刚从晕乎乎状态下醒转，滚球兽发现尾巴已经迫近，无法躲开的情况下，只能硬接下这次攻击，或者用头槌回击过去。

    滚球兽自然是使用头槌硬碰硬，嘭的一声，和之前一模一样的结局，弹力兽再次抢先回复过来，再次抢先发动攻击，滚球兽只能被迫继续应对。

    连着三次对碰，弹力兽次次抢先，滚球兽次次落后。

    最后一次对碰，在尾巴无比接近滚球兽时候，后者才堪堪起身，发动头槌还击。

    这一次之后，弹力兽的攻击绝对会在滚球兽起身之前命中它。

    两圈紫色纹路的尾巴挥动起来，像一把虎虎生风的小锤子，没有任何意外的命中滚球兽。

    陈易的心都提到了嗓子眼。

    “咯？”弹力兽的脸上出现了错愕的表情，它预料之中，不会这么轻易就命中才对。

    “咔咯？！”很快，弹力兽的错愕变成了惊愕。

    滚球兽没有被打飞出去，如同钉入地面一样巍然不动，死死咬住了弹力兽的尾巴，没被尾巴遮住的半边脸满是狞色。

    弹力兽心生恐惧，用力的想要把尾巴抽出来。

    “噜……”滚球兽嘴角挤出一个音节，爆发出潜藏的力量压倒住角力的对手。

    弹力兽不仅没能将尾巴抽回来，反而自己快被滚球兽的力量拉过去，它死死的用趾爪抓紧地面，拒绝这种事情发生。

    可惜这没有任何用处，弹力兽的趾爪就好比风暴中帐篷的地钉，轻而易举就被拔了出来。

    弹力兽四脚离地，被滚球兽咬着尾巴狠狠摔在地上，顿时消散不见，被主机认定为失败。

    滚球兽嘴里的尾巴消失不见后，还用力的咬了咬上下颚，什么也没有咬到。

    脸上的狞色消失，滚球兽小眼神变得迷茫，下一秒就因为能量消耗太大，栽倒在地上。

    “滚球兽！”陈易连忙过去查看。

    “易，饿！”滚球兽眼中泪光点点，一脸委屈，竟然无师自通学会第二个字。

    ……

    模拟仪器，控制板。

    就在陈易查看滚球兽的情况时，主机收集到足够的资料，一阵圈圈转动，正在模拟滚球兽的模板。

