    第６８３章  一秒获胜，进入三轮   

    果然此时谢峰已经出现在其中一层战台之上。

    

    “遭了，无神公子刚刚帮我疗伤和炼化丹药，消耗极大，这个时候进行比试，肯定无法施展全力！”

    

    任无涯见到谢峰已经被传送到战台，更加内疚。

    

    谢峰本来就只有武尊境四重的修为，消耗了大量真气之气，实力肯定更加不济了。

    

    “谢峰的对手是武尊境八重，以他的修为，本来就没有任何获胜的可能，就算是落败了，也不是你的原因。”

    

    任无麟冷笑道。

    

    但是，就在这时，战台上的谢峰，便是已经出手了。

    

    天地瞬杀大法直接施展出来，一掌将对手轰飞了出去。

    

    而后，下一秒钟，谢峰就是出现在任氏玉台之上，几乎只用了一秒钟，谢峰就结束了战斗，取得了胜利。

    

    “你，你什么，怎么可能！”

    

    任无麟目瞪口呆的看着谢峰，感觉自己好像做梦一样。

    

    “我早就说过了，只需要一招，而且你也是一样。”

    

    谢峰面带笑意的看着任无麟，进入自己所布的阵法之中继续修炼。

    

    经过这几个月时间，吞噬海量魔气，他的黄泉真魔吞天经，距离突破到武尊境九重已经不远了。

    

    所以，谢峰一秒钟都不想浪费，直接就是击败了对手，继续全力修炼。

    

    “这个谢无神居然如此强横！”

    

    “看来我们之前小看了他！”

    

    “这等身法确实恐怖，速度太快，只怕除非是武圣境天骄，否则根本无法反应过来。”

    

    “我看他施展的身法，似乎和武技乃是融为一体，所以才有如此恐怖的速度。”

    

    “不管如何，遇到此人一定要小心了！”

    

    “他一进入战台，立即就是出手，其它古族子弟可能连对手是谁都未曾反应过来，太过狡猾了。”

    

    “哼，此人修为有限，能有多少实力，最大的威胁也就一招而已，只要能挡住一招，他就必败无疑了。”

    

    谢峰又一次一击获胜，引起了许多人的注意。

    

    如果说第一次可能只是巧合，但第二次也是如此，就不得不让人重视了。

    

    许许多多参加大比的古族天才天骄，也都在暗自盘算着，遇到谢峰之时，要采用何种方式抵挡住他的一击。

    

    如此，又过了几天时间，第二轮的比试也是全部结束了。

    

    这一轮南域剩下的几人，却都是获得了不错工的战绩，谢峰，任无涯，任无麟，袁真儿，霸月儿，金元胜都是获得了胜利，进入了第三轮。

    

    只有一人落败而已。

    

    如此战绩之下，也令许多人对南域众人刮目相看。

    

    除了谢峰之外，其它几人都是有二等或者三等的宗门看中，想要将他们收入宗门之中。

    

    不过，任无涯的目标，乃是成为一等宗门的真传弟子，加上修为提升到了武圣境，体质暴涨，自然是没有答应。

    

    而袁真儿本身是春秋书剑门弟子，也没有离开春秋书剑门的打算，自然是拒绝了。

    

    霸月儿则是一心发展天剑党，也没有兴趣加入其它宗门。

    

    任无麟不甘于只进入三等宗门，更加没有答应，毕竟任氏本就是三等古族，而且拥有天下十大福地之一。

    

    他在家族中受到重点培养，所获得的资源，不是一个三等宗门的核心弟子可以相比的。

    

    倒是金元胜，居然被东域二等宗门，九龙圣宗的宗主所看重，直接收为了宗主真传。

    

    第三轮的比试继续进行，霸月儿，袁真儿，任无涯又是接连获胜，引起无数人的注目。

    

    这三人本就都是绝世美人，又因为得到谢峰大小迦叶丹，提升了天赋，在大比之上连战连胜，自然是光彩夺目，已经可以媲美其它各域的天骄贵女了。

    

    原本没有获得任何关注的任氏，霸氏，袁氏三族，各自的玉台上面都是变得十分热闹，不少宗门的太上长老都是亲自驾临，想要收下为真传弟子。

    

    而一些古族的高层，族老也纷纷前来询问三女是否已经婚嫁，打算为自己的家族后辈，讨一个好媳妇。

    

    毕竟如此天资国色，又天赋其实，潜力无限的女子，不论在哪一域，都是极其少见的，不知道有多少天骄俊杰在背后追求。

    

    而南域向来被人所轻视，在其它各域的古族看来，南域的女子自然是更加容易打动。

    

    可惜，这些人都乘兴而来，败兴而归，全都被拒绝了。

    

    这个消息传到各宗各族之中，也是引起了许多人的嘲讽。

    

    “哼哼，那个任无涯倒是自以为是，紫霞门的大长老亲自前往，欲以门下真传之门收她为徒，居然被她拒绝了。”

    

    “我听说沈氏古族的族老，提出以让她和族长二公子定下婚约，任氏也没有同意。”

    

    “那霸月儿更是嚣张，居然说她在南域早就有心上人，直接让看中她的各族天骄不要前去打扰。”

    

    “不过是一个南域四等小族出身，还以为自己是什么天之贵女不成！”

    

    “袁氏倒是想为那袁真儿择婿，不过听说她宁死不从，还把上门的一名二等古族天骄给骂了一顿。”

    

    “哼，这些南蛮子，不知天高地厚，根本没有遇到各域的真正天骄，以为胜了几场，就把自己当一回事了！”

    

    “现在那些凑数的废物，已经被全部淘汰，接下来才是真正的大比开始，天骄争峰之时！”

    

    许多人都是认为霸月儿，袁真儿，任无涯三女，太过不识抬举，觉得她们很难通过第四轮。

    

    因为，在三轮的比试过后，大比的人数，就只会剩下八分之一。

    

    武尊境九重以下的古族子弟，已经几乎淘汰干净，剩下的能够进入第四轮，不是修为境界极高，实力强横，最少也是拥有半步天骄上以上的天赋。

    

    想要在第四轮中获胜，进入第五轮，绝对是极为困难的事情。

    

    所以，许多人都在期待第四轮比试，特别是被拒绝的几个古族和宗门，更是想要看看霸月儿她们被击败之后，是何等狼狈。

    

    “对了，那个谢无神在第三轮好像还没有出场。”

    

    “应该也快了，没有进行第三轮比试的人，已经所剩不多，想必很快就会轮到他了。”

    

    “此人修为弱小得可怜，全凭那惊人的速度，之前能够获胜，全是因为对手没有防备。

    现在所有人都是知道了他的路数，他想要获胜是绝不可能了。”

    

    许多人也想要看谢峰落败，一个武尊境二重的南蛮子，居然胜了两场进入了第三轮。

    

    这对于其它四域的天才来说，简直就是耻辱。

    

    

    

