    “这……”安陵飞愣了一下。

    姜空道：“如果我想突破，现在早已经步入七重天了。

    剩下两重境界门槛对我来说形如无物。

    我需要更多的龙血，更多的力量。

    眼下压制住境界为的就是可以最大程度收益。

    只要步入七重天，哪怕半步天圣，未尝没有一战之力。”

    灵戒一抹而过，一枚龟甲出现在姜空掌心。

    姜空将力量注入龟甲中，龟甲上面浮现出一层层密密麻麻的光纹，光纹映射出来的光辉于天空上布下一层地图。

    这个地图是这两日他让赤魔业龙找过来的，覆盖了整个龙腾圣地的版图。

    整个龙腾圣地一共划分为六个区域，分别为炼火山脉、海龙城、雷云古地、天兵龙墓、冰川龙谷以及九霄集魂碑。

    姜空将目光集中在了天兵龙墓四个大字之上。

    “下一个地方，就选择这里吧。”

    去天兵龙墓并非随意选择，究其原因，还在那龙魂之上。

    在对抗那龙族祖地老者的时候，三首龙遭受到了重创，至今为止还没有恢复过来。

    姜空发自内心很想要三首龙成为他一大助力，毕竟有着一头能够无限成长，巨大潜力，且足够忠诚的龙兽，这可比赤魔业龙这些来的好多了。

    不过这天兵龙墓据赤魔业龙与太昊真龙口中所言并没有他想象的简单。

    天兵龙墓里面埋葬着那时候绞杀毒火龙主时候葬身的天圣级别强者，且多达上千尊之多。

    这些龙骸与它们的兵器一同葬下，在龙墓内依旧是残魂未散。

    如果天兵龙墓的一些守护者有着催动这些残魂的力量，势必会成为极为头疼的问题。

    姜空沉思后，似乎想到了什么。

    他心中萌生机会，坐下来继续修炼纯阳圣诀与那霸武天枪。

    纯阳圣诀共有三式，霸武天枪一共五式。

    现在还是最为基础的时候，两者还能够不断融合进行强化。

    不过即便是最为基础的招式，都一招都蕴含着比同等境界圣法秘法更加强大的力量。

    这九死金丹所化的心诀没有任何品阶，是随着姜空的血肉境界提升而不断适应的。

    换句话说姜空能够达到何种极限，便是眼下这两大心诀的极限。

    纯阳圣诀共分三式。

    第一式焚阳造化手，这也是当时镇杀焚苍妖龙的那一招。

    第二式天火舍利身，将自身化作烈火舍利，焚烧气血，让己身爆发出的每一招一式之中都带着纯阳烈火之力。

    第三式万灭圣阳落。

    最后一式也是力量最为狂暴强大的一式，以一种耗尽体内所有力量的方式无限制释放出去力量，让周围坠入毁灭之中。

    九死金丹的融合，在很大基础上升华了先前凌阳经、阳圣指等等圣法的精华，将之完美契合在一起，变的更加强大。

    至于霸武天枪五重分别为：破军天枪、狂武天枪、独霸天枪、碎灭天枪以及大破灭天枪。

    每一重力量借势前一重，越发狂暴，酝酿大势，直至最后碾碎一切，造成大破灭！无论那种，一旦流出去，放在梵天圣域内都会引起巨大的轰动。

    姜空再次摸出许久不动的赤月圣枪，圣枪在手，感觉到手中的轻盈，他有点无奈，苦笑着摸了摸道：“没想到这么快你又赶不上我的步伐了。”

    力量巨大提升带来的不好之处有很多，其中最大的影响便是兵器。

    赤月圣枪其实刚刚完成锻造并没有多长的时间，可眼下在姜空手里已经是不趁手了。

    “不知道那天兵龙墓内是否有适合我的宝枪。”

    将赤月圣枪握住，姜空开始了修炼。

    不管什么时候，枪对于他来说哪怕被遗忘很久，却无法抹去。

    因为这是他一路崛起的开始，从微末到强大伴随而来。

    当他手持宝枪时候，方才是那个真正的姜空，那个少年开始不断努力来到更强大武道文明世界的姜空。

    远在天兵龙墓，一则音讯被人带到了其中。

    天兵龙墓并非仅仅是一座坟墓，更是一个庞大的势力聚集之地，掌控这股势力的乃是有着血肉最强龙族之称的金龙族。

    近乎一万多金龙族汇聚此地，最上方一条金龙本体缠绕住一根巨大的断剑，龙首看向远方，眸中带着滔天怒火。

    “你们都知道了吧。”

    “请少主发令，血战到死！”

    底下异口同声，声势浩大。

    “炼火龙王，呵呵！好大的口气！炼火山脉五大火龙山主简直是五个废物，被人镇压统一，真是丢尽了火龙族的脸面。

    什么狗屁的龙王，狂妄至极！都给我听好了，镇守龙墓，与火龙族死战！给我活捉那炼火龙王，我要将它给抽筋扒皮，显我金龙族之威！”

    

