    人脸蛛妖被灭杀后，A区的防御段，压力骤减。

    一道金色光芒闪过。

    马志远坠在城头，咳出一口鲜血。

    “医护兵！快过来！”独眼军官连忙冲过来，扶住马志远。

    “不用管我，”马志远摆手，环视一圈，看到那人脸蛛妖的尸体，微微一愣，“这人脸蛛妖是老钱杀的？”

    “钱，钱副营长已经……”独眼军官，声音哽咽。

    一营营长战死之后，马志远接替了营长职位，就在刚才，他以重伤为代价，灭杀了一只二阶初期的妖兽，急匆匆赶回来，却没想到，那人脸蛛妖已经死的不能再死。

    可，营长战死，钱副营长也死了，那这人脸蛛妖，到底是谁灭杀的？

    “马营长，你请了增援过来吗？”一名战士问道。

    另一个战士又道，“咱们羊城，并没有返祖道士的炼气士，我觉的，那位大佬应该是一位巡查专员。”

    “或许是城主找来的救兵。”

    战士们，各执己见，闹哄哄的，吵的不可开交。

    “停，都闭嘴！”

    马志远制止了众人的争论，随手抓住一名士兵，让他一个人说话。

    那士兵满脸的激动，“就在刚才……”

    半分钟后，马志远愣在原地，“一人一剑，轻轻松松就斩杀了二阶八品的人脸蛛妖？”

    哪怕是徐指挥，也无法做到。

    马志远忽然想到了一个人，但很快又摇了摇头，要将这个离奇的想法甩出脑袋。

    不可能，不可能是他。

    一个返祖三天的小子，怎么可能轻易就灭杀二阶八品的人脸蛛妖？

    就在这时，密集的脚步声响起，众人转身看去，就见一大群人，气势汹汹赶来。

    “马志远，你过来！”为首之人，赫然便是徐文成。

    马志远立刻小跑过去，诧异道：“徐指挥，你怎么来了？诶，罗营长也来了，怎么这么多人？”

    马志远的脸，唰的一下白了，“难道，D区已经……”

    “没有的事！”罗恒立刻打断了马志远的话，没好气道，“有老子在，D区固若金汤！我们是过来支援的。”

    一听“支援”两字，马志远双眼一红，差点就要流出泪来。

    兽潮来袭，营长战死，副营长战死，一营两千三百名战士，战损过半，他层无数次，向指挥室请求支援，可没有一次得到过回应。

    现在，支援，终于是来了。

    “不过，我看你们这边，好像也不需要支援啊。”罗恒的视线，越过人脸蛛妖的尸体，看向A区的防御段，城墙之上，连一只活着的凶兽都看不到。

    马志远把刚才的事情说了。

    罗恒骂骂咧咧，“特么的，吃口屎都赶不上热乎的。”

    徐文成表情古怪，一巴掌拍在罗恒脑袋上，“你想吃屎就去，别拉上老子！”

    罗恒缩了缩脖子，嘀嘀咕咕的，不知道在说些什么。

    “留下一部分人，救治伤员，其它的人，跟着我们，去别的地方支援！”

    徐文成果断下达命令，又转身对马志远道，“你也来吧，再多带点人。”

    马志远疑惑道，“徐指挥，到底怎么回事？”

    徐文成缓缓说道：“李响那小子……”

    听着徐文成的话，马志远嘴巴越张越大，差点都脱臼了。

    十一只二阶妖兽，全死了？

    上万只凶兽，没活口？

    全都是李响一个人干的，这话说出去，谁信？

    可事实摆在面前，马志远不得不信。

    三观，就是用来被打碎的。

    离开A区防御段后，队伍，又壮大了几分。

    一路行去，入眼处，都是凶兽的尸体。

    这支前去支援的队伍，越来越大，人数也越来越多。

    但正如罗恒说的那样，吃屎都赶不上热乎的。

    说是支援，但压根就没他们什么事。

    沿途，所有凶兽，都是被一剑毙命。

    他们做的，也就是收拢伤员、处理尸体这种善后的活儿。

    偶尔会碰到几只还没死绝的凶兽，立刻就有数十名战士，嗷嗷叫着，争先恐后的冲上去，将其围殴致死。

    看的徐文成脑瓜子疼。

    他吃了一粒精元丹，进入二阶九品，实力大涨，本想着大展拳脚，却没料到，根本没有他出手的机会。

    这特么的，憋屈啊！

    我堂堂北城防军指挥，带着这么多返祖武者，就是过来给人擦屁股的？

    徐文成越来越烦躁、窝火。

    不知不觉，队伍已经达到了三千多人。

    “那有一只凶兽！”

    “在哪？让我来！”

    “操，头都没了！”

    “好无聊啊。”

    “我们这是在干啥，怎么感觉像在逛街啊。”

    战士们百无聊赖。

    “那巡查专员过分了啊，就知道一路杀杀杀，都不给我们留点。”

    “呸，神特么巡查专员，那是我们营第一作战大队的队长李哥！”

    “吹牛逼上税了没？还你们队长，你咋不说是你爹呢！”

    “我倒是想叫他爹，可人家不愿意收我这儿子啊。”

    “李哥比我儿子还小。”

    “那你还管人家叫哥？”

    “老子爱怎么叫就怎么叫，你管得着吗？”

    所谓闲人生事端，这队伍里，都是从各个防御段过来的，几个营的人混在一起，相互也不认识，难免擦出点火花。

    但渐渐的，那一人一剑，灭杀凶兽无算的大佬的身份，也被众人知晓。

    三营，出了个妖孽啊。

    战士们感叹的同时，开始八卦起来。

    三千多人的队伍，闹哄哄的，跟菜市场一样。

    而此时的李响，已经离开北部城墙，来到了东城防军的防御段。

    脑海之中，响起熟悉的玄奥声音。

    【任务：守护北城墙】

    【任务状态：完成】

    【任务奖励：契合度+10%】

    【提示：和张三丰契合度达到100%，可进行第二次返祖】　?

