    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  83

    翌日傍晚,  姜好最终还是带着怀特去见了朋友们。

    她综合了邱环和陈恕的意见,  自己做东，将朋友们都约在了一家别墅火锅。

    一方面,  怀特还没尝试过火锅,  另一方面,  她也想借此机会让怀特也见见自己别的朋友。

    这家别墅火锅环境清幽,  虽说完全败坏了吃火锅的真正氛围,  不过胜在私密性好。

    姜好和环姐他们一众网红倒是不怕被曝光,  重要的是,  因为她欠了梁启明大人情，所以在邀请陈恕的时候,  她让对方给梁影帝也带了句话。没想到,  听说要吃火锅,  影帝很爽快地就答应了。

    所以,  她最后折中选择了这家人均两千的别墅火锅。

    周小财和潘梦竹见识过她捞金的本领倒还好,  久未见面的大学室友赵肖瑶和苏怡俩人,  刚进来就夸张地抱住她道：

    “姜姜！这就是传说中肥牛都镀金的火锅店吗？！”

    “大富婆！咱们上次聚餐还是小南国，这回待遇居然翻了10倍！”

    姜好笑着挽住她们：“难道英国小狼狗不值得这样的待遇？”

    闻言,  两个女人愈发激动，当正和陈恕聊天的怀特映入眼中，她们的兴奋达到顶点。

    已经带上娃的苏怡说：“姜姜,  你不知道,  我看见你和怀特的直播,  简直太后悔早早结婚生崽了！”

    连旁边母胎solo的赵肖瑶也频频点头：“是！我这个单身主义都被你甜到想要恋爱！”

    “诶,  你们会不会太夸张了？！”姜好说罢，怀特刚好走过来，她赶紧替双方引荐。

    怀特微笑着同两人拥抱：“嗨，昨晚我听姜说了很多，有关你们的大学时光的事。”

    “听说你们有男朋友请客的传统，”他指了指火锅桌道，“我希望，这里不会令你们失望？”

    两个学渣一脸懵逼的看向姜好。

    姜好翻译后，苏怡和赵肖瑶两人简直将怀特夸得天花乱坠。

    最后，她听得实在受不了了，赶紧将两个女人安排到了周小财和潘梦竹身边坐下。

    “姜，你还没告诉我，你的室友们刚才说了什么。”身边，陪着她走出包厢等人的怀特追问，“她们对我的第一印象怎么样？”

    姜好抬眸只是看他。

    少年见她不说话，忽然些许紧张：“不太好？”

    “我就知道！”他懊恼说，“我不该听你的吃火锅，我应该预约外滩的那家米其林！”

    姜好扑哧笑出声：“原来英国人也在乎女朋友的朋友们的看法？”

    “姜，你学坏了！我就知道不应该贸然来上海，”发现自己被捉弄的怀特捏捏她的脸，“在这里，你总是逗得我团团转。”

    恰是此时——

    前方陈恕和邱环一行人迎面走来。

    “姜好，又见面了。”梁启明含笑打量她和怀特，“你们感情很不错。”

    “谢谢。”姜好这次坦然很多，替他和男友彼此引荐，“这是怀特，这是梁启明。”

    梁启明淡定与少年握手，倒是怀特本人看起来有点惊讶。

    他不太确定地看向姜好说：“你可没提过，你还有电影明星朋友。”

    姜好讶异反问：“你知道梁影帝？”

    怀特点头：“对，我记得他的电影去年入围过戛纳，我有在现场看见他。”

    旁边，梁启明挑眉：“我没想到，原来我真的这么红了？”

    在娱乐圈混迹这么久，为了争取更多的角色与几乎，他的英文自然不错，怀特和姜好的对话一字不落地被他听了去。

    怀特也不尴尬，同陈恕他们问候后，便一边与梁启明聊他的电影，一边引他们进屋落座。

    见状，姜好重重呼气。

    男友那样的家世，这样的场面当然应付自如，她认为自己应当给少年再多一点信任。

    “姜姜，恭喜你啊，有情人终成眷属。”此时，走在最末尾的修修才走到她身边，递上一个礼物盒说，“日内瓦的事我很抱歉，是我表现得太没有分寸，这是我的道歉礼物，希望你能原谅我。”

    是的，姜好最终同意了修修的到来。

    其实她在对待感情上，过去总是有些决绝，如果一个人做了触碰她底线和原则的事，她都会犹如对待方一洲那般果断放弃。

    但周小财和潘梦竹教导她要学着成长与反击。

    她们说，修修若诚心要来，她也不必强硬反对，倒不如大方邀请。

    毕竟，有时候你越在乎，对方越会觉得对你造成了伤害，他才会更得意。

    她们告诉姜好，如果修修对怀特有兴趣，那么今天一定要让修修来，让她看看，怀特和她有多么般配恩爱。

    两个女人说得斗志昂扬，再加上姜好最近和环姐相处得非常不错，她便真的邀请来了修修。

    到底是个心软的人，看修修满脸歉意，还特意买了礼物，姜好瞬间就没绷住。

    她重重叹气，接过修修的礼物道：“谢谢，都过去了。而且，你的确也帮我向前跨越了一大步，是你让我意识到对怀特的喜欢。”

    李修闻言微微一怔。

    先前姜好在微信中这样说，她还以为对方是在暗讽自己，但现在看她的表情却像是果真如此。

    “先进去聊吧？”两人干站着终究有些尴尬，姜好说着微笑带路。

    “姜姜！”修修却叫住她，“我的手机在回国时弄丢了，我能再要一次你的号码吗？”

    姜好微顿回头，看见修修的新款手机心觉奇怪，毕竟她的手机号环姐也有，修修想要完全可以问环姐。

    不过，她转念又觉得对方可能是为了化解尴尬，便没想太多又报了一遍。

    即便如此，姜好和李修在接下来的饭局中，也并无更多交流。

    整个饭局她有太多需要兼顾，没有什么心力去纠结修修的事，总的来说还算宾主尽欢。

    但这些落在修修眼里，却显得异常刺眼。

    其实今天看到姜好的态度，她心中已经隐隐明白，或许摒除偏见，这个人其实也没她想的那样糟。

    如果她放下戒备和心机，继续对环姐和姜好她们示好，日内瓦造成的裂痕也并非不可修复。

    可当修修落座，看姜好与怀特出双入对，看他们完美融入陈恕和邱环的圈子，她心中的嫉妒之情便不受控制地往外冒。

    她攥紧桌下的双手，盯着正咬耳低语的姜好和陈恕，接着，她便听见姜好调侃似的对怀特说：

    “老陈说影帝是来给我撑腰的，以后你敢欺负我，他就让他的粉丝来朝你吐唾沫。”

    他们分明是在开玩笑，但莫名地，修修却觉得陈恕真能做出这样的事。

    李修不禁回想起量子号邮轮初遇之时，姜好连聊个电视剧都无法融入。她蹙眉沉思，是从什么时候开始，她一下就越过了自己，抢先和陈恕他们成为无话不谈的朋友的呢？

    忽然之间，修修想到邱环和陈恕在城堡里对自己的忠告，她恍然发觉，自己似乎正在被边缘化，很可能她再也没有第二次融入的机会。

    现实不过如此，人在选择朋友的时候，总是倾向于更优秀更有利可图的人。

    与姜好迪士尼相遇，邱环的粉丝疯涨，连带着淘宝店里的衣服都卖了一波，她选择和更红的中国锦鲤做朋友也无可厚非不是吗。

    满堂欢声笑语，唯有修修一人目光狠狠，心中偏执更甚从前。

    饭局结束后，姜好原本要和怀特去健身房的计划告吹。

    因为怀特买单后，陈恕他们认为需要尽地主之谊，便又约到了会所进行下一场。

    这是姜好第一次跟随陈恕他们来到声色场所，在进入包房后，别说是室友苏怡和赵肖瑶了，就连她自己都对陈恕他们广阔的交际大开眼界。

    为了尽快搞热气氛，邱环直接先随机了一页摇滚曲，岂料，歌刚放到最近大热的《Freedom》，其演唱者本人就推门进来了……

    起初，她还以为这是梁启明的朋友，结果那位知名星二代直接在陈恕旁边坐下，咕咚咕咚就先和他干了三杯酒。

    至于梁启明也没白来，不多时，他也将自己的圈内好友国际影帝靳川和国际影后萧曼如给叫来了……

    渐渐地，豪华包间里的人越来越多，姜好感觉自己拿手机随便拍一张都能上头条。

    而她的大学室友们更是瑟瑟发抖，在她身边一本正经地问：“姜姜，我看你加入的根本不是营销公司，而是娱乐公司吧！我们今天不会被灭口吧？”

    就连怀特都不禁端着酒杯到她身旁问：“亲爱的，你身上究竟还藏着多少秘密？”

    姜好：……

    讲真，她也是第一次知道，原来她的老板认识这么多大佬。

    在这么一众大咖之中，姜好便显得渺小起来，她以为今晚的主角将不再是她和怀特，却不料——

    影帝影后和流量小生们，居然一一端着酒杯过来和她聊天，说是也沾沾中国锦鲤的欧气。

    姜好霎时感到有点轻飘飘的，巨大的幸福感充盈着她的胸腔，她认为自己人生的巅峰也不过今夜。

    推杯换盏中，她于朦胧灯光中与谈笑风生的少年对视，她想，就算人生的运气在这晚耗尽，她似乎也再无遗憾。

    意外地——

    姜好的运气非但没有耗尽，反而有越来越旺之势。

    一群大咖玩high了，梁启明忽然抬首对姜好说：“可以帮我们也拍个聚会小视频吗？就像先前冯导他们在家里弹琴跳舞那种。”

    “啊？”姜好有点懵，“用我的手机拍吗？”

    影后萧曼如点头：“很好，等会姜姜还可以直接发微博圈我们，也省得我们这些老年人再等上微博。”

    ？？？

    “不、不好吧？”姜好诧异反问。

    这样她可又得上热搜了啊……

    影后却拍拍肩道：“别怕，娱乐圈的迷信众所周知，你尽管发。”

    话毕，一群大咖们便K起歌来。

    而举着手机帮他们录影的姜好屏息凝神，只觉得像一脚踩入了云端，半点真实感也没有。

    当她被围着检验成果，享受夸赞时，更是如此。

    涉及好几位明星大佬，姜好将视频检查了一遍又一遍，生怕出什么差错。

    终于，在确定无数遍没问题后，她准备爬上微博与万千网友们分享这个重磅视频。

    恰是此时，姜好却发现她的APP十分卡顿，情况竟与先前每次上热搜时有些相似。

    “怎么回事……”她低声喃喃着重复登录。

    当姜好终于登录成功，她却蓦地拧眉。

    她都根本还没发布明星们的K歌视频，但她的信箱却俨然已经爆炸。

    “咦？”姜好不禁狐疑，顺手就点开了消息提醒。

    ——滚出来替我昨天的眼泪道歉！

    ——所以什么神仙眷侣是不存在的，还得靠心机啊。

    ——幻灭了，所以伦敦和爱丁堡的相遇是不是真的？该不会也是刻意接近吧？

    ——锦鲤，你玩脱了啊……

    诸如此类的留言看得姜好云里雾里，她只能勉强看出，大家可能是在讨论她和怀特，并且看情况风向不太好。

    “弄好了吗，姜姜？”

    她正疑惑，影后萧曼如忽然凑过来。

    几乎是本能地，姜好将手机扣在胸口遮住屏幕：“抱歉啊曼如，我进了一个电话，我先出去接一下！”

    话毕，她装作接电话跑出了包房。

    不多时，姜好顺藤摸瓜，找到了热度的源头。

    这次“网红纠察队长”仍有参与，但他只是随手转发扩散而已，原微博是某个小号发布的一段音频。

    那些过来谩骂的人，几乎都是听了这段音频才摸到了她的微博底下。

    姜好立在走廊，深吸一口气，点开了音频视频。

    下一秒，熟悉地，属于她和环姐她们的声音便传入耳中：

    周小财：“把你和他的友谊再升华升华好吗？从此以后，我是不是每年都能来日内瓦的城堡度假了！”

    姜好：“我是那样为金钱而屈服的人吗？”

    周小财：“是！”

    邱环：“怀特年轻、英俊还多金，我看好你！”

    修修：“好主意！”

    姜好：“嘿嘿，那看我的吧！”

    ……

    刚听完第一段，姜好的眉心便深深拧住。

    前面的对话，她的确和环姐她们有过，但最后却并不是那样收尾的，她根本不是那样回答的！

    她心往下一沉，又继续听起了第二段音频：

    小财：“你睡到了对吗？！”

    姜好：“怀特？是的，我做到了！”

    修修：“要不要像苏格兰婚礼那次一样，搞个直播啊？我感觉肯定能热度爆炸！”

    环姐：“记得带上我们！”

    姜好：“当然”

    修修：“锦鲤不红，天理难容！”

    至此，整个音频视频结束。

    声音与姜好一众人完全能够吻合，但内容俨然是经过剪辑的。

    而网友们却无从得知，因此，这条音频下的谩骂比之信箱更甚：

    ——呃，这个真的是想红想疯了吧……

    ——听得我想吐，怀特做错了什么，要遭遇这群恶心的网红？

    ——心疼小欧狼狗……

    ——这个反转，我真的大开眼界，怪不得中国锦鲤三天两头能上热搜，这心机不红也难。

    ——实名呕吐姜咸鱼，滚进来道歉！

    ……

    姜好看得一会气血翻涌，一会手足冰凉，心往下沉。

    她甚至感到些微迷茫，她不知道，究竟是谁对她这样恨之入骨，居然伪造音频都不放过自己。

    “姜？”

    而正是此时，身后，怀特也从包间出来了。

    他见她脸色不好，缓步走向她：“你怎么离开这么久，他们说等着你发布一个大消息。”

    想到梁启明和萧曼如他们一众明星，以及陈恕他们这帮朋友都可能等在微博，本来想要等她的视频最后却看到这个，姜好心中霎时慌乱。

    　　

