    听到这话的陈玄身体一麻，他恨不得把自己的嘴给缝起来，如果是那啥关系他倒是很乐意去挤一挤。

    但是陈玄知道，这可是磨人的苦差事，因为这两个女人没有一个真正的愿意让他去碰的，这要是一个晚上挤下来，陈玄估摸着自己能把裤子给弄破了！

    “二师娘，不用了，我随便找个地方睡一晚就行了，再说了一张床怎么能睡下三个人了，太挤了。”陈玄急忙拒绝，开玩笑，这事儿可不能答应，以赵/南初这魔女的个性，非得让他憋死不可。

    闻言，赵/南初美目一横，一把就拧住了陈玄耳朵，说道；“咋滴，难道你小子不愿意，嫌弃我和老大？”

    陈玄倒吸一口冷气，说道；“不是，当然不是，二师娘，疼，你先放手行不行？”

    “不行，除非你先答应老娘。”

    “二师娘，不是，这事儿大师娘也不会答应啊！”陈玄欲哭无泪的说道。

    赵/南初立马朝林素衣看了过去；“老大，这事儿你答应吗？”

    林素衣白了这两人一眼，转身走进了屋里面；“随便你们。”

    我丢，什么叫随便你们？

    大师娘难道你就不能行行好？

    再说了，三个人一起貌似也不符合你的性格吧？

    不过赵/南初已经满意的放开了这家伙，一脸得意的笑道；“小子，听见了吧？老大答应了，你小子今晚要是敢溜，哼，老娘的手段你是知道的。”

    瞧着这女人的兰花指，陈玄的脖子一缩，不过一直被这个女人掌控着主动权也着实让他有些憋屈。

    “二师娘，我可是个男人，我劝你别逼我，不然后果自负！”陈玄黑着脸说道。

    赵/南初轻哼一声，满脸不屑的说道；“咋滴，莫非你还敢掏槍不成？老娘再借你一个胆，你敢吗？”

    “我……”陈玄的内心更加憋屈了；“有本事你别带上大师娘，你看我敢不敢？”

    瞧着这家伙那坚定的眼神，赵/南初有些意外的看了他一眼，被刺/激了这么久，难道这家伙终于敢踏出那一步了？

    不过……

    不知道是想到了什么，赵/南初妩媚一笑，玉手在陈玄的脸颊上摸了下；“小子，别怕，三个人不是更好吗？老娘等着你擦槍走火。”

    说完赵/南初咯咯一笑，转身走进了屋里面。

    妈/的，这个魔女啊！

    十八年了，爷们一定要把全部都讨回来！

    看着赵/南初那娇小的背影，这货儿心里恨恨的想着。

    离开了林素衣的院子后，陈玄就在秘境中到处逛了下，如今的这里俨然是一个朝气蓬勃的新世界，有了人便有了生机，眼下这个秘境中不仅有天王殿一半的力量，还有两大医道世家的人。

    一个主攻修为，提升实力。

    一个主攻丹道，炼制丹药。

    这样的局面正是陈玄想看到的，等这些力量都强大起来了，他才有资格去和那些仙人、神灵叫板！

    当然，前提是那些仙人神灵会给他足够的准备时间！

    毕竟，不管是古仙人还是古神灵他们存在的时间都太长了，在这条岁月的长河之中，他们积累了不知多少底蕴，出现了不知多少强者。

    想要和他们去斗，这相当于一条逆天之路！

    “少主！”这时，在陈玄闲逛着整个秘境的时候，陈不惑来了。

    陈玄对他说道；“老家伙，带我去见一见三大魁首。”

    对于这三大魁首他也是该去见一见了，作为一手将天王殿推上全球巅峰位置的这几位魁首，他们不管是实力还是手段都绝非常人，他如今能有强大的天王殿做后盾，也全靠了这些人十八年来在国外的付出。

    没多久，陈不惑就带着陈玄来到了一个僻静的院子。

    院子里面有三个房间，陈玄刚刚出现在这里，便是感觉到了三股强横的气息从三个房间中不断的释/放出来，三位魁首此次在国外被古神灵围攻受伤不轻，眼下正在闭关恢复伤势。

    不过就在陈玄和陈不惑走进院子的那一刻，三个房间的房门突然打开了。

    居中的老人一袭灰色的长袍，苍老的脸上皱纹很明显，面容和蔼，看着陈玄的眼神中流露出一种慈爱。

    左边的老人一袭黑色的长衫，看不出具体年岁，整个人给人一种沉默寡言的感觉。

    右边的老人穿着唐装，脸上时常噙着一抹笑意，三人的目光都在盯着陈玄。

    “陈王族旧部陈天行见过少主！”

    “陈王族旧部陈重见过少主！”右边的老人和左边的老人同时对陈玄行礼。

    唯有居中的老人没有说话，不过那看向陈玄的眼神却更加慈爱了。

    “两位魁首有礼了！”陈玄朝着两人拱拱手，最后看向居中那位穿着灰色长袍的老人。

    “我名陈道，陈王族嫡系一脉，与你爷爷陈天穹一母同胞，我排行第二。”居中的老人也笑着开口了，他缓缓走向陈玄；“虽然你的照片我已经看过了无数遍，不过见到真人，就如同见到了当年的武尊一样，你父子二人太相似了！”

    陈玄心中一惊，眼前这老人居然是他爷爷陈天穹的亲弟弟，那岂不是他的二爷爷。

    一念至此，陈玄立即行礼道；“陈玄见过二爷爷。”

    陈道双手抬起陈玄的胳膊，笑道；“原本当年大哥做出这种决定我打死都不同意，我陈王族未来的出路岂能交给一个襁褓中的婴儿，但如今看来还是大哥有先见之明，难怪最终坐上那个位置的人是他啊！”

    陈玄抿了抿嘴，说道；“二爷爷，忍辱负重十八年，苦了你们！”

    陈道笑道；“能看到你如今有这等成就，我们当年的付出都值得，现如今各大王族几乎已经被你给打残了，再无翻盘的可能，在国内我们唯一的对手就只剩下古仙人了，当年若不是古仙人在背后推波助澜，八大王族岂会联合起来覆灭我陈王族？”

    “我会让昆吾付出代价的。”陈玄的眼中闪过一抹凌厉之色，与昆吾之间，他们既有灭族之仇，也有杀父之仇，不可不报！

    陈道说道；“此事慢慢来，还是先度过眼下这一关吧，西方世界古神灵大规模下界，已经把矛头指向了我们，或者说指向了你，因为你的身上拥有能令天地大变之物，他们绝对势在必得，为此，很有可能倾巢出动，若上千古神灵压境大唐国，内忧外患之下，我们在夹缝中将很难生存！”

