    “所以你怀疑，所谓的定风波，其实是一件可以影响时间的宝物？”

    “别急，还有其他的信息。”程冠学笑道。

    “天武历215年，宋癸破入超凡，他的父亲宋毅兆便将斋主之位传给了宋癸，超凡之后宋癸极少与人交手，也没有传出定风波的消息。

    不过奇怪的是，宋癸一共收了7位亲传弟子，没有任何一位弟子学会了他的这一招定风波。”

    说到这里陆川也有几分相信了，如果定风波是术法，没道理教不会徒弟，超凡至尊总不至于担心教会了徒弟饿死师父这种事。

    “然后我就又查了一些卷宗，发现了一件有趣的事，天武历175年，归元阁发生内乱，几位长老联合了和归元阁有旧怨的巨鲸山和惊雷轩，在内乱中击杀了江平。

    而宋癸的父亲宋毅兆，当时就是归元阁发动内乱的几位长老之一。

    内乱之后宋毅兆可能是遭到了排斥，也可能是他自己想离开，没有留在被瓜分后的宗门，而是离开了昌集城，在康丘城创立了无定斋。”

    “这么说来，如果真是宝物，应该就在宋癸手中？”陆川是真的有些佩服程冠学了，从那么多的资料中抽丝剥茧，把怀疑的对象精准到人，而且只用了不到一天的时间。

    “如果你的金手指可以确定的话，我很期待。”程冠学笑着说道，他很坦诚对陆川金手指的好奇，而且他的神情姿态都在说明，他相信陆川的金手指可以做到。

    “人和人之间的信任建立是一个漫长的过程，不过咱们是队友，你总不会一直瞒着我对吧？我没有任何害你的理由，我很希望能和你长期合作，更加不可能出卖你，你觉得呢？”

    程冠学的态度很明显，他已经用一天时间证明了自己的能力，他希望陆川能够信任他，达成初步的合作。

    聪明人真是讨厌呐，陆川喝了一口无念茶，心里默默地想着。

    宋癸是超凡至尊，直接用铜币哥查探很可能会被发现，于是陆川便闭上了眼。

    【武丘郡内可以停止时间的物品是不是在康丘城的无定斋内？】

    隂面，不是。

    “我们要找的东西，不在无定斋。”陆川叹了一口气，老铁你不行啊，浪费哥一个问题。

    程冠学脸上的笑容瞬间僵住，他一大早信心满满地把人喊了过来，气势摆的那么足，结果瞬间被打脸，包间里的气氛瞬间尴尬了起来。

    “不过你已经证明了你的能力，我能确定的是宝物在武丘城或者康丘城，你的推测有理有据，无定斋确实是在康丘城。等一下，我想到一件事。”

    陆川有些尬住了，他想再占卜一次，但是铜币哥没充电，他总不能当着人家程冠学的面，拿出十六块元石往脑门上拍吧。

    “不好意思，我去个卫生间。”

    陆川在程冠学诧异的目光中离开了房间，躲到卫生间之后锁上门，才开始取出元石给铜币哥充电。

    【武丘郡内可以停止时间的物品在最近7天内是否移动过位置？】

    陽面，是。

    焯！它动了！

    陆川从卫生间里回来，关上门之后对程冠学苦笑道，“你的推测或许没有出错，宋癸可能离开了无定斋。”

    程冠学给自己倒了一杯茶，掩饰心中的震惊，沃日，为什么你的技能发动跟卫生间有关？

    他突然觉得陆川的金手指带了点味道...

    不过信息类的金手指确实恐怖，自己费心费力地查了一天一夜卷宗，陆川只需要发动两次技能就可以更进一步。

    昨天的信息精度到武丘郡，今天的精度到武丘城和康丘城，武丘郡一共7个城，所以...

    “一天两次，判断事实？你现在是灵动就能两次，如意神通之后还能更多？”程冠学无比认真并且充满期待地看向陆川。

    陆川有些无语，怪不得张三问那么欣赏程冠学，他对于信息的敏感度和分析的能力，确实是有些吓人了。

    “不能探查超凡，会被发现。”人家都猜到脸上了，也没什么好瞒的，他也非常欣赏程冠学的能力，程冠学一晚上的努力，能帮他省下非常多的问题。

    程冠学陷入了沉思，过了大概半分钟，他突然从储物戒里拿出了五张符箓。

    “这是我的金手指做成的符箓，恶意感知，生效范围是100米，大概能持续十分钟，希望会对你有帮助。现在你的金手指肯定还是要紧着任务，我会等你这次任务做完以后，我们再一起合作。”

    程冠学脸上露出了真诚的笑容，朝陆川伸出了手，“我刚才说了，人和人之间的信任建立是一个漫长的过程，时间会证明我们俩是非常合适的伙伴。”

    陆川伸出手和程冠学相握，“我的金手指做不了符箓，被这个世界的规则所排斥。”

    他明白程冠学送他符箓的意思，一方面是可以防身，另一方面也是向陆川保证自己没有恶意，欢迎陆川随时探查。

    “我猜到了，不然这次的任务不会让你负责，你就做个提供符箓的工具人就行了。”

    “...跟你聊天好没意思，什么你都猜到了。”陆川不知道该说什么，怪物就是怪物，书上说的多智而近妖，讲的应该就是程冠学这种人吧。

    “嘿嘿，你刚刚是不是在心里骂我了。有什么新情况随时跟我聊，我多少都能帮上点忙。”程冠学促狭道，陆川也摸不准他是在诈自己，还是恶意察觉到了。

    “那程哥你有空的时候多关注下武国其他的宝物，宋癸的这件是我们的首要目标，如果拿不到，或者拿到了以后不合适的话，其他的宝物也要去想办法。”

    “好，这事不急的话给我点时间，我整理的细致一点再给你。”

    “那就辛苦你了，那我先回去了，你也休息下补个觉。”陆川聊完正事就准备离开了，跟程冠学待在一起压力太大，要打起十二分的精神来应对。

    “别客气，我待会还有资料要整理，下午开会要用，就不送你下去了，你在这稍微坐一会，我让人去给你准备些茶叶。”程冠学一边说着一边发消息让人准备茶叶。

    “不用了程哥，太客气了。你墙上这幅地图，我能不能拍个照，比我之前在武国找到的地图要清晰很多。”

    “都是自家的生意，你别客气才是，不用拍照了，地图我这还有，这个小一点的给你。”程冠学说着便从储物戒里拿出了一张桌子大小的地图，算是“小一点”。

    陆川走出宁兰居的时候，便有了一种满载而归的感觉，跟优秀的人共事真的事半功倍，程冠学一晚上的功夫就在陆川已知信息的基础上把项目推进了一大步。

    所以现在最大的问题就只剩下...

    宋癸，你不要乱跑啊！

