    “……你们不是说这个名额很难得吗，妙宠斋又怎么会把秘境通行令放在盲盒里面给大家抽！”许桃一脸讶异的问。

    “进入灵月秘境的名额确实很难得，否则也不会吸引这么多人过来参加这个活动。

    我估计这盲盒（福袋）里面，最多只能开出两块秘境通行令，不可能再多了。”陆迎州猜测道。

    “现在你已经有了一块儿秘境通行令了，你还要去参加这个比赛吗？”裴翊问道。

    “当然参加，我参加比赛又不是奔着秘境通行令去的。”许桃说道。

    很快就到了比赛的日子, 许桃和水灵风各自带着自己的灵宠和邀请函来到了比赛会场。

    来到比赛现场之后，她才知道原来所谓的灵宠选美和她以为的完全不一样。

    她还以为这样的比赛，就是看灵宠的毛色还有颜值以及身体健康状态选出一只最漂亮的灵兽。

    来到这里之后，她才知道自己当真是想多了。

    这个比赛竟然不仅仅是灵宠的比赛，连灵宠的主人也要参加。

    她以为的选美根本不是那么回事。

    而是让他们这些参赛者带着自己的灵宠进入主办方事先准备好的真正赛场，然后由灵宠和主人一起配合杀敌。

    杀敌的数量越多, 灵宠与主人之间的默契越好，越能拿高分。

    除了杀敌的数量, 还要看灵宠战斗时的姿态动作, 动作优美加分，如果动作难看狰狞还会扣分！

    相反，如果主宠之间全无默契而且战斗姿态还不优美，哪怕你养的灵宠血脉再如何出众，也不可能成为胜利者。

    说了半天，还是要动手！

    她还以为这只是一个单纯的选美比赛而已，果然她还是太单纯了。

    在将邀请函交给主办方后，他们这些参赛者以及他们带来的灵宠，都会得到一个号牌，这个号牌就是他们参加比赛的编号。

    现场总共有两千多名参赛者，许桃的编号正好是八百八十八号。

    许桃：这数字可真吉利~

    “许桃！你竟然也来参加这个比赛了！”蓝星儿一脸气愤的出现在许桃面前。

    她刚才还以为自己看错了，没想到还真是这个女人！

    “蓝星儿！你怎么会在这儿？！”许桃比蓝星儿还要惊讶。

    “你当然不想见到我了，你这个坏蛋, 从我手上夺走了小白, 还一点补偿都不给！”真是说起来就有气, 不是说了会给她补偿的吗, 她在家等了这么久，毛都没有看到一根。

    许桃这个可恶的女人, 言而无信就这么白白抢走她的仙兽，如果不是惹不起她，她撕了对方的心都有！

    “这不可能啊，我已经告诉我爹了，我爹说会把补偿送到你们家的，可能我爹她老人家贵人事忙一时忘了吧。

    你放心，承诺会给你的补偿，一定给到你手上。”许桃总算明白为什么蓝明儿一见她就表现得这么生气了。

    毕竟在蓝星儿眼里，她可是抢了对方仙兽的坏人。

    一只仙兽在玄阳界意味着什么，那就不用说了。

    哪怕有再多补偿蓝星儿估计也忘不了痛失仙兽的痛，更别说这补偿还没到她手上。

    “你之前也是这么说的，结果呢！”蓝星儿怒道。

    “我发誓，我要是骗你，就让我天打雷劈。”

    听到这话，蓝星儿总算愿意相信许桃了。

    在修仙界，誓是不能乱发的，因为誓言真的会灵验。

    若是蓝星上那些把发誓当饭吃的渣男来到这里, 估计活不过一天就得被雷劈死。

    “看你这么有诚意，我就估且相信你一次。”蓝星儿这下终于满意了。

    不管怎么样, 她都要给自家捞点好处, 否则岂不是白白损失一只仙兽。

    “你也是来参加这个选美比赛的？”不用被蓝星儿追债，许桃也松了口气，立马岔开话题。

    不管怎么说，也是她欠了蓝星儿一次，等把补偿送到她手上，他们就算两清了。

    “不是来参加比赛你怎么会在这里看见我。”蓝星儿噘起小嘴说道。

    “你这么快又契约了一只灵宠？”

    “没有灵宠我还怎么参加比赛，你说到比赛我突然想到让你补偿我什么了。”蓝星儿突然眼睛一亮说道。

    “你想要什么？”许光挑挑眉，总觉得这娘们没憋好屁。

    “我也不为难你，我要前三名奖励中的那个进入灵月秘境的名额。”

    其实她那么急着契约仙兽，就是为了来参加这个比赛。

    灵月秘境里有对他们蓝家来说至关重要的东西。

    但灵月秘境的名额并不是那么好弄到的，他们蓝家甚至想过用重金购买名额。

    可别说买到名额了，连个把名额拿出来卖的人都没有一个。

    虽然她现在契约的这只灵宠也不错，身上有一丝神兽血脉，但这丝神兽血脉早已经非常稀薄了。

    来参加这个比赛的人藏龙卧虎，她也没有把握一定能赢得前三。

    正好许桃是仙兽的主人，许桃进前三名的机率比她大多了。

    她也是才想起来，或许可以通过许桃来拿到进入秘境的名额。

    毕竟这个秘境名额，也不是不能转赠的。

    “你要进入灵月秘境的名额！”许桃稍感意外，竟然这么简单！

    她还以为对方会提难度更高的要求呢！

    毕竟是个人都能看出来蓝星儿对她可是怨念颇深，没想到是她把人想太坏了！

    真是罪过，罪过。

    “是，只要你给我一个灵月秘境的名额，我蓝家从此与你两不相欠。”

    比起灵月秘境里面的东西，一只仙兽又算得了什么。

    “那吧，我同意了。”大不了把她开盲盒开出来秘境通行令交给对方。

    没想到能用这么小的代价摆平这件事，许桃心中暗暗高兴。

    “这可是你说的，你别反悔。”这可不是我逼你的。

    “嗯，我说的。

    不过就是一个秘境名额而已，你想要我一定给你弄来。”许桃保证道。

    周围有人听到二人的对话，表情不屑。

    “她当灵月秘境的名额是这么好弄到的吗，竟然敢夸这种海口！”

    “管她呢，反正这姑娘肯定很快就会被打脸。”

