
　　“你说的对。”余越在额头上拍了下，是她想左了，正当防卫打人有情可原，沾上感情方面的事才是最麻烦的，“你认识当时拍视频的同学吗，能不能让他们传给你一份。我去找一下学校，要一份当时的监控。”

　　“视频我已经有了，一会传给你。”妉华现在手上没有，她一会从几个同学的手机上下载下来就行。

　　这会有点怀念系统二号在时的方便了，网上的事不用她亲自动手。

　　还不用费她的能量。

　　挂了电话，看到于梦欣跟骆婷婷都盯着她。

　　妉华知道两人在想什么，“我跟一个公司签约了。”原主也没打算瞒着两位室友，只是想着等期末考完再说来着。

　　现在是计划赶不上变化，被陈哲给先行透露了出去。

　　两个室友都知道原主兼职平面模特、做群演的事，也跟着原主去影视城混过几次，只是两人吃不了苦，新奇经历过了便懒得去了。

　　骆婷婷问道，“钟灵，你真要进入娱乐圈了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　于梦欣问的多，“你签的公司可靠吗，都说很多公司会让新人签那种埋着陷阱的合同，你签的时候找律师了吗。”

　　“合同已经签过了。我当时找了律师，合同还算公平。”原主以前虽是兼职，但有时也会签一些合同，在这方面不是法律小白，知道合同不能乱签。

　　有的钱不能不舍得花，原主在签约时找了律师，确定没陷阱才签的。

　　“那就好。哇！我们室友要做明星了，好激动啊。”骆婷婷抓起自己的笔记本放到妉华面前，“来来，多签几个名，等你出名了我好等着卖签名发财。”

　　“婷婷，你的要求太低。来，一起合个影。”于梦欣站到了妉华身边。

　　三人合过许多回影了，不差这一个。

　　闹了一会，两个室友把这事才给完全消化了。

　　之前发生的事已被人传到网上了。

　　大白天的，拍的视频都很清晰。

　　里面的内容太劲爆，很快传的一个学校都知道了。

　　陈哲出名了。

　　亿万富豪家的少爷，天天在学校里装成一个穷逼，为了跟搬砖赚钱的人设相符，还特意去做了美黑。

　　这角色扮演不是一天两天，一个月两个月，而是一装装了近两年，要不是被钟灵揭穿，可能还会装下去。

　　别的富二代学生不露富是为了少些打扰好能有个正常的大学生活，他们不管男女都很低调。

　　而陈哲装穷是为了找个真爱，到处宣扬着他有多穷，谁不信他跟谁急似的，追女生还高调地很，弄的被他追的女生被迫跟着出名。

　　问：陈哲莫不是有大病。

　　看了完整视频的都弄清了前因后果，在看到陈哲先出手打人时，除了少数人，谁不说一声陈哲“渣”，人家不同意他的追求就开脏口骂人，对方不纵容就上手打。

　　看到妉华反打了陈哲后，一片叫打的好的。

　　妉华也出名了，总体来说是好名，三观正的学生还是多数。

　　许多人都在问她签约了是不是真的。

　　还给她起了个钟女侠的外号。

　　谷箛</span>妉华把上传到网上的视频给下载了。

　　有当时拍了视频的人没所视频上传到网上，妉华从他们的手机里下载了过来。

　　这些都传给了余越一份。

　　余越看到了网上的消息，顺势把她签约的事公布了出去，并给她建了个围脖新帐号，一会吸引了不少粉丝过来。

　　黑粉如闻到血味的吸血鬼，马上到，问视频是不是摆拍，是不是为了出道进行的一个策划。

　　妉华那边也下载了学校的监控数据以做备用。

　　做好了这些后，她查起了跟陈经纬相关的资料，她需要把隐患消灭在萌芽前。

　　原主遇到陈哲是真的很倒霉。

　　可以说被陈哲看上的女生都很倒霉。

　　陈哲追的前三个女生全都名誉受到了损失，而陈哲全身而退。

　　不止是名誉上的损失那么简单。

　　第一个女生张晓凝跟陈哲交往了三个月，被说成物质。

　　在追到张晓凝后，陈哲为了进一步考验张晓凝，假装的打工搬砖都不去了，找各种理由让张晓凝养着他。

　　张晓凝家里是个普通家庭，每月的生活费不是很多，她自己花还行，但再养个陈哲根本不够，跟陈哲在一起之后，张晓凝连食堂的肉菜都快吃不起了。

　　于是张晓凝劝陈哲继续打工赚钱，陈哲觉着张晓凝终于露出她的真面目了，跟张晓凝高调分了手，并说张晓凝因为他没钱看不起他，还逼他搬砖养她。

　　第二个女生黎璐一直没同意，只因为跟陈哲独处过，被陈哲说成想吊着他，他看清了她的真面目才放弃的。

　　那次独处是黎璐为了把话彻底说清楚，约他到了一个没人的地方把话说开了。

　　黎璐这样做是照顾陈哲的面子，谁知被陈哲反拿来利用。心怀良善的女生不知道，她拒绝了这件事本身对陈哲来说已是让他大失颜面了。

　　他认为黎璐看不起他。

　　黎璐家里条件不错，黎家父母在老家开了个饭店。陈哲想着黎璐看不起他不就是因为家里有两个钱吗，便暗中找人给黎璐一个教训。

　　有钱人在某种程度上的确可以为所欲为，钱花出去，一帮地痞流氓到黎家的饭店里捣乱，一会装吃坏肚子了，一会往菜里放蟑螂。

　　一帮花臂在饭店门口呼来喝去，谁还敢进去吃饭？

　　弄了一段时间，黎家饭店的生意一落千丈，即便陈哲自认出了气不再让那帮流氓去了，可一个饭店一旦失去了人气生意很难再恢复。

　　黎家最后还是把饭店给兑出去了。

　　第三个高若菲在陈哲跟另一个男生之间选了另一个男生，被陈哲说成脚踏两只船，嫌贫爱富。

　　高若菲只是同时追求的两个男生中选择一个，明明一只船都没踏。

　　陈哲太能演，而且这个社会本来对女性就苛刻。

　　男人脚踏几只船，叫风流，女人只是追求者多了，就叫不检点不正经。

　　男人找个富家女，人会说这男人有本事，女人找个有钱男朋友，会被说成傍大款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百二十五章 我有一个秘密（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 