    转眼之间，来到妖界十天了，又到了和张诚联系的日子了。

    李征如约施展了神通跨界投影，再次以投影的方式，回到了皇武界。

    早就等待在一旁的张诚看到李征出现后，立刻上前行礼问好。

    投影非常神奇，虽然不是自己的身体，但是除了没有实体，感知方面和他的本体没有任何区别。

    李征望着神识扫了一下，将这个熟悉而又陌生的世界重新认识了一遍。

    竹林书院的人更多了，州城里面修炼了文武两道的人同样也越来越多，经济繁荣，一切都欣欣向荣的模样。

    再借着神通盗天机和仙朝秘法检查了一下势力内部的运行，虽然发现了一些小问题，不过，大体上来说，做的非常不错。

    仅仅从又暴涨了一倍的气运，就可以看得出来。

    果然，他选的内阁做的不错。

    虽然大致的了解一下，不过李征还是按流程询问道：“最近，怎么样了？”

    张诚赶紧将最近颁布了哪些法律，建立了哪些部门，选拨了哪些官员等这些已经做了的禀报了一遍，李征随意的点评了几句，之后张诚详细的开始哪些悬而未决的问题。

    “现在其它八个州出现了乱相，有大量的州外的人涌入我们吴州，我们对此分成了两派，一个是接纳他们，另一个驱逐他们，主公，您的意思是？”

    李征大手一挥：“当然是接纳，来多少，接纳多少！”

    张诚为难的道：“可是这样一来，我们的压力会非常的大的。不论是吃穿住行，哪一方面，压力都非常的大。”

    李征还是坚持自己的意见：“人多力量大，在未来，人口将会是我们最大的仪仗之一。怎么能因为一点儿困难，就放弃呢。有困难，那就解决困难，这不正是我们存在的意义吗？吃的不够了，就集中从外地甚至外国采买，益民商会不正是这个时候用的吗？当然，这只是治标，只能应急，最重要的是治本，地不够了就下达利好的政策，鼓励百姓开垦荒地，还有开拓一下思路，大海，那里可是有非常丰富的渔业资源的，我们完全可以充分的发挥我们临海的优势，大力发挥渔业，住的不够就盖房子，用利好的政策鼓励匠人创新，鼓励商人参与等等，办法总比困难多，就按这个思路，你们好好的想一想具体的方针。”

    张诚听后，立刻有了思路，根据这些日子与内阁其它成员的相处，他相信内阁的其它成员得到了这个提示，也将不再有问题了。

    张诚赶紧又说了其它的问题，李征都会说出一个大致的解决思路，具体的执行，就需要靠内阁了。

    张诚说完了这些内务，又开始说起了其它八州的情报。

    “主公，现在其它八州都开始动乱起来了，虽然有六扇门和当地的江湖最强大的那批势力镇压，行事没有过火，不过，大靖明显已经乱了起来了，这也是为何许多人涌入我们吴州的原因。”

    谁让吴州最先完成了统一，没有像其它八州那种乱起来。

    而且，吴州有武馆和竹林书院这两大官方组织向所有百姓开放的文武两大道统的完整传承。

    对于很多百姓来说，吴州简直就是天堂似的存在。

    不仅普通百姓，一些不上不下的小势力，也将吴州列为他们逃难的首选。

    乱世之中，总有些家族或其它小势力，不愿意卷入其中，站队某一方，但是又知道，若是不站队的话，又不会有好下场，于是就选择了逃到吴州，这个已经统一了不用站队的地方。

    当然，选择了吴州，在一定程度上，也是一种站队。

    不过相对来说，要安全很多。

    是他们最好的选择。

    张诚重点说了几家：“靠近我们的三州，楚州的项家，蜀州的刘家，魏州的曹家，是我们根据情报分析之后，最看好的几家。其它几州的情报收集不易，而且优先度也靠后，所以暂时还没有分析出来最看好的是哪家？”

    李征对此倒是并不在意。

    若是可能，他肯定是要去八州晃一圈的，不过，不是现在，而是……

    “八州民间发展的怎么样？武者的数量是不是增加了很多？”

    “主公英明，现在八州都在学习我们的武馆模式，大力的培养有根骨的百姓，不过，他们的利息可就比我们高多了，我估计，他们打的是用高利益最后将人买下的打算。”说到这里，张诚无奈的摇了摇头。

    当初他们选择向百姓低息贷款，本来是好意，是为了让更多有天赋却没有钱的百姓可以学习武道，可是，没想到，这么好的政策结果到了他们的手里，完全变成了恶政，变成了变相的奴隶人的邪术。

    真是，世事难料啊。

    说到这里，张诚突然想到了什么，气愤的对李征道：“主公，有些书生来我们这里学会文道之后，就回去为其它人效力了，真的是太过分了。”

    李征听后，突然眼睛一亮，笑着摇头道：“这是好事啊！以后再遇到这样的人，不仅不要刁难他们，反而要礼遇他们，还有，明确的发布公告，所有学习文道的人，都是自由身，可以随意的选择势力阵营，我们绝对不会强加干涉。”

    武道是这个世界的主流，传承很多，只要武馆的模式开启，就可以快速的将民间底蕴开发出来。

    但是，文道只是初创，只有竹林书院可以学习真传，可以完成筑基，这就限制了他的发展啊。

    李征还担心文道的发展过于缓慢，只能惠及吴州一州之地呢。

    没想到，这其它八州的各大小的势力，还是很给力的嘛。

    “啊，主公，这，这……”张诚先是不解其意，然后慢慢的回过味来，不由的心悦诚服的躬身行礼道。

    是啊，文道再怎么传播，无论成为文道修士之后，他们为谁效力，他们都改变不了，师承自竹林书院这个事实。

    只要运用得当，他们就算现在是别人的手下，但是一旦风云突变，最后变成谁的手下，还未可知呢。

