    只是比起以前看的仙侠小说中的法宝来，这个世上的法宝数量却是极少的，盖因这天地煞气难求，天材地宝难求，奇物难求，便是这三样都有了，没有炼化煞气之法，没有融炼奇物与天材地宝之法，也是白搭，所以，说起来，这江湖上关于法宝的传言极多，但是真正的法宝却难得一见，不仅仅难得一见，事实上，除了极少有的几种炼制技术已经成熟，所需的煞气与材料也不难寻法宝之外，其他类型的法宝，根本就没有人知道具体的名称。

    眼看着这小东西身上的黄布，一触即发，肯定是一件不知名的法宝，想不到竟然被他遇上了，他岂能不喜。

    只是，看这模样，这法宝与这小东西似乎大有渊源，想要得到手，还要从这小东西下手。

    “吱吱，吱吱——！”小豹子正在思索的时候，却听那小东西忽然叫了起来，低头一看，一口血差点没喷出来，这小东西得意之间，竟然背对着他开始扭起了****。

    “你这个该死的小王八羔子！“这下子，小豹子可算是气炸了肺了了，眼看这小东西完全没把自己放在眼中，便想吓唬吓唬它，同时也看看这黄布的威力究竟有多大，一甩手，一只苦无更飞了出去，直朝着小东西的方向射去。

    小东西见寒光闪了一下，也被吓了一跳，扭****的动作停了，在苦无离小东西一尺远的地方，那道金色的光幕又起，与苦无相触。

    “砰！“的一声，一蓬耀眼的金光闪过，苦无倒飞了出去，直（插）在洞中的石壁上，那小东西被这么一吓，竟然一个倒礅，一****坐到了地上。

    这下子轮到小豹子得意了，也哈哈的笑了起来。

    那小东西也不知道是何方的异种，早通了灵（性），见小豹子笑它，有些气恼，也吱吱的冲着小豹子叫了起来，那对前肢竟发人一般的握成了拳头，向着小豹子示威似的挥舞了起来。

    小豹子刚才出了一口闷气，心中也舒爽了，现在见这小东西张牙舞爪的模样，非但不觉得生气，倒是觉得可爱异常。

    “这小家伙倒是有趣，比起前世养的那些宠物来，要聪明的多，若是捉了回去养着，倒也是一番趣事，只是，这小东西滑溜的紧，需得想个法子收伏！“想到这里，他的脑海中忽然闪出一个画面来，这画面正是当年王蛇在西山口收伏老独眼的情形。

    王蛇收伏老独眼之时，李浩然虽然自在受到王蛇酷刑的万般痛苦，眼睛却没有瞎，收伏老独眼的过程他却是全都看清了，又因这是他死前看到的情形，所以印象极深，小豹子吸收了他的记忆之后，这个场景自然也就深深的烙在了他的脑海之中。

    当时王蛇在老独眼头上画的那个古怪的符文，小豹子自然也是清清楚楚，虽然不知道那是什么手法，在青羊集的江湖传闻中也没有听说过，不过那情形印在脑海中，猜也能猜出应该是一种降伏妖兽的手法。

    眼前这个小东西体积虽小，可这灵智显然是开了，也勉强算得上是一个妖兽了，还有一身古怪的瞬移之术，小豹子便动起了脑筋，想要将它收伏。

    只是现在，这小东西有那黄布护着，一时之间，小豹子倒也没拿他没有办法。

    “算了，反正我已经知道了它现在的住处，想来它仗着有这块黄布护身，也不会搬家，以后的时间长着呢，等我想到办法，再来找它不迟，现在已经是下午了，我还有十五只血食要打，哪里有时间与他在些磨蹭！“想到自己还有十五只血食的任何，小豹子心中一阵的烦闷，便也不与这小东西纠缠，转身直接走向洞中，想将（插）在洞中的苦无带走离开。

    却不料，他这一转身，走到石壁前却愣住了。

    只见那苦无之旁，无意中竟然看到这石壁的之上刻着一些符文画像，心中陡然之间一凛，凝神望去，待看清这石壁上的内容之后，不（禁）大笑了起来。

    你道为何？

    原来这石壁上的符文图像竟然记载着一门异术，名曰：三界小挪移！

    “我说你这个小家伙怎么会有那么大的本事，竟然连传说中的瞬间移动也会，原来不是瞬间移动，而是这门异术啊！“

    这石壁上画着的正是一门叫三界小挪移的异术，这门异术一旦练成，施展起来的效果就如瞬间移动一般，可以在一定的范围内任意的挪移，根本就无视距离的长短。

    洞壁上的文字只是记载着这三界小挪移这法的功效与缘由，异术的修炼方法却是在那几幅画像上面。

    这三界小挪移之法即是异术，自然也就需要炼化煞气，想要炼成这门奇术，需得炼化一种浮光煞气。

    这浮光煞气是天地间无数煞气种极为罕见的一种煞气，最是难寻，留下这异术的这名异人，早年也是得了这三界小挪移的异术，却因煞气难寻，无法习得，及至晚年，（欲）觅一处清静的地方安静修行，却无意在这莽苍山中，发现这一处地脉每日的子午时分，便会喷出这浮光煞气，于是便将这三界小挪移之法刻在石壁之上，也算是留下了修炼之法，免得因为煞气难寻而将这门异术的传承断绝。

    不料，这不知道多少年过去了，这个鬼地方没有一个人过来，却被这小东西给霸占了，这个小东西也是福缘深厚，占据着这小小的洞府，每日看着这石像，稀里糊涂的就修炼成了这门异术，成了保命逃跑的最佳法门。

    “怪不得我无法抓住这小家伙了，原来如此，亏我还真当这小家伙天生神通，会瞬间移动呢，不过相比于天生神通，这小家伙能够修成异术，却是更加难得了，不过可惜，毕竟不是人类，灵智虽通，却不懂得真正的修炼之法，这三界小挪移修成之后，可以在百丈之内任意的移动，这小东西的挪移范围却只能在十丈之内！“

    想到小东西躲避自己抓捕时的移动范围，小豹子眉头轻挑，仔细的将这三界小挪移之法看了一遍，深深的刻在脑海之中，顺手拔下一旁的苦无。

    “现在午时已过，子时未到，浮光煞气还不会出现，等我今天早些把血食打完，晚上子时再来慢慢的研究，这三界小挪移神妙无比，百丈之内任意挪移，却是一件极好的保命法门！”

    ……

    汗，过十二点了，一会儿还有一章，不更完三章不睡觉！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">