    “替身娃娃？不可能，不可能的，你们这里怎么会有这么高级的东西。就算是在仙道家族，这样的东西也没有多少的。”于正一脸凝重的说道。

    只要拥有了替身娃娃就相当于多了一条命，这可是很有用的东西。

    就像是刚才的杨雄，不但死了，身体都被打烂了，可还是在替身娃娃的作用下，瞬间复活，而且身体都恢复了原样，这就很恐怖了。

    “你倒是一个有见识的，竟然知道这种东西。原本，我们还可以成为朋友的，只可惜...”杨辰一脸惋惜的说道。

    于正淡淡一笑：“有替身娃娃又如何，这种东西，你身上恐怕也只有一个吧，既然如此，再杀一次就是了。”

    说着，他的身上散发着一股强大的气势，一道道灵气形成的强大气旋在他的四周不断的飞舞，各种攻击都会被那些气旋吹偏，从而攻击不到他的身上。

    杨雄站在原地，眸光之中射出了一道道精光，这一次他是真的愤怒了，若不是自己儿子给自己的那个替身娃娃，现在的自己早就凉透了。

    他自然知道自己和眼前这个于正的实力差别，虽然都是虚神境，可一个前期，一个后期，他们之间就像是隔着天堑似的，有一道不可跨越的鸿沟。

    “弱者的愤怒，可笑。”于正淡然一笑，一脸讥讽的说道。

    杨雄淡然一笑，那低垂着的右手之中突然出现了一个硕大的针，正是那至尊器，如意金针。

    杨辰拥有两件至尊器，自然是将其中一件送给了自己的父亲用以防身，只可惜在刚才的时候，那如意金针根本就没有施展的时间，就直接被秒杀了，如今，终于要实用了。

    至尊，乃是人道的巅峰，俯仰古今，君临天下。

    至尊器，只有至尊才能够炼制出来，至少也要花费千年以上的时间。故而，每一件至尊器都蕴含着至尊的气息。

    于正只感觉一股强大的气机瞬间笼罩了自己的全身，使得他浑身的灵气运转不畅，灵魂都像是受到了某种压制似的，心神胆颤，甚至于连出手的机会都没有。

    刚才还是被他任意秒杀的存在，眨眼之间竟然成为了一个让他仰望的强大存在。

    不，不对，那不是杨雄身上的气息。

    “难道是...至尊器？”于正失声说道。

    他的脸色大变，至尊器就算是姜家都没有几件，这里怎么可能会有一件呢。

    杨雄哪里还顾得上说话，他只感觉手中的如意金针正在疯狂的吸收着他身体内的灵气，他的灵气就像是泄洪似的，疯狂的涌入到了那如意金针之中。

    随着吸收灵气的增多，那如意金针身上的气势却是越来越强大，仿佛一头洪荒巨兽正俯视着众人。

    杨雄缓缓抬起手，手中的如意金针正在散发着炙热的光芒，那股杀机却是锁定在了于正的身上。

    于正脸色大变，那果然是一件至尊器，虽然看上去那就像是一根针。他能够很清晰的感觉到，只要自己稍微有一点异动，那至尊器就会瞬间将自己吞没。

    “我觉得我们可以谈一谈，我家主人出身仙道家族，乃是仙道家族姜家的弟子。不如，有我在其中斡旋，双方和平解决。”于正沉声说道。

    仙道家族？

    姜家？

    听到这几个词语，杨雄的气机瞬间有了一丁点的变化。

    要知道仙道家族可是曾经出现过仙人的家族，乃是上界最为顶尖的家族。

    而那些仙人曾经掌握的至尊器，或许会随着仙人的蜕变而成为威力无穷的仙器。

    仙人飞升，仙器一般都会留在家族之中，镇守家族气运，这也是为什么仙道家族是上界超然存在的最大原因。

    也就是那片刻的气机变化，于正身上的那股杀意却是有了一点松动。

    就是此刻。

    一张黄色的符篆直接被于正甩了出去。

    那符篆在空中直接幻化成为了一个浑身散发着熊熊火焰的巨大狮子，那狮子在空中咆哮一声，向着杨雄等人飞奔而去。

    还未到近前，那火焰狮子便张口吐出来一道熊熊火焰。

    几个圣婴境的强者连忙躲避，却还是有两个没有躲开，直接成为了火人，眨眼之间就被烧成了灰烬。

    那火焰狮子吐出了那一口火焰之后，便落在地上，身上的火焰逐渐熄灭，最后化为一张黄色的符篆。

    那符篆还没有落地的时候便燃烧了起来。

    再看那于正，刚刚丢出去那黄色的符篆便快速的逃离了。

    到了这时候，杨雄也不敢怠慢，直接甩出了手中的如意金针。

    霎时间，他只感觉浑身被掏空了似的，一种久违的虚弱感不断袭来，面色苍白，身子摇晃了几下，差点跌倒。

    面对一件至尊器，于正根本就没有正面交锋的机会，不过他也清楚一件没有祭练完全的至尊器，威力要小了很多。

    感应到身后那种压塌虚空的强大压迫感，他一咬牙，身上的精血瞬间燃烧，速度陡然加快了不少。

    如意金针贴着于正的身边飞过，仅仅是那余波便直接让于正身躯一震，气息紊乱，竟然直接从空中掉落了下来。

    而那如意金针飞出去之后，拐了一个弯，又飞到了杨雄的身边，被他接住。

    于正落地之后，长舒了一口气。

    那可是至尊器，所需要的灵气很是庞大，那个杨雄绝对使不出第二次。

    刚刚还想着逃离的他，立刻不走了。

    一件至尊器，已经足以让他彻底的疯狂了。

    “至尊器，是我的了。有了至尊器，我也可以建立一个庞大的家族了。”

    一个疯狂的念头在于正的脑海之中浮现，他的嘴角露出了残忍的笑容。

    可就在此时，他只感觉天空之中突然出现了一团炙热的火球。

    在他还没有反应过来的时候，一个巨大的罩子直接将他罩在了其中。

    那上面有九个太阳在快速移动，一种恐怖的高温瞬间产生。

    那于正连惨叫都没有发出，便已经被炼成了灰烬。

    正是杨辰手中的另外一件至尊器，九阳神火罩。

    九阳神火罩飞在空中，越变越小，最后变成了寻常大小，落在了杨辰的手中。

    从于正突然出现击杀杨雄，到杨雄复活，再到杨雄使用至尊器如意金针，一直到现在于正身死，前后不过短短几分钟的时间，可事情的发展却是跌宕起伏，让人目不暇接。

    特别是最后，杨辰使用那九阳神火罩练死于正，只有短短几秒钟的时间，却是给所有的长老心中留下了难以磨灭的印象。

    “诸位长老，还请速速镇压那些叛乱。胆敢反抗者，格杀勿论。”杨辰目光冰冷的说道。

    今夜，不知道又要有多少人倒在血泊之中。

