    麦克唐纳越想越是觉得重启英日同盟是一个不错的主意。

    日本所在的地理位置决定了，它可以同时牵制中国和美国两个新兴强国。只要它不作死的同时跟两国开战，以它的国力无论是给中国人添乱还是给美国人添堵，它都非常的顺手。

    不过，日本的国力虽强，但是跟中美两国的差距还是很大的。它只有作死一次的资本，如果没有个有钱的傻子给它续命，它是不可能撑的过美国和中国的报复的。

    而麦克唐纳觉得，英国似乎可以做这个有钱的傻子。

    英国虽然国力衰退了，但是这时的英国还是很有钱的。

    现在的英国已经实现了产业空心化，英国的伦敦现在是世界的金融中心、现在的英镑基本就等于后世的美元。同时，世界上2/3的国际贸易也被掌握在英国人的手中。

    如果单论财力的话，就是现在的美国人都比不上英国人。

    对比一下的话，现在的英国有点像是产业空心化更严重、但是却更有钱的美国。

    现在的美国更像是工业能力更强一些，但是在国际贸易之中占比更小的我兔。

    通过这样的对比就能看出来了，现在的英国不怕出钱找人干架！他怕的是自己下场跟人干架！

    因为只要它不亲自下场，那么英镑的地位就不会动摇。伦敦城之中的老爷们只要用银行转账，就可以让东南亚和印度为日本提供源源不断的原材料。

    可是一旦英国需要亲自下场，那么英国免不了就要动用国家的黄金储备。一旦英镑无法和黄金挂钩，它就无法行使作为国际货币的职能，到时候英国人要是再想做什么，那可就只能拿出实打实的真金白银了！

    后世美国可以不让美元和黄金挂钩，依然让世界认可美元是世界货币。有两个非常重要的原因，其一，美元虽说没有和黄金挂钩，但是却跟石油挂钩了。同为后世人的大家应该都清楚，后世的石油和黄金一样，那可都是硬通货啊！

    其二，即便美元和石油挂钩了，即便石油也算是硬通货，但是石油毕竟还是不如黄金！可是......在相当一段时间内，除了美元大家找不到其他的货币能代替它行使世界货币的职能，所以这个哑巴亏，全世界都只能受着了。

    现在的英国人可没有这个条件，一旦英镑和黄金的挂钩被动摇了。英镑既无法同石油挂钩，后面又有美元随时可以取代，它的崩溃是迟早的！

    这就是为什么？

    二战前夕的英国人那么怕打仗？

    一旦英国不亲自下场打仗，英镑就是财富，可是一旦英国人下场了，黄金和商品才是财富！

    二战时期罗斯福是怎么吸干英国人的？他就是用美国生产的武器换英国人的黄金！

    英国人自然知道这个风险，所以他们不怕破财免灾，破财免灾总比被人吃干抹净的好。他们怕的是没有人能让他们破财免灾。

    现在麦克唐纳觉得日本人就是一个很好的投资对象。

    日本工业所受的最大的桎梏就是原材料。在现在的世界上，谁手中拥有最多的原材料？那当然是中英美三家了！

    这个问题英国人可以完美的帮日本人解决。而且英国人手中还有印钞机这个强力的武器在，只要他们不像后世的美国人干得这么过分，英国稍稍开动下印钞机就能给日本带来不小的帮助。

    而且因为英镑现在是世界货币，所以它开动印钞机带来的通货膨胀是由整个世界来为它买单的。只要他做的不是太过分，其他各国分担的就会很少。

    换句话说，英国人如果用印钞机投资日本，那就是通过割世界的韭菜来喂养日本。这还真有可能把日本给喂起来！

    麦克唐纳怎么想都觉得，这绝对是个好主意啊！而且只要英国提出来，日本就没有可能会拒绝。他怎么想都觉得这件事没有问题啊！是个好主意啊！

    可是......

    麦克唐纳却总有一种不祥的预感。

    因为麦克唐纳总觉得，自己似乎是掉进了陈启民的陷阱。

    他仔仔细细的回忆了一下刚刚自己和陈启民的对话，他总觉得陈启民暗示中国可能和美国的民|主党有联系这一点，陈启民表现的非常的突兀，而且以陈启民的立场，他完全没有必要做这样的暗示。

    他到底为什么这么做呢？

    难道就是为了引导自己重启英日同盟？

    可这对陈启民有什么好处呢？

    麦克唐纳越想越是头疼，他觉得眼前是一团迷雾，而且他知道，迷雾后面恐怕是一座大山、一座名叫陈启民的大山。

    可他走不出迷雾，也越不过大山！他觉得自己可能永远都找不到事情的真相.....

    事实上！

    麦克唐纳所想一点都没错，陈启民就是在诱导麦克唐纳向英日同盟那边想。

    当初卡德纳斯说的没错，以日本的实力是扛不住美国人的。中国当然可以奶日本，但是如果有别**日本几口，中国为什么要出手？

    由英国人出钱，让日本人替自己卖命不香吗？

    这一招是陈启民和中西功、安娜三人共同商量出来的阴招。这一招不仅仅是为了让英国人出钱，同时也是为了收回台湾打前奏。

    中日两国毕竟已经恢复了正常的邦交。按照国际法，即便是台湾有人想要脱离日本，就算台湾那边打成了一锅粥，中国也没有理由管。

    所以，陈启民需要一个理由！

    这个理由必须非常的强大，强大到让全世界都说不出话来！

    英日同盟有可能威胁到中国的国家安全，这是一个理由，但是还不够强大！所以，这只是陈启民为收复台湾落的第一子。

    麦克唐纳还不知道自己已经落入了陈启民的陷阱，他还在想着，应该怎样完善英日同盟？这样才能避免自己被陈启民算计了。

    他哪里知道？他想的越是完美，日本人得利越大，以后中国就会越省钱！继丘吉尔之后，麦克唐纳也成了陈启民麾下的一名打工仔！

    到底是世界霸主的领导人啊，办事能力就是强！这种难度的业务也就只有他们的人能办得了了啊！

    想到丘吉尔，陈启民的脑仁又有点疼了。凡事有利就有弊，陈启民算计了丘吉尔一下，结果，这一下也给自己惹来了些麻烦。

