
　　苏酥、宁可、章琳、曲青玮和家里的阿姨,几个大人陪一群小萝卜头闹了两三个小时，才意犹未尽地的结束宴席。

　　章琳抱起康俊皓,转身笑道：“我们回去了。”澄亮的灯光洒在她和康俊皓的脸上,大人显得温柔娇美，孩子显得灵动可爱。

　　康俊皓笑出小酒窝，挥挥小手和大家告别，奶声奶气道：“奶奶再见，姨姨再见,在在宁越云帆再见！”

　　难得他能一口气不停歇地将这话说全,大家都被逗笑，宁可给他递上感谢他能过来的小礼物,不要脸的凑上去，“给阿姨亲一个吧。”

　　康俊皓有点懂事了,笑着扭过身子不给亲，宁可气的挠他。

　　章琳看见和在在追着跑的林云帆，将康俊皓放下，喊他一声,“云帆。”

　　林云帆气喘吁吁的停下，朝章琳看去，在在得以喘息,累趴在地上，苏酥看他躺倒在地,没管他。

　　章琳朝林云帆伸手,道：“过来,阿姨带你回家。”

　　宁可：“没事，你们先走吧，一会儿我送他。”

　　章琳：“你既要收拾房间，又要照看俩孩子，我直接把他带回去吧，顺路。”

　　曲青玮看苏酥站那儿没事干，指指苏酥，对章琳道：“让苏酥和你一起去，把云帆送回家。”

　　苏酥看外面天色，天已经黑透。

　　她牵着云帆走过去，“好啊，走吧。”

　　虽然不介意把林云帆送回家，但想到回来的路上只剩她一人，她就心底一怂。

　　就像晚上不敢一个人上厕所一样，也不敢一个人走夜路。

　　但愿回来时路上有很多行人在溜达。

　　那当然是不可能的啦，这个小区里的人本就少，大家又忙，不忙的话外面有大把娱乐场所，怎么会在小区里溜达呢。

　　苏酥看着空无一人的路上，呵呵。

　　到林云帆家，他奶奶客气的请苏酥进去坐，苏酥婉拒了，待走出一段路，听到后面传来关门声，苏酥赶紧给顾劭打电话，能听到他的声音的话，就不会心慌了。

　　谁知电话刚通一声，就听见不远处传来的震动声。

　　声音不大，在静谧的夜里却异常清晰，苏酥踏出拐角，转头一看，顾劭正从那边走来。

　　顾劭刚接通电话，拿起手机放在耳边，一抬头，便看到拐角处的苏酥，又将手机放下，向后侧了侧头，“走吧。”

　　这一处正有路灯，他的身影在黑暗处到灯光下的过度区，便有些朦胧的若隐若现感。

　　苏酥不自觉的弯起唇角，忙向他跑去，撞进他的怀里抱住他的腰，在他胸前蹭蹭了才起身，挎着他的胳膊往回走。

　　“你怎么过来了？”苏酥问，语调上扬，谁都能听出她轻快。

　　“我去白盺岩家找你们，妈妈说你来给林柏杨送孩子，我就过来了。”

　　林柏杨是林云帆的爸爸。

　　“哈哈，你今天回来晚了，我们刚刚玩的可开心了。”

　　“嗯。”

　　苏酥给顾劭讲今天逗小孩儿的经历，一路上都能听见她的声音，顾劭时不时“嗯”一声，以作回应。

　　他们回到家，妈妈和孩子们已经回来，这个点正是菀菀该睡觉的时候，她躺在外婆怀里犯困。

　　倒是在在玩嗨了，一看见苏酥和顾劭回来，就扑过去，在他们面前淘气，一个劲儿的喊“爸爸妈妈。”

　　苏酥本想哄他睡觉，但一伸手去抱他，他就泥鳅似的从苏酥手里跑出来，让苏酥去追他。

　　苏酥看他那么高兴，就顺着他心意陪他玩，“你给我站住，不然我逮到你可就挠你了啊！”

　　苏酥警告完就跑过去，在在哈哈大笑，麻溜跑开。

　　顾劭看这娘俩玩的开心，无奈的坐在沙发上扶额，心道这小子赶紧跑累了睡去吧，霸占他老婆。

　　苏酥的体力还不如顾在，陪他跑了会儿，就坐在沙发侧边喘气，“不玩了不玩了。”她顺势倒下，头正摔在顾劭腿上，哈哈一笑，抬头向上看，能看到顾劭流畅的下颌曲线。

　　顾在看妈妈不追了，鼓着嘴巴跑过去，站在苏酥身边摇苏酥的手。

　　顾劭看了他一眼，直接把提起来抱到楼上让他睡觉去。

　　今天是周五，明天在在有一天时间可以陪他妈妈，可自己不一样，所以在在就不要浪费他的时间了。

　　……

　　苏酥吃了早餐，一如既往的想补个回笼觉，宁可却给她打电话。

　　苏酥：“找我有事吗？”

　　“有啊，你来我家。”

　　这倒是第一次宁可说有事让自己去她家。

　　苏酥从床上下来，披件稍厚的衣服，出门。

　　一到宁可家，发现她在收拾昨天布置上的装饰物。

　　苏酥：“什么事啊？”

　　宁可指着那堆花花绿绿的东西，“帮帮我吧，我得在白宁宸那小子醒来之前搞定。”

　　白宁宸和白宁越虽都是同样的不太爱搭理人的样子，但他脾气可比他哥哥坏多了，闹起来不带消停的。

　　苏酥没说什么，给她帮忙，装是她们一起装上的，拆卸便也熟悉很多，很块就把房间收拾好，恰好白宁宸也在这时醒来。

　　宁可去抱他，苏酥拿过遥控器，无聊的看会儿电视。

　　她已经把动漫频道调出来，宁可走过来看一眼电视，说她无聊，“你能不能看点成熟的，怪不得看着那么幼稚。”

　　她又上下打量了眼苏酥，“你要是文茵那种类型的，这身材也值了，那简直顾劭的福气啊。”

　　这话说的，苏酥心里倍儿不是滋味，“我知道文茵性感，不用你提醒我。”文茵那周身的气度，像个大女人，而她多是小女人的娇气。

　　但她也不觉得这样不好，以前老师曾说，小了才精致。

　　苏酥又设想一下文茵那种女人和顾劭站在一起，撇撇嘴道：“那简直是互攻啊。”

　　“你说什么？”苏酥的声音太小，宁可没听清，她又问一遍。

　　苏酥忙摇头，“我说你想看什么，我帮你搜出来。”

　　“你点播放历史。”

　　苏酥看到那个电视剧的名字——《九十九步遥》，突然便觉得这个名字耳熟，很奇怪，明明她是从来也不追剧的人。

　　半截才开始看，苏酥没看懂，本想去问宁可这演的是什么剧情，但看宁可看的那么入迷，她不好意思打断宁可。

　　便上网搜了一下。

　　这是去年热播的一个剧，苏酥无意间在主演栏看到邢歌的名字，才突然想起这么剧是怎么回事。

　　去年同学聚会时有人提到过一句，在她还没有来到这个世界之前，原主也很关注这个未播先火的剧，因为邢歌。

　　苏酥的视线又落在荧屏上，那正是邢歌的镜头特写。

　　精巧的鼻梁，嘴唇饱满，笑起来十分甜蜜好看。

　　苏酥又低下头看手机，关于她的娱乐新闻很多，其中有好几个标题将她的名字和顾淏的名字并列在一起。

　　这一集过后，宁可退出视频，房间一下子安静下来，苏酥向宁可看去。

　　宁可一脸愁容道：“看一集少一集，我不舍得看，要把下一集攒到明天。”

　　苏酥无语：“你让我想起我一个朋友，她遇到喜欢吃的东西也这样，要切成好几块儿，一天一块儿，我真佩服你们这种人的忍耐力。”

　　宁可没理会她的吐槽，突然想起什么，向苏酥道：“我还记得顾淏是你小叔子，他和邢歌的新闻传好久了，现在还沸沸扬扬，到底真的假的啊？”

　　苏酥摇头，“我不知道啊。”她已经很久不联系顾淏了，倒是顾淏有时会发几条信息过来，苏酥不想回，怕哪天顾劭知道她还在和顾淏联系，心里难过。

　　顾淏算是在原主面前承认过邢歌是他女朋友，所以新闻上说有旧情是真的，就是复燃了没不知道。

　　如果复燃了，苏酥会祝福他，她想那样顾劭心里也轻松些。

　　宁可开玩笑道：“要是他们结婚了，邢歌岂不是要给你喊嫂子吗？你还比她小三岁呢，不知道她会不会不好意思。”

　　苏酥摇头。

　　邢歌比她大三岁，也比顾淏大三岁，她第一次和顾淏合作时，就已经小有名气。

　　苏酥：“我觉得如果她给我喊嫂子会尴尬的话，那给顾劭喊哥更尴尬吧？”

　　她比顾劭还大一岁。

　　她们正说着话，一个陌生号打到宁可手机上。

　　宁可犹疑了下接起，那边立刻传来有些恼火的声音，“宁可吗？我是谢姨。”

　　听声音是林云帆的奶奶，文茵的婆婆。

　　宁可忙道：“嗯，我是，阿姨您找我有事吗？”

　　“我就问问昨天文茵去了你家后又去哪儿了，一夜没回家也不说声，打电话到公司里别人也都说没看见她，问一圈了，谁都说没看见她，柏杨说她也没去找他。”

　　林柏杨，文茵的丈夫，林云帆的爸爸。

　　“啊？这我也不清楚啊，她那么忙，可能临时出差吧。”

　　“临时出差都不知道给我说一声吗？要是这也就算了，到时候别让我发现她把孩子丢家里自己出去玩，天天怎么当妈的？”她说起别的话也会客气，但一旦提到她儿媳妇儿就咄咄逼人。

　　宁可：“不会的谢姨，文茵忙的脚不沾地，哪儿有玩的时间？”

　　“是谁让她忙的脚不沾地儿的？”

　　宁可知道谢姨不想让文茵深入公司内部抢她儿子的风头，也不接她这话，应付了两句就挂断电话。

　　苏酥看宁可对电话翻了个白眼，问她怎么了。

　　宁可对苏酥道：“文茵的婆婆打电话来说文茵不见了。”她简单的从文茵婆婆一堆气话里提炼出重点，可这话说出她也愣住了。

　　苏酥：“不见了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第68章 不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 