    【持有卢恩：8560】

    一路奔驰到了献祭大桥，一路上看见的所有怪物都被梅琳娜挥手解决。

    甚至有一次，李凛看见她伸出双手，然后半空中便降下数十道天火般的光芒，杀死了一个身形巨大的巨人。

    李凛不禁有些怀疑起人生。

    她真的需要自己带她去黄金树脚么？

    穿过献祭大桥，李凛前世相关的记忆已经有些模糊了，虽然知道这个地方旁边的钟楼上就有一面龟壳盾，但已经记不太清具体的位置了。

    而且这是《远古之环》中的设定，李凛也不敢确定这里现在就一定会有龟壳盾。

    花了半天的时间，在李凛怀疑这个时间点是否根本没有龟壳盾，或者龟壳盾早已被人取走的当下，他和梅琳娜终于骑着灵马，在一座钟楼楼顶的木箱中找到了这面盾牌。

    龟壳盾如它的名字一般，是一面形似龟壳的岩色凸型盾牌。

    找到了龟壳盾时，天色也已经暗了下来。

    跟随着隐约金色光芒指引，他和梅琳娜到了附近的赐福点休息。

    有些不好意思的请梅琳娜帮自己用卢恩强化身体，梅琳娜倒是没有对此表示出任何不同的态度。

    “我需要暂时离开了，当你想让卢恩化为自己的力量时，请在赐福的地方呼唤我。”

    站在赐福点李凛刚刚升起的篝火旁，梅琳娜对着李凛说道。

    “当你准备前往王城时，请也在赐福点呼唤我，我会随你一同前往。”

    李凛点了点头。

    “谢谢你。”

    “不必客气，褪色者。”说实话，李凛真的不太能分辨梅琳娜的表情，就像现在，他隐约觉得梅琳娜这时候微微笑了笑，但仔细看去，又完全无法发现她嘴角有上扬的痕迹。

    “我们只是各自履行自己的约定。”

    话音落下，梅琳娜的身影也渐渐淡去。

    女巫的力量还真是神奇啊……

    《远古之环》中，可供玩家的选择的职业和进阶方向非常多，但唯独女巫是所有玩家都不能选择的职业。

    作为褪色者，饮食几乎是可有可无的事情。

    黯淡的天色不适合再去打怪收集卢恩，李凛便坐在赐福点的篝火旁，脱下略有些沉重的头盔，思考着接下来的行动。

    今天白天跟梅琳娜策马寻找龟壳盾的路上，他远远的看见了一个封印，记忆中无主猎犬就被封印在那。

    他倒是也想拿小兵刷卢恩刷成十里坡剑神再出山，但是高级别升级所需的卢恩是成指数增长的。

    再者，重铸法环必须要大卢恩。

    大卢恩是通过杀死《远古之环》中的半神获得的。在前世，攻略组的伙伴们一致认为大卢恩的收集程度将会决定重铸法环的成败，很多人都认为收集卢恩的多少会直接影响到新版本……新时代的不同。

    如果不趁着剧情还在自己大致了解的时间里快点变强，大卢恩的收集只会越来越难。

    想着想着，李凛突然感知到身后不远处传来了一阵清冷的气息。

    转过头去，淡蓝色皮肤的女巫头戴大大的巫师帽，只露出精致的下巴和蓝色的微卷长发，不知何时坐在了火堆旁的破损砖墙上。

    是她！

    这个形象瞬间与濒死时的模糊记忆中的那位女巫重合。

    在李凛投去视线的同时，她也把头转了过来。

    “没想到还会再次见面，勇敢的褪色者，请过来聊上几句吧。”

    李凛马上起身，朝她走了过去。

    “你好，请问之前是你救了我么。”

    站在女巫面前一米处，由于她坐在半人高的破损砖墙上，李凛抬起头来问道。

    “举手之劳，不必放在心上。”

    李凛摇了摇头，“非常感谢你的救命之恩，我会铭记于心，如果有任何需要的帮助，请告诉我。”

    大大巫师帽下露出的蓝色嘴唇弯了弯，她说道：“我是魔女蕾娜，听说有褪色者骑着灵马，没想到就是你。”

    “看来短短的时间里，你好像经历了很多事情。”

    “你能召唤灵马，没错吧？”

    李凛拿出了梅琳娜送给他的戒指，说道：“如果你指的是托雷特的话，我想是的。”

    “很好的回答。”魔女满意的说道，“我有物品要转交给你。”

    “是托雷特的前主人托给我的，现在我把他们交给你。”

    说着，蓝色的魔女从宽大的羽织中拿出了一个铃铛和……一袋骨灰？

    “这件物品叫做召魂铃，没有回归黄金树的骨灰，能从中召唤出灵魂。”

    “而那些灵魂会暂时认你为主人，重现生前战斗的模样。”

    什么情况，这是能当召唤师了？

    李凛差点没绷住表情。

    游戏里还有这种道具？他玩的是假的《远古之环》？

    看着李凛有些惊讶的神情，魔女露出的下半张脸的神情似有些无奈。

    “……哎，照你的意思使用吧。”

    “真不好意思……”接过了铃铛和骨灰，李凛抱歉的说道，“承蒙你的救命之恩，居然还要接受你的礼物。”

    托雷特的前主人……是指梅琳娜么？蕾娜自称为魔女，梅琳娜也说自己不是女巫……

    一边有些惊奇的想着，李凛一边再次快速的唤出四次元菊花，努力的搜索着能送的出手的东西。

    “不必在意。”魔女蕾娜说道，“是我打扰了，我想我们也不会再见面了，仔细品尝交界地的滋味吧。”

    她顿了顿，“我很期待啊，你们褪色者会服从双指到什么时候？”

    双指？

    李凛在圆桌厅堂见过所谓的‘双指’和信奉双指的婆婆。在他的理解中，双指大概就是《远古之环》中无上意志的代行者。

    无上意志大概就像是所谓的盖亚意识之类的？李凛不太关注这些背景设定，与怪物战斗和通关副本是他的主要目的。

    为什么这个自称魔女的蕾娜小姐要这么问？女巫不都是信奉双指的么……大概？李凛也不太确定。

    对了，魔女？不是女巫么？

    “请问……”话刚出口，蓝色的魔女就化作点点光影渐渐消失了。

    在光影消失的某个瞬间，李凛隐约看见了她大大的巫师帽下的面庞。

    她的姿容高贵而美丽，右眼上也有伤痕般的印记。

    奇怪啊，她眼上伤疤的形状感觉和梅琳娜的很像，感觉应该是很重要的剧情人物，为什么前世完全没有这个人物的印象？

    所以梅琳娜也是魔女？

    魔女又到底是什么？

    李凛有些搞不明白了，他穿越到的真的是《远古之环》的世界么。

    ‘你们褪色者会服从双指到什么时候’

    双指作为无上意志的代行者，所作所为是错误的么？玩家们走上的难道并非正确的道路？

    感觉有必要找到这位‘魔女蕾娜’小姐好好问清楚。

    ——还有她的救命之恩。

    但是如何才能找到她呢。

    叹了口气，李凛暂时不去想没有头绪的事，他拿出刚刚获赠的召魂铃，试着召唤骨灰。

    这玩意要咋用？对着灵魂摇铃铛就行？

    对着手中的那袋骨灰摇了摇，随着清脆的铃铛声，幽蓝色的迷雾从袋子中快速的溢出。

    后退两步，李凛看着幽蓝色的迷雾渐渐在身前凝实，变成了三头通体幽蓝，形貌略微狰狞的野狼。

    它们静静的站在自己的身前，一动不动的看着自己。

    原来如此。李凛试了试，单纯的念头好像无法驱使它们，也许只有作战的时候它们才会行动起来帮助自己？

    又试着摇了摇了铃铛，三只幽蓝色的野狼重新化作蓝色雾气，回到了盛放骨灰的小袋中。

