    而除了难以置信之外，此刻霍少卿苍白的脸色不断扭曲。

    他愤怒，他难以置信。

    但更多的是恐惧。

    虽然他行事嚣张跋扈叼炸天，但是却也清楚，自己的老爹在金陵是多么牛比的存在。

    姓叶的胆敢对自己的老爹都这个态度，言语之间带着几分上位者的气息，足以说明，眼前这个姓叶的到底是多么牛比的存在。

    在这一瞬间，霍少卿机灵灵的打了一个哆嗦，有一脚踢在铁板上的无语。

    而一大群跟班此刻也都是颤抖了起来，脚软一点的，甚至都有跪下去的欲望了。

    “是吗？”

    这个时候，对面的霍元虎微微一愣，声音里面带着几分歉意。

    “叶大少，如果你方便的话，让那个人过来和我聊几句。”

    “如果真的是我家那个废物，那我一定会给你一个满意的交代的。”

    显然，霍元虎的语气里面带着几分怒意和肃杀。

    “好。”

    叶昊笑了笑，看着不远处的霍少卿，勾了勾食指，淡淡道：“霍先生找你？”

    “你准备自己过来，还是我过去？”

    霍少卿脸色一僵，整个人动弹不得，想要说什么，却开不了口。

    “看来，牛逼哄哄的霍大少不给我面子，还是我过去吧。”

    叶昊风轻云淡的拿着手机站了起来。

    电话对面的霍元虎尴尬一笑，似乎感觉到了叶昊的怒意，他不敢说什么。

    叶昊神色淡漠的走上前，霍少卿那些跟班和手下都是眼皮狂跳的退后。

    但是叶昊却没有惯着他们，而是一边走，就一边左右开弓。

    顿时那些人一个个都捂着脸横飞而出，他们砸落在地上的时候浑身抽搐，不断的哀嚎，可是哪怕心中充满了悲愤和怨念，此刻他们也不敢表达出来丝毫。

    因为他们很清楚，这个时候，如果叶昊弄死了他们，说不定霍元虎都会过来帮着洗地。

    而几个漂亮女伴更是吓得小脸煞白，此刻全部都是一脸惊慌失措的退后。

    更加让他们神色狂变的是，叶昊走到了霍少卿的面前，居然伸出了右手拍了拍他的脸，随后“啪”的一声，再度把霍少卿扇翻在了地上。

    今晚的第四巴掌了！

    叶昊一点面子都没给霍少卿，但是此刻的霍少卿却只能咬牙切齿、忍气吞声。

    “来，电话。”

    “需要给你保留一点隐私空间吗？”

    叶昊微微一笑，很好心的挂掉了免提，然后把手机丢在了霍少卿的怀里。

    霍少卿手忙脚乱的拿起了手机，哆哆嗦嗦的凑到了耳边。

    片刻后，他的脸色就开始狂变。

    最终，原本脸上的不服和愤怒如同潮水一般的退去，更多的则是一种惊惧和后怕。

    随后，霍少卿又哆哆嗦嗦的把手机双手奉还。

    叶昊接过手机，耳边传来了霍元虎恨铁不成钢的语气：“叶少，霍少卿确实是我儿子，但是你不用给我面子。”

    “今晚你想要怎么办就怎么办。”

    “哪怕你弄死他，我也过去给你擦地！”

    “你尽管放心好了！”

