    他伏倒在地，忍住那要灭顶的剧痛，把荷叶水往嘴里灌。

    然而，就在此时，“嗤嗤”两声，规则切断了他的右手，身体也被切成了两半！

    人成了两半！

    他瞳孔猛地收缩，脑子里突突的响。

    这样的场景，他心里再强大，也不禁亡魂皆冒。

    好在刚喝下荷叶水，那强大的修复能力，锁住了他的生机，他不至于立即死亡。

    他爬过去，将下半截身体接上，左手再掏出荷叶水，咬开塞子，全喝到了肚子里。

    更浓郁的生机从体内焕发，他两截身子的接合处，慢慢愈合。

    又有两道规则切掉了他的大腿和左手，腹部被贯穿。

    但是，荷叶水的能量还在体内，很快便修复好。

    绝后余生的他很惜命，不住的喝荷叶水。

    荷叶水只修复他的身体，力量并没有外露，那大阵没感应到异常，杀机渐渐散去。

    他缓缓爬起，坐在地上，浑身汗出如浆。

    上回他动用精神力回空间，只是被无形的力量压迫在原地而已，这回却是直接绞杀，可见荷叶水那瞬间爆出的那一点力量，有多恐怖。

    大阵将一捕捉到，便立即下死手。

    好险！

    若是他放下被切下的是头颅，他不知要怎么办才好。难道那半截身子会说，“头来？”

    好可怕！

    这大阵也不知是何人设立，强大如斯！

    杨瑞身子都抖了抖，寒意从尾椎骨窜上大脑，汗湿的衣服紧贴在身，冷风吹来，整个人冷得都如坠冰窖。

    他听见一些声音，像是有人追来了！

    他爬起来，快速脱掉外边的夜行衣，脱去面罩，把这些东西塞在角落里，到外边捡来一个破箩筐盖住，他快速往外走。

    他背部的伤口是愈合了，可那些血迹还在，这样还是走不出去的。

    马车里有一件那陈公子的披风，他想铤而走险，去拿来穿上。

    可是，才走出巷口，两个黑衣人便从头顶跃下。

    他条件反射的去掏手枪。

    那两名黑衣人道，“我们是陈公子的暗卫。隐身在暗处，贴身保护世子的。”

    陈公子有暗卫？

    那方才他为何不趁乱让暗卫出手，给沈逸飞补上两刀？

    看来那小子，不想自己承担风险啊。

    还挺狡猾。

    杨瑞眯眼看这两人，没有说话。

    见他如此，那两人对视了一眼，其中一名轻声道，“大豆不咸。”

    杨瑞嘴角抽了抽，这是那陈公子方才告诉他那接头地点要报的暗号。

    是他的人没错。

    但是，谁说他要承认？

    在国都，除了自己，他都不会毫无保留的相信任何人。

    他与那陈公子见面两次，都是全副武装，他不承认，没人能奈何得了他。

    他摇摇头，“我不知你们在说什么。”

    两名暗卫诧异，仔细打量他。

    没有穿夜行服，身上也没有受伤。

    夜行服可以脱掉，可他方才背后深深插着匕首，受伤如此之重，不可能这么快便复原。

    可是，马车就在前方不远，这里也只有他一个人，不是他，还能是谁？

    两人疑惑，待将目光转到他背后，顿时凝住。

    衣服上有大片的血迹，伤口的位置也对得上，绝对是他！

    暗卫目光冷凝，“你这是不信任我们？”

    杨瑞听见那些脚步声越来越近，皱皱眉头，没说话。

    两名暗卫误以为是嫌弃他俩烦，怒气便冲上脑门。

    “我们世子爷何等的尊贵，冒着生命危险帮你，你不但不感激，还不信他，你……”

    “有人来了，别吵。”

    杨瑞说了一声，转过身往巷子里跑去。

    瞧见莫家的侍卫出现在街头，那两名暗卫一时不知该如何做。

    “他不信任咱俩是他的事，可咱们不能违背世子爷的命令。”

    “可他如此忘恩负义，我心里这口气咽不下。”

    “所以咱们帮他引开追兵即可，他要想脱困，自求多福吧。”

    两人低声交谈了两句，便快速冲到马车前，驾着马车跑。

    莫府的侍卫发现了，大喊，“在那儿！快追！”

    杨瑞跑到巷子的尽头，从那里拐了出来。

    外边是街道，两边都是商铺。

    由于是年关，不远处的夜市开放，这些铺子晚上也开门。

    只是这边行人少，只商铺门口的灯笼发出朦胧的光芒，别处还是一片黑暗。

    杨瑞躲躲藏藏，经过一间书斋。

    铺主在里头看书，头都没抬。

    木板拼成的摊子上摆满了各种书籍，上边摊开放着两副墨迹未干的春联，显然是铺主才写的。

    杨瑞目光一转，在门口的一角，发现一方还没洗的墨砚和毛笔。

    他往后退走，偷偷把毛笔藏在衣袖里，在旁边放下一角碎银，而后快步离开。

    来到无人之处，他脱掉上衣，就着外边微弱的灯光，他用毛笔在那抹血迹上涂涂画画。

    很快，那殷红的地方，被勾勒成花朵，底下寥寥数笔勾出花枝和叶子，瞧着有几分飘逸与灵动。

    虽说一个大男人，身穿带有大朵鲜花的衣裳在街上晃有些怪异，但是，这样能让他彻底摆脱嫌疑。

    他丢掉毛笔，大大方方的走在街上。

    行人也没有过多注意，那莫府的侍卫从他身边经过，也只是怪异的看上两眼而已。

    他们的目标是一名身受重伤的黑衣人，杨瑞好端端的，他们不会怀疑到他头上。

    他走到街口，在他们的眼皮底下，雇了马车，往皇宫而去。

    至于那陈公子所说的接头地点，他压根儿就没想过要去。

    也正因为他够警惕，才避免了一次危机。

    不久后他说给许真真听，还一阵后怕。

    当然，这也是后话。

    ……

    作坊里订单太多，外村的做到年二十才放假，而本村的则一直做到年二十八。

    在作坊里待的每一日，口袋里都有钱进账，大家非但没有怨言，反而很高兴。

    一放假，村里家家户户都去集市上买年货。

    那些摊主一听说是杨家村的，个个都笑呵呵的接待，热情得不得了。

    现在方圆十里，哪个不知杨家村的百姓有钱？

    买的东西多，还不会死命压价。

    因为他们都知道，大家挣钱都不容易，都能体谅。

    这一回他们如同出笼的鸟儿，出手还更大方，问了价钱，也不压价，能要的立即搬上车，不能要掉头就走，很爽快。

