    周六的滨海大学附属医院，虽然医务人员要比工作日少上一些，忙碌却不见其少。

    到处可见脚步匆匆，一脸严肃，穿着白大褂的医护工作者。

    不过，也有脚步不那么匆忙的。

    沐浴在早上八点多的阳光中，余北桦推着一辆上面躺着一位光头中年男性患者的转运轮床，和患者家属一起，离开了小红楼，缓缓前往脑外科。

    以他们这个推行前进的速度，这将是一段历时十分钟左右的旅程。

    没有办法，治疗患者所需的笨重又精密的仪器设备，都在脑外科实验室。

    而距离脑外科不远，大量脑科患者入住的五号住院楼，也不好安排这首批做试验治疗的深度昏迷患者集中入住和管理。

    主要还是涉及到一个保密问题。

    曾被蛇咬了一口的邱阁和言非凡，都有些反应过激，小红楼十层病房区和脑外科实验室是他们当前掌控最为严密的地方。

    再者说，患者是深度昏迷，这路上的些许移动和颠簸，不会加重他们的病情。

    已入秋一个多月，又是早上，这阳光照在人身上虽依然暖暖，却不再令人逃避。

    吕欣看着轮床之上父亲的脸，被阳光染了一层淡淡的金色，眼睫毛更是在微风下有些颤抖，似乎下一刻眼皮就要张开。

    她的心情，陡然变得兴奋起来。

    吕欣握住父亲的手，在阳光中用力的摇了摇，大声道：“老吕同志，我带你去接受言医生的治疗，你一定要乖，要坚强哦。”

    “治疗结束，你就能苏醒啦。”

    “我们就可以在金秋天气中，畅游滨海这座美丽又现代的国际大都市啦。”

    “咳咳……”

    推着轮床的余北桦，轻咳两声，说：“那个，吕欣，这是试验治疗，还是长期治疗，立竿见影的治疗效果，不太可能的。”

    吕欣转头看向这位高大帅气的青年医生，露出了一个甜甜的笑容。

    “余医生，我知道的。”

    吕欣声音欢快的述说道：“从今天开始，一天治疗，一天观察，一共治疗十五次，共要三十天时间。”

    “期间出现任何异常，治疗中止！”

    “满十五次治疗，没有出现良好的变化，治疗中止。”

    “随后经综合考量，改进治疗方法，或是结束试验疗法。”

    “余医生，我记得没错吧？”

    余北桦回了一个微笑，又点了点头。

    吕欣脸上的笑容也更盛了一些，说：“这段时间，我对言医生的了解又更多了一些。”

    “他自己就近乎奇迹一般，从一年又三个月的深度昏迷中，苏醒过来。”

    “言医生回到医院重新工作以来，是接连不断的取得成功，创造了奇迹。”

    “迄今为止，言医生就没有失败过一次，无论手术，还是诊断，一直保持着百分之百的成功率。”

    “这次，言医生更不会失败，我坚信！”

    余北桦心道，老师他不会失败，一直保持着百分之百的成功，可不代表着你父亲就能从深度昏迷中苏醒过来。

    这试验疗法有一个治愈几率的问题。

    自然，余北桦不会傻乎乎的对吕欣指出这一点。

    他附和着说：“我也对老师主持的这个试验疗法，有充足的信心。”

    吕欣抬手轻轻撩了一下被轻风吹到眼前的十几根乱丝，好奇的问道：“言医生比你们的年龄都要小，却是你们的老师。”

    “余医生，你有感觉到别扭吗？”

    余北桦呵呵一笑，说：“达者为师，这有什么好别扭的？”

    “再说，老师的才华，早已经让我们忽略了他的年龄因素。”

    “不光是我们，就是已经功成名就的医学前辈和长辈，见了老师，也到低下头板板正正的来向老师请教问题。”

    “医学这一块，吹不了牛皮，也做不了假，谁真的有本事，内行人是一目了然。”

    吕欣哦了一声，又问：“言医生本事大，是众人皆知，他是一位好老师吗？”

    “……”

    余北桦张了张嘴，一时不知道该如何回答这个问题。

    吕欣却是像发现了新大陆一般，激动道：“余医生，你可是犹豫了哈。”

    “言医生对你们很严厉吗？”

    “还是，言医生不太懂如何教导你们？”

    此时，经过一些缓冲的余北桦，脑海中已经有了不少说辞。

    “我们几个拜师的时间，还很短，满打满算也就一个月的时间。”

    “我们和老师有一个相互了解的过程。”

    “而且，这段时间老师一直很忙，抽不出多少教导我们的时间。”

    余北桦缓缓的说：“所以，这种情况下，对老师做评价，是很不恰当的。”

    “最重要的是，我们这样的青年医生，可不是一定要正儿八经的上课，才算是学习。”

    “听到了，看到了，也是学习。”

    “跟在老师身边，除了可以看到老师令人惊叹的操作手法外，还可以看到国内外一流专家的临床操作，看到复杂的医治过程。”

    “有时，你只是坐在旁边，只是听他们一番交流，就有醍醐灌顶，胜读十年书之感。”

    吕欣有些恍然的长哦一声，说：“言医生是天才医生顶级医生，他接触的也大部分都是一流专家。”

    “你们只是被熏陶，熏上几年，也能耳濡目染的成为一流医学专家。”

    余北桦轻笑道：“也不是像你说这么容易了，个人的努力和领悟，是必不可少的。”

    吕欣轻轻一笑，说：“我当然知道，在任何领域，都不会随随便便成功的。”

    “哎，言医生对你们严厉吗？”

    “你们怕他吗？”

    余北桦摇头道：“老师虽然看上去不太那么平易近人，但是对身边人还是很好的。”

    “对我们，不严厉。”

    “至于怕？”

    余北桦想了想，说：“还是有些怕的。”

    “老师一言可以决定我们的未来，我们可不敢有任何的造次……”

    两人一问一答的说着话，十分钟的旅程就快就结束了。

    他们把患者推进实验室，把患者换床到治疗床上，随后就离开了实验室。

    所有治疗过程，言非凡和邱阁是亲力亲为，全程保密，他们是不被允许旁观的……

    实验室内，患者趴在治疗床上，头上戴着可精密测量大脑各处脑波活跃强度的监测头罩，身上也连接着监测心跳、呼吸等各项身体生理数值的监测仪器。

    最醒目的是，患者脑干的不同部位，插入了六根直径零点五毫米的刚性金属丝。

    这些长长的金属丝，在空中跨过了近两米距离，末端汇成一整根金属线，插入了次声波共振发生仪器的特制入口。

    邱阁医生仔细检查了一遍各仪器设备，还有上面显示的数值，看向言非凡。

    “言医生，设备仪器运作正常，患者的各项生理指征，也正常。”

    言非凡点点头，朗声道：“次声波唤醒深度昏迷患者首次试验治疗，开始！”

    与此同时，他按下了次声波共振发生仪上的一个控制按钮……

    PS.

    感谢“书友160505205100648”的打赏支持！

    求订阅，月票和推荐等支持！

