    他们这里，可是有三个重合境，十个冲锁境的修行者。

    区区一个云千帆，上来不就是送死的吗？

    “留下两个冲锁境，其他人跟我走！”

    “这小子从来不会做没有把握的事情，后面肯定还有大部队。”

    其中一个重合境的修行者当即下了命令。

    而云千帆此时也已经冲了上去，他的目标很明显，不是那些冲锁境和重合境的修行者。

    自己能做的，就是尽量把那些聚元境的修行者给拦下来。

    不出意外的话，八长老他们最多五分钟就来了。

    只要自己能够撑住五分钟，他们就能来支援。

    “滚开！”

    看见云千帆不要命的冲上来，其中一个重合境的修行者当即冷喝一声，抬手就是一掌朝着云千帆所在的位置轰了过来。

    云千帆心中一凉，当即全速冲了出去，勉强躲过了这一掌。

    可是，余波还是给他造成了不少的伤害。

    “其他人离开，走！”

    伴随着重合境修行者的一声冷喝，其他人纷纷朝着四面八方散开。

    云千帆低吼一声，“想走，不可能！”

    他盯上了一个聚元境后期的修行者，二话没说就杀了上去。

    那聚元境后期的修行者很显然想要躲开云千帆的追击，反手就是一掌拍了过来。

    但是，云千帆怎么可能让他这么轻易的离开。

    抬手就是一刀！

    惊雷刀法一出手，便引起了一道雷鸣！

    “轰隆！”

    一刀出手，那聚元境后期的掌印当即被这一刀给破开。

    但是威力还没有消散，继续朝着那人轰杀而去。

    那人显然没有料到云千帆的实力这么强，猝不及防之下，被一道劈在了胸口上。

    “噗！”

    鲜血横飞。

    那人的身体，直接被这一刀被劈成了两半。

    不过，云千帆没有任何的停留，转头又朝着另外三人追了上去。

    天空中，明若雪已经和那两个人劫境的修行者打了起来。

    只是，那两个人那怕是联手，也无法从中脱身。

    “你是谁！”

    “为什么你的实力，会这么强！？”

    他们不敢相信，这个女人的实力竟然已经达到了人劫境的巅峰。

    距离那一步，只有半步！

    只要她跨出那一步，他们两人估计连一个回合都撑不住。

    “我是谁，你们还没有资格知道！”

    “死吧。”

    明若雪没有之前的那种温柔，抬手就是一掌。

    这一掌的威力，形成了一个巨大的掌印，从天而降。

    两个人劫境的修行者当即合力抵挡这强势一击。

    “噗！”

    在这一掌之下，两人还是受到了不小的轻伤。

    “不行，这女人的实力太强了，我们挡不住，走！”

    其中一个修行者当即朝着左边的方向飞去。

    另外一个人见状，也是转身就跑。

    只是，明若雪的后方传来了一道冷喝。

    “灭我部落的族群，还想走？”

    “九天玄雷——落！”

