    “姓名：魅魔女。”

    “等级：175级（传说级75级）”

    “种族：魅魔一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：传说级生物，恶灵街三巨头之一，天生魅骨，精通各种爱爱技巧，其性格浪荡，但却是心狠手辣，死在其床上的诡异生物，不计其数，请格外小心，千万不要被她的美色所迷。。。”

    白夜看着关于恶灵街三巨头的介绍，重点在魅魔女身上停留了一阵，话说系统这个介绍是什么意思？

    我白某人行的正，坐的直，怎么可能是那种好色之徒。。

    要色，肯定也是色蕾欧娜这样的精灵啊，魅魔，哪里有精灵好玩。。

    “三位，不必惊慌，这位是我的一个朋友，刚刚都是误会，大家都是街坊邻居，见谅，见谅。。”

    白夜十分客气的对恶灵三巨头说道。

    恶灵街三巨头，平时在恶灵街嚣张跋扈，但是，此时在这家小小的兽医店内，却是一点脾气都没有。

    旁边那个胸神恶煞的暗影精灵，一看就不是好惹的。

    蕾欧娜见白夜真的与这三个诡异相熟，也是放下心来。

    她才恢复了一些体力，刚刚的出手，已经接近与她的全力爆发了，此时的蕾欧娜，强行出手的话，或许可以斩杀一个恶灵街三巨头，但是，在斩杀之后，她也会失去战力，陷入极大的危险之中。

    “既然如此，我还有事，就先走了，你要是有什么事情，记得通知我。”

    蕾欧娜指了指放在柜台上的令牌，无视店中的三大诡异，直接转头走出了兽医店。。

    恶灵街三巨头面面相顾，心里不由暗自推测，这个人类老板，跟刚刚哪位史诗级的暗夜精灵，有着什么样的关系。

    “三位，实在是不好意思，我这个朋友脾气有点急，性格有些暴，你们千万不要见怪。。”

    白夜看着店内沉默不语的三巨头，有些歉意的说道。。

    “不怪，不怪。。”

    “刚刚哪位大人，只是开玩笑罢了。。”

    “对呀，我们哪敢怪她啊。。”

    三大巨头有些尴尬的回答道。

    视乎是被白夜注视着有些难受，血衣稻草人当即命人将准备的礼物抬了进来。

    “大人，您在我们恶灵街开店，作为邻居，小的给你准备了件礼物，请大人千万不要推迟。。”

    便见血衣稻草人的一众手下，抬着一个巨大的石雕，放在了兽医店的门口。

    白夜见状，很是惊讶，送礼送石雕？这是什么操作？

    见白夜不解，血衣稻草人笑道。

    “大人，这是一只专门负责看家护院的石像鬼，有着传说级初级的实力，被魔偶师专门祭炼，只需要将其摆放在门口，就可以为大人看门了。这是这只石像鬼的契约，大人请笑纳。。”

    说着，血衣稻草人双手递上了一份契约，其脸上，明显有着几分肉疼。

    石像鬼，一向以高攻击，高防御，在黑暗世界很是出名，这只石像鬼的实力虽然只有传说级初级，但是真要打起来，便是血衣稻草人，都要费些工夫，才能将其拿下。

    为了给白夜这位史诗级邻居送份大礼，血衣稻草人可是花了大半身价，才在元宇宙上购买了这个石像鬼。。

    一个传说级的手下，白夜自然是十分愿意接受的，当下便直接接过契约，而后满意的对血衣稻草人说道。

    “诶呀，大家都是街坊邻居，这么客气干嘛，来就来呗，还带什么礼物，以后有什么事情，尽管开口。。”

    一边说，白夜一边看向魅魔女与老烟鬼的方向。。

    老烟鬼与魅魔女都被血衣稻草人的大手笔吓到了，它们毕竟认识时间已经很久了，相互间也知根知底，对于血衣稻草人的身价也有所了解。

    眼看血衣稻草人送的礼物如此珍贵，如果他们送的简陋了，岂不是平白得罪白夜。

    当即，老烟鬼一咬牙，直接从怀中掏出了一个书籍。

    便见老烟鬼开口道。

    “大人，这是我早年间得到的一本大师级药剂配方书籍，里面一共记载了上百种大师级药剂的炼制方法，我参悟了很久，也仅仅学了个皮毛，在我的手里，绝对是明珠暗投了，今日便送与大人。。”

    白夜“？？？”

    虽然刚刚来到这个诡异世界不久，但白夜也是知道，大师级的药剂，还是十分稀有的。

    无论是炼制材料，还是炼制方法，都十分的困难。

    刚刚白夜完成了一个系统任务，也才得到了一张大师级的药剂配方，现在倒好，老烟鬼一送就是上百张。。

    白夜很是激动的握住了老烟鬼的手，那基情满满的眼神，看的老烟鬼不由后面一紧。

    收下药剂配方，白夜将视线看向了魅魔女，对这最后一份礼物，十分期待。。

    魅魔女见到白夜望来，脸若桃花，浅笑一声道。

    “大人，人家可没有他们两家那么富裕，我还有好多姑娘要养，大人你看，这是奴家为你准备的贵宾卡，以后大人您去艳鬼楼消费，一律全免。。”

    白夜不动声色的接过卡片，面漏一丝不悦。。

    魅魔女最擅长察言观色，第一时间便发现了白夜的不快，心中暗骂那两个家伙送礼送的太贵重。

    无奈之下，魅魔女再次拿出一把长剑。

    “大人，这把冰晶剑，也是奴家为你准备的礼物。。”

    白夜缓缓的将那张贵宾卡收入怀中，而后接过冰晶剑。

    眼中光芒一闪，冰晶剑的属性出现在白夜的面前。

    武器：冰晶剑，等级：传说级

    技能：传说级技能（冰符咒）：对指定敌人发动冰符咒，强制冰冻五秒，随敌人等级强弱，时间略有变化。

    传说级被动技能（寒冰之体）：手持冰晶剑者，体质会逐渐改变，对冰属性的所有属性，产生极大的加成。

    介绍：由传说级生物，冰晶怪的内核打造的宝剑，有清心静气的效果，若是雌性生物携带，可让其身体时刻保持低温状态，在炎热的环境下，等于一件一动空调，评价：冰冰凉凉的感觉，最是舒爽。。

    感觉系统有些不正经的白夜，果断将冰晶剑，递给了白依依。。

