    “看见了一口井。”白夭撇撇嘴，她才刚靠近呢，连井水多深都没察觉出来，就又被送回来了。

    她只要看见了有关水源的东西，就会立刻被传送回来，她自己也是很迷惑。

    仔细算算，她现在已经失去了十三年的寿命了。

    她本身是没有太大的感觉，因为她自己也不知道自己能活到多少岁。

    按道理说，修行之人，基本到了五令级别以上，就能活两百岁，达到七令以上，就可以活到五百岁，达到九令以上的修为，更是能活到一千多岁，现在看来，她好像还有很多次机会。

    但是每天没日没夜地攀爬，也使她有些疲惫，可她偏偏不服输，就是跟这座山杠上了！

    白夭咬了一口手中的肉，脸色一僵，“好……”

    “好好吃，对不对？”简玉嘿嘿笑着，白夭艰难地咽下口中的肉，说道：“好特别的味道。”

    好难吃啊，白夭心道。

    咽下后，白夭干脆直接拿着这条兔腿上山，喂给前不久她刚认识的黑狼，反正以她现在的修为，吃东西也是可以的。

    那只黑色的小狼眉心处有一道伤疤，尾巴比较长，毛茸茸的，白夭便叫它啸天汪。

    它总是会在半山腰处的一棵枯树旁等她，每次她经过，它都会摇尾巴，似乎很高兴的样子。

    明明是只狼，却表现得跟狗一样，大概是它还小的缘故吧，还是个狼崽子。

    来到了半山腰处，白夭将兔腿丢给了啸天汪，它直接扑到空中，将兔腿给叼起，然后走到了树边，乖乖坐下开始啃。

    “乖汪。”白夭掏出帕子擦了擦手，而后继续往上走去。

    啸天汪看着白夭上去的背影，忽地“嗷”了一声。

    白夭回头看了它一眼，笑了笑说道：“你是不是也觉得很难吃？将就一下，我没别的吃的了。”

    她空间都无法使用，更别说拿东西出来吃了。

    “嗷嗷！”啸天汪又干嚎了两声，而白夭摆摆手道：“好的好的，会注意安全的。”

    虽然她一点也听不懂啸天汪在说什么，随便说说话，也算是稍微解解闷，毕竟它是除了简玉以外，唯一她在山上所看见的生物了。

    “嗷呜。”啸天汪似长叹了一声，喊声都弱了下来，它十分人性化地捂住了眼睛，可惜，白夭没看见这一幕。

    白夭一直在向上攀爬着，走过许多她没去过的山涧，谷地。

    已经过了六天了，她还没被传回去。

    白夭内心还是有些欣喜的，虽然不如之前那样发现了更多新玩意但是好歹她也能走到雪堆前了。

    她站在山腰处，再上方缠绕的便是层层飘雪的云，远方的天空依然是阳光明媚，而山这边，满是皑皑白雪。

    “呼——”

    凉风夹杂着点点白雪落在白夭的肩膀上，白夭侧目看看，感觉还是有些寒冷的。

    越往山顶走，她的星辰之力消耗得更快。

    仅仅是站在原地，白夭都感觉自己体内的星辰之力在飞速流逝。看云下依旧庞大的山体，她感觉，云上的山体比云下的会更高。

    白夭往上走了几步，脚踝直接没入了雪中，看来这里的雪比她想象的还要更厚一些。

    但仅仅也只是这几步，她周围忽地寒风大作，温度骤降，仿佛踏入了冰雪之原的深处，充满极地的严寒。

    白夭抬起手来抵挡风雪，眼睛都快被吹得有些睁不开。

    这里的冷是刺骨的冷，她的星辰之力终究是没有灵力那么好用，没法帮她抵挡下全部的寒冷，只不过几秒钟的时间，她的小脸便煞白煞白的。

    白夭摸了摸自己的手臂，努力多走出几步，可是她的脚已经有些冻僵，几乎快失去知觉。

    不得已，白夭只能往山下退去，先暂时缓解一下。

    就按照她目前这种状态，顶多坚持半个时辰。

    但是当白夭回身的时候，她的身后……已经变成了茫茫雪地！

    浓云压得很低，在她的眼前，是一片银装素裹的世界，风雪肆虐，根本没有下山的路！

    白夭惊了，她怔愣地看着眼前的大片雪地，再回身，她身后的山已经变成了高嵩的雪山，至少，还是看得见顶峰的。

    “绝了，这又是什么破地方？”白夭脸色极差，捂紧了自己的衣裳，脸已经开始被冻红。

    现在的她，是真的没有退路可言！

    白夭毅然决然向上走去，既然退无可退，那就前进吧！

    她体内的星辰之力还能再撑一阵子，向上走，也比在这里等死的好。

    白夭挪着冷到几乎要失去知觉的脚，一步步朝着山顶走去。

    就在她前进了一段距离的时候，她的眼前突然出现了一道人形石像。

    周围风雪肆虐，但是这座石像身上却没有落下任何的白雪。

    石像单膝跪地，右手伸出，左手放在胸前，像是在进行什么盛大的仪式。

    这也是这片白雪世界唯一的特别了。白夭顶着风雪缓缓凑过去看，看了半天，愣是没看出来这石像的特别之处。

    不过在靠近它的时候，白夭感觉周围不再那么寒冷了，仿佛它就像是冰天雪地里的篝火一样，带着一丝温暖。

    白夭不自主地靠近了石像，搓着自己的双手，还哈了几口热气。

    她望着眼前一望无际的风雪，微微叹了一声，将手搭在了石像身上，微微倚靠着。

    先休息一下，石像的身边不是很寒冷，等她恢复体力，再往上走。

    这时候，从石像内传来了一道钢铁般硬气的声音：“是否愿意用十年寿命换取一天的金身之体？”

