    尘世黎明号空天要塞战斗群进入战场，开始对正在围攻红玉城的畸变体军团执行迅速而饱和的净化，数以吨计的轨道炮弹如流星火雨般从那些巨大的反重力堡垒上倾泻下来，在红玉城北方防线上制造了一场由爆炸和冲击波交织而成的巨浪，那些高大健壮，如攻城战车般令人生畏的“巨兽”在这种规模的要塞炮面前变得如纸般脆弱，围拢在巨兽周围的普通畸变体更是顷刻间便化为满天碎片。

    但那些悍不畏死的怪物并没有在一轮炮击之后便如当初的贵族军队般四散崩溃，它们更不缺乏防空手段——大量特殊的怪物迅速在黑潮中做出了反应。

    首先是从第一轮炮击中幸存下来的“巨兽”，这些拥有射线炮的远程兵种迅速利用骨刺将自身固定在大地上，其背后的平行充能结构指向天空，伴随着嗡嗡的光束充能声，成百上千道暗红色的光束便从大地扑向了那些体型巨大、目标明显的浮空平台；

    紧接着，便是一种在北部战场上不曾出现过的怪物，它们有着肿胀如水袋般的巨大头部，畸形变异的大脑在那半透明的颅骨内涨缩蠕动，这些怪物明显拥有浮空和更加强大的施法能力，它们依靠某种反重力法术升上天空，挥舞着增生多节的手臂召唤烈焰与闪电，并向着看上去动作笨拙、无法闪避的尘世黎明号飞去。

    它们面对的是尘世黎明号携带的“蜂群”。

    伴随着一连串机械结构解锁的声响，空天要塞两侧的悬挂装置纷纷打开，大量早已做好准备的龙骑兵战机随之脱离了母舰，这些灵活的反重力飞行器在空中发出如女妖嚎叫般的呼啸声，瞬间便充斥了浮空平台之间的天空，小型射线炮和奥术飞弹发射器交织出精确的火网，污秽焦黑的血肉随之如雨般从天空坠落。

    但“尘世黎明号”所“携带”的蜂群其实远不止龙骑兵战机——随着越来越多的畸变体涌入这片战场，尘世黎明号中部的一段舱门突然缓缓开启了，伴随着狂风涌入作战吊舱，一个接一个体型庞大的身影从敞开的舱门中一跃而出，在黄昏的血色天光中张开了巨大的双翼。

    那些是来自塔尔隆德的第一批巨龙远征军，以及来自圣龙公国的龙裔雇佣兵——他们或跨越了无垠大海，或跨越了漫漫群山，在神圣的联盟契约下，这些来自遥远异乡的战士乘上了人类帝国建造的反重力空中要塞，来到了这片位于大陆西线的战场。

    在夜幕渐进的天空下，炽烈的火光和魔力光辉让整片天地再次如白昼般明亮，莫拉克惊愕地看着眼前这不曾想象的景象，良久才看着远方天空中翱翔的龙群和战机喃喃自语：“看样子我是真的老了……现代的战争已经是这副模样？”

    “……不，只是塞西尔人的风格一向和大家都不太一样……”卡米拉下意识嘀咕了一句，紧接着便看向了刚刚从魔网终端中浮现出来的全息投影，“瑞贝卡殿下，非常感谢你们的支援……”

    “不客气不客气，也多亏了你们竟然一直坚持到现在，”瑞贝卡站在尘世黎明号的指挥室内，一边对着通讯装置摆手一边飞快地说道，“我们之前最担心的就是红玉城失守，那些怪物在奥古雷腹地开枝散叶，那样的话情况将不可收拾，哪怕有尘世黎明号恐怕也难以控制局面——幸好你们抗住了防线……”

    一边说着，她一边看向了主脑所投影出的地表影像，红玉林海中的滔天火焰充斥着近乎一半的画面，那熊熊燃烧的火海与其说是壮观，不如说让人感觉敬畏震撼，她在来到这里之前便从雯娜·白芷女士那里听说了兽人领地的基本情况，而她怎么也没想到，红玉林海会在自己眼前熊熊燃烧。

    这火不可能是那些畸变体放的，那些怪物虽然也会用火焰发动攻击，但它们不会主动放一把火把自己挡在外面，这场大火是兽人自己放的——为了阻遏敌人。

    瑞贝卡并不是军事上的专家，但尘世黎明号上的指挥官和参谋们告诉她，这战术很有效，如果没有这场火，从北方防线冲进来的怪物和东侧的怪物就会在红玉城合流，甚至有可能直接绕过红玉城，从南部的几条岔路进入奥古雷腹地，而比这更糟糕的，是整片土地都会在极短的时间内“废土化”，到时候尘世黎明号虽强，却无法覆盖如此巨大的战场，最糟糕的情况下，她恐怕只能和这座要塞一起漂浮在天上，眼睁睁地看着整个王国变成刚铎废土的延伸……

    瑞贝卡晃了晃脑袋，把注意力集中在眼前的事情上：“卡米拉大酋长，你们现在情况怎样？”

    “红玉城情况尚好，我们拖住了敌人的主力，城市本身还没有受到什么攻击——但我十分担心狼脊山北方防线的情况，”卡米拉语速飞快地说道，她在城墙上眺望着遥远的地平线，那是人类王威克里夫率兵驻守的地方，“怪物是从北方防线的方向涌过来的，我们已经和那里的人类兵团失去联系，那个方向上不像狼脊山和群山屏障一样有足够的天险可依……瑞贝卡殿下，不管那里的守军还存不存在，我们必须堵住那边的缺口。”

    “明白，我们已经派出一支部队前往支援。”瑞贝卡飞快地说道，而随着她话音落下，两座漂浮在尘世黎明号附近的“戈尔贡”空中堡垒已经缓缓脱离队伍，并向着狼脊山北部的方向加速飞去，又有数十架龙骑兵战机如护航蜂群般跟随在那两座空中堡垒身后，在天空中渐行渐远。

    看到这一幕，城墙上的卡米拉才终于松了口气，

    而在同一时间，狼脊山北方的山口区域，古老的要塞群已经被“黑潮”夷为平地。

    泥浆狂潮般的畸变体军团在大地上奔涌肆虐，代表着文明辉煌的城镇与旗帜在它们的脚下四分五裂，在这里的最后一支抵抗力量瓦解之后，整片地区已经彻底成为畸变体的主场，现在，污浊的紫黑色云层正在天空中凝聚，泥土与岩石也渐渐被染上了不详的灰暗破败色泽，如若有了解废土的人在这里，便会立刻意识到——这一区域的畸变体数量和滞留时间已经超过临界值，它们所带来的污秽力量正在影响整个地区的魔力环境，刚铎废土正在朝着文明疆域延伸。

    转化开始了。

    夜幕降临，而在大地上汹涌的黑潮反而愈发肆虐，在这一片黑暗之中，只有最后一小团微光还伫立在已经化为废墟的古代要塞“法尔姆”的残垣断壁深处。

    威克里夫与他最后的战士们躲在魔法屏障内，一柄带有黄金护手的长剑便插在不远处的地面上，长剑的剑身已经破碎，大量碎片依靠魔力漂浮在半空，温和的光辉便从那碎片之间迸发出来，维持着这片废墟中最后的屏障——威克里夫知道，这将是他那把传国宝剑最后一次散发辉煌，在屏障耗尽之后，那把从刚铎时代传承至今、代表着西线人类开拓军的圣物也就到了使命的尽头。

    但他对此已无悲无喜，而且他本身也再用不到那把长剑了。

    这位人类国王的右手空空荡荡，整条手臂都已经消失不见，治疗魔法封住了伤口，但也只是封住了伤口。

    混乱的嘶吼与令人不寒而栗的呢喃声在整片大地上回响着，畸变体军团如潮水般从要塞的废墟周围涌过，最后的士兵和魔力耗尽的法师们依靠在坍塌倾颓的墙壁之间，他们眼中早已没有了任何表情，剩下的只有纯粹的麻木。

    威克里夫知道，那些从废墟外面汹涌而过的怪物们其实知道自己的存在，而如果它们集中起一股力量，自己依靠透支圣剑撑起的这道屏障其实也并非坚不可摧——如果那些怪物还是一群无智生物的话，它们一定会在本能的驱使下这么做的，但此刻它们却只是从废墟周围汹涌而过，仿佛对这片残垣断壁中最后的幸存者视而不见。

    这只能说明，这些怪物背后的指挥者们已经不在意这一小簇黑暗中的微光——广袤战场上仅存的百十来个人类根本毫无意义，集中力量去攻击这里的屏障只能拖慢整个军团的脚步，那些怪物背后的指挥者只需要维持这里的围困局面，等待屏障耗尽即可。

    这里的战斗结束了，黑暗中的幸存者只是在慢慢吐出最后一口气而已。

    “陛下，”一名瞎了一只眼的军官突然打破了沉默，“请下命令吧，我们冲出去，您或许还可以……”

    威克里夫抬起仅剩的左手，嗓音低沉地打断了军官的话：“撤退已无意义，也没有可行性，我们没有守住这条线，后方的土地已沦为畸变体的巢穴——继续在屏障中恢复体力，能恢复多少恢复多少，等待屏障熄灭，我们冲出去，能杀多少杀多少。既然死亡已成定局，那便死得其所。”

    军团沉默着看着自己的国王，几秒种后他轻轻点了点头，表情肃穆地回到了自己休息的地方。

    但一名士兵突然抬起头来，有些困惑地看向了黑沉沉的天空：“你们有没有听到什么声音？”

    “声音？只有那些怪物恶心的嚎叫……”另一名士兵嘟囔着说道，“除此之外我什么都没听到。”

    “不是，我确实听到了，从天上传过来的……”之前开口的士兵站了起来，抬头透过破裂的墙壁看着远方的天空，“真的有什么声音……你们看，那边好像亮起来了！”

    低沉的嗡嗡声确实正在从天空传来，连正在思考问题的威克里夫也听到了那异常的动静，他慢慢从地上站了起来，诧异地看向天空，想要寻找声音传来的方向，但还不等他的视线聚焦，一阵尖锐的呼啸声便骤然撕裂了这个寒冷的冬夜。

    一团火光从远方的天空坠下，呼啸着坠落在“法尔姆”要塞外的开阔地上，轰然巨响之后，一片火海腾空而起！

    威克里夫瞪大了眼睛，在他黑色的眼眸倒影中，流星火雨从天而降。

    接二连三的火球从远方的天空坠落下来，中间还夹杂着白色的巨大光团，前一刻还黑暗寒冷的夜幕竟陡然间亮如白昼，那些火球点亮了黑暗，也物理意义上地点燃了整片山口旷野——在这片土地上仅存的守卫者们眼前，那股无可阻挡的“黑潮”竟然一时间被来自天空的火雨和光团阻遏了下来！

    而这只是一个开始。

    在黑暗的夜幕中，两座如宫殿般巨大的、被微光护盾笼罩的钢铁堡垒从云层中穿了出来，它们中的一座沿途泼洒着流星火雨，另外一座则在边缘安装了无数巨大的符文阵列，圣洁的白色光团不断坠入大地，让那些来自废土的黑暗怪物如雾般气化升腾，在大火力“清障”之后，大量体型较小的战机开始向地表俯冲、投弹，转瞬间便清理出了一片极为宽广的区域，紧接着在威克里夫惊愕而茫然的注视下，那座可以释放出圣洁光辉的浮空堡垒竟开始向着大地降落——

    在另一座空中火力平台的掩护下，那堡垒落在了“法尔姆”要塞的废墟旁边，开阔平整的土地上仍有许多畸变体在行动，但它们羸弱的反抗甚至没能损伤到反重力堡垒侧面的钢板，成百上千的怪物直接被压死在堡垒下方伸展出来的支撑结构下，或被散热栅格中喷出的灼热气流烤成焦炭。

    伴随着大地传来一阵沉重的震颤，那庞然大物着陆了，威克里夫也终于看到了那东西的上层结构——他看到一座由钢铁铸造而成的宏伟教堂，那教堂伫立在平台中心，教堂上空辉煌的光幕投影着铁拳与圆环、剑与犁的双重徽记，教堂周围则环绕着数不清的炮台、尖刺与厚重的附加装甲板，数道巨大的经文布幔从教堂顶端垂下，在探照灯打出的光辉照耀下，这些经文布幔竟在夜幕下凭空而生了无尽圣洁之感。

    下一秒，经文布幔突然被教堂顶部的机械装置升起，铭刻着圣洁祷文的装甲附板也向两旁滑开，教堂的基座中伸出了一个又一个黑洞洞的喷射口，圣洁的火焰喷涌而出，四周那些刚刚重新聚拢起来的、从之前轰炸中幸存下来的畸变体根本来不及反应，便化作了无尽烈焰中的柴薪。

    “咚！”

    一声巨响在夜空中响起，教堂沉重的钢铁大门打开了，一名全副武装的白骑士从中踏步而出，在他身后是同样装甲厚重的白骑士与手持战斗法杖的战争修女们，又有炮塔上悬挂着经文布、履带护板上铭刻着圣光祷文的重型坦克从教堂两侧的“圣洁武库”中轰然驶出，这些在黑暗中登陆法尔姆要塞的医疗人员踏上地面，威克里夫听到了一个浑厚沉闷的声音从他们中传来：

    “医生来了！”

