    日落又日升，朝霞去又来。

    漫天红云的早晨，游艇抵达目的地，海参崴。

    海参崴的海参就是海参，崴代表了地形。

    跟海子、错等形容地形的读音音译一样。

    大小无人机飞出去，找人，看有没有人。

    找一圈，还真找到了，有人，一个村落，几十户，搭的棚子。

    村里的人种地，顺便穿兽皮的衣服，拿木头制作的长矛、石头刀。

    李易看屏幕蹙眉头，怎么是这样？你们的生活状况不能进步一些？

    “现在渤海国还没把这里占上，没有率宾府，所以当地百姓生活质量略低，不错。”

    李易想通了，当地是渤海国的率宾府，不过不是现在。

    渤海国野心很大，听名字便明白。

    普天之下，莫非王土；率土之宾，莫非王臣。

    他们到这里的时候，就给当地起了个率宾府的名字。

    眼下渤海国势力扩张不到位，这还是之前的天门岭，即张广才岭打败了大唐军队后的政权地位。

    今年大祚荣应该死，也不晓得究竟死不死，反正药给他留下了。

    大武艺未必会当渤海国的王，大门艺正在游艇上跟着一同要到泰山封禅。

    有人没出屋子，无法统计出来究竟有多少人，看窝棚数量没有用。

    于是无人机降低高度，发出嗡嗡的声音，吸引别人出来观看。

    果然，大大小小的，甚至抱孩子的人全出来了，寻找声音来源。

    目前看到的是二百一十九人，有没有人未出来不清楚，但已不影响数据分析录入。

    一群多旋翼无人机从游艇上飞出去，带大肉包子和熏鸡。

    到地方把肉包子、熏鸡的小筐丢下，留下两个落到旁边。

    当地人互相看看，哇啦哇啦交流，用长矛小心地碰碰无人机，又努力地挑起个篮子挪过去。

    大肉包子他们没见过，熏鸡这个形状他们懂，烤的野鸡就这个样子。

    ‘村子’里的人继续讨论，旁边的屋子里抬出个人，一个腿不知道怎么受伤已经烂一大片的人。

    他抓起来熏鸡，撕下大腿吃，边吃边点头，哇啦哇啦。

    等吃完鸡腿，他再拿起个包子看，捏一捏、闻一闻，撕开，再闻，张嘴咬，几口就把一个大包子‘干掉’。

    大家看着他，有人递给他水，他喝两口，等待。

    等一等，他伸手又拿起个大肉包子，吃，太好吃了。

    其他人继续哇啦哇啦，李易听着，有一些单词能听明白，他学了不少别人的语言。

    有声音在他脑海中响起：语言数据对比收入，百分之六十一，百分之六十九，需要更多词汇，继续送东西。

    李易连忙安排人，送，送煎饼果子和烤鱼、洗好的黄瓜、糯米糖、爆米花。

    无人机再次飞过去，放到东西赶紧跑，有人想拿长矛给捅下来。

    那边继续说话、围观，生病的人继续吃，他就是不行了，大家拿他来试毒。

    系统声音：语言分析百分之七十一，八十，九十一，九十六，可以直接交流。

    “零三三，你去。”李易不能交流，他听到的词汇量不够，这是系统的。

    “草！”零三三声音萌萌地大喊，喊得是第四声，不是第三声。

    “你说什么？”李易瞪眼。

    “我说‘到’，我去，记得我被砸烂了给我换个一样的身体。”

    零三三痛快地选择，去，大不了砸烂身体；不去，抹除记忆。

    八架多旋翼无人机把它吊起来，送到包子筐旁边。

    “哇啦哇啦……”零三三在落地之前先喊。

    另一个小机器人在众人的旁边翻译：“别动手，我给你们送吃的，他这腿，我能找人给治好，能活着。”

    “希望还来得及。”李易发现自己被出卖了。

    对方有人哇啦哇啦，小机器人：“你是谁？你找什么人？救不好怎么办？”

    零三三：“我是大唐人的养的，保证能救好，我找我家主人，我主人最厉害，他不但长得帅气，本事还大呢！”

    “嗯！”李易颔首，零三三还是不错的嘛！以后让他谦虚一些，别总说实话，容易得罪人。

    对方：“东西有毒吗？”

    “没有啊！绝对没有，下毒干什么？要下雨了，我们会给你们修房子，你别拿棍子碰我，我的漆很贵的。”

    零三三继续给好处，顺便躲一下对方的长矛。

    “让你主人过来。”对方还是不吃那些东西。

    “好！我告诉他，你们往海边走，几百步远，你知道几百是多少不？我们的船过来。”

    零三三灯光闪烁，估计它怕被碰掉了漆。

    平时大家都被推着走，路不好的时候会抬起来。

    “把仪仗的东西拿出来，船靠过去。”

    李易吩咐，游艇加快速度过去，这里的港口是天然港，特别好。

    船上的羽林飞骑和千牛卫换装，原来他们穿随时能战斗的衣服。

    现在换华丽的，仪仗中的大刀、大锤子等兵器拿起来，火枪没用，对方不认识。

    重机枪端着，对方依旧不会害怕，即便你扛一个单兵云爆弹火箭筒。

    村子里的人用武器指着小机器人，小机器人深一脚、浅一脚地‘走’在坑洼的路上。

    不用等到海边，视野开阔了，游艇从远处抵达，用武器指小机器人的人就主动收敛。

    那么大的船，看着就知道不一般。

    “我终于知道有个强大的娘家是多么幸福了。”小机器人的声音传回来。

    其他人想笑，金城公主却眼圈红了。

    尺带珠丹伸手拉住自己这个小姐姐媳妇儿的手，他同样明白媳妇儿娘家强大的后果。

    “能靠过去，放斜梯跳板。”水下的情况清楚，靠上去不会触礁。

    游艇贴岸，上面的跳板梯子延伸下去，一群拿着大刀、大锤子、大戟、大长矛的身材魁梧的人往下走。

    “不是打仗，是礼仪，你们快收起武器。”

    零三三在心疼轮子的时候依旧害怕有人激动下碰掉它的漆。

    对方果然听话，不是收武器，而是放下武器，他们明白了很多事情。

    “跟我下去，把人抬上来，赶紧救治，希望来得及，瞧着问题不大，截肢都不用。”

    李易招呼护士们，救人吧！

    跟陌生人交流，最好的方式就是把对方生病的人给医治好。

