    新世界，某岛屿的溶洞里。

    鲁道夫见着电话虫没了声音，叹了口气，对身边的达贡道：“准备吧，我们要行动了。”

    自选定了驻扎地点，鲁道夫安顿好族人之后，就直接来到了新世界。

    因为那位金猊想让他们到新世界来打击海贼，这是他们应尽的义务。

    这个溶洞被他们保留了下来，带着愿意战斗的族人回到了这里。

    但是...

    奥菲的名字他听过，一个十分危险的海贼，但是作为七武海，上面有要求，那就必须办到。

    “是不是太危险了。”达贡有些担忧道：“我们是七武海，并非是金猊的下属，这种要求不在征召范围内的话，我们可以拒绝的吧。”

    鲁道夫摇头道：“的确可以拒绝，但是那个家伙，本身就不注重什么条例，七武海的合约甚至都没有七武海应尽的义务，上面的合约只有我们的分成比例，但是越是这样，才越可怕。如果我们用条例来拒绝金猊，那么我们的位置，将会迅速被替换，他做得出来。”

    “你不了解金猊，我也不太了解他，但是我知道，如果让他不爽的话，我们的处境就会很艰难。相应的，只要顺着他的意，我们就能活的很好，这一点上，金猊不曾亏待过任何人，否则我也不会这么快来到新世界。我们平日里想怎么样都行，只要在他的容忍范围内，可是一旦他有事可我们不去办的话，那么就会很麻烦了。要知道，不去办和办不到，是两回事。奥菲再厉害，我也不会轻易溃败！”

    他站起身，道：“去召集同伴，我们去一趟西普里安，阻止奥菲！”

    ……

    阿克维修，属于气候宜人适合种地的岛屿，之前是某个海贼团在这里驻扎，但被闻讯赶来的卡斯率部给赶走。

    但是他发现了一个问题，这里被海贼团破坏的太狠了，导致耕地全都荒废，人们根本活不下去。

    怎么办？

    率人开垦，修建建筑，找岛屿上那些躲起来的平民，是卡斯要干的事。

    当然，也是有成果的，在海军的帮助之下，这些平民对生活又重新有了希望。

    本来卡斯都准备走了，但是莫名其妙的又来了一群海贼，看到了，那自然是要战斗的！

    砰砰砰！

    轰轰！！

    枪声与炮声，在农田附近响起。

    “保护住我们的成果！！”

    在农田附近，一团巨大的白气护盾坐落在那，也不动弹，只是挡在了这方，任由对面的海贼使用火炮与火枪对其攻击。

    他们没法动，一旦进行攻击，势必会离开这一方，好不容易开垦好的农田又会损坏，而农田后方，可就是大量的民居，这是不能移动的！

    而在对面，一群海贼正在攻击，只是在那海贼的后方，一个肌肉虬结的光头本来紧皱着眉头，但是听到那白气里发出的声音，这才恍然。

    “原来如此...”

    光头巨汉点了点头，“因为要保护人所以选择不攻击吗，倒是我趁人之危了，停止攻击！”

    “队长，这不是好事吗？为什么要停止攻击？”旁边一名负责指挥的海贼小队长有些不解的问道。

    “嗯？”

    光头巨汉闻言朝那人瞥了一眼，只一眼，小队长便冷汗直冒。

    “以势压人不是阴谋诡计，要的是堂堂正正，这支海军不简单，那个白气，应该是【巨盾】卡斯，我想彻底打开这支海军，单靠这种小伎俩，他就算败了也不服！给我停止攻击，换位置，找个平坦的地方战斗！”

    说着，光头巨汉狠狠的将那抱着的大石柱往地上一砸。

    砰！

    石柱砸地，引起周围大地一阵颤动。

    他是王龙，【山鬼剑豪】王龙，最擅长的是以势压人！

    “停止攻击，停止！！”小队长吞了口唾沫，连忙喊着。

    在这颤动之下，海贼们纷纷停止住了攻击，分开两边，露出了那中心的王龙身影。

    “对方停止攻击了？”

    白气护盾里，卡斯紧皱眉头，这算什么...不打了？

    而此时，在卡斯身边的唐纳德终于看到了在海贼群里最深处的身影，瞳孔一缩，“那个是...”

    “你认识山鬼剑豪？”卡斯问道。

    在海贼们分开的时候，卡斯就一看到王龙，就认出了那人到底是谁了。

    唐纳德道：“花之国以前的大游侠！我以前是以他为目标的，没想到他也做了海贼！”

    唐纳德和卡斯不同，他也不怎么看海贼悬赏令，最近更是没时间，天天都去琢磨《正义语录》去了。

    他就很纳闷，为什么自己和威尔伯中将以及卡斯中将的理解完全不同，他总觉得是自己的原因，没有发现其中的关键，不然为什么自己和大卫、卡斯、威尔伯三人的理解完全不同。

    他们统一的理解，那么自己的理解肯定就是错的了，但不知道怎么回事，他的脑袋总是转不过来，还是会想的不正常，没有卡斯他们正常。

    “喂，海军，是【巨盾】卡斯吧！”

    就在唐纳德在想着事的同时，王龙发出叫声：“你们似乎没有与我们动手的意思，那样太不好玩了，我知道你们想要保护这些农田与平民，可是我需要你们与我战斗一场，不然我赢了也没意思！转移阵地吧，让我们堂堂正正的打上一场！”

    “是王龙没错了！”唐纳德重重点头，“他以前就是那样的性格。”

    “原来如此。”

    卡斯点头着，也朝着外面高喝：“那就打上一场，正义不会输给邪恶，海军不会输给海贼！”

    “嘿！”

    王龙单手抱住了那大石柱，自信的笑了出来：“我欣赏你这样的人，不过，待会不要意志颓丧了！”

    海军与海贼，开始有默契的转移阵地，远离了农田，逐渐来到一处平坦的地势。

    “那么，现在...”

    王龙走到海贼们的拳头，抱着那大石柱，眼眸狰狞，“让我堂堂正正的击溃这莫名其妙的白雾吧！！”

    嗖！

    他话音刚落，白气当中就猛然钻出一人，带出一点寒芒，直奔王龙跟前。

    “哦？”

    王龙似乎发现了什么，眼前一亮。

    嘭！！

    那快速如星一般的速度，却被这看似迟钝的巨汉轻轻一摆石柱，就那么抵挡在了跟前。

    “果然是你啊，唐纳德！”王龙高兴的笑了起来：“我看到那出枪的速度，我还以为认错了人呢，你加入了海军？！”

