    “我耳朵挺好使的。”苏瑾解开安全带。

    盛厉霆察觉到她的动作，眉头一拧，“你要做什么？”

    “既然小四爷已经决定了，我这个人向来不会坐以待毙，盛家我没有能力对付，但同归于尽，我还是有把握的。”

    下一瞬，她飞身过去抢过了他的方向盘，车子猛地往左侧打死。

    盛厉霆还没有反应过来，自己的右脚仿佛被什么东西给提住了，千钧一发之际，车子偏离了原有车轨朝着左侧驶去。

    “叭叭叭。”后车来不及刹车，拼了命的按喇叭提醒着。

    盛厉霆看着对侧车道疾驰而来的货车，再看了看几乎已经趴在了他身上的小丫头，可能是一种潜意识，他倏地将她推开了，随后同样解开安全带。

    苏瑾一时有点懵，本以为他想要脱身跑出去，却不料他解开安全带之后竟是朝着她扑了过来。

    “嘭。”迈巴赫在剧烈的撞击下，翻滚了一圈又一圈，最后重重地撞在了石墩上，整个车子，形同报废。

    白烟滚滚，玻璃碎片溅满一地，有血从车窗处晕开，整个现场，可谓是一片狼藉。

    苏瑾迷迷糊糊间，只觉得有什么东西压着自己，她尝试着把他推开。

    盛厉霆抬了抬身子，看着额头上破了一道口子，血液已经染红了半边脸的苏瑾。

    苏瑾大概也清醒了过来，忽然觉得好像变蠢了，竟然想着同归于尽。

    你是激素打大多了，所以脑子也腐朽了吗？

    你是不是没有想过万一死不了的后果？

    这怕不是被拉去填海那么简单了，估计要被一片一片割肉都不足与消去这位爷的心头之恨。

    苏瑾啊苏瑾，你的冷静呢？你的智商呢？

    说好了步步为营，不能暴露自己，现在你倒好，主动坦白就算了，还打算破釜沉舟搞这么一出。

    现在好了，都死不了！

    盛厉霆撑着身子放开了她。

    苏瑾这才发现他后背处插着一块玻璃，玻璃竟是穿胸而过！

    血液，一滴一滴落在她的手背上，还带着他身体的余温。

    苏瑾一时之间看蒙了，浑身僵硬的不知道怎么动弹。

    “没事吧？”附近有人冲了过来，尝试着把车门打开。

    “走。”盛厉霆奄奄一息的解开了门锁，好像费尽了所有力气才说出这个字。

    苏瑾好一会儿都没有动作。

    盛厉霆睁着虚弱的眼，看着她，仿佛掏空了全部力气才吐出这个字，“走。”

    苏瑾回过神，踉跄着从车里跌了下去。

    有人扶住了她，“小姐，没事吧？”

    苏瑾的脑子很乱，双腿是机械似的往前迈，她身上有很多很多血，不知道是自己的，还是那个男人的。

    盛厉霆侧躺在座椅上，他注意到周围有许许多多人影，好像都在尝试着把他从车里弄出去。

    他咬紧牙关，将行车记录咔嚓一声扳开了，满手心的红，他凭着感觉抠出了里面的内存。

    “这位先生，你没事吧？”

    声音忽远忽近，意识忽明忽暗。

    最后，他倒在了车上。

    “滴答滴答。”有流水声从下水道缝隙处流进来。

    苏瑾坐在冰冷潮湿的递上，双手捂着耳朵，不敢听任何声音。

    ‘我带你去游乐场，好不好？’

    ‘想吃什么，想买什么，想玩什么？’

    ‘她不是傻子，她只是还小。’

    苏瑾痛苦的捂着耳朵，为什么那个人的声音会一直出现在脑子里，他都说了些什么？

    ‘处理她。’

    ‘我知道孰轻孰重。’

    ‘一场戏罢了，我就喜欢看没用的棋子自娱自乐的样子。’

    苏瑾喘着气，双手无助的扣着石头缝，她忽然觉得自己身上好脏，连忙擦了擦。

    “她说过要把我处理了，我只是在、在反抗而已。”苏瑾自欺欺人的麻痹着自己。

    可是苏瑾你好像忘了，是谁在你走投无路的时候，收留了你！

    不对不对，不是这样的，他是盛家小四爷，那个凡路过必寸草不生的活阎王啊。

    苏瑾稳住情绪，手忙脚乱的掏出手机，微弱的点亮下，屏幕只有微微一点光芒。

    他应该死了吧？

    伤的那么重，肯定死定了吧。

    盛家古堡：

    盛峰看着汇报着情况的下属，冷笑一声，“你现在告诉我，行车记录仪没有记录是什么意思？”

    男子如实道：“好像是被人做了手脚，把内存格式化了。”

    “不是能修复吗？”盛峰目光如炬，“现在还需要我教你怎么做？”

    “内存全部损坏，无法修复。”男子再道。

    “啪”的一声，盛峰拍桌而起，“所以你现在告诉我，出事的时候，没有人知道发生了什么？”

    “有目击者拍到一组照片。”男子将打印出来的现场放在了桌上。

    盛峰斜睨一眼，苏瑾满脸是血从车里出来，然后跑了。

    “这是苏家三小姐，她好像这几天一直都住在小四爷的七环山。”男子汇报。

    盛峰目光略带几分戏谑，“全城搜，苏家控制住，我倒要看看这位苏小姐有什么能耐竟然敢伤得了我儿子。”

    “那雷爷那边——”

    “他有说什么？”

    “一个不留。”男子回答。

    盛峰双手握着手杖，气势逼人，“那找到后就不必带回来了，直接处理了，至于苏家，就看他们识趣不识趣，愿不愿意舍弃这颗棋子，如若不愿意，一并推了吧，京城，不需要不听话的狗。”

    “是。”

    “能够这般成功的接近我儿子，这个小女娃确实是有几分本事，就是可惜了，脑子太笨。”

    夜色阑珊，整个苍穹沉闷的让人喘不过气。

    苏家：

    苏思承刚下车就见大门外围上了一圈又一圈人，他神色一凛，径直上前。

    苏父也察觉到了这一幕，见着迎面走来的大儿子，掩了掩嘴，“进去再说。”

    苏思承脱下外套，凝重道：“怎么回事？家门外怎么这么多人。”

    “你妹妹这一天一晚都没有消息，我不确定是不是盛家知道了什么，如果他们知道了瑾儿的身份，肯定不会放过我们苏家。”苏父有些方寸大乱。

    “应该不会，小瑾自己都不知道她母亲和盛家的过往，是不可能说漏嘴的，更何况，二十年了，盛家不会无缘无故调查这件事，事情肯定有异。”

    “老爷，出事了，出事了。”管家急匆匆的跑进来，“听说盛家小四爷出车祸了，现在还在抢救，现场三小姐也在。”

