    第0630章 神王阁中有人想要呢   

    叶星河和水玲珑两人回到家中的时候，吕梦竹正在家中坐着看电视，显得很是悠哉的样子。

    

    “你们回来了！”

    吕梦竹在看到叶星河和水玲珑两人回来，率先开口。

    

    但是随即，吕梦竹便看到水玲珑的脸色有些难看，当即再次开口：“玲珑这是怎么了，脸色看起来很难看，是不是生病了？”

    

    虽然已经离开了凤祁山，但是水玲珑的脸色依旧显得有些苍白，整个人看上去有些虚弱的样子，这才使得吕梦竹会这样问。

    

    水玲珑轻轻的摇头：“干妈，我没事，可能是最近太累了！”

    

    “我先上楼休息了！”

    

    话音落下，水玲珑也就没有再多说什么，直接朝着楼上走去。

    

    吕梦竹见水玲珑上楼，便立即将目光落在了叶星河的身上：“她没事吧？”

    

    “没事！”

    叶星河轻声说道：“看到了一些残忍而又血腥的画面，有些不适应，休息一下估计就好了，你不用担心！”

    

    “你带着她干啥去了？”

    吕梦竹很是好奇的问道。

    

    叶星河也没有对吕梦竹隐瞒什么，便将事情的来龙去脉全部都告诉了吕梦竹，这使得吕梦竹瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    

    “你……你疯了不成，竟然带着玲珑过去，你难道不知道，一旦所有人都对你动手，你会面临什么样的处境！”

    

    吕梦竹和沈千行的想法是一样的，都认为叶星河是疯了，如果不是疯了的话，叶星河断然是不可能做出这种事情来的。

    

    “我这不是想要将事情给解决掉……”   

    “想要将事情给解决掉，哪里有那么容易，那么多人，到底是谁都不知道，他们的城府不可能都这么浅，幸亏不是所有人都动手了，不然的话，你现在和玲珑恐怕都已经死了！”

    

    “当然，有可能你还活着，毕竟你很强大，自保是没有任何问题的，但是你想过玲珑没有，她就是一个普通人，哪怕有沈千行，你觉得沈千行能够保护的了吗？”

    

    “还是说，你真的以为只要你出手，所有人的聚焦点，都会在你的身上，从而忽略掉玲珑的存在？”

    

    虽然吕梦竹的言语中充满了责怪，但是叶星河也能够听得出来，更多的则是关心。

    

    一时间叶星河完全不知道应该说点什么才好，直接陷入到了沉默中。

    

    见叶星河沉默，吕梦竹长叹一声：“好在没出事，不然的话，你后悔都来不及！”

    

    当吕梦竹在听到叶星河带着水玲珑去做什么之后，吕梦竹的一颗心直接就提到了嗓子眼上面，充满了浓厚的担忧之色。

    

    她可是才刚刚找到儿子，如今还没有相认，可不想要就此阴阳两隔。

    

    “接下来你打算怎么做？”

    

    “将计就计，他们认为我不会离开平阳市，我就离开给他们看看……”   

    “我看你是真的疯了！”

    吕梦竹直接打断了叶星河的话：“一旦你离开平阳市，他们必然会对你出手，而且九大神殿之中到底有多少人隐藏在暗中，你根本不知道！”

    

    “虽说你一个人将其他八大神殿给压制住了，但那是在你一对一的情况下，一旦其他八大神殿的殿主，一起对你出手，你觉得你能够抗住吗？”

    

    叶星河陷入到了沉默中，单打独斗，叶星河绝对可以将他们一个个全部都给压住，但若是他们一起上，群起而攻之的话，叶星河是真的没有把握能够将他们全部都打败，更别说是暴虐了。

    

    “更何况还有其他人，比如说什么四皇五帝，你能够保证他们对卷轴没有任何的想法吗？”

    

    “一旦你敢踏出平阳市，等待你的必然是伏击，你固然厉害，可你也要知道，乱拳打死老师傅，猛虎架不住群狼！”

    

    一口气说完这些话后，吕梦竹深吸了一口气：“如果你实在是没有其他的办法，我倒是有一个办法，能够帮你将面前所有的一切全部都解决掉！”

    

    叶星河立即来了兴致，盯着吕梦竹问道：“什么办法？”

    

    “你将卷轴给我！”

    吕梦竹毫不犹豫的说道：“前提是你要相信我，相信我不会将卷轴给占为己有，不会将卷轴带回到神王阁中！”

    

    叶星河陷入到了沉默中。

    

    将卷轴直接给吕梦竹的确是一个办法，的确也能够将事情给解决掉。

    

    不过就像是吕梦竹说的，叶星河需要相信她，不然的话，根本没有任何的意义可言。

    

    当然，如果吕梦竹不是神王阁的人，叶星河估计也不会纠结了。

    

    见叶星河沉默，吕梦竹再次开口说道：“我知道卷轴的魅力，但是你也要知道，如果神王阁真的想要卷轴，如今消息还已经彻底传开，你觉得我丈夫会无动于衷吗？”

    

    “说白了，我丈夫觉得，卷轴在你的手中也挺好，毕竟你是战神殿殿主，没必要去找你拿！”

    

    “当然找你拿你也不会给，但是你觉得你挡得住我丈夫吗？”

    

    叶星河根本不知道说什么好。

    

    虽说叶星河的确也很强大，但若是真的和神王阁的阁主比起来，叶星河觉得自己还是不够看。

    

    “所以，你若是相信我，就给我卷轴，只要我站出来说一句话，我想其他人就会将注意力转移到我这里，最重要的是我的身份。”

    

    “他们的确也会动手，毕竟诱惑力实在是太大了，但是我完全可以给我丈夫打一个电话，让他陪我演一场戏，让所有人都觉得卷轴已经被带到了神王阁中，若是其他人想要卷轴的话，就去神王阁！”

    

    “如果是神王阁之中有人要卷轴呢？”

    叶星河忽然开口说道：“阁主回去了，卷轴没有带回去，会没有人知道吗？”

    

    “你这话是什么意思？”

    吕梦竹的黛眉立即蹙在了一起。

    

    此刻，吕梦竹能够明显感受到叶星河话里有话。

    

    叶星河深吸了一口气：“你知道丁傲吗？”

    

    “我们神王阁中的丁傲？”

    

    “对！”

    

    “怎么了？”

    

    “看来你还不知道啊！”

    叶星河长叹一声：“我将他给杀了！”

    

    “而他就是要抢夺卷轴，你说丁傲身为神王阁的人，一早就知道卷轴在我手中，这里面有问题吗？”

    

    “还有，整个神王阁中，谁能够指使丁傲这样的人？”

    

    

