    “@楼上 阴谋论了点吧？刚刚场景混乱，指不定发生了什么，我们也没看见，讨论这些没意义啊。”

    “如果真是自己人干的，可这为啥呢？对他又没有什么好处……”

    ……

    就在此时，系统音突然响起。

    【玩家‘佩吉’已死亡，重新选择玩家已确定为‘奥凯西’，玩家将继承前任玩家的职业能力和玩家仓库……】

    叶浪目光平静，看向奥凯西说：“没想到这种时候，你还能取代游戏玩家，真不容易啊。”

    奥凯西像是完全不知道刚刚发生了什么，满脸疑惑：“我？成为游戏玩家？这不是要前任玩家游戏失败吗？难道佩吉死了？”

    “而且……玩家选择不是随机的吗？怎么会让我继承？”

    叶浪没再多说什么。

    现在，游戏玩家已经死了，甚至让奥凯西直接继承了游戏玩家名额。

    这里面可不止有他行凶作恶这点事。

    对于他的所属国家来说，游戏玩家死了已经是极大的损失，如果'B'级强者再出事，将难以逆转的损失。

    叶浪也无法确定，外界是否通过直播看到了奥凯西行凶的一幕。

    如果看到了，那就是他的所属国硬保。

    等出了秘境，奥凯西就真的逍遥法外了，可现在自己没有证据，直接击杀难免让人落口舌，甚至损害炎盟的威信。

    奥凯西倒是把戏做足了。

    他走到佩吉的尸体前面，扑通跪下了，喃喃自语：“是我害了你啊！如果不是我被魅魔魅惑，你怎么会死在这！！”

    那真情的模样，让不知道情况的人，看了都流泪。

    叶浪不再言语，任凭他演戏。

    现在蓝星成员数量已经达到了三十个聚集，叶浪大致询问了一下众人，得到一些阵亡名单，数量大概是二十个。

    当然一些尚未遇到的人，是否已经遇害，也无从确定，只能等秘境结束后再看了。

    现在秘境中，魅魔族首领、狼人族首领已经被击杀，这两个种族应该不会再有什么威胁，余下的吸血鬼族、恶魔族、天龙人族，自己还没有遇上。

    但从一些遇上的玩家口中，大概知道了这些家伙的能力和实力。

    吸血鬼族他们是由蝙蝠变异而来的种族，通过吸取别人的血液来杀人和变强，具有较高的攻击能力，并且拥有易容异能能力，它们能够将吞噬目标的面皮取下，就能变化为目标人物。

    恶魔族还没人正面对上过，但有人见过，据说是潜藏在阴影之中，能够召唤深渊魔物，善于发动偷袭，和墨哆卡尔的技能应该类似。

    天龙人族的话，凡是看到人，都觉得他们是傻逼，永远一句“这里是我的天下！快臣服我们伟大的天龙人吧！”，具体什么能力还不知道。

    整理完队伍，叶浪决定带着众人前往中心区域。

    不知道阵眼是什么，有什么作用，但能弄到手一定最好。

    奥威其收取的这些熊小弟，也派上了用场，叶浪让奥威其控制它们在秘境中搜寻炎盟成员，遇上了就让他们前往深处集合。

    这些熊小弟开了灵智，认出一些人还是不难的，像蓝星成员，头上没有角身后没尾巴，很好认。

    突然间，秘境深处传来了动静。

    “嗡~”

    “嗡~”

    “嗡~”

    雪山顶部，几声剑鸣传出，又招惹了不少雷霆涌动，看上去凶险无比。

    随后又传出几声狼嚎声。

    声浪像水波般荡开，触碰之处，气温都要骤降几度。

    此时，奥凯西的视野里。

    因为获得了职业传承，他已经能够看出最凶险的线路，同时也看出了叶浪似乎已经察觉了什么，他身上针对自己的‘颜色’并不友好。

    奥凯西望着雪山陷入沉默，他很担心叶浪会在路上突然杀了自己，这样一切都完了。

    但这样的一幕，自己要任由他发生？

    当然不可能！

    在雪山侧面的位置，有一条职业提示的‘黑色’路线，上去之后，必定是无比凶险。

    反正已经杀了一个，不如再找机会将他们带入险境，存活的人越少，自己今后的话语权便越高。

    唯有乱世出英雄。

    这个道理，他懂！

    就当叶浪准备带人从缓路登山的时候，奥凯西突然说：“盟主大人！我有事要说！”

    叶浪停下脚步，回头看了他一眼，说：“什么事？说。”

    奥凯西说：“之前被魅魔控制了精神，不过我还能够知道那段时间发生了什么，魅魔似乎对于洞穴上方的区域说过什么话。”

    “可能是畏惧，也可能是……那个位置有什么东西，我们要上去看看吗？”

    说着，他指向雪山侧面的位置。

    叶浪和伊迪丝对视了一眼，通过鸿蒙之地交流。

    “看起来，这家伙已经疯了吧？要是猜的不错，上面得有个大家伙等着我们。”叶浪说。

    伊迪丝回应：“嗯，虽然之前没和玩家‘佩吉’有什么接触，但我知道他的能力，是规避风险。”

    “也就是意味着，现在的奥凯西能够看到危险系数最高的去处，现在的他目标，可能是你。”

    叶浪说：“挺可笑的，这个时候，居然还要防着自己人，真正的一致对外，只有文明对冲的时候出现了几天而已。”

    伊迪丝问：“那你现在怎么打算？直接杀了他？如果这样，我们反倒是能排除最危险的一条路。”

    叶浪沉默了片刻，说：“就去这条吧，我们进入这里的目标本来也不是规避风险，他所指的位置是否就是阵眼所处的位置，我们也无法确定。”

    “等后面，如果发现他想要脱离队伍，你直接远程击杀，不要给他一机会，想卖了我们就跑，这也不可能！”

    伊迪丝：“好。”

    结束通话。

    叶浪选择了奥凯西所指的这条路，一路前行。

    因为是山的侧面，雪山山势凶险，同时温度已经达到了令下三十度，叶浪这些前列玩家倒是不怕，后配游戏玩家非身体基础数值提升的玩家便有些苦难了。

    叶浪让白泽、白虎带着铁链每五十米进行一处固定，然后将铁链放下，让众人逐步攀登。

    而此时，意外再度出现。

