    “小自在天。”

    雪白的云海，仿佛被染上了一抹阴霾。

    天际的金光逐渐衰微。

    头顶，原本碧蓝色的天穹上，墨黑的劫云开始汇聚。

    裴凌踏云而立，袍服无风自动，周身气息迅速攀升，顷刻之间，便从结丹巅峰，朝元婴期蜕变。

    在系统的操控下，他还在不断取出曾经炼制过的器物，将其中的命格与咒力抽取出来，炼入自身。

    劫云越聚越多，浩浩荡荡，遮蔽了整个视野。

    原本灿烂明媚的“小自在天”，已然一片昏暗，连天际的金光，都被压制到极点，仿佛将灭的火星，气息奄奄。

    乌黑的云团之中，不住的传达出令人心惊肉跳的悸动。

    浩瀚天威，堂皇凛冽。

    云海的深处，沉眠山谷。

    无数参天巨木林立，粗如巨蟒的藤蔓交缠如织，山谷中心，葳蕤的茎叶之间，银发雪肤的绝美少女正自沉睡。

    忽然，尚未沉眠足够时间的药清罂，黛眉微蹙，尔后，立刻睁开了眼睛。

    翠绿若翡翠的眸子，带着些许疑惑，透过茂密的枝叶，望向头顶黑鸦鸦的劫云。

    尔后，她微微转头，目光穿过重重阻隔，立刻看到了正在“小自在天”中央的裴凌。

    是她上次破例收下的那名弟子，对方现在，准备渡元婴劫……

    药清罂非常诧异，她是感应到了天威凛凛，如芒在背，这才提前从沉眠之中苏醒。但裴凌渡完金丹劫也没多久，这就准备凝婴了？

    这修炼速度，还真不是一般的快！

    不过，既然是自己的弟子，那便不用担心什么，继续沉眠好了。

    至于裴凌能不能渡过天劫……反正有她的天殇泪，就算渡劫失败，这弟子也不会有事。

    想到此处，药清罂合上双眼，尔后继续陷入沉睡……

    这时候，裴凌在系统的操控下，吸收了十几件器物中的命格与咒力后，终于停了下来。

    倏忽，他眼前景物发生变化，一片茂盛无比的蔷薇花丛。

    漆黑的枝叶，如墨如夜，枝头绽开着累累的花朵，红白二色交错，有一种鲜血泼洒在雪地的触目惊心与淋漓。

    花丛深处，有人抚膝盘坐，似乎正在“看”着他。

    那人着一袭布衣，被发跣足，面容模糊不清，看不分明。其四周有些影影幢幢的影子，不像是蔷薇花枝，倒仿佛是桑叶。

    当其出现时，裴凌顿时感到一种强烈的心悸，整个人毛发倒竖，冥冥之中仿佛有什么大恐怖、大灾祸，即将临头。

    他心中疑虑重重，上次金丹劫，见到了蓬瀛观的幻象，这次元婴劫，却又是怎么回事？

    正常情况下，无论是金丹劫，还是元婴劫，这两次幻象出现的都极为不正常！特别是这次元婴劫，厉师姐还特意给他准备了厉氏族中的大量凝婴心得，其中也从未提到这些。

    就在他这么想的时候，系统操控着他的身体，直接朝那道人影走去。

    越靠近，越能感受到，从对方周身传递过来的强烈的危机感，仿佛是一只小虫，被什么庞然大物盯上。

    裴凌内心惊惧无比，然而，系统却丝毫不为所动，操控着他的身体，大大方方的走到人影旁边，也盘坐下来，很快，摆出了跟对方一模一样的动作。

    就在此刻，他体内忽然开始运转一门功法，刚刚吸收的命格与咒力，随之受到牵引。

    这是一套完全陌生的功法，但只一运转，裴凌立刻意识到，这是【蚀日秘录】！

    “咒”传承中的功法！

    下一刻，裴凌就感到，自己的面孔发生变幻，气息也变得跟旁边的人影一般无二……

    这是什么情况？

    裴凌心中疑惑，就在这个时候，“哗啦啦”，他的耳畔，忽然传来瓢泼大雨的响声，伴随着轰隆隆的雷电交加。

    很快，金丹劫时出现过的那道幽暗身影徐徐浮现，其身侧，跪坐着一名华服少女。

    那少女弯眉杏眼，瑶鼻樱唇，肌肤白皙娇嫩，头上绾着双螺髻，以五彩攒珠丝绦打了一对同心如意结，末端缀下长长的丝绦，披散脑后，耳畔一对金蝙蝠如意耳坠子，穿鹅黄素缘撒绣缠枝栀子半臂，荼白绉纱窄袖短襦，艾绿绣蝶恋花罗裙，腰间束着长及足踝的群青色锦带。

    其嘴角一颗黑痣，增添几许俏皮。

    正是计霜儿！

    幽暗身影出现之后，看了眼裴凌与那布衣人影后，似乎迟疑了一阵，尔后，走到布衣人影面前，取出棋盘棋子等物，开始摆弄。

    很快，他就摆出了之前裴凌见过两次的那盘残局，旋即对布衣人影点了点头，说道：“你先。”

    闻言，布衣人影没有丝毫反应。

    幽暗身影加重语气：“到你落子了。”

    与此同时，一道霹雳“咔嚓”一声，在半空炸响，似是幽暗身影的不满。

    “哗啦啦”……

    雨下的更大了，不仅仅是声音，而是真正有大颗大颗的雨滴落下，打湿四周的蔷薇枝叶。

    很快，红白色的花朵，开始不断凋敝，坠入泥中。

    那道布衣人影终于微微一动，似乎被这番动静吵醒，他侧过脸，看了眼棋盘，尔后随意拿起一枚白子，落入棋盘之中。

    这枚白子一落定，四周的黑子，全部转变为白子，原本已经陷入绝境的白方局势，顿时出现略微的和缓。

    见状，幽暗身影没有多说什么，同样取出一枚黑子落下。

    布衣人影继续取出白子落下，跟刚才一样，白子四周的黑子，再次转为白色。

    两人一来一往，很快就在棋盘上展开了激烈的厮杀。

    裴凌在旁看着，虽然他对棋道不甚精通，但这么明显的对局，到底也能看出一些门道。

    这残局原本是无解的，然而耐不住布衣人影明目张胆的作弊！

    片刻后，棋局尚未分出胜负，幽暗身影忽然抬起头，望着那布衣人影，语声隆隆若雷霆：“你不是那个人！”

    那布衣人影开口，语声飘忽诡谲，透着森森寒气：“是你自己找错了人。”

    下一刻，两人同时转过头，朝裴凌望了过来。

