    深夜，月光如水，洒下一片清辉，照耀着整个禹夏城，让这个城市显得极为的安静，详和。而在这其中最为豪华的一家客栈之内，一间最为豪华的房中，却是显得格外的火热，春意盎然。不过，由于有着一个隔音结界的存在，外面是根本没有发现这其中的不同之处的。

    楚小天压制己久的情欲彻底爆发，燕双双的曲意逢迎，注定了今晚将是一个不眠之夜。不过，楚小天也不是那种只为一己私欲而不顾忌燕双双能否承受得了的自私之人。当月上高天，已经接近半夜之时，他跟燕双双的身体同时一阵轻颤，而后安静了下来。燕双双现在星眸如水，全身酥麻，整个人连动一下手指头都非常的困难，只剩下微微的喘息之声。

    楚小天伸臂轻揽，将这具完美的肉体搂入自己的怀中，看着燕双双微微张开的红唇跟淋漓的香汗，极为爱怜的缓缓低下头去，再次将她的红唇吻住。

    燕双双轻声的呢喃一声，水雾弥漫的双眼羞涩的慢慢闭上，睫毛轻颤的任由楚小天的舌头在她口中纠缠。良久之后，两人分开，楚小天将自己的欲火全力的压制下去，看着羞涩难当的燕双双，轻声的开口道。

    “小丫头，把眼睛睁开”

    燕双双睫毛轻颤，她有点不敢面对跟自己“坦诚相对”的楚小天，不过，听他说完，她还是缓缓的将眼睛睁了开来。入眼的，是楚小天满含柔情的双眼，之后，是一个吊在自己眼前的拇指大小的心形吊坠。吊坠呈现一种粉红之色，中间有着一点微微的白光，就如一颗天上的星星，闪动着梦幻般的光彩，看起来极为的迷人。吊坠微光闪烁，一股泌人心脾的清香也缓缓的飘出，钻进她的鼻间。

    “好漂亮的吊坠！”燕双双惊叹，她忘记了此时跟楚小天“坦诚相对”的尴尬，眼里闪动着欣喜的光芒，死死的盯着悬在自己眼前的那根吊坠。对于美丽的事物，无论是哪一个女孩子，无论是在什么样的情况下，她们的喜爱能力，丝毫不会减弱。

    “喜欢吗？”楚小天嘴角带着一丝微笑，柔声的对着燕双双开口。

    “嗯，喜欢，非常喜欢”燕双双坚定的点头，眼中满是欣喜之意。

    “那就送给你当生日礼物”楚小天柔声开口，俯下身去，在燕双双的红唇上轻轻一吻

    “生日快乐！”

    轻轻的四个字，进入燕双双的耳中，立即就让她娇躯一震，一双美眸之中，眼泪如决堤的湖水，奔涌而出。十七年了，这一个晚上，是她印象中最幸福的一个晚上。

    “小天哥，我……”燕双双红唇轻颤，想要说点什么，却不知该如何开口

    “好了，好了，什么都别说了，一切都过去了。从今天开始，你将是这个世上最幸福的女人之一，以后，不会再有任何不好的事情发生在你身上”楚小天将燕双双紧紧的搂住，吻去她脸上的泪水，堵住她的红唇。

    半晌之后，燕双双恢复了平静，如一只小猫一般的倦缩在楚小天的怀中，一双漂亮的大眼睛却时不时的扫过楚小天的脸庞，跟他的目光一触碰，又吓得立即缩了回去。

    “来，我给你带上”看着此刻像个害羞小姑娘一样的燕双双，楚小天难掩心中的笑意，轻轻的将燕双双扶起来，将那条吊坠挂在她的脖子上。之后，又附在她的耳边，一边对着她的耳朵呵气，一边将这条吊坠的强大作用跟她说了一遍。

    “啊，真的，这条吊坠真的有那么好吗？”一听楚小天说完，燕双双当即就忍不住的惊叫了一声，又将那条吊坠捧在手心，仔细的把玩了起来。

    “当然是真的了，难道我还会骗我的小宝贝吗？”楚小天微笑，一点也不觉得肉麻的看着燕双双，轻声的开口。说完，又拿出一团癸水之精，对着燕双双道：“小宝贝，等下你就把这团癸水之精炼化掉，以后，你的身体就会变得更加的柔韧了，这对你的修炼，可是非常有好处的哦”。癸水之精，他得到了不少，因此，对于身边的女人，用一个做成吊坠给她们佩戴，又拿出另外一个给她们炼化，增加身体的韧性，减缓人体的衰老。

    不用楚小天说，从之前的话中听到了癸水之精的作用之后，燕双双就知道这种东西有多珍贵了。而且，她也从别人的口中听说过这种东西，别人费尽心力都得不到一团，而楚小天却一下子在她的身上耗去了两团，那种感觉，让她的心中顿时满是暖意。小宝贝，楚小天一下子拿出两团癸水之精给她，无疑是用行动向她证明，这三个字，并不是说着玩的，他真的是把她当成了自己最珍贵的宝贝。虽然她知道自己只是其中之一，但她已经非常的满足了。

    十七年来，第一次，她有一种被人疼爱跟呵护的感觉，这种感觉，让她着迷，让她沉醉。但同时，也有点让她害怕，害怕这只是一场梦，梦醒之后，又是一场空。

    “好了，不要在那里胡思乱想了，这些都是真的，明天醒来，也还是真的。乖啊，我带你去炼化这团癸水之精”看着燕双双的神色，楚小天基本已经明白她在想些什么了，当即对着她的琼鼻轻轻一刮，而后在她的惊呼声中，将她横抱而起，向着房中的另一边走去。

    这是禹夏城最豪华的客栈中最豪华的房间，各种享受的东西一应俱全。像他现在走去的那个地方，就有一个单独的小温泉在那里，供在这间客房中的客人洗浴。

    癸水之精的炼化极为容易，仅仅是用了半刻钟的时间，在楚小天的帮忙之下，燕双双就将这团癸水之精炼化完成。癸水之精，乃是最为纯净的灵水，炼入体内，对人的好处数不胜数，燕双双炼化完了这团癸水之精，整个人都变得精神焕发，看起来也是无比的水灵，好像轻轻一掐，都能掐出水来一样，绝对的美艳不可方物，看得楚小天双眼发直，忍不住的吞了吞口水，之前压制下去的欲@火，此时又生机勃勃的席卷全身。

    燕双双也感觉到了楚小天的反应，这一次，她没有逃避，身体在温泉中游动，如一条水蛇一般的缠在了楚小天的身上。

    刚刚炼化了癸水之精，燕双双之前的疲累一扫而空，楚小天现在也不再怕会伤到她的身体。喉咙中发出一声如野兽般的低沉咆哮，他用力的将燕双双搂住，带着一丝野蛮的再次侵入了她的体内。

    温泉池中，水波荡漾，蒸气翻腾，两个坦诚相对的身体在水池中翻滚，一声声销魂蚀骨的喘息不停的传出。

    良久良久之后，房中恢复了安静，楚小天带着再次精疲力尽的燕双双回到床上，搂着她的娇躯，两人缓缓的进入了梦乡。

    之后的几天，楚小天白天带着燕双双在禹夏城中的各个地方游玩，吃的，玩的，每一个地方都带着她去了个遍。一到晚上，则享受着那令人流连忘返的鱼水之欢。其间，几大家族的人都想邀请他去作客，但却都被他直接推掉，一心一意的陪着燕双双。燕双双的脸上，一直都扬逸着欢乐的笑意，之前的伤感已经全部离她远处，她现在就像是一个欢乐的精灵，全心的享受着楚小天带给她的快乐。

    楚小天在这里游玩不止，禹夏城中，却是犹如刮起了一阵飓风，吹得城中的众人一个个头昏脑涨，怀疑自己是不是在做梦。这个飓风，是一个消息。

    大夏王朝皇室频步了圣旨，石岩城跟其方圆万里之内，如今都成了楚家的封地，世代沿袭，今后，禹夏城就是石岩城中的王，所有人的生死，都是他们说了算。大夏王朝立国数千年，从来都没有出现过这种城池封地的事情，如今，楚家开了先河，成了第一个完全独占一城的家族，其中所带来的震憾，让人实在是有点招架不住。他们现在，算是见识到了楚家这个少爷到底有多么的强横了。

    一时之间，整个禹夏城中，都是在谈论着有关于楚小天的一切。还有一些人，甚至想着去投靠楚家。楚家，现在能逼着一个王朝让步，能量之大，已经超出了所有人的预料，这样的家族，在他们刚刚发展之初投靠进去，等到他们成长起来的那一天，他们得到的好处，绝对可以羡煞一片旁人。

    对于这样的谈论，楚小天听到了，却只是微微一笑，并没有多说什么，他现在什么都不管，就只管陪着燕双双这个可人，四处的游玩。这样的日子，总是过得非常的快，好像是转眼之间一样，五天就已经过去。这一天，在楚小天所住的那间客栈门外，何家家主带着数十车的宝物到来，这是赔偿楚小天的东西，他们用了足足五天的时间，总算是凑齐了。

