    　　“人，真不是你杀的么？”

    　　韩若冰又看向唐洛，冷冷问道。

    　　“当然不是了，我跟周大发无冤无仇的，我杀他干嘛啊！”

    　　唐洛当然不会承认了，一口否认。

    　　“明天，我会找全中海最好的律师过来！”

    　　韩若冰点点头，扔下一句话后，转身向外走去。

    　　唐洛看着韩若冰离开的背影，并没有生气，反而有些感动。

    　　这是一种被信任的感动。

    　　因为信任，所以她说要请中海最好的律师来为他辩护！

    　　“韩雨萱，还不走？”

    　　韩若冰冷冰冰的声音，自门外传来。

    　　“小萱，听话，和你姐回家去，我知道你担心姐夫，放心吧，没事的。”

    　　唐洛看向韩雨萱，笑着说道。

    　　“呸，少自作多情，谁担心你啊！”

    　　韩雨萱翻个白眼，然后看向白菲菲。

    　　“大奶牛，你抓我这事儿不算完，等明天律师会找你的！”

    　　“我等着，平板妹。”

    　　白菲菲淡淡地说道。

    　　“你……”

    　　韩雨萱气得小脸儿发红，要不是这里是警察局，是白菲菲的地盘，她非得上去挠死她不可！

    　　就算挠不死她，也得把她那两个大球给抓爆！

    　　“韩雨萱！”

    　　外面，再次响起韩若冰的声音。

    　　“哼，等着的。”

    　　韩雨萱见姐姐一口一个名字，知道她那还生气，不敢墨迹，快步走了出去。

    　　“唐洛，坐下！”

    　　等韩家姐妹离开后，白菲菲看着唐洛，冷冷说道。

    　　“哦哦。”

    　　唐洛点点头，一抬屁股，坐在了审讯桌上。

    　　“下去，坐那儿！”

    　　白菲菲脸色阴沉，指着审讯椅说道。

    　　“那椅子不是给犯人坐的么？”

    　　唐洛有点不乐意，韩家姐妹一走，他就什么都不怕了。

    　　反正，他兜里揣着杀人执照和军官证呢！

    　　“你以为你现在是什么？是我请回来的贵宾？”

    　　白菲菲的声音更冷。

    　　“……”

    　　唐洛无语，从桌上下来，坐在了椅子上。

    　　“小李，做笔录。”

    　　白菲菲坐下，对旁边警察说道。

    　　“好的，头儿。”

    　　“姓名。”

    　　“唐洛。”

    　　“年龄。”

    　　“18。”

    　　听到这话，警察愣了一下，打量几眼唐洛：“你才18？”

    　　“对啊，我永远18。”

    　　“……”

    　　“少废话！”

    　　白菲菲一拍桌子，瞪眼了。

    　　“24。”

    　　唐洛低眉顺眼的说道。

    　　“性别。”

    　　这次警察没问，而是白菲菲问的。

    　　“哎哎，白警官，你别太过分啊！”

    　　唐洛真不乐意了。

    　　“难道我长得雌雄不分？要不你摸摸看？”

    　　“……”

    　　白菲菲脸色更冷了几分，怎么说话呢？什么叫摸摸看啊？

    　　旁边的警察，则用同情的目光看着唐洛，这家伙胆子还真大，竟然敢调戏他们头儿？

    　　真是寿星公上吊，活得不耐烦了。

    　　“小李，你先出去。”

    　　白菲菲冷冷说道。

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　警察忙点点头，临走前又用同情的目光看了眼唐洛，这家伙完蛋了！

    　　上次，有个强女干犯也是调戏了他们头儿几句，结果呢？

    　　结果连卵蛋都被他们头儿给踹爆了啊！

    　　等警察出去后，审讯室里，只有唐洛和白菲菲两人了。

    　　“唐洛，你以为我拿你没办法，是吧？”

    　　白菲菲缓缓站起来，双手撑在桌子上，身子前倾，冷冷问道。

    　　“怎么，白警官是打算用刑还是用计？美人计的话，我就将计就计。”

    　　唐洛看着白菲菲的胸口，因为她身子前倾，胸显得更大了。

    　　“少废话，我再问你一遍，是不是你杀了周大发？”

    　　白菲菲拔出了配枪，指着唐洛的脑袋。

    　　“白警官，你这样违反规定吧？”

    　　唐洛看着黑洞洞的枪口，扬了扬眉头，淡淡地说道。

    　　“别跟我提规定，我就问你一句，你是不是血修罗！”

    　　白菲菲的声音更冷。

    　　“呵呵，你敢开枪么？你根本不敢开枪，那拿枪吓唬我，有意思么？”

    　　唐洛笑了笑，玩味儿说道。

    　　“虽然我不能开枪杀了你，但我有的是方法折磨你。”

    　　“恐怕你没机会。”

    　　“为什么？”

    　　“因为……我不喜欢别人用枪指着我的头，哪怕是美女也不行！”

    　　唐洛话音一落，右手闪电般探出，捏住了白菲菲持枪的手腕。

    　　白菲菲一惊，这家伙好快的速度！

    　　她想都不想，左手呈掌刀，向唐洛右手砍去。

    　　“呵，反应不慢啊。”

    　　唐洛也有些惊讶，右手一甩，白菲菲手里的枪飞了出去，掉在了地上。

    　　不等白菲菲再有动作，他就从椅子上站了起来，然后整个扑了过去。

    　　“你要干什么？！”

    　　白菲菲脸色一变，想要躲闪，可唐洛哪给她机会。

    　　没等她反应过来，唐洛就把她扑倒在了桌子上。

    　　“想要干嘛？我想要打你屁股！”

    　　唐洛呲牙一笑，右手再一抖，想要把白菲菲翻过身来。

    　　让他有些意外的是，白菲菲没有他想象中的那么弱，弯曲膝盖，向他裤裆顶去。

    　　“卧槽，用不用这么狠，断子绝孙啊！”

    　　唐洛吓了一跳，躲过了这凌厉的一击。

    　　不过，白菲菲的动作，也彻底把他给激怒了。

    　　“奶奶的，敢伤害我小弟弟，今天不把你打哭，我就对不起我这为我南征北战的小弟弟。”

    　　唐洛火大，三下五除二，就把白菲菲重新撂倒在了桌子上。

    　　“你要干什么！”

    　　白菲菲被唐洛按在桌子上，大惊失色。

    　　“这里是警察局！”

    　　“警察局怎么了？警察局，老子该打屁股，也得打屁股！”

    　　唐洛发狠，扬起右手，狠狠拍在了白菲菲又翘又圆的屁股上。

    　　啪！

    　　清脆的响声响起。

    　　“嘿嘿，手感还不错啊。”

    　　唐洛咧嘴一笑，因为是夏天，白菲菲穿得也少，除了外面的警裤外，里面只有一条内裤，打起来特爽，软软的，弹弹的。

    　　“啊！”

    　　一巴掌下来，白菲菲忍不住发出了痛呼声。

    　　“唐洛，你找死！”

    　　白菲菲怒了，她长这么大，还没被人打过屁股呢！

    　　就算是她老子，也没打过！

    　　“我不找死，我找屁股！”

    　　唐洛说着，又一巴掌拍了下去。

    　　为了防止外面的人进来，这货一边打，还一边发出惨叫。

    　　“啊，白警官，我错了，别打我了！”

    　　啪！

    　　听着唐洛的喊声，白菲菲双目喷火，这家伙太无耻了，明明是在打她，怎么好像他被虐待了一样？

