    砰！

    加里奥的R技能经过了两秒的引导后轰然炸裂！

    恐怖的伤害直接清空瑞兹全部血量的三分之一。

    duke眼皮狂跳。

    他觉得这盘自家ad的发挥根本达不到白银的水准。

    把一个辅助加里奥养的这么肥硕，他到底是如何做到的？

    被挖掘机又打了一套，duke的血量岌岌可危。

    危急情况下，duke也管不了别的了，对着加里奥一阵狂撸！

    不得不说，你大爷还是你大爷。

    作为版本当之无愧的法术机关枪，瑞兹在这机关枪中都属于排列第一的英雄。

    几层被动有几层被动的连招，哪怕没被动也有！

    加里奥在并未开启护盾的情况下直接被撸了大半的血量，两件套在手的瑞兹犹如魔王降世，伤害的确夸张的不行。

    李牧抬手Q技能将瑞兹减速，旋即旋风向边侧吹去，快速跑向对面野区。

    单凭他一个辅助和打野的伤害，不太够！

    这个版本的挖掘机，尤其是LPL赛区的，绝大多数打野都会选择熔渣打野刀。

    这也就导致挖掘机的伤害并没有像战士打野刀那样爆炸。

    kakao也是如此，所以在冲上去打了瑞兹一套伤害后，瑞兹的血量还有四分之一。

    然而他的R技能可是具备法术吸血的！

    绝望之力的催化下，瑞兹的血量几乎如注水了一样蹭蹭上涨了一大截。

    在没有被动的情况下他只能撸出一套伤害，但挖掘机仅凭一人之力却已无法将瑞兹击杀。

    在S5挖掘机的R技能还是钻窟窿，可不像S7之后一样改变成了伤害技能。

    所以挖掘机能够依靠的伤害技能仅仅只是顶起之后的一套，一套打完，对手没死的话再想追击就颇为困难了。

    W技能在十秒钟之内是无法顶起同一个目标的。

    所以想要追击一个带着三枚移速精华的瑞兹是一件无比困难的事。

    “keiseikei呀！别跑！”

    duke眼瞅着自己没被秒杀，心下稍稍松了口气。

    然后爆脾气顿时就上来了。

    本就不大的眼睛已经眯成了一条缝，缝隙中透出危险的光芒。

    闪现大我是吧？

    今天你必死！

    duke压根就没有去搞挖掘机的意思，也不想去理会已经快要死光了的队友。

    他的眼里只有一个目标，这个搅动了全队，让他队友心态几乎尽数爆炸的加里奥！

    没有R技能没关系，瑞兹的技能CD本就非常短。

    就凭加里奥的这点血量，还不是任由他揉捏？

    加里奥往前跑，瑞兹在后面追，kakao操控雷克塞钻到地下的同时也在默默计算下次能将其顶起的时机。

    砰！

    瑞兹眼睁睁的看着加里奥在利用旋风的加速下飞快冲入到野区，在拐弯时加里奥向F4的区域甩了个Q技能。

    视野消失。

    “你绝对跑不掉。”

    duke恶向胆边生，在贴近墙壁时直接闪现过墙。

    时间仿佛在这一刻停滞了下来。

    加里奥和瑞兹大眼瞪小眼。

    不过让duke懵逼的是，这个加里奥，不是残血了。

    虽说还没有很健康，但至少已经回复到了半血左右。

    F4的一只大怪和三只小怪费力的在攻击开盾的加里奥，每一下攻击都能够给加里奥恢复40+（150*0.3）X百分之八十的血量。

    具备16层杀人书的加里奥法强已经高达150点。

    按照0.3的ap加成，2级W技能的基础回复数量为40点。

    连续背击会减少百分之二十的治疗效果。

    F4的攻击频率并不快。

    但好歹，在加里奥护盾的持续时间内可以打出两轮。

    每一下回复近70点血！

    这是何等恐怖的一个数据。

    要知道加里奥目前的血量也仅仅只有1600点而已。

    所以瑞兹看到的是一个半血加里奥，并且这个加里奥还在回血！

    duke顿时脸色漆黑。

    只见加里奥挥动着翅膀子上来就开始搞事情。

    你没有大了是吧？

    来我们互相伤害。

    李牧一点都不慌了。

    瑞兹能够成为法术机关枪是建立在自己具备R技能的情况下。

    没有R，没有被动，你在这装个锤子。

    关门打狗！

    瑞兹直接被堵在了F4坑里，E技能法术涌动甩出，弹死了三个残血的F4小怪，却也只是弹到了加里奥一下。

    “来了。”

    kakao用中文生硬的说了一句，旋即遁地穿墙而过。

    两人围殴！

    再一次被挖掘机击飞，又承受了加里奥的一套伤害，瑞兹的血量被彻底清空。

    你经历过绝望吗？

    duke表示，自己刚刚经历过。

    这他喵是什么东西……恶心人也要有个限度吧？

    他真的绝望了。

    肉鸡那边战场已经打扫完毕。

    除却乐芙兰成功依靠灵活的特性逃掉之外，其余四人全部死亡。

    心态爆炸的NaJin打出GG。

    而游戏时间还不到20分钟。

    “这么简单？”

    葛炎在那傻乐。

    这把居然没给他多少输出的机会。

    葛炎也就放放W技能消耗，然后放放大开团，一把游戏就结束了。

    “可惜不能看伤害，这把我绝对不可能是443。”

    葛炎心下突然冒出了这么一个奇怪的念头。

    啪啪啪。

    训练室内响起了掌声，王司葱一边鼓掌，一边夸了一句：“打的不错。”

    “李牧，你刚刚是算计好了故意跑向F4的吗？”

    IG的教练关注点和王司葱不同。

    外行看热闹。

    内行看门道。

    IG教练从这一把不到20分钟的训练赛里看出了很多东西。

    尤其是关于李牧的！

    “也不算吧，一开始是打算看看能不能秒掉瑞兹的，毕竟他的女神之泪还没叠满，大天使之杖还没变成炽天使之拥。”、

    李牧想了想开口说道。

    教练点了点头，迅速在小本本上写写画画。

    临场应变优秀。

    写出这几个字，教练看向李牧的目光中有了少许赞叹。

    职业选手最缺少的往往不是操作。

    毕竟想要进队是有一定门槛限制的。

    按照IG的试训标准，至少要在韩服大师300胜点以上才可以拿到试训的机会，能不能入队是另一回事。

    就算进了，顶多也就是进二队罢了。

    能打上韩服高分段，没有谁是菜逼。

    但为何会有rank猛如虎，比赛菜如狗这一说法？

    归根究底的原因还是在于，对比赛中的大局观以及临场应变做的不够好！

    具备这一特质的李牧无疑是让教练高看了几分。

    这是天赋，与生俱来的。

    通过锻炼也能渐渐养成，但养成的速度却远不如真正的天才。

    这就是天才和普通人之间的差别所在。

    