    看到冲过来的深渊魔狼，宋健先是施展了一个邪恶之种的技能，然后对它开始释放深渊腐蚀；

    深渊魔狼的头顶上，顿时出现了一个不断跳动的绿色种子的虚影，接着不断飘起了一个个的伤害数字，状态栏中，也挂上了一个护甲削弱的不良状态；

    还没等它冲到宋健身前，就一连中了三个深渊腐蚀，原本就已经半血的深渊魔狼，气血值顿时下降到不足三分之一的位置；

    就在他纵身一跃，朝着宋健扑过来的时候，头顶上的绿色邪恶之种的虚影，就已经从指甲盖大小，膨胀到了拳头大小，接着“嘭”的一声闷响，从深渊魔狼的体内响起，半空中的深渊魔狼，身体一僵，攻势顿时一颓，好似石头一般从半空中跌落下来，狠狠的摔在了宋健的身前。

    宋健挥舞长剑，朝着深渊魔狼的头颅刺去，只是一个普通的刺击，直接暴击出了一个两千多点的伤害数字。

    深渊魔狼发出一声哀嚎，血量见底，变成了一具尸体，原本一直追在它屁股后面撕咬的另外一只深渊魔狼，在失去了攻击目标后，脸上露出了一丝迷茫神色，原地站立一会后，扭头朝着自己原来的地方跑去；

    看了下手中的长剑，宋健微微摇了摇头，自己身上的装备没有一样是增加法术伤害的，而且深渊之书上激活的技能太少，作为一名“深渊术士”，光靠这几个技能打怪是远远不够的。

    技能书第三层也有四个技能，但是每个技能激活，都需要接近百万的战斗经验，宋健暂时也没有办法激活；

    想到这里，宋健将黑龙和石头人咕噜召唤了出来，拥有一阶战力的两只战宠，在这个地方刷怪，完全没有任何压力。

    而宋健的攻击方式，也发生了变化，先是用深渊之书上的技能，从远处攻击深渊魔狼，等到它们朝自己冲过来时，在使用长剑收割它们的性命，在黑龙和石头人咕噜的协助下，不一会的功夫，成片的深渊魔狼就倒在了宋健的脚下；

    末日之城内到处都是废弃的建筑和街道，就算怪物再多，也不可能像在旷野中刷怪这么痛快，宋健让石头人咕噜和黑龙抗在前面，而他不断的施展着深渊之书上的技能，同时施展万象剑法，造成成片成片的伤害。

    这些深渊地狱的怪物，经验值都非常高，宋健不停的引怪，一批接着一批，在石头人咕噜和黑龙的协助下，宋健没有损失一滴气血值，但是屠杀的深渊魔狼，却成百上千，一路走来，留下了大量深渊魔狼的尸体。

    叮咚一声，系统提示音响了起来，宋健看了下自己的等级，竟然不知不觉间已经升到了三十七级，原本激活深渊之书上的三个技能，将战斗经验消耗一空，没想到，半天时间没到，竟然直接提升了一个等级，在这里升级，实在是太快，太爽了！

    将技能剑丝升级到七级，剑指技能升级到四级，折翼之舞升级到五级，光明斩升到二级，宋健现在手中还有将近十个技能点；

    看了一下末日之城区域的荣耀等级排行榜，他还是高居榜首的位置，而第二名则是众神殿的宙斯，他的等级在三十一级已经许久没有动过了，看样子上次给他的打击太大，目前来看，他已经失去了冲级的动力；

    而剩下的前二十名，则是清一色的三十级，看样子喜欢冲级的玩家，并不在少数，短短几天时间，就这么多三十级玩家出现了。

    深渊地狱简直就是一块练级圣地，让宋健竟然有一种不舍得离开的感觉，不过他现在的首要任务，就是先找到一个大一些的城市，无论是打探消息还是完成任务，都会方便许多；

    他可没有忘记，来深渊地狱是为了什么，七朵深渊魔炎和剑仙职业传承，他一个都不想耽误；

    就在宋健不断刷怪的时候，突然看到远处旷野边缘，传来了几点光亮，同时隐隐有爆炸声传了过来；

    宋健眼睛一亮，那是有人施展魔法的动静，看样子是遇到玩家了；

    深渊地狱的玩家，从转职的那一刻起，就和游戏世界的玩家成为了两个阵营，一见面就会厮杀，而且杀死不同阵营的玩家，不但不会获得罪恶值，而且还会增加功勋；

    因此看到前方有玩家，宋健并没有立刻上前，而是将两只战宠都收了起来，一个人慢慢的朝前摸去；

    深渊地狱中的光线，原本就很昏暗，如果不是大地上到处都是赤红色的地缝，恐怕这里将会成为一个永夜般黑暗的地方。

    靠着这些地缝散发出来的微弱光芒，玩家们也最多只能看清附近十米以内的环境，再远就会模糊不清，除非拥有什么特殊的技能。

    宋健此时的眉心竖眼就已经睁开，数十米远的几个玩家，也被他看的清清楚楚；

    可以看得出来，映入眼帘的几个身影，模样上已经和游戏世界的玩家完全不同，他们皮肤黝黑，隐隐浮现出一层细密鳞片的纹路，身上散发着浓郁的黑色深渊气息，好似无数触手一般，不断的向外延伸，然后又慢慢消散在虚空之中。

    这样的形象，看起来有些恐怖，但是却给人一种异样的特立独行感；

    “他们应该就是转职成深渊职业的玩家了。”宋健心中猜测道，现在还没有玩家能够一进入游戏就出现在深渊地狱中，必须要在游戏世界升到十级之后，才能接触到深渊职业的转职任务；

    这些玩家的出现，也就意味着，在这附近，应该会有一个深渊地狱的城市存在；

    在宋健看来，这些转职了深渊职业的玩家，实际上已经放弃了自己人类的身份，不可否认，深渊职业最起码都是稀有职业，比起普通职业会强大许多，但是转职成深渊职业后，整个人就会变成了深渊生物，会在不知不觉中受到深渊气息的侵蚀。

    这些转职成深渊职业的玩家，他们人性中光辉的一面，会越来越淡薄，黑暗的一面，却会越来越被放大，到最后，他们将会彻底沦为深渊生物，一切会以深渊的利益为重；

    而作为深渊生物，最喜欢做的，就是入侵其他位面的世界，到时候，深渊地狱的玩家，和游戏世界的玩家，免不了会有一场你死我活的大战！

    ……

    