    逢魔时王初一登场，整片由可燃气体组成的海洋，都变得赤红起来。

    前三秒，他抬手打出三拳。

    前两拳空间震荡，所有帝国机兵通通粉碎，残肢断骸，四散而出。

    第三拳直接扭曲空间，将黑镜骑士送入到不知何地去。

    “哼！”第四秒，他冷哼一声，来到贝利亚身前，再出三拳，黑暗戈那半边身体粉碎。

    包围着的所有军舰尽皆粉碎

    “啊！这是什么？！你到底是何方神圣，这是何等恐怖啊啊啊！！”黑暗戈那惊恐地大叫着，化作一团暗影消失。

    第七秒。

    逢魔时王身体开始虚幻起来，若说开始还能在光中看见逢魔时王的具体样貌，现在模糊不清，仿若真就是个小光人一般。

    “劳烦了。”逢魔时王洞穿虚无，与某个存在达成共识。

    第八秒。

    逢魔时王双手张开，大吼一声，身体都变得更虚无，但是却在宇宙中打开了一个金色的隧道。

    “现在，你们都去对面，诺亚神庙就在里面！”逢魔时王大手一抓，将贝利亚送入飞船，紧跟着直接把皇家宇宙船送入隧道。

    嗤啦。

    隧道关闭。

    随后从某位存在身上延伸出的权限收回，逢魔时王差点就要消散。

    “客场作战还被针对了，真是麻烦。”逢魔时王叹息一声，若是没被黑暗都市的普拉尔下手段针对。

    怎么着都用不找这个宇宙的……找他授予权限，才能做事。

    怎么着看在双方的

    最后两秒，逢魔时王直接化作金光回到肖龙身上。

    肖龙浑身一震：“足够了！”

    反击的时候到了！

    一扭身，身上的生物装甲就在飕飕地掉落碎片，普拉尔手上飞着一轮旋转着的残月。

    看见Dark Decade 停下，顿时发出阴冷的笑声：“放弃了吗？放弃也好啊！我会让你死的痛快一些的！”

    “你见过太阳会因为一时的日食，而永远黯淡吗？”Dark Decade 反问道，手上的卡盒剑陡然变了一个模样。

    “那柄剑！！！”看见那新的模样，普拉尔顿时面色大变，抽身急退，再无刚刚嚣张的神色。

    Dark Decade 哈哈一笑：“没想到吧，就算你断了我的权限，但是特摄一家亲，人家还蛮大方的！”

    “愣是给我涨了一波力量。”

    “此剑，名为骑士·提头来剑！”肖龙面甲下露出一抹戏谑的笑容。

    挺着剑，刷入卡片。

    『Final Attack Ride Da-Da-Da-Dark Decade ！』

    一抹巨大的月牙剑气飞出，贯穿了一张又一张骑士卡片，直接强制命中普拉尔，将其一分为二。

    “不会，就这么结束哒！！！”普拉尔不甘地怒吼着，一抹红色血月飞出，将Dark Decade 捆住。

    “什么？！”Dark Decade 一怔，就感受到背后忽然有一股炽热扑背。

    “Final 大爆炸！！”黑莲火焰低沉的嗓音响起，四肢牢牢定在Dark Decade 身上，直接带着Dark Decade 向下沉沦，仿若要永堕地狱。

    普拉尔看着在自己留的后手下，彻底封死一切力量的Dark Decade ，无力抵抗地沉入这片由可燃气体，而组成的海洋中心。

    顿时发出畅快的大笑：“给我陪葬，真是不错的结局啊！哈哈哈哈哈！”

    普拉尔笑完，从被分开的中间，喷涌出金光，在一道剧烈的爆炸中，归于虚无。

    而肖龙的卡盒里也多出一张卡。

    但他现在根本没有在意这个结果，而是试图带着黑莲火焰离开。

    但是普拉尔的后手，很明显就是在针对他，力量彻底被封死，联系也被切断，根本没办法找到新生的力量冲破这束缚。

    那怕只是多一丝，都能冲破这束缚。

    “连诺亚会短暂授予我权限这点，都想到了吗……真是无计可施啊。”肖龙被黑莲火焰抱着，叹息一声，似是真的到了终末？

    轰！！！

    一场究极的大爆炸产生，无声的宇宙，也不缺少震撼，有什么能比得上一大片，由可燃气体组成的海洋，瞬间被点燃后，爆炸的那一瞬更令人震撼呢？

    这爆炸在宇宙中并不是一瞬的，它还在不断演变，想必要彻底结束，也需要一段不短的时日。

    镜之星。

    刚迎接完黑镜骑士，而迫不得已将其锁入地下的二次元人民，又遇到了皇家宇宙船。

    而艾美拉娜正在与其沟通。

    贝利亚捂着肩膀，东光太郎和北斗星司正借着皇家宇宙船上的疗伤药物，为贝利亚包扎着伤口。

    “凯撒军团这些狗杂种！”北斗星司看着贝利亚身上恐怖的伤口，想到现在也是生死不明的肖龙，顿时怒骂一声。

    小治担忧地握着贝利亚的大手，担忧地看着他。

    贝利亚笑了笑，忍着疼痛摸了摸小治的脑袋：“放心，老爹没事，这点小伤。”

    小治眼睛含着泪光，听见贝利亚的话，也狠狠地点了点头：“嗯，老爹肯定没事的！”

    诸星岚面色不好地看着还在和镜之星沟通的艾美拉娜，终于忍不住上前按着艾美拉娜柔嫩的肩膀问道：“他们不同意吗？”

    “镜子骑士似乎让那位送回这里了，二次元的人民说他们刚把镜子骑士送进地下封闭，他们要想办法为镜子骑士恢复。”艾美拉娜纤细的眉毛皱起，抿着薄唇，面色不太好看地道。

    “他们拒绝我们的入内申请。”

    赛罗砰地一拳砸在墙壁上，忽然想起什么，猛然转身看着艾美拉娜，盯着她好看的眼睛说道：“艾美拉娜，你告诉他们，我能帮他们，让镜子骑士恢复原来的样子！”

    艾美拉娜惊喜道：“赛罗，你说的是真的吗？”

    赛罗轻轻点头：“啊，没错。”

    赛罗看着手腕上还是满盈的手镯，心想应该够了。

    一次性爆发出来的话……

    艾美拉娜听见赛罗肯定后，也给予了赛罗绝对的信任。

    毫不犹豫地扭头，继续和二次元人民沟通。

    片刻后，艾美拉娜松了口气，看着赛罗眯起眼睛微笑道：“赛罗，他们同意了。”

    “太好了！”赛罗也狠狠松了口气，肖龙，等我！

    在皇家宇宙船即将进入镜之星的时候，詹伯特的声音忽然响起：“公主殿下，诸位……我从宇宙公共波频里获得了凯撒军团公放出来的，由空间硝基甲烷形成的那片宇宙海洋被引爆的消息！”

    “什么？！”

