    就这样，十二个小时过去了。

    天已经黑了。

    这十二个小时，可把风凌皇朝的人给熬坏了。

    也把那些看戏的人给熬坏了。

    “草！打不打啊？到底打不打啊？啥情况？”

    “老子请了一天的假就打算好好看一场这公会战，搁屏幕前守了半天了，我TM都要结蜘蛛网了。”

    “白夜呢？天盟呢？人呢？”

    “草！散了散了！”

    “……”

    游戏中，现场看戏的那些人也走了一批又一批。

    现实中，多少人等的难受得要死。

    他们隔一会儿打开一下直播间，还是那个画面！

    最难受的当属风凌皇朝了。

    他们等的都要困了！

    一开始汇聚了三十多万的成员，他们在风凌皇朝公会门口站了几个小时！

    还不来打，他们受不了了，有些人来来回回上线下线，有些人直接是走了。

    十二个小时的时间，现在，风凌皇朝公会大门口就两三万成员还在坚持！

    也或许是新来的。

    风云站在那里。

    “会长，感觉那个白夜就是在恶心我们啊。”

    风云握紧拳头咬牙切齿！

    “草！”

    他怒骂了一声。

    这个白夜就是在恶心他们！

    他还真的当成一回事了？他还真的汇聚了三十几万的风凌皇朝的成员在这边等了这么久！？

    去你玛德！

    他还白白损失了上百万公会荣誉点。

    草啊！

    关键，他跟个小丑一样，人家白夜可能在刷级，可能在玩乐，他带着人在这里等了半天！？

    关键，真不确定那个白夜到底是啥想法，他也不敢撤走公会的成员啊，他还是害怕白夜偷偷的在集结兵力！

    这些都是他做的假象。

    不过现在看来，估计真的就是在恶心他了。

    风凌很开心啊。

    虽然没打，但是他的表哥风云已经输了！

    他跟个小丑一样，被白夜玩弄于鼓掌之间，担惊受怕了一天！

    已经没有了一个大将之风范。

    反正他是丢脸了！

    他风凌当然是开心了。

    “会长，我们撤了吧？”

    风云旁边聚了几个骨干。

    “撤吧。”

    风云无力地说道。

    “派一些人时刻注意天盟那边的动静，白夜一旦召集成员，我们也召集。”

    反正，他肯定是不会再被这样骗了。

    如果白夜不召集成员，他是绝对不召集的。

    “明白！”

    风云受不了了，他要下线休息了。

    “不过会长，我们为什么不主动出击呢？”

    “对啊会长，既然这个白夜已经下了公会挑战书了，他可以来打我们，那我们也可以去打他们，反而我们打他们的话是少用了五十万的公会荣誉点。”

    “对啊，我们去打他们啊，没有必要守这个白夜啊。”

    “……”

    风云眉头紧皱。

    说实话，好像是这么个道理。

    他可以趁机打天盟啊。

    草！

    给整忘记了。

    主要是一开始大家都觉得天盟可能是真的要过来打，那自然是以防守为主！

    主要是担心！

    毕竟白夜这个ID给大家的压迫感太强了。

    他就算真的不集结兵力，风云和其他人也担心他有什么其他的手段！

    不只是风云，任何人都是如此觉得。

    原来是被恶心了。

    “现在还能攻打吗？”

    有人问。

    风云看了一眼成员数量。

    现在就剩下几千人在这边了。

    再汇聚的话，需要几个小时的时间，还得再花上百万的公会荣誉点。

    但……

    如果不这么做的话，他们就真成了小丑了！

    “就这么办！”

    风云点了点头，随后他直接发布公会公告。

    “各位，我是会长风云，这个白夜躲起来不敢动手了，竟然他不敢动手，那我们就教他们如何才能打好公会战，教他知道，我风凌皇朝的各位到底有多强！”

    “我打算马上发起对天盟的攻打，请所有在天华之城附近在线的风凌皇朝的成员速速来风凌皇朝公会基地处汇合！”

    风云要反扑了。

    这是风凌皇朝的反扑，而不是让风凌皇朝的成员再回来漫无目的的守着，所以呢，过来的成员还是很多的！

    他们都想反扑！

    ……

    这边消息传的很快。

    “小姐，风凌皇朝要趁着她们的公会战挑战书还在时效，他们要打天盟了。”

    清秋烟沫点了点头，然后看了一眼好友列表。

    白夜没在线。

    不知道其他人知不知道他现实中的联系方式。

    不过，现实中的白夜应该也会关注这边的情况吧？

    毕竟有人直播呢。

    “别急，等着看。”

    这风凌皇朝也算是聪明了一点！

    他们早该反攻的。

    只是说……他们存在着忌惮！

    担心楚白有什么阴谋，所以在此之前才不敢反攻。

    ……

    另一边。

    楚白收到了陆雨凡发的消息。

    大概就是告诉他，风凌皇朝的人再次集合了，很有可能是要打天盟的。

    楚白乐了。

    还要来打天盟？反攻？

    楚白伸了个懒腰。

    “休息的够久了，该上线战斗了！”

    然后楚白原地选择上线。

    风凌皇朝那边还在汇聚成员。

    当他们得知天盟还没有人集结的时候，风云就忍不住笑了。

    “废物！”

    他一定要把天盟给踏平。

    而另一边，清秋烟沫看到楚白上线，她就知道，消息马上就要来了。

    不过……

    具体是怎样的，还不好说！

    按照速度的话，风凌皇朝组织成员会更快，他们已经组织了半个小时了！

    而天盟那边到现在还没啥动静，就算现在组织起来的话，也怕是远远不及风凌皇朝的速度。

    所以，这个白夜打算怎么做呢？

    楚白上线后，直接就往风凌皇朝那边赶去。

    该动手了！

    ……

    “会长，天盟那边还集结，而且他们还没有买公会战增幅属性，跟之前一模一样，没什么变化。”

    风云旁边，一个骨干说道。

    “真是不把我风凌皇朝，不把我风云放在眼里啊！”

    他眼眸微凝！

    “给我加快集合，等到成员有二十万的时候，直接就走，让其他成员后续直接去天盟集合攻打。”

    “是！”

    风云眼眸微凝！

    混账白夜！

    他这次就要彻彻底底的打赢这个白夜，成为所有人心目中钦佩的偶像！

    他要成为比起白风还厉害的存在！

