    被妖兽精血与妖丹染红的天池底部，数百上千尊人族强者正盘膝坐在池底。

    每一尊强者都是圣贤境！

    面容苍老，身上缭绕着浓郁的死气。

    这些是各大宗门、世家、大教的底蕴。

    以特殊秘法沉睡，减缓寿命流逝得以存活至今的强者。

    这些是底蕴，不能轻动！

    因为当这些以特殊秘法封印自身的强者，一旦被唤醒，很快就会彻底陨落。

    非各大宗门有灭门之祸不可动。

    但现在人族都已经到了生死存亡的关头了，自然也顾不得那么多了。

    于是，在这些各家底蕴一脸懵，还没搞清楚情况下，就被当代的宗主、教主、家主们给挖了出来。

    眼前这数百上千人，只是活下来的人。

    更多选择封印自身，陷入沉睡，将自己化作后辈底蕴的强者却是死了。

    死得悄无声息，无人知晓。

    与此同时，大乾也在紧锣密鼓的开始挑选极少部分人当做火种，秘密送走，去了哪里，除了乾帝外，谁都不知道。

    时间一眨眼过去三年。

    大战来临了！

    人族突然暴起，无数人王，圣贤境在乾帝的带领下杀进祁连山脉！

    众多士卒则跟在人族强者身后，负责清扫战场，猎杀妖王之下的妖兽。

    诸多的妖兽源源不断从祁连山脉中冲出，与人族大军厮杀在一起！

    每时每刻都有海量的人与妖兽死去。

    整个大乾所有能调动的军团都压上了，数十上百万的士卒结成军阵，引动大日之力！

    无量光和热直接将被困在阵法中的妖兽镇杀！

    也有人族的军团被妖兽冲垮，在数不胜数、前仆后继悍不畏死的兽潮中崩溃。

    恐怖的煞气直冲云霄！

    血腥味弥漫天地！

    明明是一年中最热的时候，可现在在两族搏杀下，天象都为之改变！

    厚重的乌云笼罩天空。

    战场边缘，一枚枚黑色的雪花从天空飘落，落在地上就融入大地中，以雪花落地为中，方圆一米都被冻结！

    而在战场的中心却截然不同。

    黑色的雪花还未落地，在半空中就被旺盛的气血蒸发！

    这里的战场，虽然看上去是最惨烈的。

    可却也是最不重要的。

    这里的战场只是两族互相消耗对方种族的潜力。

    真正的战场还是在祁连山脉深处！

    诸多人族强者杀入了祁连山脉深处，同境界妖兽数量是人族强者的数十倍！

    甚至妖帝也有不少！

    而人族因为乾帝传授的化妖之术，也诞生了十一尊帝境，要是再等等，肯定还会有人能够突破至帝境。

    只是可惜，时间上来不及了。

    这些人族强者尽数化妖，然后又因为王盘传授的妖兽化形成人之术，导致现在众人也是维持着人形。

    毕竟一辈子都是人族，自然只有人族的形态才最适合他们搏杀。

    妖兽的形态反而会影响到他们的战力。

    只是诸多人族强者都是神色古怪，感觉乾帝和王盘都不是啥好东西。

    从人化妖，再从妖化人。

    自己一群人像是被这两人遛狗一样，来回逗着玩。

    “杀！”

    王盘浑身染血，手持盘王剑。

    所有靠近王盘的妖王都被纵横在四周的剑气斩杀！

    “哼！”

    一头如山一般庞大的蛤蟆见王盘切瓜砍菜般杀死一片妖王，不由得冷哼出声。

    一条舌头瞬间弹出，像是洞穿了空间！

    瞬息就从上千米外出现在王盘面前！

    “来得好！”

    王盘大喝，盘王剑颤抖，发出剑吟。

    璀璨的剑光惊艳了时光，破灭了空间！

    只是一剑，王盘就将这头妖圣的舌头切成了分叉！

    “呱！”

    突如其来的疼痛让蛤蟆妖圣发狂，发出怒吼。

    双眼血红的蛤蟆妖圣后腿发力，纵身一跃！

    “轰隆！”

    大地在蛤蟆妖圣的力量下破碎，山峰崩塌。

    跃上高空的蛤蟆在这一刻化作一个小黑点，随后黑点越来越庞大！

    下坠速度越来越快！

    一层闪烁着丝丝电光的火焰缠绕在蛤蟆妖圣周身！

    蛤蟆妖圣一对眼睛中露出残暴与兴奋之色。

    王盘站在原地，抬头看向垂落的蛤蟆妖圣，神色不变。

    没有躲避，王盘持剑，一剑裂天！

    煌煌人道，无物可挡！

    在人道大势之下，所有挡在前面的，都将被碾碎！

    蛤蟆妖圣眼中露出恐惧，下一刻就想逃。

    但在人道意境的镇压下，蛤蟆妖圣动作慢了一丝！

    一道如龙的剑光穿透蛤蟆妖圣的身躯，去势不止，将高空上黑色的云层撕开一道巨大的口子！

    斩出这一剑后，王盘转身就走，看也没看天空中的蛤蟆妖圣一眼。

    “轰隆！”

    等王盘与另一头妖圣搏杀在一起后，天空中的蛤蟆妖圣庞大的身躯才坠落在大地上。

    一头实力在妖圣中也算不错的妖兽，就这样死了。

    可却没有人在意。

    面对数十倍于人族强者的妖兽，人族强者们都没功夫去注意旁人，纷纷都疯狂了，不管不顾，只求以最快的速度斩杀妖兽。

    “呱呱！”

    一头羽毛血红的乌鸦啼鸣，刺耳的音波搅动空间，化作恐怖的音浪，咆哮着卷向数尊人族强者。

    “噗！”

    “嘭！”

    被席卷进这恐怖的音浪数尊强者连反抗都做不到，直接身躯炸裂，化为血雾。

    “嘶！”

    血红的乌鸦得意的发出叫声，而后头颅后仰，向着血雾狠狠一吸。

    “呱呱！”

    血红的乌鸦闭上眼，陶醉着。

    将这数尊强者浑身精血炼化后，足以抵得上乌鸦数十年苦修！

    “崩！”

    一道弓弦声响起，微不足道。

    正洋洋得意的乌鸦身躯一僵，而后浑身羽毛炸开！

    恐怖的危机笼罩在乌鸦身躯上！

    想都没想，这头血红的乌鸦就想振翅逃跑！

    可还是晚了！

    一支暗金色的箭矢洞穿空间，刹那出现在乌鸦眼前！

    “呱！”

    乌鸦惊恐的大叫，血红色的妖力形成护盾，将乌鸦包裹在其中！

    只见箭矢狠狠撞击在血红色妖力化作的护盾上！

    暗金色与血红色两股力量交织在一起，剧烈的碰撞！

    箭矢蕴含的力道将乌鸦推动着后退数百米！

    暗金色的箭矢一寸寸深入护盾，仍由这头乌鸦如何拼命，也不能阻止！

    最终这支箭矢贯穿了护盾，穿透了乌鸦的头颅，将其庞大的身躯钉死在大地上！

