    萧战天冲着身后的村民摆了摆手，无所谓的样子说道：“这些人我和苏维还是能对付的，你们还是躲远点吧。”

    说着便带着苏维来到栅栏前，拉开了栅栏，走了出去。

    “哼，有种。”血狼冷冷一笑，冲着身后的小弟挥了挥手，示意让他们一拥而上。

    苏维上前，化作战神，十几个小弟在她的手上就像是爸爸打儿子一般，每个人在她手上连半招都接不上，便被苏维打趴在地，哀嚎不止，翻滚在地。

    不到十分钟的时间，十几个小弟便被苏维轻松撂倒，平均一个人都没有花一分钟，便解决了。

    身后的那群村民还有阿三登时看的目瞪口呆。

    这真的是一个女人么？这刚猛的身法就算是与一名身强体壮的男子相比，也是不遑多让。

    阿三看到这一幕的时候，瞪圆了眼睛，咽了咽口水。

    没有想到，这个苏维竟然这么厉害，难道之前她敢带着萧战天只身闯入雄狮帮，原来是仗着自己有一身本事。

    要是有她这身本领，在雄狮帮里面当个副帮主也是够格的。

    光头悻悻的看着倒在地上的一片小弟，鬓角流下了一滴冷汗。

    她这次的狠厉程度，比上次更狠，出手的速度还有力道，都比上次增加了几成的功力。

    想来，上次她在远东集团是明显有留手的，要不是上次跑得快，怕是当时躺在地上的也有自己一个了。

    血狼看着苏维的身形和招数，还有她那一脸轻松的样子，嘴角扬起了一抹邪魅的笑意。

    “有意思，没有想到，一个女人还可以这么厉害。”

    这些小弟也不过是血狼用来试试实力的，没有想到，这个女保镖的身手竟出乎了自己的意料，现在想来，这光头输的倒也不亏。

    “要上就一起吧，我没有时间跟你继续耗下去。”苏维伸手冲着血狼还有光头二人勾了勾，面带一抹冰冷的寒意，双眸透着一股子的戾气。

    “好大的口气，我倒要看看，你们有什么本事。”说完，血狼手持双斧，大喝一声，直接冲向了苏维。

    猛然间，血狼高高跃起，两手双手玩去，挥起手中的斧头，向苏维砍了过去。

    苏维一个灵巧的翻滚，直接躲了过去。

    “砰”的一声，地面被砍出了两个深深的大坑出来，斧头深深的陷进了水泥地面之中。

    血狼猛地一拔，将斧头从地面拔了出来，斧头紧紧捏在了手中，咬了咬牙，啐了一口说道：“怎么，本事就这么点？只能欺负一些杂兵？不敢跟我正面硬钢了？”

    苏维做出了防守的姿势，双手握拳，双目死死的盯着眼前的血狼，眼角余光瞥了一眼地面上那两个深陷的大坑，鬓角处流下了一滴汗，

    从刚刚血狼的那个架势来看，确实不弱，武学修炼应该和自己差不多，他那一身蛮力再加上那两把削铁如泥的斧头，怕是很难应付，要是被他那斧头稍微剐蹭一下，怕是一整块皮都要没了。

    怎么说也是赤手空拳，对方有武器，确实是有点不好对付。

    “好！打得好，狼哥加油！”光头看见苏维面露一抹难色，登时环形雀跃了起来，鼓掌祝贺喊道。

    “好卑鄙啊，这个人拿着斧头，苏小姐根本就无从下手，赤手空拳怎么打啊。”在后面看着的村民心中不忿喊道。

    “我们也有家伙啊，我们把趁手的家伙给苏小姐扔过去吧。”一个村民提议喊道。

    与其说村民手中的是家伙，不如说是用来农作的工具。

    现下手边，也就只有这些。

    村民们从众多的农作工具中，挑了一把看起来最结实的鱼叉，往栅栏外标了出去，扔在了苏维的脚下。

    “苏小姐，加油啊！”

    苏维瞥了一眼脚边的鱼叉，将它捡了起来，一把将这柄将近两米长的鱼叉给折断，一手手持鱼叉，一手手持棍棒，双眸充满着一抹狠厉的目光，对着身后喝道：“多谢了！”

    “哈哈哈哈哈哈。”血狼看着苏维手中的农作物不禁放声大笑，充满了嘲讽与不屑：“你就打算用这种东西跟我打？真是不自量力。”

    “那你可别等会被这种东西给打到求饶！”苏维冷冷回道。

    “真是找死！”血狼面目狰狞，咬牙喝道，猛地向苏维发动了进攻。

    只见血狼每一次挥下斧头的时候，脸上都透着一股浓重的杀意，每一斧头都是冲着苏维脑门上砍下去，明显是下死手。

    可苏维就像是一只灵巧的兔子一般，在眼前这头宛如猛兽一般的攻势下，一次又一次的灵巧躲开。

    同时，手中的鱼叉和棍棒交错不停，向血狼发动攻击。

    面对苏维那如雨点一般连绵不绝的进攻，血狼也是有些开始招架了不起来，顾上了左边，右边一棍棒敲在了腰上，顾了右边，左边的鱼叉又往手臂上刺去。

    不一会的功夫，血狼身上已经是血流不止，遍体鳞伤，被打的是节节败退。

    萧战天双手环胸，脸上露出了一抹满意的笑容。

    之前还在想，会不会因为这段时间安逸了这么久，苏维从而生疏了，没有想到，她的武学还是这么的熟练，而且，没有退步，反而是精进了不少。

    光头看着眼前的情形，原本欣喜的笑脸，直接僵在了脸上，眼神里写满了不可置信。

    怎么会这样，狼哥可是左堂数一数二的好手，只在堂主之下的实力，竟然会被一个女人打的还不了手？

    甚至那个萧战天都没有还手。

    此时的血狼身上已经被苏维手中的鱼叉戳的满是窟窿，已经摇摇欲坠，连站都有些站不稳了。

    苏维抬起脚，对着血狼的胸口直接一脚踹出，“噗”的一声，血狼从嘴里喷出了一口鲜血出来，重重的砸在了地上，昏死过去。

    “狼哥！狼哥！！！”

    光头看着地上躺着的血狼，慌张不已，冲到了他的身边，摇晃着他的身体。

    苏维一手持鱼叉，一手持棍棒，走向了光头，手持棍棒的手高高举起，朝向了光头的脑门。

    光头见状，吓得直接瘫坐在地，抱头求饶喊道：“饶命啊！大姐饶命啊。”

