
“大烟枪？”赵客试着喊他一声。

其实看到那根烟杆子的时候，赵客基本上就已经确定了他就是大烟枪。

毕竟，除了他，没有人这么骚气。

用祖母绿的翡翠，做烟锅。

用汉白玉做烟嘴。

连烟杆子，都要用沉香木。

除了他，还有谁？

果然，赵客喊了一声，就见大烟枪猛一抬头，目光炯炯有神的盯着赵客。

那个眼神，令赵客不由升起一股恶寒。

总觉得像是白骨精看到了唐僧肉。

猪八戒看到了人参果。

“大兄弟，巧了哦！”只见大烟枪一拍大腿，一副好巧的模样。

浮夸的演技，连十八线的路演都比他强。

看这家伙一脸热切的目光，嘴上还欲拒还迎的说着，怎么这么的巧。

赵客的嘴角顿时一抽，暗骂道：“巧你MMB。”

连问都不问，就对着自己，来上一句，大兄弟？？

还巧？

赵客认识的人里面，大烟枪绝对是一个偶然。

两人算是兴趣相投，又巴不得对方倒霉的那种损友。

但开始还好，可后来，赵客渐渐发现，情况好像有点不对路了，鬼市那么大，怎么到哪都能遇到这货？

都说无巧不成书。

巧合。

这个词发明的非常的妙。

好像没什么事情，是巧合这两字，解释不通的。

哪怕是某富豪摔倒，不小心将自己的棍子插进模特身体里，也可以用巧合来解释一波。

这个形容，并不恰当。

但赵客此时的心情，就像是那个模特。

而面前大烟枪，就是那位不小心摔倒的富豪。

令赵客有一种，被巧合强X的感觉。

面对赵客狐疑的眼神，大烟枪反而一脸佛系的神情。

一副你爱信不信，反正老子信的神情。

面对这个老油子如此厚颜无耻的神情，赵客默默退后一步，另一只手从身后一推。

伴随着面前白裙飘飘。

大烟枪那双贼眼顿时一亮。

不得不说，伊人的身材，配上素白的长裙，完全就是吸睛机器。

即便是大烟枪这样，天天泡在红烟馆里的老流氓，也不由得眸光一亮。

心里称赞上一声，极品！

这双腿……嘿，我能玩个一年。

哎呦！这翘臀……嘿，绝版气囊，撞车的时候那滋味。

嘶~~这山峰、不行、不行、要了老命喽。

这脸……

大烟枪带着满怀期待的目光，将头抬起来，目光深沉的凝视在伊人的脸上。

一刹那，时间仿佛就定格在这一秒。

“我艹！”

紧接着，大烟枪突然眼皮往上一翻，只见他的脖子猛的一紧，老脸骤然变得通红。

一口气没上来，手上的烟杆一时摔在地上，翡翠的烟头，顿时摔的粉碎。

好在关键时刻，赵客这位损友还是发挥了作用。

一个肩膀上前，抡起巴掌抽在大烟枪的脸上。

“呕！”

只见大烟枪被赵客抽倒在地上，卡在喉咙里的那团大蘑菇，被他一口吐出来，吐的上气不接下气。

那张老脸，从红到白，吐了好一会，才缓过气来。

“这是我朋友，我们聊一会。”赵客低着头向伊人说道。

虽然这个女人很傻呵呵的，但看赵客和大烟枪的神态，还是很识趣的走开到一旁。

当然，她并不是看出来什么，只是单纯的担心，自己继续在这里，这个老头非吐死不可。

“哎呦，i这是从那找来的这么一位。”

拿手擦掉嘴角的口水，大烟枪一边揉着自己的脸，一边向赵客开口道。

差点呕吐物给咔到喉咙，回想起方才伊人对他一笑的画面，大烟枪不由得全身打起一个冷颤。

感觉胃里好像被人狠狠揍上一拳一样。

“看起来，你似乎不是这里的人，你怎么进来的？”赵客没打理大烟枪的问题，听他这么一说，赵客眸中狐疑的光芒更加的浓烈。

开始，赵客还以为，大烟枪是被困在了这里。

但现在……赵客却不这么想了。

如果大烟枪和自己一样被困在遗弃之地，怎么会不认的伊人。

“怎么进来？还不是你这尊祖宗把老子害惨了。”

大烟枪心里对赵客发起一百个问候。

“还有红婆婆，也是个疯婆娘，老子当初可没告诉这孙子遗弃之地的事情，是你让老子去劝他如何知难而退来着，活干好了，你不奖励就算了，还割老子一个大腰子。”

但这句话，大烟枪只敢在心里编排一下。

借他一百个胆，他也没那个胆量说出来。

生怕被红婆婆知道了，转眼就把自己给卤了！

其实以大烟枪的狡猾，又怎么会被赵客轻易看出这么多破绽。

实在也是大烟枪被逼无奈。

那句话怎说，关心则乱吧。

一路上，他脑子里光想着，怎么把这尊祖宗请出去。

太多的细节，根本就没顾上去多想，结果没想到才一个照面，就被赵客看出这么多问题。

不过大烟枪，终究是大烟枪，狡猾大大地。

眼睛溜溜一转，笑道：“嘿，兄弟，真的是缘分，我最近在鬼市高了一个好差事，专门负责给遗弃之地，派发一些生活物资。”

大烟枪说着，指了指后面那些物资，道：“你看，那些物资就是我运送的，养老的好差事，不好找啊。”

大烟枪生怕赵客不相信，还特别张开手掌，就见掌中已经留下了一个独特的烙印。

这是之前大烟枪告诉过赵客的奴印。

烙印上了这个，从此生死皆有鬼市操控，但从此以后，也就不需要在继续进入恐怖空空间了。

所以，这个奴印对于有些邮差来说，简直就是解脱苦海的最佳办法。

当然一旦种下了奴印，也就意味着，从此彻彻底底成为鬼市的奴仆。

这种代价，显然不是谁都能够轻易接受的。

如赵客，他绝不会接受这种所谓的自由。

赵客将信将疑的点点头。

“喂，大兄弟你是怎么搞的，怎么会来到这里呢？”

大烟枪不敢让赵客多想，急忙转移话题。

赵客闻言，不禁皱起眉头。

“呵呵，你不说就算了，不过朋友一场，别说我不够意思，待会要不我带你出去。”

为了防止赵客怀疑，紧接着大烟枪一挑眉头，贼眉鼠目的眼球溜溜打转：“当然，这不是免费的哦。”

如果换做一人，听到这个消息后，一定会高兴的合不拢嘴。

虽然这里安逸，但终究是在一处牢笼，相比外面的花花世界，他们更羡慕那里，自然渴望从此地离开。

只是赵客不同，他费尽心机，甚至拿出了玉碎的勇气，才进入遗弃之地。

目的就是为了找到那个厨娘的下落。

此时就离开？赵客怎么可能答应，果断拒绝道：“那就更不需要了，再说我也没钱。”

见赵客拒绝，大烟枪的那张脸顿时一阵忽明忽暗，心里不由得气的跺脚大骂。

“艹，真TM的难伺候。”心里再次问候一下赵客。

但大烟枪很快眼睛一亮，笑道：“唉~这可未必，如果你恢复了本命邮票呢？”

“恢复本命邮票！”

听到这六个字时，赵客的瞳孔中顿时爆发出一抹精芒。

且不说，自己本命邮票的稀有程度。

仅仅是各项自然系能力的加成，可以说为自己未来，打下了极高的基础。

如果不是因为老爷子，实在不能再继续等下去了。

赵客万不得已，才出此下策。

否则怎么会舍得碎掉自己的本命邮票。

所以，赵客心里哪怕很排斥大烟枪，总觉得这家伙，有点图谋不轨的意思。

可听到这句话的时候，赵客的心跳不由加速起来，目光盯着大烟枪。

“粉碎的邮票，能够重新恢复？？”

其实这件事，大烟枪也没准，因为是红婆婆告诉他的。

当时自己得知，居然还有这个办法的时候。

大烟枪自己也是感到非常的惊诧。

不过想来，既然是红婆婆专门借自己的嘴，告诉面前这位小祖宗，应该不会有假。

“你知道鬼市的那口祭坛吧。”

赵客点点头，这个祭坛，还是大烟枪告诉自己的。

是用来祭祀从神秘之地得来的尸体，好像可以从那些尸体中，得到新的邮票。

“嗯，没错，就是那个祭坛，祭坛其实是个井，你跳下去，就有希望，能够恢复本命邮票。”

大烟枪说着，咧嘴一笑：“所以啊，你还是要跟我离开这里才行，咱们兄弟一场，这个秘密，我可从不肯和别人说的。”

大烟枪一脸义薄云天的模样，只是配上他尖嘴猴腮的脸，总让人觉得，这家伙有点像是火车站里，自称你老乡的骗子。

当然，大烟枪并没有告诉赵客，这个办法，自然不可能是没有代价的。

需要用神秘之地的尸体，作为祭品，祭品越多越强大，效果才会越好。

不过这种事情，根本不需要担心。

只要赵客肯跟着他离开这里，还担心没有祭品？

这家伙，搞不好就是未来的太子爷了，只要不死，红烟馆里有的是资源给他。

想到这里，大烟枪的心里，说嫉妒那是不可能的。

但自知之明还是有的，不过想想还是觉得好不爽。

然而赵客接下来的答案，却像是一盆冷水，一头泼在大烟枪的脑袋上。

“不去！”

简单果断的两个字，根本不给大烟枪丝毫回旋的余地。

令大烟枪气急败坏的想要抓狂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="40723246"  chaptername="第七百九十八章：抓狂的大烟枪">加入书签</a>
</div>
