    “你咋又回来了？”李婉茹忍不住皱起了眉头。

    “婉茹姐，我不是说了要做双人运动吗？”王根生始终是一脸坏坏的笑，让李婉茹难以捉摸。

    “那你刚才急匆匆出去干什么？”李婉茹好不无奈。

    “我出去把门栓上了呀，免得一会有人撞进来，多么难为情。”王根生却是满脸的认真。

    妈呀！这小色狼念念不忘的居然还是那件事情。

    李婉茹露出了几丝狡黠。

    坐在了床上，故意像王根生招起了手：“来呀，东风吹，战鼓擂，本小姐，怕过谁？”

    我去！这是公然的挑衅吗？

    王根生笑着说道：“婉茹姐，这可是你送肉上砧板，怪不得我了啊！”

    李婉茹只是笑，那般妩媚，娇羞得如同一只小羊羔。

    王根生反而更像一副磨刀霍霍向猪羊的样子，分明就是饿虎扑羊。

    李婉茹始终一副娇滴滴的样子，脸色桃红。

    斜躺在床上，那一对粉红若隐若现，勾人魂魄。

    王根生走到床边坐下，将李婉茹拉到了怀里，一双手并不老实。

    他的手指，好像具有魔力一般，拂过李婉茹的肌肤，李婉茹的肌肉也忍不住震颤起来。

    看着李婉茹那张粉红的脸，王根生终于吻了下去。

    这是第一次跟李婉茹亲吻，两个人都是略显生疏。

    不过，王根生也不是完全那么生涩。

    毕竟之前还和刘小慧亲吻过，还有些经验。

    他大口地喘着粗气，有些急不可耐的样子。

    李婉茹也是轻轻喘息着，被王根生弄得浑身娇软，身无半点力气。

    “想要吗？”李婉茹娇吟吟地问。

    “你说呢？”王根生喘着粗气答道。

    “根生，你好记性，你昨天大姨妈刚来，今天就能走吗？”李婉茹突然狡黠地笑了起来。

    “哈哈，你以为我忘记了吗，我这是在帮你做运动，吃完饭就睡觉，很容易脂肪堆积的。”

    王根生松开了李婉茹，坐了起来，一脸认真的样子。

    “好哇，你故意调戏我。”李婉茹伸手来掐王根生。

    王根生一把抓在了手里，又是一脸的坏笑：“明明是你勾引我，还说我调戏你。”

    李婉茹这几天，由于做了不少农活，双手明显粗糙了一些。

    王根生两只手捏着李婉茹的手，不停地揉搓着。

    李婉茹感觉只是手柔柔麻麻的，甚至有些温和。

    但这感觉很好，像春风拂过一般。

    不大一会儿，王根生又抓住了李婉茹的另外一只手。

    李婉茹将手拿到了跟前，妈呀！

    手上的那些微小的疤痕，印迹居然完全消失不见。

    好一只爽滑细嫩的小手，跟婴儿的皮肤一样。

    “根生，我的手是怎么回事？”看着自己的那只手，李婉茹有些不大相信自己的眼睛。

    “婉茹姐，你忘了，我的抱抱能够美容养颜，我的手同样可以爽肌嫩肤的。”王根生笑了起来。

    松开了李婉茹的另外一只手，李婉茹的两只手的手指现在是又嫩又白，跟白玉葱一样。

    “好了，你可以睡午睡了，你知道我为什么为你洗碗吗？”王根生站了起来，又是一副很神秘的样子。

    “我以为你讨好我，然后，想跟我做什么双人床上运动呢！”李婉茹的脸又是一阵通红。

    “我难道不知道你的大姨妈来了，我只是不想让你浸冷水。”王根生说着话，已经走到了门那边。

    之后，轻轻的打开门出去了。

    原来是这样，弄了半天，不是自己在耍弄王根生，却被王根生耍弄了。

    李婉茹心里暗暗骂着：“王根生，你个小坏蛋，小冤家，姐这辈子注定逃不出你的魔掌了。”

    王根生把李婉茹弄得七荤八素，自己却回到了房里，倒头便睡。

    昨晚也特么没有睡好，被大老婆刘小慧折磨得不要不要的。

    现在抱着枕头睡觉，感觉比做神仙还爽。

    两点多钟的时候，王春和几个村委成员来村部开会。

    最主要的，便是很李婉茹商议青桃公路的建设事宜。

    会议开了一半，会议室的灯突然灭了。

    会议室西晒，尤其这个点，里面跟蒸笼一样。

    几个吊扇哗啦啦的转着，仍然不能扫去灶热。

    现在偏偏有停电了，屋子里更是热得跟火炉似的。

    每年一到夏天，都会出现跳闸断电这样的情况。

    桃园村电气设备老化，根本承载不起村民更新换代的家用电器。

    什么电饭煲，热水器，电炖锅，总之是应有尽有。

    条件好的家庭，安上了空调。

    那玩意好，冬天穿着单衣不冷，夏天也能盖着被子睡觉。

    李婉茹擦着汗，皱着眉头：“村长，我看桃园村的电改是势在必行了，现在天气还不是很热，若真到了最热的时候，怎么受到了。”

    “李支书，这项工程，本来就是上面扶贫项目，你既然提起来了，看能不能跟上面申请一下呢？”王春连忙说道。

    “如果真有这个政策，我自然会跟上面争取的。”李婉茹显得是一脸抑郁。

    她来桃园村不过也就半个月左右，却发现有很多问题存在。可谓是积重难返。

    好在，李敢那边的施工队要抓紧施工，有专门的电工，把线路重新查看了一遍，没多久，吊扇又转了起来。

    接下来，说起了采摘山菇的事情，李婉茹再三强调，那些多年未涉足的山谷，必须有显目的警示牌。

    最好是用什么穿围起来，村民采山菇走到那里，也会更加小心一些的。

    李婉茹的提议固然好。

    但只是涉及到金钱利益关系时，几个村委成员便变得沉默寡言起来。

    且不说这些东西，指示牌需要多少钱购买，便是一个个地方弄下去，花的人力也会更多。

    自由经济年代，谁特么还去做出力还没有报酬的事情？

    除了沉默，就是面面相觑。

    “你们这都是怎么了，刚才一个个不是还在踊跃发言吗？”王根生靠在门框上，冷冷地笑道。

    “根生，你来得正好。”王春尬笑说道。

    “王春叔，你不是有钱吗，怎么不去买一个鬼推磨？”王根生诡秘的一笑。

