    7月18日周四。

    上午10点左右，陆鸣受邀来到了宁州市有关部门参加一场研讨会议。

    “共富方案试点的各方面工作已经有序铺开，逐一落实中，不过诸多潜在的一些问题也逐一出现了。”一位与会的市领导发言道：“也给有关方面带来了一些难题，诸如我市的住房市场，商品房价格明显上涨，住房租赁市场也在抬头, 还有就是不少企业找有关部门叫苦了。”

    “呵呵，辩证角度来看我倒是认为这是好事，试点试点，就是问题结点试出来，出现问题没什么，就怕有问题不出现。”另一位与会者如是说。

    “关于楼市的问题, 是不是有必要出台一些措施来干预呢？”又一位与会者说道。

    随着上周正式公布试点方案，对宁州市的冲击不说立竿见影也是十分明显的，其中三个问题最为突出，首先就是商品房市场的价格波动。

    试点方案详细的公布出来，宁州的楼市就原地嗨了起来。

    给160万规模的年轻人直接发钱，平均每年发钱超过七百亿之巨，而发钱的对象又基本是无法无车的一个年轻群体，妥妥的刚需户，宁州的楼市预期直接打开，当然嗨皮了。

    目前，宁州市的房市均价上月是1.2万/平米，可到了本月至今迅速涨至了1.5万/平米，半个月时间暴涨了+25%的幅度，这是实际的楼市价格。

    如果是在网上查询，尤其是二手房指导价仍然是1.2万左右出头, 确实有所上涨但并没有超过1.3万左右。

    可架不住买房需求的旺盛，宁州市现在持续保持人口净流入的大趋势，而且流入的群体还都是颇为高净值，因为宁州市现在有机会嘛, 吸引外地人才来这里发展。

    所以有些人购房者仍然不按指导价去买, 比如一套房子指导价是120万, 房主实际报价150万，可就是有人愿意以150万进行换手，有关部门也没辙。

    指导价并不是指导买房者，而是指导给银行的，也就是说这位购房者要贷款，银行只会按照120万给他放贷。首付30%，银行只会按120万作为基数给他放贷84万元，而不是105万，另外那21万的缺口，买房者自己去想办法补上。

    等于说150万的房子，他的实际首付金额是57万元，首付比例是38%。

    不少人愿意高出指导价来买房，这些人认为即便溢价一些也都能接受，说到底还是宁州市的房子没有爆炒，而且当地有关方面也压的很严格，那是真严格，真的压。

    没别的原因, 宁州市现在已经完全脱离土地财政的依赖, 卖地出让所得财政收入占比在全国所有的城市当中排名垫底，今年二季度的数据已经出来了，倒数第一。

    而且财政盈余巨大，还额外上交了3000亿给仲央财政进行转移支付，宁州市也因此赢得了全国老百姓的点赞。

    所以宁州市对楼市没有依赖，当然是狠狠地压，一点都不含糊，别的地方也许是“房住？不，炒！”，但宁州市是彻彻底底的“房住不炒”，这都进入2019年下半年了，整个宁州市的楼市均价也才1.2万/平米。

    以宁州市目前的发展前景和城市基础设施水平，在全国范围内都很难找到这么便宜的楼市均价了。

    而且这1.2万元的均价还是被宁州市新金融中心那一块区域给带上去的，这个地方的房子价格是离谱的夸张，新金融中心内的均价已经达到了12.8万/平米，直接与沪深这些一线大都会市中心地价看齐，甚至犹有过之。

    谷譻

    真的是隔着一条街，房价差距超十倍。

    但街对面的房子一样是巨值钱的，虽然这些房子在官方指导价上还是1.2万左右每平米的价格，但实际成交早就超过4万元了，一套百平米左右的房子四五百万。

    但有关部门并没有管，因为买这房子的人，他花了四五百万，但这笔钱没有杠杆资金，而是几乎全款买的，是真正的有钱人结结实实的把盘接下来，如果是贷款首付，那就意味购房者还要额外偿付350万的利息，买房子实际花费的钱就是850万了。

    宁州市方面当然不会打压这些全款买房的人，开玩笑，基本都是外来人口，他们全款买了，这笔钱可就流入宁州市。

    没有杠杆资金就意味着没有泡沫，即便涨到天上去，40万/平米成交换手，有关部门也不会去管，卖掉房子的人多出这么一笔巨款，那肯定是无所顾忌的消费升级，拿着五百万现金，隔几条街、隔几环去买個房子就花一百二三十万就，还剩下三百多万的现金，消费必然会升级。

    钱就流动起来了。

    不过这样的冤大头并不多，也真没几个人能全款500万买房，能偿付得起的都是真正的有钱人。

    宁州市有关部门对本地的楼市调控，核心是去杠杆，控杠杆。

    新金融中心的周边街区的房子，虽然民间的实际价格来到4万元水平，但买的人不多，而且那些业主也绝对不愿意按指导价成交，宁愿拿在手里也不会卖，都知道值老鼻子钱了，就等着外地人的有钱人来全款接盘，以后说不定更贵，反正宁州市的前景摆着的呢。

    上周试点方案出来，确实也整体上抬高了宁州市的实际房价，毕竟直接释放出了160万的潜在刚需户，去掉18岁以下的孩子仍然是很大的规模。

    天下熙熙皆为利来，钱还要到明年才开始发给这些年轻人手里，但各路神仙都已经盯着他们这笔钱，开始想方设法的把他们的钱搞到手。

    第二个较为突出的就是住房租赁市场，房东们也要涨价，有的已经开始宣布年后涨价了，要从这些年轻人手里分一杯羹。

    第三个较为突出的问题就是就业和产业问题，随着给160万人直接发钱，势必冲击宁州市当前的产业格局，年轻人有保障了，原本不得不以损害心身健康的工作肯定就不会再愿意干了，因为每个月可以直接领到一笔钱可以保障基本点生活开支。

    满18岁的年轻人，明年开始每个月能直接领到2400多元，如果是满25岁则每月直接领到的钱是4700元左右，而如果是年满30岁的年轻人每个月能直接领到7600多元的现金。

    现在的宁州市去谈人均综合收入是不现实的，因为光是陆鸣一个人的身价上涨直接把全市的人均收入数据原地拉升到翻倍的地步，看这个数据会发现最近三年来宁州市的人均收入是一路狂飙。

    所以，更多的是谈中位数符合现实一些，而宁州市目前的中位数收入大概是4100元/月，也就是说过了25岁的年轻人，从明年开始光是直接能领到的钱就超过了本市当前中位数的收入水平了。

    而25岁这个年龄段，刚刚好是一个大学生应届毕业初入社会找工作的阶段，明年开始每个月都能领到4700多元，损害身心健康的工作肯定不会干，也就意味着宁州市的低端制造业进一步面临招工难的问题，比如当地的一些工厂会更加招不到人。

    本来这部分年轻人就不愿去工厂打螺丝，现在这批年轻人直接能领钱，那就更不可能会去打螺丝，宁肯宅在家里打游戏也不会去打螺丝。

    末了，与会的领导看向了陆鸣并道：“陆鸣同志，你有什么看法？”

    ……

