    他瞥了一眼帝拂衣，心中得意，他敢打赌帝拂衣不明白云烟离为何在此刻选择打坐……

    而一刻钟后，云烟离会彻底暴走，开启毁天灭地模式，将整个修罗界毁灭，将所有怨气吸收——

    而绝世大杀器一旦炼成，就算是帝拂衣恢复了天道之主的记忆和功夫，也毫无办法。

    如无意外，绝世大杀器再配上他的绝门独招就能彻底杀死天道之主，让他彻底消失……

    帝拂衣一条手臂揽着顾惜玖，一手拎着他的那支竹笛，心中也轻笑。

    他传音是用一种极为特殊的法子，只有被传的那个能听到，其他功力再高的第三个人也听不到。只不过这法子目前只有他一个人会，云烟离是不会的，所以他不让云烟离开口回音，只让他自己做出选择……

    两个人所教的法子倒是异曲同工，起手式都是‘大般若法’，所以黑衣人看到云烟离摆出这个姿势，就以为自己成功了。

    只不过他开心的小火苗还没真正燃烧起来，就发现云烟离那只左手中幻化出一柄金色的利刃——

    咦，这不在应该走的步骤之内~

    眼见那金色利刃越来越亮，光芒越来越强，黑衣人终于发现不对！

    他眉峰一皱：“你做什么！停下来！”衣袖一拂，一道光芒就朝云烟离打过去！

    这道光芒尚没到云烟离跟前就被一道七彩光拦住——

    发出七彩光的自然是早有准备的帝拂衣，他掌心竹笛一转：“阁下的对手是本座！”

    而尚没等黑衣人做出其他动作，云烟离已经动手！

    他煞白着一张脸，运转了不知道是什么法门，金色利刃上有咒符在团团滚动，再然后他一闭眼，将掌心的金色利刃向前猛然一送！

    “啊——”两具枯尸同时发出濒死的嚎叫，那金色利刃将相贴的它们刺了个对穿——

    有光波一层层冒出来，将那两具枯尸笼罩，将缠绕在它们身上的墨黑怨气一波波净化。

    两具枯尸起初是下意识挣扎，但到后来便似得到了救赎，不再挣扎，慢慢安静下来——

    “对不住！”

    “父皇母后，对不住！”

    “对不住~”

    云烟离握住金色利刃的手指不断颤抖，连嘴唇都是雪白的……

    虽然知道这样对父皇母后来说是解脱，但毕竟是亲手向它们动手，云烟离的心情可想而知。

    终于，那对枯尸身上的寒铁链无声断裂，它们一直被捆缚的手脚也得到了解放，它们盘坐在那里，而云烟离几乎扎进了它们的怀中。

    那对枯尸的容貌依旧吓人，但表情不再狰狞，居然略略恢复了一点曾经的容貌，它们微闭着眼睛，身上一点点冒出白光……

    云烟离终于撒了手，他手指依旧抖颤，手上是那对枯尸身上涌出来的黑血，他怔怔地看着手上的血，又缓缓抬头看向那一对枯尸，眼睁睁地看着那一对枯尸慢慢虚化，身体渐渐化为白光消散……

    他伸出手想要去握住那白光，却只是徒劳。他手臂僵在那里。