    一番嘱咐之后，叶擎苍、姜初然、林德盛等人带队出发，开始对球各大势力进行掌控。

    主要是搜刮资源，这是天庭修士修炼所需，别看地球只是小地方，但精气复苏之后，天材地宝涌现，昔日的传承也陆续出世。

    对于秦长生和陈北玄自然不算什么，但普通修士得到，肯定可以大幅度提升实力和底蕴的。

    天庭掌控地球之后，可以将大部分资源和传承掌握在手。

    他看向旁边的徐翔，此人并没有和姜初然他们一起出发。

    元婴高手，在如今的地球中，是无敌的存在，现在抵达地球的域外来客并不多，实力也不足，还没到许徐翔出手的时候。

    “在地球感觉如何？”秦长生问道。

    徐翔道：“想不到昔日的中土，竟然没落至此。不过，物极必反，精气复苏之后，恐怕会是一个盛世。”

    秦长生道：“或许吧。”

    在他的干涉下，的确有向盛世发展的趋势，但在原著中，地球的未来堪忧，起码陈北玄上一世时，地球是彻底没落了。

    他看着下方的仙土，露出一丝笑容，原著中的未来就算再悲观，他将它改变就行了。

    秦长生现在的实力或许不足，但是有下方的后天魔神躯体作为养料，修为提升绝对不会慢的。

    “地球这边，就由你来坐镇。别看现在没有多少高手，但是不久之后，会有大批的高手到此，这些家伙如果闹事，你不用客气。如果遇到困难，马上通知我！现在我先回天荒。”秦长生道。

    “是！”徐翔点头，他也听闻过域外修士会前来中土寻仙缘。

    虽然化神高手不能进入，但是元婴级别的高手绝对不缺的，特别是那些神子神女，随便一个跳出来，对他来说都是挑战。

    秦长生对于徐翔并没有太大的期待，遗弃星域中突破的元婴修士，只能算是伪元婴，实力比遗弃星域外的元婴高手弱很多? 让徐翔坐镇地球也只是权宜之计。

    谁让他手上没人呢！

    陈北玄这家伙? 太傲了，他可管束不了。

    齐天君仍然被困在帝神山囚牢世界中? 虽然是一种磨砺? 但是短时间是出不来了。

    除了这两位，天庭之中都是小鱼小虾。

    哪怕像徐翔这样投靠过来的元婴修士? 实力也很一般，遇到域外高手? 就会原形毕露。

    思绪碰撞? 秦长生很快就有了一系列的计划。

    和本体喜欢秀肌肉不同，秦长生这具分身，更喜欢使用谋略。

    ……

    传送的光芒闪动，秦长生重新返回天荒星。

    神识横扫? 通知所有金丹以上的高手进行会议。

    天荒星之中? 天庭的实力壮大了不少，帝神山方圆十万里，都已经纳入了天庭的统治。

    不少的高手投靠天庭，金丹破百，除了徐翔之外? 还有三位元婴高手坐镇。

    握着秦长生赐剑的那些战堂长老，更不用说了? 真催动赐剑，爆发的威力? 天荒星根本无人可挡。

    秦长生没有收回赐剑，华族的高手太少了? 加入了那么多高手后? 如果不是有赐剑作为支撑? 根本压服不了这些桀骜不驯的天荒高手。

    会议大厅之中，众多的高手集合完毕。

    秦长生看着下方的百多名高手，满意点头，这么多金丹以上的修士，算是将天庭的门面勉强撑起来了。

    不过，这远远不够！

    他看向三位元婴修士，三人的信息，他早就知晓。

    第一位是个老道，仙风道骨，人称元恭散人，是个散修，天赋中等，能修炼到元婴算是幸运。

    另外一个头顶尖角的汉子，敖刚，是个人蛟混血，人族和蛟族，都对他不待见，也是独自修炼成元婴的。

    最后一人是个三米高的壮汉，赤裸着上身，下面是兽皮，扛着狼牙棒。

    蛮超，蛮族中的元婴高手，这是天荒蛮族中第一位元婴，加入天庭是想要给落后的蛮族寻找靠山。

    蛮族中大多都是这种五大三粗的类型，脑子有坑，虽然天生就有战士的素质，但缺少脑子，只能沦为打手，成为各大势力的雇佣军，甚至会出现两个势力对战，两边都派出蛮族佣兵，互相残杀的场面。

    蛮超不希望蛮族继续那样的生活，所以选择投靠天庭，希望给蛮族找个靠谱的靠山。

    元婴高手嘛，比起其他的弱鸡，还是值得拉拢一二的。

    和三人寒暄了几句，秦长生才正式开始这场会议。

    “天荒星，自古以来都一直处于分裂的局面，哪怕有化神神君诞生，也没有改变这个局面。”秦长生目光闪烁光芒，道：“我想要改变这个局面，让天庭一统天荒，你们愿意跟随我吗？”

    话语中，秦长生带着神通，度神诀。

    不管这些人是真心，还是假意，如今都要为他所用。

    “我们誓死追随前秦神君！”

    “一统天荒，就从我们天庭开始！”

    “愿我们天庭完成统一天荒伟业！”

    ……

    所有人眼中都满是狂热，仿佛可以为了天庭，为了秦长生粉身碎骨。

    这就对了！

    秦长生脸上浮现出笑容，如果是本体的话，恐怕是不屑为之吧，但是他却不会觉得有何不妥。

    手段阴险些，又如何？

    我这可是很和谐的，没看到大家都众志成城，团结一心吗？

    他才不会像本体那样粗暴，每次都杀得血流成河。

    秦长生对这些狂热者发号施令，让他们召集人手，准备好接手各大势力的准备。

    没错，就是接手。

    毕竟，天荒星的各大势力，都会是自己人。

    秦长生迈步走出大殿，行字秘施展，转眼间就远去万里。

    长生天域，长生天宗。

    秦长生直入其中，如入无人之境。

    进入了长生天宗之中，度神诀传入长生天宗所有人的脑海中。

    长生天宗修士，陆陆续续被度化掉。

    “拜见秦神君！”

    普通弟子拜下。

    长老拜下！

    宗主，太上长老拜下。

    自此，长生天宗臣服。

    长生天宗是星海大教长生教布置在天荒的棋子，哪怕是天荒神君都不会讨伐此处。

    而现在，秦长生成为了这里的主宰。

