    “后会无期。”

    下一刻，青年凝聚一道神符出现，然后神符杀到了虚空大道里面，顿时间一股恐怖的力量炸裂开来，青年速度离开了这里。

    “找死。”

    夜北辰说着，撕裂这股力量，跨越空间，速度来到了青年面前，阻挡在青年面前。

    “时间道韵，极慢道韵。”

    青年再次凝聚这股力量涌出。

    但下一刻夜北辰的轮回妖刀出现，恐怖的刀之大道之力涌出，一力降十会，轻而易举的摧毁了这股力量。

    然后虚空大道再次涌出。

    “四神鼎。”

    青年脸色带着一丝恐惧，施展出了四神鼎，笼罩天地，笼罩自己。

    “防御神器吗？”夜北辰感应到了这个四神鼎的力量，带着一丝震惊的同时，继续出手。

    夜北辰现在展现的实力超越半仙巅峰。

    而青年的实力只是爆发到了半仙一重之力，再逆天也没有夜北辰逆天，所以接下来就被吊打了。

    一分钟之后，夜北辰掐住了青年的脖子，然后控神术涌出。

    如此天才，如此实力，不控制成为自己的人，那就太浪费了。

    就这样，青年带着绝望被夜北辰的控神术控制了。

    一个小时之后。

    夜北辰了解到了这个青年的一切，叫做段飞，活了一百多岁，一路可以说是传奇了，或者说是废柴流的主角，一路得到各种奇遇，还遇到了一位老前辈传授时间大道和极慢大道，不过青年的天赋的确不怎么样，才领悟到了道韵层次。

    但也让夜北辰有点惊喜的是，得到了四神诀青龙，白虎，朱雀，玄武四种神兽诀合一变成的四神诀，威力恐怖无比。

    而且四神诀也不是什么品阶武技，纯粹的需要四种力量融合而已，但力量越强大，四神诀就会越恐怖。

    当然了，只是一部分的惊喜，更惊喜的是两把仙器，分别是四神鼎，无极仙剑。

    虽然都是下品仙器，但也是十分恐怖的仙器。

    最后是让夜北辰最兴奋的，时间本源和极慢本源。

    意味着夜北辰掌控了两个本源之力了。

    “没想到啊，就想着改头换面一下，还能够得到这种机缘，不错不错。”

    夜北辰惊喜说道。

    “段飞。”

    “主人有何吩咐？”

    “你是不是准备去突破圣帝境界。”

    “是的主人。”

    “那好，四神鼎还给你。”

    夜北辰丢出四神鼎给段飞。

    “突破之后，再来灵虚宗找我，明白了吗？”

    “是主人，属下明白。”

    “去吧！”

    “是主人。”

    段飞说完，恭敬离开了。

    夜北辰接下来盘坐在山脉里面之后，开始凝聚力量，汇聚在时间分身之上，然后慢慢的凝聚了一个本源分身出来，长相和夜北辰一模一样。

    本源分身是夜北辰签到获得的，一直没有找到本源就无法修炼，现在得到了之后，就不会错过了。

    就这样，忙活了一天一夜之后，两个和夜北辰一模一样的人出现了。

    可以说三人心意相通，但夜北辰的本体才是主人，可以说让这两个分身做什么，都不会反抗。

    “时间分身。”

    “主人。”

    “去缥缈城闭关修炼，然后保护好边缘世界的人，如果有召唤，必须马上出现在我的身边。”

    “是主人。”

    “极慢分身。”

    “主人。”

    “以后你就随意修炼，我不管你，但有召唤，一样要出现在我面前。”

    “是主人。”

    极慢分身说完，一样离开了。

    “以我的天赋，单纯修炼一个大道，假以时日，必然成就无线。”

    夜北辰暗暗说道。

    然后离开了。

    夜北辰的分身保存了夜北辰一切特性，但除了一点，那就是只能修炼一个大道，所以凭借自身的天赋，修炼一个大道的速度，那肯定飞速攀升那种了。

    就这样，夜北辰很快来到了灵虚宗入口这里。

    现在的夜北辰容貌完全就是段飞，不论是气息还是什么，一模一样。

    夜北辰现在的底气来自于半仙巅峰的神念之力。

    在这种力量之下，除非有人的神念超越半仙巅峰神念，还是那种特意去感应夜北辰容貌的人，才能知道夜北辰不是段飞，假冒的。

    所以夜北辰刚刚进去的一瞬间，一股神念感应而来，但没有发现任何异常，夜北辰就这样顺其自然的进去里面了。

    因为段飞属于不争不抢的人，也不喜欢交朋友之类的，在灵虚宗存在感极低。

    不过段飞也有一个麻烦，那就是宗主女儿喜欢上他，三天两头就想缠着段飞。

    所以夜北辰现在只想着抓紧时间找到了可以签到的地方，签到几天，然后离开。

    就这样，夜北辰开始在外宗走着了。

    去了执法堂，月灵峰等等地方，但都没办法签到。

    无奈的夜北辰就去了内宗。

    不论是无道宗还是灵虚宗，内宗都异常热闹，夜北辰的神念感应过去的时候，发现了内宗至少一万人左右。

    至于段飞的排行，属于内宗第三千二百名，一直不是那种喜欢出头的人。

    “没想到啊，和自己一样低调的，还是有很多的。”

    “但只有这样，才能活的长长久久。”

    夜北辰暗暗说道，这种人就是不鸣则已，一鸣惊人。

    “不知道内宗有什么地方可以签到的。”

    夜北辰说着，来到了虚神峰，这里也是内宗弟子悟道之地。

    “叮，是否在灵虚宗的虚神峰签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得大道感悟十万年。】

    “全部感悟刀之大道。”

    夜北辰不管这么多了，领悟刀之大道，让自己的实力更强大再说。

    接下来一个小时之后，夜北辰的刀之大道达到了刀之大道八重。

    十万年，也只是让夜北辰的刀之大道达到八重而已，想更进一步，估计还需要一个十万年感悟。

    “可惜了，这里不是重复签到之地。”

    夜北辰说着，速度回去了自己的宫殿里面。

    然后盘坐下来，开始修炼起来了。

    不过夜北辰的神念突然感应到了一股气息波动，异兽的气息。

    “灵虚宗竟然隐藏异兽吗？”夜北辰震惊说完，神念感应过去那个方向。

