 朱爷想了想，缓缓点头道：“还不是你没轻没重的，刘家好歹也是将门世家，连死两个女儿，对你们两家关系损害太大了，所以，这次你务必要收敛着点儿。”

萧老七呲笑一声：“怪我？

是那两个女人废物！老子亲自教她们都学不会！”

朱爷微微摇头：“要是随随便便就能练成，那上宗心法就不叫上宗心法了。”

萧老七坐在沙发上，慵懒地品了口红酒，才徐徐道：“刘凤柔也倒真是个小美人儿，这次就看她有没有那个命了，要是还和之前那两个废物一样，嘿！”

他又是呲笑一声，摇了摇头。

朱爷摇头： “要是再像以前那样，你们两家非得翻脸不可。”

萧老七哈哈大笑：“翻脸？

只要刘家那老东西舍不得手里的东西，就永远是我萧家的傀儡！告诉你，我就是现在去把他儿子给杀了，他也得笑呵呵的跟我说杀的真好！”

朱爷摇了摇头，满脸不在意道:“真是够让人挠头的，还是宗门自在。”

萧老七眼睛眯着，邪意愈浓：“是啊，自在啊！去，再给我找个人来！”

朱爷皱眉：“你现在最重要的是炼化，再来一个不怕把自己撑爆？”

萧老七怔了征，忽然想到了什么，眼中邪意炸开，冷冷笑道：“明天就是我跟刘凤柔的婚礼，这个关头她还敢抢我看上的鼎炉；那今晚，咱就玩儿个一龙戏二凤！”

他站起身，朝着浴室走去：“丢海里喂鱼。”

朱爷目送萧老七进了浴室，微微摇头，伸手抓住床上女子的头发，直接拖了出去。

躺椅上，苏尘放下茶杯，平静看着那个叫朱爷的做着处理，片刻后，他站起身，背着手，悠悠朝着那边走去。

天色渐渐昏沉，金色阳光洒满大海，火云之上，星光稀疏，蔚为壮观。

林楠站在刘凤柔背后，无心欣赏落日美景，她脸上带着余惊，攥在一起的手仍颤抖个不停，要不是身前站着刘凤柔，她现在都不知道会变成什么样子。

几个小时前，她无意间看到了些不该看到的东西……一个还算相熟的同事，被人像垃圾一样拖出了房间……“她死了，一定是死了。”

林楠心中慌乱如麻，她想逃离这里，想放声大哭，但心头上最后的一丝理智一丝希望紧紧压制着这些，让她勉强保持着镇定。

“我还有刘小姐……”她在心中一遍遍重复着。

这真是不幸中的万幸，要是没有刘小姐开口，她很有可能已经落得个和那个同事一样的下场了。

背对着林楠的刘凤柔，眼神中一片晦暗。

“朱狄是故意的，故意让林楠看到……他为什么要这么做……是为了告诉我，林楠我保不下是吗？

真当我刘凤柔是吃素长大的？”

她轻轻吸了口气，淡淡道：“有点凉了，回房间吧。”

林楠回过神，慌忙应了一声，右手拿起了一张纸，声音哆哆嗦嗦道:“刘小姐，有、有晚餐邀请。”

刘凤柔话音淡淡：“推了，你去餐厅取餐，带到我房间。”

林楠慌忙点头：“是、是我、我这就去办。”

刘凤柔皱了皱眉：“你不知道我口味，还是一块儿去吧。”

林楠心中大松口气：“是，请这边走！”

两人朝着房间走去，甲板尽头，一个人目光盯着这边，目送她们进入游轮后，才收回了目光。

诺大的邮轮中，虽然只有寥寥几位客人，但该有的表演与服务，一样不缺。

哪怕只有一个观众，尽管这个观众从头到尾没拍过手叫过好，尽管他已经站了起来朝着餐厅走去，尽管他已经走进了餐厅，台上的人依旧卖力表演歌唱，犹如台下仍然坐满了人。

离开的观众背着手迈着八字步，晃着晃着就走进了餐厅，随手取了一个盘子，在摆放着一排排精美菜肴的餐桌前，随意取了一些。

同样拿着餐盘取食物的刘凤柔愣了愣，跟在她身后，同样拿了个盘子的林楠也愣住了，然后眼珠子朝外凸了凸，满脸的震惊与意外。

“刘雪雪？

他怎么在这儿？”

年轻人随意点了点头，端着餐盘朝着用餐区走去。

刘凤柔目送他远去，一脸纳闷，这个工作人员到底是做什么的？

很随意嘛。

她随意问道：“你认识他吗？”

林楠脖子还在扭着，同样目送着刘雪雪。

听到刘凤柔的问题，她回过神，啊了一声，谨慎道：“见过两次面，算上这次，是第三面。”

刘凤柔哦了一声，似不经意提醒：“那告诉他，让他收敛点儿。”

林楠愣了愣，尬笑道：“这个，我去不太合适吧？”

她心里现在是真没谱了，一开始，本以为刘雪雪就是个普通的三及重要客户而已。

可竟然在这儿“重逢”了，那不是说明，刘雪雪，也是“客人”中的一位？

让她去提醒刘雪雪收敛一些，那不是找死吗。

刘凤柔闻言怔了一下，想了想也是，现在这丫头心里害怕的要命，一步都不肯离开，恨不得上厕所都钻一个格子里，让她去，的确是有点儿为难她了。

她摇了摇头，碰不上萧老七就算他命好，碰上了，出事了，也是活该。

林楠赶忙伸出手，刘凤柔随手将加好食物的便当盒递了过去。

两人一前一后，朝房间走去。

走廊上，林楠面色骤然绷紧，不着痕迹低下了头。

迎面，两人正懒懒散散地朝这边走着。

左边的人身上只穿着浴袍，线条分明的胸肌坦露着。

林楠低着头，不看也能感受到那肆无忌惮地落在自己胸部的视线。

她头埋得更低了，很想马上变成一只蚂蚁。

萧老七嘴角一勾，右手撇了下嘴角胡须，笑道：“凤柔，这是怎么了？

晚餐不一块儿吃吗？”

刘凤柔冷冷道：“我身体不舒服。”

“不舒服？”

萧老七掀了掀眉毛，右手勾起刘凤柔的下巴，目光中透着几分欣赏。

“不舒服的话，就好好休息，明天可就是大喜的日子了，明天，我可是很期待哦。”

 