    第4747章 比武台上，最后二人

    寒境天域，至今为止都还未确定天孙之位。

    而一旦确定，天孙身份将公诸七大天域，届时，身份之尊贵，将仅次七大天帝之下。

    过万天骄，此刻看向萧逸的目光，尽是狂热。

    他们自不会怀疑寒境天帝的话，甚至连半分都没有。

    因为这就是天帝威严，言出法随。

    且，在场凡是有终极血脉者，也同样是天帝的血脉后代，他们或许是二脉、三脉、四脉等各脉的人。

    但他们除却称呼寒境天帝为天帝外，也该称一声‘大爷爷’。

    故而，他们完全有资格继承天孙之位。

    而即便没有终极血脉者，却也是天帝势力天骄，也可有资格得这天孙之位，虚无天域之凌界就是最好的例子。

    “杀了他。”人群中，不知是谁率先疯狂地喝出了一句。

    话音刚落。

    一瞬之间，这些本高高在上、外人眼中万事泰若自然的绝顶妖孽，此刻都尽皆眼含凶光，疯狂不已。

    “杀了他。”

    “杀了他。”

    “取萧逸人头…”

    伴随疯狂话音的响现，是过万天骄在这巨大比武台上的暴走。

    一个靠近萧逸的天骄，本身就在萧逸身后，此刻忽然偷袭，直取萧逸后背要害而去。

    萧逸则皱起了眉头，抬头看了眼观赛席上俯瞰一切的寒境天帝。

    锵…

    萧逸手中紫电凭空而现。

    恰在此时。

    寒境天帝威严而冷漠的话语再次出现，“不许杀任何一人。”

    天帝的目光，仍旧凝视着萧逸。

    也就是说，这句话，也是对萧逸而言。

    而这句话的出现，无异于给在场所有天骄妖孽一剂强心药，彻底引爆了整个比武台。

    萧逸的眉头，则皱得更紧。

    ‘不许杀一人’，这是他和寒境天帝的交易之内。

    观赛席上，寒境天帝落下最后一句话，‘下台者，为败’。

    话落，寒境天帝彻底从首席上坐下，不发一言。

    ‘取萧逸人头者，便是下一任天孙。’

    ‘不许杀任何一人’。

    ‘下台者，为败’。

    简单的三句话，却已然说清楚了这场仓促举行的家族大比之规则和比拼内容。

    比武台上，战斗已然爆发。

    那率先暴起偷袭者，早已被萧逸反手一拳轰飞。

    手中紫电，已然收回。

    但即便是赤手空拳，在场也无一人是一合之敌。

    一时间，比武台成了以萧逸为中心，四面八方无数天骄围攻之势。

    围攻之外，萧白看着这失控而疯狂的状况，脸色大变，“星河，我们得帮易兄。”

    “易兄实力虽强，但在场天骄妖孽又有哪个会是泛泛之辈？”

    “所谓双拳难敌四手…”

    萧白话未说完，眼前所见之一切，直让他目瞪口呆。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    比武台上，唯听那爆响声，接连不断。

    唯见那一道道天骄妖孽身影被轰飞，一个接一个，毫不停歇。

    什么叫秋风扫落叶之势？

    而今面前的就是。

    以萧逸为中心，一个个进攻的天骄妖孽被不断轰飞。

    四面八方，整个观赛席上的所有强者，无一例外，尽皆看得有些呆愣。

    面对这过万绝顶妖孽的围攻，被围攻的萧逸仅赤手空拳。

    所有强者，都在紧紧注视着萧逸的身影。

    他们看到的，绝不仅是秋风扫落叶之势，而是一个武者对战斗的把控，一招一式，别无多余。

    每每看似简单的一拳一脚，却恰至好处。

    这般战斗，可谓行云流水，不…根本是精妙如艺术，赏心悦目。

    首席上，寒境天帝眯了眯眼。

    说起来，他是第一次亲眼见萧逸的战斗。

    此刻的他，眼中同样含着惊色。

    但更让他惊讶的，是他忽然发现，一旦他选择接受了这个年轻人，那么这个年轻人所表现出来的一切，都让他满意到极点，舒心到极点。

    或许，这就是出色，绝对的出色。

    比武台上的混战，持续了仅半个时辰。

    在萧逸这种行云流水的横扫之势下，比武台外，堆满了倒地的天骄，无一殒命，却也无一再有战力。

    一个天骄心有不甘，试图重新跃上比武台，却在比武台前的禁制处被弹开几步。

    一如寒境天帝之前的话，落台者，为败，自是再无机会。

    此时，偌大个比武台上，仅剩四道身影。

    其一，自是萧逸。

    另外三者，则是白无敬，萧白以及萧星河。

    这三人，是之前混战围攻中唯一没有出手的三人。

    萧逸轻淡的目光，看着白无敬，“可以出手了吗？”

    白无敬冷笑，“你很着急？”

    萧逸同样冷笑，“之前不一并出手围攻，不过是打算让别的天骄妖孽先消磨我的战力。”

    “而后以你之全盛，应付我之疲势。”

    吼…

    空气中，一声怒吼。

    一头巨大的冰魄龙狼，跃到了萧逸身前，直视白无敬，“白无敬，易兄经历大战，消耗不轻，你这是胜之不武。”

    “接下来，由我萧白会一会你。”

    “易兄。”巨大的冰魄龙狼转头看了眼萧逸，“捉紧恢复，我帮你拖住他一阵子。”

    话落。

    巨大的冰魄龙狼直取白无敬而去。

    巨大的冰魄龙狼，威势惊人，所过之处，大地冰封，震啸不已。

    白无敬面露不屑之色，“小小一个才半只脚踏入七重至尊的废物，也想拦我？”

    轰…

    只见白无敬手中寒冰滔滔，强大的深寒血脉爆发。

    风雪呼啸，巨大的冰魄龙狼甚至未有反抗机会，已被风雪重重轰飞下比武台。

    冰魄龙狼消散，露出了萧白的身影。

    “该死。”萧白擦了擦嘴角鲜血。

    比武台上，仅剩三人。

    萧逸看了眼台下的萧白，微微点头，轻笑，“歇一歇，我送这家伙下去陪你。”

    话落。

    萧逸看向白无敬，“抱歉，我赶时间，没兴趣给你出手的机会。”

    白无敬不语，双手寒霜凝聚。

    嗖…嘭…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    空气中，一声爆响。

    白无敬的身影，被一拳轰飞，而后跌落比武台。

    当所有人都以为这位二脉最强天骄，将和萧逸经历一场激烈而沸腾的大战时，却不曾想战斗以这等滑稽却干脆的方式结束。

    双方，根本是碾压的差距。

    比武台上，唯剩二人。

    萧逸，以及萧星河。

    ......

    第一更。

    (本章完)

