
　　海面瞬间冻结，以来人为中心，向着四周快速扩散。

　　片刻后，除了有海兵落水的那些地方，整片区域的海面都变为了冰面，甚至厚度足足达到了十多米之多。

　　而被冻结的海面，也让那些落水的海兵如陆地一般爬上来。

　　“库赞...”

　　看着眼前的这人,赤犬的心中很是复杂。

　　最初，他与青雉是同僚，虽然理念有不同，时常会争吵，甚至是谁都看不惯谁。

　　但不可否认的是，两人是可以将自己后背交给对方的战友。

　　之后因为争夺元帅一职，库赞离开海军甚至是加入海贼团，再一转眼更是成为了所谓的世界海军元帅,彻彻底底站到了海军的对立面。

　　不过，在科罗娜岛大战时，这家伙直接就被卡普给一同暴揍，赤犬本以为他会在牢狱中度过下半辈子，可没想到...

　　李言最后却将他给放了出来，并且推荐去了阿拉巴斯坦海军当元帅，现在又站到了与自己同一阵线上。

　　不过也好，既然海军他是没法呆了，那么待在阿拉巴斯坦也挺好的，至少不必再上演昔日海军两大将之间的死战情节了。

　　------

　　有了冰面的支撑，海军战斗起来就容易多了。

　　不然像之前那样的话，都是上百甚至数百海兵集中在一艘军舰上，然后让人家一击摧毁军舰后，所有人就是去了落点，只能泡在水中。天籁小说网

　　但现在不同，除了操控军舰武器的海兵外，其他海兵都可以离开军舰，然后最大程度散开,大幅度降低了自身的损失速度。

　　再加上阿拉巴斯坦海军的介入，整体战力已经大幅提升。

　　虽说阿拉巴斯坦海军那边，除了青雉之外就没有能拿得出手的高级战力，但不可否认的是，人家武器好啊！

　　军舰全是钢铁战舰，甚至连战列舰都有一艘，上百艘战舰用穿甲弹齐射，即便是真正的四皇在这里，怕是都得全力防御。

　　更别提，那些士兵更是扛着一个个连本部都没有的火箭筒，对着那些和平主义者就是一顿集火。

　　这样的火力，再加上本部的高层战力，顿时就扭转了局势，将原本的劣势慢慢变成了一个势均力敌的局面。

　　不过，这样的局面并没有维持多久。

　　很快，从潘古城中再次飞出了几個巨大的身影，那是曾在科罗娜岛大战时出现过的...

　　青龙形态凯多的和平主义者。

　　当初，为了对付这玩意,可是诺琪高花了好大的力气,将他从空中击落，并短暂压制在地面，随后靠着天基武器上的大功率镭射一击入魂，才最终解决掉的。

　　如今一下来十多个，还是很让人头痛的。

　　好在的是，这个伊姆并没有用这个杀手锏去对付新世界一侧的海军本部、革命军以及阿拉巴斯坦海军，而是全部投放到了乐园一侧。

　　在伊姆看来，新世界一侧的三方势力虽然人多，但威胁却并不大，只要能解决东海海军，尤其是李言，那其他的都不是个事。

　　虽说此刻李言也有两套天基系统在轨道上，但它们却无法派上用处。

　　因为要使用大功率甚至是全功率镭射的话，要不了几下就会抽干所有能量，而对方却有十多台。

　　所以，这不但无法全部解决，甚至会因为能量被抽干，导致连向盘古城发射钨棒的能量都不够。

　　更何况，科罗娜岛之所以能成功，主要还是有人将其压制，使其短时间内无法移动。

　　现在的话...

　　不过，李言也并没有太过担心。

　　伊姆有底牌，他又何尝没有？

　　下一刻，一个通体漆黑的庞然大物自水中蹿出，激起了上百米高的波涛。

　　最初时，所有人都以为是一头超巨型海王类，但很快，当看清那到底是什么后，却都傻眼了。

　　通体的金属感，科幻且流线型的造型，还有那遍布全身的各种炮管。

　　这哪里是什么海王类，分明就是一种兵器，还是十分强大的那一种。

　　就在所有人都猜测，这到底是哪一方势力的兵器时，其身上的众多炮管已经开始转动了起来，随即...

　　嗡...

　　随着炮口肉眼可见的能量开始聚拢，一种极为独特的嗡嗡声出现，并逐渐变得尖锐。

　　啾啾！

　　啾啾啾！

　　一道接着一道，猩红色的光束被射出，直接集火了前方了一台和平主义者，并瞬间将其打爆。

　　潘古城中，看到这一幕的一幕，脸色瞬间就变了。

　　“冥王...”

　　“怎么可能？”

　　“就算李言找到了冥王，但卡普一家子，还有罗杰的血脉，此刻不都在战场上吗？”

　　“到底是谁，在驾驶冥王？”

　　“香克斯，调动所有武器攻击冥王，否则的话和平主义者很快就会被收割干净！”

　　恼怒的伊姆，此刻已经顾不得形象，对着香克斯大吼了起来。

　　她对冥王太了解了，如果其动用主炮，就自己盘古城现在所剩的护盾残余量，怕是挨上一发就得完蛋。

　　所以，当前冥王才是最大的威胁！！！

　　听到伊姆的吼声，香克斯点了点头，随即开始操作了起来。

　　她是第一次见到伊姆这么失态，自然也是可以明白，问题怕是很严重。

　　------

　　同一时间，冥王的舰桥内。

　　“干掉一个，我果然是最强的炮手，即便是这所谓的能量武器又如何，在我乌索普大爷手中，一样能玩得转！”

　　第一次开火就直接干掉了一台大妈型的和平主义者，乌索普可是激动坏了。

　　那可是BIGMOM！

　　好吧，虽然不是真的四皇，但至少也是以四皇原型制造的，还不是被我一炮干掉了！

　　果然，个体再强，在真正强大的武器面前，依然没啥用！

　　但还没等他高兴多久，冥王便是剧震了一下。

　　“怎么回事，什么情况？”

　　“我们收到了攻击，同样是能量型的武器，上面那座浮空城市发出的！”

　　一旁，一名科研人员回答道。

　　“乌索普，你发什么愣，快还击啊！”

　　“哦哦，对，还击！”

　　下一刻，一艘浮空战舰，一座浮空城市...

　　双方都顶着个能量护盾，开始了对射！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，572 浮空战舰vs浮空城免费阅读。https://xs.23sk.com 