    第三十六章关于贝菈

    乡村生活的节奏通常都比较慢，日出而作，日落而息。

    此时夜幕已至，万籁俱寂，几乎所有的人家都已熄灯，准备迎接在他们眼里更美好的明天。

    “这个村子虽然不大，但我们要怎么才能在没有线索的情况下找到贝菈的家？”艾瑞丝偏头问道，“更何况......我们甚至不能确定贝菈的家到底是不是位于这个村子。”

    林顿沉吟片刻，刚要开口，却被一声突如其来的呼唤打断。

    “先生！”

    三人一齐望向声音的来源。

    在那里，一位中年大汉正急匆匆地朝着自己这边跑来，口还不断喊着：“先生，终于找到您了！”

    他在林顿面前站定，一边微微喘气，一边从自己的粗布衣衫中掏出几枚亮金金的金币。

    “先生，我母亲在收拾餐桌的时候发现地上有几枚金币，一看就是您掉的，她老人家可担心了，害怕您心急如焚地到处乱找，便让我在村口等您......您也太不小心了，金币怎么能不放在安全的地方呢？还是说钱袋破了？赶快检查一下，要是丢太多可就糟了。”

    艾瑞丝的脸色顿时显得有些讶异。

    她知道林顿有特殊的存放物品的方法，且不可能像口袋一样破个洞掉东西，所以很显然，林顿是故意的。

    可对方似乎并不这么认为，反而还特意在村口等了许久，只为物归原主。

    这还真是......

    与人偶小姐复杂的心思不同，林顿只是有些无奈。

    他温和地笑笑：“谢谢。”

    “您赶快收好吧。”

    中年大汉把金币塞到林顿手里，旋即打量几眼二人，又看看天，说道：“这么晚了，您有地方歇息吗？如果没有，我家还有一间空房间，不过平常用来存放杂物，可能有点乱，但我母亲喜欢洁净，经常清洁，所以绝对不脏，如果您不介意......”

    林顿沉吟少许。

    他们正在做的并不是什么不可告人的秘事，月黑风高之夜确实不太方便，如果有个地方能让他们安稳渡过到白天，确实不错。

    他又看了眼艾瑞丝。

    人偶小姐表示自己不发表任何意见：“你决定。”

    “那好吧。”林顿微微躬身，“麻烦您了。”

    “好嘞。”

    大汉呵呵笑着，走在前面带路。

    他似乎是个很健谈的人，一路上与林顿絮絮叨叨个不停。

    “先生，您是从哪儿来的啊？”

    “黑水村，离这儿有点远。”

    “额......不知道，外面的地方我只知道法拉颂.......”

    “只知道法拉颂......你们村里的人一直呆在这里吗？没有出去过？”

    “那倒不是，听我父亲说，好像是祖父年轻时候举村搬迁到这里的，到今天可能也才几十年吧.”汉子说，“至于出去......祖父和父亲那辈本就是自觉搬过来的，自然不会想离开；和我同辈的几个家伙倒是满怀冲动的想要出去闯闯，但没多久就又回来了，说是找不到去山外面的路......也不知道你们到底是怎么找到我们这儿的，以前都没什么人来。”

    林顿微微眯眼：“以前没人来......意思是最近几年，村里来的人多了吗？”

    “对啊。”汉子思索片刻，说道，“大概差不多十年前吧，一个像是商人的男人来到我们村子，那时我还小，听说有外人来村里了，忙撇下手中的活出去看看，他还给了我一个圆圆的东西，说是什么......糖？味道我记不清了，但好像是挺好吃的。”

    点点头，林顿话锋一转，突然问道：“请问您对于村里的人还算熟悉吗？我想向您打听个人。”

    “害！”汉子突然笑了起来，笑声很是爽朗，“村子就这么大，谁穿反了裤子马上就能传遍全村，您居然问我熟不熟悉人，哈哈。”

    “说吧，什么名字，就算是我爷爷那辈的都能给你找出来！”

    “非常感谢......我想找打听一个女孩的信息，名字叫贝菈，她是这村子里的人吗？”

    “贝菈......”汉子想了想，说道，“这个名字，在我们村里还挺常见的......我们的名字基本上都是继承自祖父或外公，重名的人很多......所以，还有什么别的信息嘛？”

    林顿想起同女孩刚见面时，她说的话：“她应该是个很喜欢花的女孩，家里也应该种了不少花。”

    “有了！”汉子一拍手，似是想起什么，但眼神却有点迷惑，“你说家里种了很多花的人家，我是想起来了，那家确实有个女孩叫贝菈，和我家小子差不多时候出生的。可问题是......那孩子好像不怎么喜欢花吧？”

    “我听人家说，那个小姑娘讨厌花讨厌地狠呢，看见一朵就要折一朵。”

    “不可能！！”进了村便显得意外有些安静的贝菈突然大声反驳道，“我最喜欢花了！！”

    林顿与艾瑞丝同时看向贝菈，但汉子却似乎根本没注意到女孩的呼喊，继续说道：“我猜她可能是因为身体原因对花有些敏感吧.....这种情况在村里也算个异事，我倒是记得还算清楚......所以她是你们要找的人吗？”

    “不是！那个绝对不是我！我最喜欢花了！”贝菈泪眼朦胧地看着林顿，声音微颤，“大哥哥，我真的超级超级喜欢花，爸爸妈妈也是，他在骗人！他是坏人！”

    林顿牵着贝菈的手微微一紧，露出个温和的笑，旋即同汉子说：“信息还是少了些，我还要再确定一下.......您知道那户人家住在哪儿吗？”

    “嗯。”汉子点点头，“在老汉普家旁边......就是沿着这条路一直走，到了门口放着谷堆的房子后左转，过两个房子在左转，有个院子的就是他们曾经住的地方了。”

    “曾经？”

    “是啊。”汉子有些感叹道，“那个小姑娘据说也和我同辈那几个家伙一样，想出去闯闯，但他们因为找不到路回来了，而那个小女孩，则很不幸地碰见了贼人。”

    “她父母太急了，在没通知我们的情况下就自行进山去找，结果便是......”

    “——再没回来。”

