    “又没有让你全部都吃了！！”

    对方嫌弃的看了一眼林意。

    有没有脑子，不过就是做戏而已，又不是让她全部都吃光了。

    少量的毒素，发作起来不会太快，能够多出来不少的抢救时间。

    甚至有可能到时候就是痛苦一阵，到时候什么事情都不会有。

    这么害怕做什么？

    “你确定，真的不会有事吗？”

    林意有些紧张的看着对方，颤抖着手将药接了过来，心里还是十分的担心到时候会出人命。

    “反正东西已经给你了，信不信是你的事情，用不用也是你的事情。”

    对方也懒得多说什么。

    林意要是对穆时陵的感情够深的话，即便没有自己的劝说，到时候也会试一试，反过来，要是她对殷承信的感情一般般，他就算是磨破嘴皮，林意也不敢试。

    所以，说那么的多做什么？

    林意看着手中的药，心中已经有了决定。

    第二天一大早，林家的下人开门进来给林意送水洗脸洗漱的时候，发现林意倒在地上，嘴角吐着白沫，眼神溃散，手里似乎还抓着什么。

    “砰--”

    端着水进来的下人被林意这个样子吓坏，连滚带爬的去喊人来救命。

    “来人啊，救命啊--”

    “小姐······小姐她自杀了！！”

    伴随着这一声尖叫声，很快，林老爷和林夫人也知道了。

    被急匆匆叫过来救命的大夫一看林意手中捏着的药，就知道她是吃了这些药才会出事的。

    “去弄一碗肥皂水过来。”

    大夫知道现在送去医院已经是来不及了，只能暂时急救一下，至于能不能活下来，那就要看老天爷的意思了。

    下人急急忙忙的去弄了一碗肥皂水，在大夫的示意下，将肥皂水给林意灌了下去。

    一开始林意没有什么反应，过了一会止呕，林意身体抽搐着将东西都给吐了出来。

    看林意终于是醒过来了，众人急急忙忙将林意送去医院看看还有没有救。

    等到将人送进去手术室之后，林夫人脚下一软，整个人直接瘫软在了地上，一动也不动的。

    林老爷心里也是急坏了，但是现在也只能在外边等情况。

    看到自己的妻子坐在地上起不来，眼中满是惊慌和害怕，林老爷叹了一口气上前去将林夫人拉了起来。

    这一动作，直接让林夫人回了神，看着林老爷，忽然间怒从心起。

    “怨你，都怨你！！”

    林夫人气急败坏的伸手打着林老爷。

    “我们就这么一个女儿，不就是一个男人嘛？答应她能怎么样？现在好了，女儿都直接吃药寻死了，她要是有什么三长两短的，我也不活了！！”

    林夫人说着说着，自己哭了起来，完全忘记了自己一开始也是不愿意让林意和殷承信在一起的。

    人在这个时候，总是会下意识的推脱责任，将所有的一切都推到别人的身上，以此来达到自己能够心安理得，能够解脱的效果。

    不至于让自己承担太多的心理压力！！

    林老爷也知道这个时候林夫人只是需要宣泄一下自己心中的压力，所以也没有说什么。

    任凭林夫人一边打一边，等她发泄一下情绪，免得等会憋坏了自己。

    林先生和林夫人站在手术室的门口也不知道到底是站了多久，只知道随着时间的推移，心中越发的担忧忐忑。双腿都站麻了之后，才看到医生从手术室中出来。

    夫妻俩连忙上前问一问情况到底怎么样了。

    医生说了一大堆专业用语，他们也听不懂，不过结果倒是明白了，就是大概的说问题不大，到时候好好休养就可以了。

    林先生和林夫人这才松了一口气，转而去林意的病房内等着林意醒过来。

    等林意在一起醒过来的时候，天已经完全黑了。

    林意因为吃了老鼠药，洗了胃，一整天没有吃过一点东西，胃经过这么折腾，是个人都受不了。

    尤其是林意身上的麻醉剂药效过了，林意本人可以说是活生生疼醒过来的。

    “唔--”

    林意闷哼一声醒了过来，在一旁等着的林老爷和林夫人一下子就听到了动静，急急忙忙的跑过来看看林意的情况怎么样了。

    “女儿，你没事吧？”

    林老爷和林夫人异口同声的开口问道。

    “爹，娘--”

    看到自己父母的时候，林意整个人想让还有些懵，等了一会之后，才反应过来。

    喊人之后的第一句话就是和林老爷说，“爹，我不要嫁给别人，我就要殷承信！！”

    “你······”

    林老爷本来还心疼林意这一次遭罪，结果听到林意醒过来之后的第一句话居然是说想要和殷承信在一起，差点没有被林意活生生气晕过去。

    “殷承信到底是给你下了什么迷魂药？你怎么就认定了他！！”

    要不是林意现在看起来病怏怏的，林老爷说不定一个没有忍住，一巴掌就下去了。

    “我就是喜欢他，没有他我真的会死的！！”

    林意看着林老爷，嘴里可怜巴巴的开口说道，可那神情动作，何尝不是在威胁林老爷。

    “你就认定了他，以后不是后悔？”

    经过了林意吃老鼠药自杀的事情之后，林老爷也看得出来，自己的女儿，现如今是完全的将自己的心放在了殷承信的身上。

    自己的百般阻挠，不过是让林意更加的在意殷承信而已。

    “对，我就是认定他了。”

    察觉出来自己的父亲的语气开始放松，林意连忙开口表态。

    “好。”

    一句好字说出来，林老爷整个人颓废了不少了。

    “我答应你了。”

    以后摔了跟头知道疼之后，林意就会知道，他们的阻挠都是为了她好。

    以后摔了跟头知道疼，也好过现在连命都给搭上去来得好。

    林老爷沉重的叹了一口气，答应了林意的要求。

    林意完全没有注意到自己的父亲现如今的状态不太好，只知道自己终于能够得偿所愿，脸上的笑意都带出了几分，仿佛身上的疼痛也退散了一些。

