
　　赵岩并没有直接将“魂刺”祛除，他选择了另外一种形式对付魂刺，就是守株待兔。

　　那魂刺已经深深的扎根于冷傲天的灵魂体之上，想要祛除，必定要伤害到冷傲天的灵魂体，轻则灵魂缺失，修为下降，重则身死道消，形神俱灭。

　　赵岩不敢冒这个险。

　　赵岩在认识了这么几位几大势力的后辈之后，感觉他们还不错，并且他也感觉到几人也有意交好自己，因此，他必定要倾力帮助他们。

　　赵岩自己来到这神圣星域，想要完成自己想要做的事情，何其困难，必定要寻找到一些帮手。

　　而来到这里之后，赵岩发现，无论是天命神宫还是城主府，都不是良人，想要在他们的一亩三分地上占到便宜，可能性不大。

　　而另一方面，他也发现，除了天命神宫和城主府之外，圣城的其他势力，和城主府以及天命神宫之间存在这某种平衡和制约。

　　正如之前杨谦对赵岩将的那样，如今的圣城，没有任何一家能够一家独大。

　　即便现在星域之主在黄家，可黄家毕竟是后来才提升上来的家族，也是通过娶了姚家的女主人，这才跻身超级势力的行列。

　　无论是名望还是真正的实力，黄家还都无法和那些根深蒂固的大势力相提并论。总不能因为黄家的媳妇儿是星域之主，他们就可以为所欲为吧？

　　既然不能，就会有所顾忌，这也是为何黄振宇在格斗场之内没有对赵岩发飙的原因。

　　而且这其中还有一个势力，是黄家比较忌惮的，那就是天道盟。

　　这个看似超然于所有势力之上的神秘势力，虽然极少参与神圣星域的事情，但是一旦神圣星域发生什么重大事件的时候，总会有天道盟的影子。

　　就好像当初对付无极宗宗主“叶澄”的时候，那天道盟可是公然表示支持暗杀叶澄的。

　　作为一个古老而神秘的强大势力，竟然公然支持一个势力去暗杀另外一个势力的首领，这本身就是一件匪夷所思的事情。

　　不过这件事放在天道盟的身上就不奇怪了。

　　神圣星域，包括一些其他星域的大势力都明白，天道盟就是一个扼杀天才的势力，只要是他们看上的天才，要么收归天道盟麾下，要么就被他们扼杀，几乎没有第三条路。23sK.com

　　当初，叶澄作为“风无极”的弟子，天赋超绝，实力强大，连天道盟都无法应对，在那种个情况下，他自然会支持神圣星域这些势力去暗杀叶澄。

　　而除了这些，神圣星域的更新换代，尤其是星域之主的继承人这件事，必定也是天道盟在意的一件事。

　　因此，无论是黄家还是姚天一的天命神宫，对于天道盟，都必须放在心上。

　　赵岩，作为天道盟的“罪人”，他一开始便是天道盟所要对付的对象。

　　虽然杨二郎在见到赵岩的时候，并没有立即行动，这不代表天道盟的其他人不行动。

　　也就是说，现在的赵岩，明面上已经有了天道盟这么一个强大的敌人，而在之后，城主府，星主府加上天命神宫，都有可能成为自己的敌人，因此，赵岩必须在一切暴露之前，尽可能的交好这里的大势力，最好能够和这些势力结成利益共同体。

　　到时候，为了巨大的利益，赵岩相信，那些大势力是有可能和自己站在一起的。

　　回头看了一眼还在昏睡的冷傲天，赵岩笑了笑，然后一指点出，一道灵魂力进入冷傲天的眉心。

　　冷傲天立即醒来，他眨巴眨巴眼睛，看着上面陌生的天花板，然后便感觉到旁边有人，转头看向赵岩，然后嚯的从石床上做起来，奇怪的问道：“赵北辰？怎么只有你一个，他们呢？”

　　从他这个问题就可以看出，这家伙忘记了之前的一切。

　　这也十分的正常，当那魂刺发动的时候，冷傲天的灵魂体几乎失去了一切意识，而赵岩治疗的时候，他也在那种状态之下。

　　而且，赵岩也希望这家伙啥也不记得，因为这样最后，赵岩治疗他的手段便可以保密了。

　　之后就算另外四人不信任他，他也不会担心手法被窥视的危险。

　　赵岩没有正面回答他的问题，而是笑着问道：“感觉如何?”

　　闻言，冷傲天摇了摇头说道：“有些发蒙？之前发生了什么？这里又是哪里？”

　　赵岩笑了笑然后走向冷傲天，单手拍了对方一下肩膀，下一刻，两天人便出现在之前他们进入小世界的地方。

　　惊魂未定的冷傲天还没有来得及反应，便已经出现在了这里。

　　而当他出现在这里的时候，却发现，此处已经被一群白衣白发的男男女女给包围了。

　　而包围圈的中心，和那便是宫玉彬几人。

　　“父亲？”冷傲天没有问赵岩之前的事情，而是朝着外围的一个白发男子跑了过去。

　　“天儿！”那白发男子一听到冷傲天的声音，立即转身，当看到冷傲天的时候，激动的喊着便飞到了冷傲天的身边。

　　在这个档口，赵岩踱步走向宫玉彬几人，其间五人能当，因为没人能够找到他的运动轨迹。

　　当赵岩出现在几人身边的时候，宫玉彬一脸歉意的说道：“赵兄对不起，我们拦不住他们!”

　　赵岩则是摆了摆手说道：“没事，已经解决了。”

　　这时候，另一边传来了冷傲天父亲的声音：“天儿，你告诉为父，他们是如何加害与你的？”

　　“加害？”冷傲天一脸懵逼的看着自己的父亲问道：“父亲你何出此言呢？”

　　“难道他们没有暗害你吗？”冷傲天的父亲上下打量着自己的儿子问道。

　　“没有啊？我这不是好好的吗？”冷傲天奇怪的问道。

　　“恩？那就不对了，之前城主府的一个亲卫跑到玄冰殿告诉我们，说宫玉彬几人和那个什么赵什么合谋要害你，我这才过来的。”冷傲天的父亲也不解的说道。

　　“城主府？”宫玉彬双手紧握，他看着冷傲天的父亲说道：“伯父，我与傲天的关系你是知道的，我们五人生死相托，如何会做出这等不义之事，你怎么能够轻信城主府的话？”

　　“是啊，定是城主府之前在格斗场吃了亏，故意挑拨我们之间的关系，伯父你上当了！”笑三生摇着头说道。

　　听了两人的话，那冷傲天的父亲也不在意，却是将目光投向一言不发的赵岩。

　　“这位是……”

　　“晚辈赵北辰，见过冷殿主！”赵岩微微躬身，很有礼数的行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1163章 见过冷殿主！免费阅读。https://xs.23sk.com 