    那凤辇上女子的容颜，陆灵儿真是印象太深刻了！

    她从未怀疑过，国师哥哥执意要婚退，就是因为他书房那幅画像上的女子！

    当初她以为那女子的容貌，定是被画师美化过。

    却没想到真人比画像还要惊艳！

    然而毫无疑问，那画中的，就是这位梁国新皇后，传说中的九天玄女！

    陆灵儿脑子乱得要命，一句话震惊地脱口而出，引得周围纷纷看过来，她才意识到失态，连忙闭上嘴。

    她不由自主地回头，看向国师。

    正看见他眼中尚未完全敛尽的波澜，转瞬即被深深压下，恢复了平日的清冷沉静。

    这么久以来，她还是第一见他流露出这样的情绪。

    他心中的人，竟是九天玄女吗！

    难怪他最近一次又一次地跑来梁国，从不关心政事的他，却非要代表南禹出席这登基大典！

    再次回头朝黎清玥看去，陆灵儿眼中已燃起熊熊怒火和嫉恨。

    凭什么！

    梁国新帝这样的男子都对她青眼有加，在登基当天就封后，她凭什么还要勾引国师！

    陆灵儿衣袖下的手紧紧捏成拳，指甲几乎要掐进掌心！

    但她又突然有一丝庆幸，既然黎清玥已经封后，国师总该死心了！

    而那位梁国新帝……呵，若是这样倒再好不过！

    正门处，成了万众焦点的黎清玥，眼中却只有迎面走来的男人。

    她被礼部的人接上凤辇一路行来，到了门口就听到礼官高唱“封后大典开始”，终于明白了萧煌那句话的含义。

    等他来接她。

    那个被举国上下俯首参拜的帝王，在天下人面前走下台阶，一步步朝她走来，在凤辇前停下脚步。

    “玥儿，来。”

    他抬头仰望，朝她伸出手，眼中全是得偿所愿的欣喜。

    黎清玥一颗心满得要溢出来，毫不犹豫起身走下凤辇，牵住他的手，绽开一抹灿烂的笑。

    萧煌牵着她的手蓦然握紧，只觉得周遭所有都褪去了色彩，唯有眼前的女子越发夺目。

    他浅浅勾起唇，紧紧携着黎清玥的手，两人并肩沿着御路前行。

    这一日，梁国新帝不但登基当日举办封后大典，而且亲自走下御路迎接皇后，与她同祭奉先殿，亲手将凤印册宝交到新后手上。

    种种史无前例之举震惊天下，载入史册万世流传。

    梁国文武百官再次下拜，山呼“万岁”“皇后千岁”声势震天。

    看着下面黑压压跪倒一片的群臣，萧煌却迟迟没有开口。

    黎清玥转头看去，只见他眸色微凉，脸上虽没什么表情，却分明是突然就不高兴了。

    她挑眉捏了捏他的手，萧煌这才淡声开口：

    “平身。”

    然后借着众臣起身、礼官宣布礼成的时机，往她耳边凑了凑，用只有两人能听到的声音，幽幽开口道：

    “千岁不好。”

    黎清玥眼睛微微睁大，这才明白过来。

    这人是嫌弃一个万岁一个千岁，闹别扭呢。

    这位陛下，你家大臣知道自家皇帝这么幼稚么？

    她差点笑出声来，压低声音回了一句：

    “形式而已，别闹了。”

    某人面不改色，跟着礼官的提示，携着她的手朝殿前的帝后座位走去，今日场面盛大，稍后的庆贺宴便直接在正殿门外举行。

    嘴上却不依不饶，仍在嘀咕着：

    “九千九百九十六岁一个月又二十四天。”

    黎清玥被他这突然的一大串说得懵了一下，转头看向他。

    却见萧煌也正回望过来，眼底带着一丝深邃的笑意。

    两人已走到了座位前，金灿灿的龙椅旁，摆着一把同样华贵的凤座。

    黎清玥心口突然狠狠一跳。

    萧煌正比她大三岁十个月零六天。

    他根本不是在说年岁的问题，而是在声明一件事。

    愿与她同年同月同日死。

    黎清玥怔怔地看着他，不知该说什么好。

    明明是天下使臣、文武百官都在的隆重场合，这人却暗戳戳地在她耳边，说着唯有他才说得出的情话。

    简直犯规！

    萧煌看着她怔忡的表情，低笑一声，扶着她的胳膊，柔声道：

    “来。”

    说着将她扶上凤座，自己才转身在龙椅上坐好。

    礼官眼看着自家皇帝在皇后面前，根本全然不顾身份场合，一脸我就要把你宠上天的架势，无语地抹了把汗。

    不敢吱声，您开心就好。

    礼官清了清嗓子，开始进入下一个流程，终于把同样看呆了的众人拉回神来。

    各国开始献上贺礼。

    最先自然是宇文琮，他一起身，全场的目光立刻聚焦过去，个个深意满满。

    毕竟在他们眼中，这北苍新登基的小皇帝是九天玄女亲手扶持上位的，妥妥是梁国的傀儡。

    也正因为如此，小皇帝才敢亲自来到梁国，不用担心安全问题。

    等到宇文琮的礼单拿出来，各国又是纷纷心惊。

    他竟拿出了两份贺礼。

    一份祝贺皇帝登基，另一份，却是为专程庆贺北苍长公主登上后位，说是嫁妆怕也不为过。

    听着礼官报出长长一串奇珍异宝，各国使臣心里直吐槽。

    用得着这么大手笔吗？

    您这是送礼呢还是上贡呢？

    不过他们也佩服起这小皇帝来，都觉得他如此低姿态，是在蛰伏和韬光养晦，分明诚府很深啊。

    宇文琮的贺礼送完，众人以为按顺序该到南禹了。

    哪知他身边又站起一人，上前施礼并递上一份礼单。

    竟是冉族大长老亲自出面。

    众人这才又意识到一个问题，这位皇后娘娘，她还是冉族的圣女！

    要知道，冉族做为北苍第一大族，决不仅仅是为人臣子这么简单。

    可以说当年天禹帝国分裂，北苍之所以能在天下占据一席之位，很大程度是倚仗冉族的支持！

    毕竟冉族机关术天下无人能及！

    而冉族送上的贺礼也让人心惊——

    百架玄弩！

    虽然他们根本不知这“玄弩”到底是个什么玩意，但一听就知道是武器啊！

    数百年来天下无人不知，冉族拿出手的武器，从不出凡品！

    而且向来数量极少！

    这大长老一出手就是百架玄弩，能不吓人么！

    众人再看向黎清玥的眼神都不一样了。

    天下哪个皇帝要是能娶到这么一位皇后，不都得当成宝供起来啊！

    这么一看，梁国这位皇帝如此急着封后，当着天下的面把人宠上天，那真是一点毛病没有！

    黎清玥倒没想那么多，她看着随礼单一起送上来的玄弩图纸，面露微笑。

    没想到族里这么快就能批量生产玄弩了，还悄不作声地瞒着她，直接制出成品当贺礼送了过来。

    别看玄弩只有百架，战场上却可以一敌数百，有了这些，梁国的军力相当于又增加了一截！

    这还真是惊喜呢。

    冉族大长老退下后，终于轮到了南禹的贺礼。

    陆灵儿紧紧盯着国师的一举一动，试图再看出些蛛丝马迹。

    然而这一次，国师只是面色清冷地起身，垂眸施了礼，差人将礼单送上。

    礼物是南禹皇帝备好的，中规中矩的一双玉璧。

    国师从头到尾眼皮也没抬一下，走完了流程便径直坐下了。

    黎清玥也一直在观察这位南禹的传奇人物，始终都猜不透，这人当初派那叫白肆的手下潜伏在北苍，又借她被封长公主之际送礼，到底是什么意思。

    萧煌看着国师的一举一动，却若有所思地蹙起了眉。

    他本该是第一次跟此人会面，但这隐隐熟悉的感觉，又是怎么回事？

    就在这时，一个清脆的女声响起，带着几分笑意：

    “人家北苍送了那么多贺礼，咱们南禹好像也不该太小气了，国师哥哥你说是不是啊？”

    国师眉心一凝，看向陆灵儿，淡声说道：

    “三公主何意？”

