    这都是耗尽灵力栽培出来的灵草，也有的是从各种危险灵兽守护的地方取回来的草药。

    放在这里用灵气慢慢培养。

    小姑娘纤细如玉的手指划过一个个的灵草，心底琢磨着。

    冥珂的内伤主要包括经脉和灵魂两方面。

    经脉可以用灵气修复，而灵魂，就算是灵气再多，也要慢慢的修养。

    她一边漫不经心的想着，一边动作干脆利落的取下了几个品种不同的草药。

    染白指尖微顿，一层淡淡的灵气环绕着灵草周围，防止药效流失。

    她起身，转身走向了炼药房。

    莫约过了半个时辰左右，小姑娘才回来，手中还端着一碗药。

    听到推门的声响，冥珂羽毛微动，掀了掀眼，看到一抹熟悉的紫衣身影，这才又阖上了眼，继续修养着灵魂。

    染白笑意盈盈的走向了冥珂，纤细的手指端着药碗，眸光流转：“给你准备的药。”

    她慢悠悠的说着：“你说，是你自己喝呢?还是我灌你喝呢?”

    其实她自己更喜欢第二种。

    冥珂：“……”

    他眯了眯眼眸，妖治的瞳孔看着面前的小人。

    的确是太小了，才八岁。

    染白将药碗放到了冥珂的面前，挑眉看着冥珂。

    白瓷的碗中装着墨色的药汁，飘散出浓郁的灵气，还有……甜味。

    面对染白似笑非笑的目光，冥珂直接将药汁喝了下去。

    直到所有药汁全部被冥珂喝完，染白才弯了弯唇角，一只手揉了揉小凤凰的脑袋，“这才乖嘛。”

    “以后每天一碗。”染白继续笑着说道。

    冥珂看着面前的小姑娘，压制不住的嘴角上扬，眼底除了慵懒，还多了几分浅薄的笑意。

    “对了！”小姑娘像是忽然想到了什么似的，目光透着几分诡异的落到了冥珂的身上。

    “你既然是凤凰，那你……吃什么?”小姑娘歪了歪头。

    冥珂羽毛动了动，没好气的看着面前的小家伙。

    他的饮食很正常的好不好？

    似乎是看懂了冥珂眼底的意思，染白淡淡的“哦”了一声，随意说道：“既然如此，我就不用担心关于你吃食的经费太贵的问题了。”

    冥珂：“……”

    合着他还不值那几个钱是吗？

    夜晚，

    染白抱着冥珂，在黑暗之中对视，以后才蹙着眉头说：“你说你是个什么品种?”

    冥珂：“……”

    他嘴角一抽，没好气的看着面前的人。

    本座是地狱火凤，知道不？

    染白无视了冥珂抗议的眼神，继续有一搭没一搭的说着：“你说是不是很弱，不然为什么受了这么重的伤?”

    “像你们这种品种的凤凰，你能排第几?”

    “对了，你能说话吧，还是说你是个哑巴?”

    “冥珂。”一道慵懒透着磁性的声音蓦然间响起，还带着丝丝沙哑，魅惑好听的很。

    单听声音就觉得非常好听，苏到可以让人耳朵怀孕。

    又苏又撩，透着懒散的漫不经心。

    染白侧眸，看着小凤凰。

    嗯，是从凤凰说出口的。

    “落白。”小姑娘软软的说道，嗓音甜糯，像是小猫似的轻轻的刮在人心里，看起来十分软萌无害。

    “白白?”冥珂脱口而出，明明是第一次念，却感觉像是念了千百遍一般，自然而然。

