    “咝！”

    “咝嗡！”

    就在深渊思考间，又有两只LV15的怪物，惨死在「猎杀女神雕像」的圆锯之下。

    而连杀三只怪物，它的「鲜血渴望」已经叠加到三层、满层！

    只见「猎杀女神雕像」周身，泛起诡异而血腥的红光。

    “唰！”

    “唰唰唰！”

    它手中的圆锯连挥，那斩砍速度，比之前快了三成不止！

    这攻击频率，比剑士玩家还快！

    它每一锯子下去，都带起一片伤害，那些怪物的血量猛降一截。

    一时间。

    这「猎杀女神雕像」，仿佛化作杀戮的机器。

    平均每两锯下去，就有一只怪物倒下，化作尸体。

    没过多久，附近的虫子尸体，已经倒了一地。

    “深渊，好强！”

    夏天竖起拇指，比划着。

    但她脸上，没什么表情变化，看起来“呆呆”的。

    “大哥哥太厉害啦！”

    “他只是一个人，但刷怪效率，好象比咱们一队人打的，还要快呢！”

    草莓酱也不禁开口。

    “嗯嗯，深渊还是那么强。”

    旁边，琦琦也连连点头。

    “那当然。”

    娜娜说话之间，她绝美的脸上，也浮现起一丝骄傲。

    那模样，似乎以深渊为荣一般。

    但紧接着，她又感觉出不对。

    俏脸瞬间变色，脸颊泛起一片红云。

    她赶忙望向几个姐妹。

    “捡道具，捡道具！”

    “快点快点，要是咱们捡的，都不如深渊打快，那就丢人丢大了。”

    草莓酱和夏天，满脸兴奋，跑向那边怪物尸体。

    将旁边的小袋子，一一捡起。

    “呼。”

    见没人注意到自己的窘相，娜娜才长出一口气。

    深渊这边刷着怪，夏天、草莓酱，捡道具捡的开心。

    娜娜则是跟在深渊不远处，不时给他释放「轻灵之舞」。

    增加移速，进而增加引怪效率。

    一时间，这些人配合默契。

    而那炸街南风站在远处，仿佛被遗忘一般。

    他的脸色一阵红、一阵白，极为难看。

    在他心中，愤恨、窝囊、憋屈，各种负责情绪已经压不住。

    他分明感觉，自己被抛弃了！

    而这一切的始作俑者，正是深渊！

    深渊这王八蛋，他就是在针对我！

    “深渊！！”

    “你什么意思？！”

    最终，炸街南风还是怒气战胜了胆小，他指着深渊怒吼出声。

    而深渊那边引怪不停，只是瞥了一眼这边。

    “什么意思？什么，什么意思？！”

    “你是说，我不带你？！”

    “我为什么要带你？你认识你么？和你有交情吗？！”

    深渊面无表情，声音无比冷漠。

    “我！！”

    炸街南风，顿时被怼个哑口无言。

    事实上，深渊已经算给琦琦、娜娜，留了情面。

    若不是怕她们二人为难，可能现在，炸街南风已经从这世界消失。

    而那炸街南风没怎么样，他旁边，那「香香」又跳了出来。

    “你不带就不带，我们不稀罕你带！”

    “但是你再怎么，也不能把我们的队友都抢走吧？！”

    “我们之前一队人，练级、刷怪，玩的好好的。你一来，把人全都叫走。”

    “你让我俩怎么办，我俩怎么刷？！”

    香香指着深渊，就是一通开炮。

    而说完深渊，她又望向琦琦、娜娜等人。

    “二姐三姐，你们这样是不是不讲究，不够意思了？！”

    “咱们好歹是姐妹！”

    “结果深渊一来，你们二话不说过去抱他大腿，把我们扔下。”

    “你觉得这样合适吗？！”

    闻言，深渊面色不变，但眼神分明更冷一些。

    那炸街南风，人品不行，性格恶劣。

    但这「香香」，比「炸街南风」还能挑事！

    在深渊眼中，这货的恶心程度，已经不逊色于炸街南风。

    正当深渊要开口。

    “行了行了！”

    只见琦琦眼中闪过一丝不耐。

    “我这不也是，为了尽快完成「沙虫之灾」，咱们的佣兵队任务吗。”

    “反正现在，LV14、LV15的怪，你俩就能打。”

    “那就你俩先打着，我给你俩加血，又不需要非得在同一队伍。”

    “等我们任务完事，再刷你们把疲劳刷空，不就完事了吗。”

    “就这么点事儿，至于这么上纲上线吗？！”

    琦琦说完，回头望向深渊。

    “深渊，没事儿，你继续吧。”

    深渊没说话，只是点点头。

    再次引怪，刷怪。

    不过深渊没表示出来，心中却觉得很意外。

    炸街南风，和琦琦闹掰了？！

    他们这段时间，又碰上什么事儿了？！

    深渊心中猜测着。

    刚才，琦琦眼中的不耐烦，被他清楚的看在眼中。

    要知道，这琦琦，可是个相当温柔的妹子。

    要是之前，深渊和炸街南风发生口角，她早就当“和事佬”，劝说两方了。

    可是现在。

    连这“老好人”性格的琦琦，都对炸街南风、香香，失去耐心。

    可见那二人，已经恶劣到什么程度。

    虽然不知道，他们又碰上什么事。

    但是对于深渊来说，这样再好不过！

    越早让琦琦、娜娜，看破「炸街南风」那不堪的本质，越好！

    思考间，深渊已经又引了三、四只怪物过来。

    而「猎杀女神雕像」，奋力的砍杀着。

    至于几名妹子。

    除了“琦琦”偶尔看看「炸街南风」，示意的给他加加血。

    其它几女，理都不理那边。

    特喵的！！

    这一幕，让炸街南风恨的直咬牙。

    他心中怒火中烧，恨不得将深渊生生咬死。

    但是恨归恨，他却没有任何办法。

    深渊！你行，算你狠！！

    你祈祷吧，祈祷老子，没有强大的一天！

    要是有朝一日，我比你更强，我超过你。

    我势必要把这些耻辱，变本加利的讨回来！！

    咱们走着瞧！

    还有琦琦！你个见人！

    我之前那么帮你们，带你们，你特喵不领情！

    见到深渊比我强，扔下我就跟深渊去了，是不是？！

    行！

    总有一天，我把这些都讨回来！

    对付不了深渊，我还整不了你么？！

    炸街南风在心中怒吼着。

    现在，他不只是恨深渊。

    连琦琦，他也一并恨了起来。

    “南风哥，我算是看透她们了。”

    “先别理她们，忍她们一段时间。”

    “等一有机会，咱们就换地方，找个新公会混！”

    “这地方，没人情味！再待下去，也没什么意思！”

