    “什么？上班？”林可媚不免惊呼：“他烧退了吗？就去上班了！”

    “李婶也劝少爷别去上班，在家里休息一天，可是少爷就是不肯。”佣人也是无奈地说道。

    林可媚点点头，自是明白言子翼不可能听李婶的。

    她立即拿起手机，给言子翼打了一个电话过去，责问他怎么身体没好，就急着赶去公司。

    言子翼在电话那头哄她：“我没事了，真的……已经没事！正好集团今天上午有个紧急会议，我必须要到场，就赶来了！你放心吧。”

    “你真的没事了？”林可媚不禁怀疑。

    就算他退烧了，可昨晚还发着高烧呢，现在这会他肯定浑身无力，应该留在家里好好休养才对。

    “真的，我保证！”言子翼连忙确定道。

    “你的药按时吃了吗？”林可媚突然又问。

    “药？什么药？”言子翼一时间没有反应过来。

    “就是昨晚私家医生给你开的药啊。”林可媚着急地提醒他。

    “我身体已经好了，用不着吃药了吧？”言子翼嘴角勾起一抹笑意，无所谓地说。

    “当然不行，你的身体还没有完全好全，好需要继续吃药，巩固一下。”林可媚认真地劝说。

    “那……等我下班回来就吃。”言子翼犹豫了一下，决定顺着她。

    “不行，等你下班回来都晚上了，这药得一天吃三次的。”林可媚拧着眉心，纠结道。

    “那你说怎么办？要不我派人回来取药？”言子翼征询她的意见。

    林可媚想了想，决定道：“还是我给你送过去吧。”

    “你要来我公司？”言子翼目光一亮，十分诧异。

    林可媚挑眉，“怎么不欢迎啊？是不是怕我发现你跟某位女下属的隐情啊？”

    “你多想了，你愿意亲自过来一趟，我简直求之不得，热烈欢迎啊。”言子翼急忙表达出他的兴奋。

    林可媚这才满意：“你等着。”说完又看了一眼时间。

    “快到中午了，我干脆让厨房给你煲碗汤，再做几个营养的小菜，一起给你送过去。”她考虑周全。

    言子翼自然欢喜：“好，那我在这里等你！”

    林可媚挂了电话，便下楼吩咐厨房，做几个他们少爷平日里喜欢吃的小菜，再备上一碗深汤，一会她带去公司送给他。

    林可媚在餐厅里吃了早餐，又看了一会杂志，厨房那边已经把言子翼的午餐准备好了。

    林可媚上楼拿了药，提着食箱，叫了一个司机，开车送她去言氏。

    车子直达言氏大楼下，这已经不是林可媚第一次来了，何况她跟言子翼即将要结婚的消息，这几天一直是头条新闻，在网上传的是沸沸扬扬。

    保安人员自然认得她是谁，恭敬地将她请了进去，替她按了总裁专用电梯。

    林可媚搭乘电梯一路来到顶层，在几位秘书小姐瞩目的目光下，目不斜视地朝总裁办公室走去。

    “等等，林小姐！”其中一位秘书慌张地走过来，拦住了她。

    “怎么了？”林可媚站在那里，不动声色地问。

    “您稍等一下，我帮你进去通报一声。”秘书小姐自然也是认出来她了，非常恭敬地说道。

    林可媚笑了笑：“不用了，我之前已经跟你们言总约好了，他知道我要过来。”

    说完径直走进了总裁办公室里。

    林可媚握住门把打开门，目光在宽敞的办公室内一掠而过，最后凝固在那张宽大的办公桌上。

    电光火石之间，她忽然明白，刚才那个女秘书为何会神色惊慌了。

    言子翼此刻正端坐在办公桌后面的大班椅上，手里拿着一份文件审阅。

    他面前的办公桌上，此时正趴着一位包臀裙白色上衣的女人。

    但从林可媚这个角度，就能看出来这个女人是有意做出这样撩人的姿势，正在勾引言子翼。

    而且她前凸后翘，身材不是一般的好，是正常男人都很难拒绝的那种尤物。

    林可媚心中冷笑，没想到她只是过来一趟言子翼的办公室，给他送饭送药，竟然还有意外收获。

    “咳咳——”林可媚轻咳了两声，成功引起办公桌那边的两个人的注意。

    “你来了？”言子翼看到她十分惊喜，立即放下手里的文件，起身朝她走了过来。

    而那个白衣包臀裙的女人眼底迅速闪过一丝尴尬，急忙站直了身子，摆出正常的姿势，掩饰刚才的失态。

    “你正在忙？”林可媚瞧了一眼那个女人，不紧不慢地问。

    虽然只是粗略地打量了她一眼，可林可媚还是看出这个女人是个大美女，颜值身材一点不比那些娱乐圈的明星差。

    难怪有这个底气，刚公然在办公室里，勾引她的男人。

    言子翼顺着她的目光，落在了那个女人的身上，连忙解释：“她叫徐姗姗，是公关部刚刚升上来的经理，她刚才进来是拿他们部门这个月的报表给我看的。”

    他的解释滴水不漏，林可媚挑不出任何破绽。

    与此同时，这个徐姗姗也走到林可媚的面前，礼貌地向她问候：“林小姐你好，早就听说过你是一个大美人，今天一见，果然不同凡响。”

    她这句话带着恭维之词，让林可媚一时间也不好向她发难。

    但同样身为女人，这个徐珊珊是什么心思，林可媚心里很清楚。

    她刚刚明明就在向她的男人，做出勾引的动作。

    “徐小姐也是一个美人，要不年轻轻轻怎么就坐上了公关部经理的位置，这个部门的经理职位不简单啊，徐小姐想必是有一定的本事跟做事手腕，才升到了这个位置。”林可媚脸上维持着笑容，意味深长地提醒她。

    她现在坐到这个位置不容易，可不要自毁前程，做出一些不顾后果的事情。

    “林小姐您过奖了。”徐姗姗笑容可掬，目光未明。

    “好了，这里没你的事了，你可以下去了。”言子翼表情淡淡的，及时地打发了她离开。

    “是，言总。”徐姗姗立即颔首，又看了林可媚一眼，这次转身退了出去。

