    第103章好好的，减什么肥

    “不然呢？”

    孟瑶无辜的看过去，“不是大嫂做的还能是谁做的，我回来的晚，你又不是不知道，大嫂专门给你留的！”

    “大嫂做的那能吃吗？狗都不吃！”

    虎子在院子里“汪汪”叫了两声，表达对它躺枪的不满。

    孟瑶满头黑线，“你之前不是吃的挺好？”

    大嫂吴爱珍经常回来做饭，以前祁文烨讽刺孟瑶的时候，经常拿这说事，说大嫂吴爱珍每天去地里干活，回来还要做饭，不知道多辛苦！

    而且每次大嫂吴爱珍做的饭，他也吃得香。

    “那不是不吃不行吗？”

    祁文烨把锅盖一放，围着孟瑶便开始转悠，“锅里就剩一点了，要不给虎子吃，你看虎子，最近都饿瘦了！”

    孟瑶觑了他一眼，“虎子吃了，你吃什么？”

    “嘿嘿，嘿嘿，我可以等你做好了再吃！”

    孟瑶手里正和面，祁文烨以为他正要做，主意已经打上来了。

    孟瑶顿时没好气：“想什么呢，这是我打算做生意卖的。”

    祁文烨小脸一垮，很快又扯着唇笑嘿嘿问，“那你……那孟瑶姐姐，你吃的什么啊？”

    屋外的祁博彦听到这声“孟瑶姐姐”的称呼，手滞了滞，偏头望向灶房门。

    祁文烨不知怎的突然觉得后背凉飕飕的，禁不住搓了搓手臂。

    对上孟瑶的视线时，小脸变得可怜巴巴。

    孟瑶看祁文烨紧张兮兮，心里乐开了花，清了清嗓子，“没吃！”

    “别想了，我减肥，不吃！”

    祁文烨眼眸先是亮了亮，随后又一声惨叫，“别啊！孟瑶姐姐，你看你现在的身材多好，根本不需要减肥，好好的，减什么肥啊？”

    孟瑶：“……”这小屁孩，还有没有原则了？

    “孟瑶姐姐，娘说了，胖了才有福气，胖了说明过得好，你可别想不开减肥。”

    孟瑶伸手把凑过来的祁文烨戳走，“合着啥话你都说光了！谁叫我肥婆的？谁说我胖的？你是不是全都忘了？”

    祁文烨恨不得自己全都忘了。

    他苦着一张脸，巴巴说：“其实我也没觉得你有多胖，也没觉得胖了有什么不好，可是你不仅胖，而且，就是以前，不爱……那个啥洗，身上……”

    祁文烨说着不禁伸长鼻子嗅了嗅，后知后觉的发现，孟瑶现在身上不仅没有那种汗臭味，还有一股淡淡的香味。

    他就说，他怎么突然看她顺眼了？

    孟瑶懂祁文烨说什么了，原身那邋遢的，的确让人受不了。

    祁文烨呲牙笑起来，“反正，孟瑶姐姐，你现在就很好，不用减肥，真的，你不减肥，我也不嫌弃你！”

    孟瑶翻了个白眼，没好气的说：“我嫌弃你，浑身的汗味，走远点！”

    祁文烨拉起衣领闻了闻，一闻还真是，立马嘿嘿笑着，往后退了两步。

    “好，我离远点，不过咱们还是吃饭吧，娘以前经常说以前怎么苦怎么苦，我们有这条件受那罪干什么？你说是不是？”

    孟瑶真对这小子无奈了，为了一口吃的，嘴皮子都利落了。

    她指了指馍筐，“早上买的包子，给你留了两个，加上锅里的菜糊糊，够吃了吧？”

    祁文烨溜过去掀馍筐，发现里面两个镇上卖的水煎包，吞了吞口水，“这是买的？”

    孟瑶“嗯”了一声。

    废话，不买难道还有别人送？

    (本章完)

