    “为什么那位奥利尔公主的身上，会有远古战甲这种东西存在？”

    站在原地，注视着古纳丽身上所发生的整个过程，德利亚心中不由闪过了这个念头。

    对于掌管红莲会权柄的德利亚来说，远古战甲这种东西自然是知道的。

    不仅知道，甚至还十分了解。

    因此他一眼就辨认出了眼前的情况，明白古纳丽身上的究竟是什么东西。

    但正因为知道，所以才会感到疑惑。

    毕竟远古战甲这种东西，纵使在奇卡星辰之上都是神物，是整个奇卡联邦加起来都没有几件的东西。

    而赫赤星辰上的情况还不如曾经的奇卡星辰呢。

    整个赫赤星辰之上，很可能都没有人真正拥有远古战甲。

    可见其珍惜。

    正因如此，德利亚才感到疑惑。

    远古战甲如此珍惜，纵使以奥利尔家族的势力，也不应该拥有才对。

    毕竟奥利尔家族的势力虽然强大，但真的说起来，其实连红莲会都不如。

    不应该拥有这等神物。

    还有眼前的情况。

    德利亚抬起头，望向前方的古纳丽。

    在远古战甲出现的那一刻，四周的法阵便自发停止运转了，一切都陷入停滞之中。

    那一股强大的力量在逸散，就这么自发逸散而出。

    纵使没有真正交手，仅仅只是这么远远感受，也能够明白那一具身影中所透露而出的力量，令德利亚都有些侧目。

    这种可怕的力量，不可能是古纳丽本身的。

    那么，是战甲中的灵性自发复苏了？

    有这个可能。

    德利亚明白古纳丽血脉潜质的可怕，以远古战甲的特性，会选择古纳丽作为自己未来的主人不是没有可能。

    而在古纳丽陷入危险的时候，远古战甲自发复苏，庇护古纳丽，似乎也很正常。

    若是换做其他的东西，当然不会如此，但远古战甲这种拥有自我核心与灵性的神物却不能以常理度之，很可能真的会如此。

    不过，这倒也不错。

    德利亚心中闪过许多念头。

    总所周知，远古战甲的力量，会受限于其主人的力量。

    以眼前古纳丽的力量来说，远古战甲纵使复苏，恐怕也没法爆发出太过强悍的力量吧。

    等到将古纳丽收拾了，不仅可以获得祭祀的反馈，还能够获得一件远古战甲。

    届时，以德利亚的实力配合远古战甲，在这赫赤星辰之内可以说是真正无敌了。

    想到这里，德利亚的心中有些火热，随后开口，狠狠说道：“给我上去，将她给我拿下！”

    话音落下，四周的人蜂拥而出。

    穿着长袍的红莲会成员与四周拿着兵器的战士跑向了前方。

    同时，四周法阵的力量在汇聚，于无声中有恐怖的力量正在瞄准，时刻准备爆发出强悍的一击。

    尽管自认为足够镇压全场，但为了保险起见，德利亚还是选择暂时旁观，让自己的属下前往试探，看看对方究竟能发挥出多少力量。

    不过很快，眼前的这一幕场景就令他双目睁大。

    前方，滚滚电流涌动。

    法阵的力量压迫而下，犹如一道巨大的印记从天而落，直接压在那一道身影的身上。

    与此同时，还有许多炮弹飞舞，配合着那些红莲教徒的攻击一同压下。

    这种程度的攻击，已经足以撼动四阶了。

    至少德利亚自诩，如果是自己在其中的话，虽然不会有多大损伤，但多半也给手忙脚乱一阵，才能够将眼前的阵势摆平。

    前方的那一道身影却不用。

    感受着四方的攻势，那一道身影缓缓抬头，望向前方。

    浩荡的威严弥漫，这一刻，仿佛有一头苍龙抬起了自己的透露，那种力量盖世恐怖，展现四方。

    下一刻，那一道身影伸出手。

    轰隆！

    虚无间，一道闷雷闪过，一闪而现。

    随后是阵阵砰砰的清脆声响，盖压了四方。

    随后，惊人的场面出现。

    那呼啸四方，笼罩整片驻地的法阵被直接撕裂。

    大地开始震荡。

    一切的攻势都被阻挡在外，在即将接近的时候被一股无形的力量影响，直接落在了地上，无法继续突破。

    在前方，那一道身影恍如高高在上的君王，无人可以近身，也无人可以损伤。

    他就站在那里，这一刻那种风采是如此清晰。

    这一幕看的四周的人惊悚。

    “怎么可能！”

    望着前方那一幕，德利亚的一双眼眸差一点都要蹦出来。

    “她仅仅只是个凡人啊！”

    在此前，德利亚还特意确认过。

    古纳丽的血脉潜质的确强悍，那种本源让他感觉欣喜。

    但不论潜质如何，血脉如何，至少在眼下，古纳丽的确仅仅只是一个凡人而已。

    理论上来说，别说是如此大的阵势，就算只是来个成年人，都可以轻而易举的将其制服。

    一个普通小女孩，理论上就算有着远古战甲加成，应当也强不到哪里去才对。

    为何会如此强悍？

    他有些心惊，不明白究竟为什么会如此。

    远处，陈恒望着眼前的场景，也有些意外。

    “血脉潜质如此强悍？”

    站在原地，他看着远处那熟悉的远古战甲，不由闪过了这个念头。

    此刻操纵远古战甲的人，自然不是古纳丽，而是陈恒。

    在方才，陈恒寄宿于残骨之中的一缕残念便自发显现，临时接替了古纳丽的躯体，以她的身躯为中间，让远古战甲的力量再现。

    在曾经的那一战中，与陈恒和小红一般，远古战甲同样也损伤很重，几乎差点解体了。

    陈恒复苏以来，除了喂养身躯之外，同样也在不断搜集材料，慢慢恢复远古战甲，这才让远古战甲勉强恢复一点力量。

    但这力量，显然与此刻其展现出来的力量无关。

    陈恒寄宿在残骨之中的那点力量，纵使配合远古战甲，也至多爆发出堪堪四阶的战力。

    但眼前这情况，却是不止了。

    看起来，古纳丽的潜质，要比陈恒想象的更加强悍许多。

    以至于仅仅只是利用其身躯作为载体，都能够让远古战甲发挥出如此的力量。

    不过这样也不错。

    陈恒脸上露出微笑，就这么望着前方。

    在那里，远古战甲缓缓转过身，其视线逐渐落在了德利亚的身上。

    刹那间，盖世威严绽放。

    德利亚的脸色有些发白，此刻感受到了一股莫大的压力。

    那压力是他从未感受过的强大，几乎要让他觉得窒息了，血液凝滞，像是要停止运转。

    不过纵使如此，他也并未示弱。

    远古战甲方才所表现出来的力量，的确强悍。

    但德利亚心中同样有着底气。

    身为红莲会的三位长老之一，德利亚与过往的菲利普一般，同样也是四阶巅峰的实力。

    四阶巅峰，这种实力在整个赫赤星辰之上，都是最强者了。

    眼前这远古战甲所表现出来的实力虽强，但他未必不是对手。

    况且，还有菲利普。

    陈恒所化身的菲利普，此刻还在远处站着。

    这也给德利亚带来了一点底气。

    毕竟身为红莲会的三大长老，他们虽然平时关系并不和睦，甚至还很不对头。

    但在真正危险的局面之下，他们还是会施以援手的，不至于落井下石。

    而菲利普若是出手，那便是两位四阶巅峰。

    这等实力，德利亚不相信还无法应对那远古战甲。

    远古战甲再怎么强悍，归根到底也仅仅只是辅助所用的工具而已。

    真正强大的，应该是人才对。

    德利亚心中闪过种种念头。

    在耳边，一阵清脆的声响的却慢慢传来。

    伴随着清脆脚步声，前方，那一道身影迈开步伐，一步步向前走来。

    他的动作很平缓，犹如寻常时候一般，看上去没有丝毫异常。

    只是在这一刻，德利亚的动作却不由一僵，下意识陷入一种大恐惧中。

    在这一刻，他似乎受到了一股莫名力量侵扰，眼前的场景开始变化。

    意识恍惚间，他好像置身于地狱之中。

    在过往时候，他亲手送上祭坛的那些祭品们纷纷出现，一个个面容狰狞的望向他，扑向他，将他生吞活剥，连一根骨头都不放过，被撕咬的干干净净。

    血液播撒一地，剧烈的痛苦浮现心中。

    “不！这不是真的！”

    德利亚心中恐惧，脑海中不断回荡着这个念头。

    “你们都已经是死人了！怎么可能还会再现！”

    他咆哮着，望向前方那些狰狞的脸庞，像是要将他们吓退。

    只是这并没有任何用处。

    片刻后，他再一次被撕裂，如同此前一般被分尸。

    下一刻，一切再次重来。

    他再一次恢复原状，又一次重复了此前的过程。

    这个过程一次次的重复，在其中似乎隐隐还伴随着魔音干扰，让他的心神逐渐混乱，无法保持平静。

    不知道持续了多久时间，他的心神彻底崩溃了。

    外界，站在陈恒身旁，科奥抬起头望向前方，随后彻底愣住了。

    一幕让人惊悚的场景浮现。

    伴随着那具身穿远古战甲的身影向前望去，注视了德利亚一眼，一切便都改变了。

    德利亚仿佛着魔了一般，脸色愈发苍白，表情也变得狰狞，癫狂，像是受到了什么未知力量的影响。

    随后，令人惊悚的场景出现。

    他浑身开始噼里啪啦的作响，两只大手伸出，在自己的身躯四周撕扯，硬生生将自己身上的肉一块块撕扯了下来。

    血液在地面滴淌，一块块血肉被德利亚自己撕扯下，随后又迅速丢开，整个场面看上去惊悚无比。

    以四阶存在那强大的生命力，这个过程持续了很久。

    直到他整个身躯变成了一具骷髅，他才猛的用力，扭断了自己的脖子，至此结束了这一切。

    随后，熊熊火焰开始燃烧。

    金色的火焰弥漫，从德利亚的尸体中点燃，熊熊燃烧，格外璀璨，恍如传说中的圣火。

    一阵凄惨的咆哮声传出。

    远处，站在原地，陈恒目视着那个方向，看着在那火焰之中，德利亚那扭曲的真灵在其中发出凄惨的嚎叫，像是遭受了这世间最为凄惨的酷刑一般。

    整个场面，光是听上去就让人惊悚。

    站在原地，望着眼前这场面，陈恒便已然明白，事情差不多可以结束了。

    德利亚已经完了。

    或许德利亚自己也没有想到，他竟然会以一种如此匪夷所思的结局落幕。

    没有经历惨烈的搏杀，也没有什么博弈，仅仅只是一眼而已，他便被扭曲了心灵，就连真灵都被蒙蔽与扭曲，硬生生自己杀掉了自己。

    整个过程是如此的直接，连一点反抗都没有。

    古纳丽的潜质，比陈恒想象的还要更加强悍。

    在经过远古战甲与陈恒的力量提升之后，她的这种潜质似乎被开发了出来，真正展现出了那种独特的力量。

    方才那一股扭曲真灵，混乱自我的力量，便源自于古纳丽的心灵异能。

    在被提升之后，这一股心灵异能也不再局限于感受善恶，而是能更更进一步，成为一种真正有效的攻击手段。

    从眼前的情况来看，其效果无疑十分不错。

    当然，这也与德利亚自身的情况有关。

    与菲利普一般，德利亚的一身实力，同样也是通过祭祀而提升上去的。

    这样通过祭祀而获得的力量，固然快捷，但也失去了获得力量过程中的许多磨砺。

    相对于正常晋升而来的强者而言，德利亚的真灵堪称不堪一击，除了那因为长期祭祀所获取的强大力量还可以看看之外，其余方面当真是不用多看。

    这也是为什么，其会如此轻易被击溃，被陈恒扭曲真灵的原因。

    若非其自身便拥有致命缺陷的话，以远古战甲此刻的力量，其实并未超出其太多，再正常情况下，根本不可能轻易做到这件事。

    当然，不只是德利亚，就连菲利普也是如此。

    否认的话，陈恒也不至于可以那么轻易的将菲利普的真灵镇压，将其躯体夺取。

    这也导致了眼前的结果。

    “不过不管怎么说，能够做到这一点，轻而易举的扭曲一位觉醒了真灵的四阶，让其陷入自我崩溃的境地........”

    站在原地，陈恒抬起头，望向前方，脸上露出满意之色：“这份力量，也算是十分不错了。”

