    在记者们的窃窃私语中，该入场的人员也都入场。

    在井上更云的宣布下，发布会也正式开始。

    唰！

    电影名打了出来。

    说实话，挺离谱的。

    《升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？》.......

    有轻小说书名内味儿了！

    虽然看上去会很让人莫名其妙，但了解内容的李文音倒是觉得还可以。

    烟花升起后，是圆的，还是扁的？

    这是剧中，一群小孩子们讨论的话题，也是主线发展的起因。

    或许，从不同的角度来看，结论都是不同的。

    隐喻人生亦是如此。

    不同的态度，会导致不同的行为，这便会令现实世界的结果截然不同。

    就好像片中这两人的关系一般。

    如果......

    ........

    “很高兴各位来到我们《烟花》的首映发布会。”

    井上更云对记者们说道。

    “接下来，我为大家介绍，《烟花》的各部工作人员。”

    紧接着，井上更云便介绍起了《烟花》的各个主创团队！

    声优，配乐，动画制作，导演，设计，编剧等等等......

    受到关注最多的，就是新房昭之与声优阵容了。

    阵容的首次亮相，自然是引起了很多记者们的好奇。

    而这些阵容的强大，也令人感到震惊。

    斥巨资打造的电影！

    团队几乎可以说是“业内顶尖，专业素养”了。

    随着介绍，记者们也依次的进行询问。

    似乎感觉和国内没什么太大的不同，只是气氛更活跃了一些。

    总喜欢在一些奇怪的地方进行搞怪.......

    时间慢慢过去。

    “当然，很荣幸，这一次我们《烟花》，也请来了重量级的嘉宾，为我们量身打造电影的主题曲。”

    井上的话顿时引起了记者们的注意。

    “那就是华国著名的音乐家李文音！”

    井上看起来似乎非常的荣幸，站起身，对着李文音的方向伸手示意。

    “并且，除了由李文音亲自打造主题曲外，更有李文音本人，携手亚洲天后花琦千雪小姐，进行主题曲的演唱！！”

    哗！！

    记者们顿时发出了阵阵的惊呼。

    这个主题曲的制作，居然不是以花琦千雪小姐为主！！

    多么令人难以置信！

    “现在！开始提问！”

    随着井上话音的落地，记者们便迫不及待的举起了手。

    得到示意后，一名记者站起身问道。

    “请问，花琦千雪小姐是出于什么样的考虑，选择与人合作呢？”

    虽然花琦千雪是偶像出身，但经过这些年发展，亚洲天后的实力是实打实的。

    这实力，可不仅仅靠表演，唱歌，唱跳得来的。

    作曲，本就是一个必备技能。

    在这名记者心中，这非常出乎意料。

    你可是天后级的歌手啊！

    .......

    但即使是花琦千雪，在作曲上都没有接手，只能有一个结论。

    这个男的只可能更强！！

    ......

    “抱歉，我没懂你的意思，我没什么考虑，李君本身作曲实力完全不是我能比的......他.......很有名的，能与李君合作，是非常幸运的事情。”

    花琦千雪的话虽然委婉，但言下之意，在座的各位都能听出来个一二三。

    翻译一下......

    【你不会不认识李文音吧，孤陋寡闻？不会吧不会吧！】

    花琦千雪笑了笑，表情很端庄，语气很礼貌，但说的话.......仔细的品一品，属实有点喇嗓子。

    作为亚洲天后，地位与爱豆不可同日而语。

    或许普通的艺人不敢玩这手阴阳师，但显然花琦千雪是不会惯着记者的。

    只要留点后路，根本不怕得罪。

    虽然记者原本并没有什么敌意......

    但花琦千雪还是感觉，这人的问题有些失礼了。

    兄弟，大清亡了！

    “其实我很早以前，在华国，就与李君一起合作过，而且我本身私下里，与李君，以及李君的女朋友，也是非常要好的朋友，合作一下是很正常的事情。”

    这句话一出，也完全堵死了任何炒作，CP，绯闻，甚至是恶意揣测的路子。

    直白的告诉人们。

    我们早就认识，关系很好，合作很正常。

    至于关系，别多想，他女朋友关系跟我也很好。

    如果你再多想.......那你多少就有点问题了。

    .......

    李文音笑了笑，没说话。

    本身这个电影的一些相关信息就非常的神秘，今天也是团队第一次亮相。

    记者自然不可能提前做好所有的功课。

    而且，这些霓虹记者，有认识自己的，肯定也有不认识自己的。

    李文音的影响力，放在全世界，也就在音乐圈子中大名鼎鼎。

    出了音乐圈......国外的名气，就没那么大的影响力了。

    音乐作品的影响力十足，但对于很多普通人来说......不至于关注名字。

    顶多在别人说的时候恍然大悟。

    啊！

    原来我这么喜欢的这首歌，和我喜欢的另一首歌，原来是一个作者啊！

    ......

    而这名记者明显就是不认识李文音。

    但还没等别人说啥，这名记者身边的另一位记者，脸色就非常的古怪了。

    好家伙！！

    你们村里是真没通网啊！！

    同样是霓虹的娱乐圈记者，即使是在霓虹，目光聚焦于本土的这另一名记者，也绝对知道李文音的大名。

    目前来说，音乐圈中，你可以不认识很多大师，但你不能不认识李文音。

    就好像.......哪怕你完全不关注体育运动，但也肯定听说过乔丹，奥尼尔，或是C罗之类的名字，哪怕见面认不出，但名字一定是听过的。

    所以，在这名记者的眼里，你居然不认识李文音......玛德难以理解啊！

    “《loser》！”

    这名记者似乎是想提醒同事。

    但同事眼珠子一瞪。

    你他娘的骂我？

    “唉！！《loser》啊！！”

    这名记者有点着急。

    “你听过这首歌吧！！《loser》！在霓虹之前火过一段时间的，就是李文音的歌曲！！”

    “搜嘎！！”

    原来不是骂我啊！！

    提问的记者恍然大悟，旋即脸色有些发红。

    .......看来是我信息滞涩......

    ......

    其实，按照李文音正常的名气来说，不至于会遇到这样的情况。

    甚至对于霓虹这种亚洲国家的娱乐记者来说，名气本该应是如雷贯耳的。

    但奈何......

    就在华国娱乐圈，都很难找到李文音.......

    这人好像从来都不正经宣传的！！

    虽然偶尔会出现，搞出一些大事.......但正经宣传缺失，导致李文音在亚洲其他国家的名气并不如国内那么大。

    圈内的地位与影响力是在线的，但在国外的名气上多少似乎有些失衡。

    但随着屏幕上播放着李文音的神仙履历，江湖上的各个称呼.......

    台下再一次沸腾了起来。

    “我终于知道为什么这次主题曲创作上，花琦千雪小姐都会以李君为主了！”

    “天！这个履历，是人吗？”

    “哈哈哈看吧！我就说了李非常的厉害！！”

    台下倒是还真有资深的李厨，看起来非常的兴奋。

    仿佛挂在屏幕上的不是李文音的介绍，而是他们自己的介绍一般。

    有一种与有荣焉的感觉。

    你们快看呐，这是我偶像，你看他牛B不？

    .......

    “天，华国交响乐团长，与华国爱乐，柏林爱乐，法兰西交响乐团.......等诸多国际顶尖乐团合作，年仅二十一岁的时候便被誉为两百年来最为惊艳的音乐家？”

    “从十八岁崭露头角开始，迄今为止的作品数量难以统计，已达......五......五百余？！”

    “大型歌剧，交响套曲，交响曲，小品，独奏曲，协奏曲........”

    没毛病！

    没意见！

    俺懂了！！

    就算不认识的记者们，对于李文音接手主题曲创作的主导权也几乎不再有任何的疑问了。

    不知道为什么，台下一些第一次听闻李文音这个名字的记者，内心都忍不住迸现出了两个字。

    高攀！！

    是的，就是高攀了。

    而这下，记者们顿时也有了全新的问题。

    “请问新房先生，那您能否对李先生的作品做出一个评价？”

    “评价啊.......”

    新房中介多少有点迟疑。

    这句话本身就很有问题。

    评价的差了，得罪李文音，而且会对电影的宣传产生影响。

    评价的特别好？

    很容易被人带节奏捧杀，最终李文音本身受到负面影响，还是会得罪李文音，对电影的宣传产生负面影响。

    夸是肯定夸的，但必须要到位，还不能表现的特别舔。

    “说实话，在音乐上的实力，李文音先生真的是不容置疑的。”

    首先，新房中介大力肯定了李文音的能力。

    “当时我将剧本拿给李文音后，李文音并没有着急开始作曲，而是询问了我很多影片剧情，想表达的思想，一些扩散的延伸问题，作为作曲的架构。”

    “而当他总结出关键点后，便开始了令我瞠目结舌的作曲架构，架构能力可以说非常强大了，就好像信手拈来一般，那种完全符合剧情与电影内容的曲子设计就成型了。”

    “不仅非常严谨，而且过程很流畅，成型的速度也因此非常快，我非常的满意！”

    新房中介赞叹一声。

    “当我听到成曲的时候，我就知道，这就是我想要的主题曲。”

    “这主题曲，绝对将整个电影剧情的情感抬升到了另一个层次，我作为创作者，甚至在电影成型后，被主题曲登场的那个片段感动到流泪。”

    “而且，这个主题曲，配合我们电影的开放式结局，会令不同的人，产生不同的观感与对结局的猜测，更加符合了电影的内核-----《烟花到底该怎么看》！”

    记者们点了点头。

    新房中介也算是老油子了。

    唉？！

    我就不说这个主题曲在音乐上到底有多厉害，那玩意，怎么说怎么不好。

    我只说李文音创作能力非常强，灵感天马行空，制作速度非常快，并且非常的符合这部动漫电影。

    对，你问我好不好，我不说。

    但这就是“最适合”的！

    新房中介，老人精了。

    李文音想进入霓虹市场，自然是有人欢喜有人忧。

    欢喜的是与李文音合作的会社，足以赚的盆满钵满。

    但忧愁的也自然就是竞争对手了。

    过江龙难压地头蛇。

    但过江龙与其中一条地头蛇达成了合作，那么对于其他的地头蛇来说那就不是啥好事了，蛋糕就这么大，争斗难以避免。

    所以，新房中介非常的谨慎，毕竟，保不准谁就会抓住自己的失误，开始攻击自己的作品，说实话，攻击自己的作品无所谓，但如果惹毛了旁边的大哥，那特么怎么收场啊？！

    “新房中介，您说您电影是开放性结局？”

    一名记者忍不住撇了撇嘴。

    似乎是有点不看好这样的处理。

    甚至似乎回想起了什么。

    ......

    开放性结局，是每个导演都很想做的艺术处理之一。

    简单来说，这就是属于导演的文青病。

    很多导演，想要证明自己的艺术价值，那么便需要在商业与文艺中间有一个取舍。

    或许一些地方是可以兼顾的。

    但结尾呢？

    不可否认，悲剧更能令人印象深刻，遗憾更能反映人生，对社会，对情感的刻画，就是“刀子”不等于“艺术”，但却是通往“艺术”最便捷的路径。

    而观众们作为娱乐消费者，其实更想的是happy ending。

    圆满的大结局。

    看电影是为了放松娱乐的，可以有泪点，可以让人很感动。

    但你特么又是绿帽，又是撕逼，让悲剧+遗憾出现的非常突兀，令人感觉不像是顺其自然的青春，更像是导演拿着一把刀子跑过来非要捅你。

    玩尼玛耶，现实都那么难了，老子看个电影你还要刀我？

    而在此基础上，为了满足自己的“文青病”，也为了不至于让观众们爆炸。

    所以，开放性结局就出来了。

    反映人生，反映情感，然后在结尾给你留下巨大的想象空间，回味其中的韵味，似乎有千百种。

    刀了，但好像又没刀。

    向往美好的人类，也自然会把结局往好了的地方想。

    但还有遗憾的悬念。

    所以，这样的片子，并非是面向低龄观众的。

    这样的片子，评价上，也极其容易两极分化。

    喜欢的人，对电影喜欢的不得了。

    不喜欢的人，简直讨厌死了。

    而动画电影，尤其是新房中介动画电影的以往风格........

    跟这种“青春系酸涩恋爱”电影完全不同啊！

    虽然都是新打头的，但人家酸了一辈子，一直拍的都是酸的，你呢？

    你特么是搞笑动漫出身的呀，兄弟！！

    也要来酸溜溜一波？

    如果换一个，肯定会面对大量的质疑了。

    可是新房中介，可以说的上是一名鬼才导演了，在动画圈内，也绝对是属于靠实力吃饭的NB选手，很多人甚至都说，新房中介的公司，东宝，捡到宝贝了。

    很多题材，都交出过完美的答卷。

    所以.......

    外界对于新房中介的这波操作，大概只有一种想法.......

    【你是真的勇啊！】

    尤其是这名提问的记者。

    绝对算得上是新房中介的受害者之一了。

    开放性结局，就非常的偏向意识流，新房中介这个鬼才，曾经就在意识流上跌过跟头，原地扑街，遭遇挫败。

    “哦，我知道你想说什么。”

    新房中介笑了笑。

    “虽然这部电影有那么一点意识流的感觉，但其实并不是十分意识流，而且，在原版故事和《烟花》之前的电影版本的基础上，我们加入了更多的【如果】线，结局虽然是较为开放性的，但这一次......或许会很圆满。”

    或许！

    好家伙！

    记者们眼皮跳了起来。

    不仅是在电影里有【如果当时XXX，或许后面就会XXX】的东西，你现实里也要玩一手？

    “懂了！”

    记者点了点头。

    他真的懂了。

    这估计又是一部胃疼动画电影.......

    “其实，这一次的发布会，也是一个倒计时。”

    新房中介笑了笑，对记者们说道。

    “从今天起，每天晚上七点，都会在我们的官方媒体上，发布一个《烟火》的小知识，小彩蛋，或者是小线索。”

    “这个预热互动，会进行一周，一周后的当晚，便是《烟花》的主题曲首发的时间！”

    会场下面顿时喧哗起来。

    不得不说，东宝公司的这波预热互动设计的非常巧妙。

    发布会公布阵容，这各方面强强联手，就能吸引到很多的眼球。

    尤其是包办了主题曲的这两位大佬。

    在霓虹，花琦千雪的号召力自然不用说，而在华国，李文音的粉丝那么多，也有很大一部分，甚至足以碾压霓虹本国的票仓。

    一时间，热度就会瞬间蹿升。

    这时候，再配合官方媒体与网友们的彩蛋互动，设下悬念，引起期待感。

    热度不仅不会丧失，反而会发酵。

    直到主题曲的面世！

    如果反响好的话，足以将民众的期待感拉满。

    这样的操作，一个多月走下来.......

    确实是非常完美的流程！

    “那么，我们就非常期待电影的上映了。”

    经过了很长时间的询问，记者们似乎没什么想问的了。

    而这时，花琦千雪也抛出了一个重磅炸弹。

    “嗯.......一周后，我会在东京举行我的个人演唱会，届时，我会邀请李君作为嘉宾，并且在演唱会的最后，演绎这首主题曲，与网络的首发同步亮相。”

    哗！！！

    台下的记者再一次的乱了起来。

    天后的演唱会！！

    讲真，这个话题单拿出来就足够轰动了。

    没想到，居然会与这一次的电影做一个联动？

    好家伙！

    花琦千雪你直接告诉我，这个电影你投了多少......

    “这是真的吗？！请问这次演唱会，是否就是以《烟花》电影为主题的演唱会呢？”

    一时间消息有点劲爆，导致记者们都怀疑自己听错了，忍不住再次确认了一遍。

    “是真的。”

    花琦千雪笑了笑。

    “但演唱会并非是完全以《烟花》这部电影为主题的，只是进行了一次彩蛋的联动！”

    “那撸后兜！”

    记者们顿时明白了花琦千雪的意思。

    但即使是这样，这也依旧是重磅的消息。

    到了花琦千雪这个位置，已经很少需要开演唱会了。

    或者说，演唱会压根就是一个赔钱的玩意，除非是顶级的巨星，可以靠走量来赚钱，一般的演唱会，多少都会赔点。

    哪怕是霓虹这里偶像文化很充足的地方，演唱会都或多或少会亏钱，有赚的，但绝不会赚很多，所以，经常会在一些商业演出中，让偶像与粉丝近距离接触，表面是互动，实则是带货........

    演唱会性质的商演，对于很多歌手来说，其实就是制造话题与流量，扩大名气的手段罢了。

    而花琦千雪这种在霓虹几乎家喻户晓的巨星，根本不需要搞演唱会牟取什么。

    单纯的就是一种互动了，或者说，就是给粉丝们的福利了。

    之前，花琦千雪很长时间都在国外发展。

    华国，东南亚，乃至欧洲美洲。

    演唱会也开了很多，但在本土已经很久没开过了。

    可以预见，这一次的演唱会，门票很可能直接卖爆。

    记者们热情的问东问西，花琦千雪也一一笑着解答。

    李文音老神自在的在旁边睁目养神。

    发个呆，事情就结束了，这样摸摸鱼就能赚钱的事情，多好啊！！

    终于，在睁着眼睛睡了一觉后，发布会也落下帷幕。

    李文音也终于结束了今天的工作。

    未来的一段时间，自由度很高。

    “李君，晚上一起吃个饭吧！！”

    新房中介笑呵呵的邀请着李文音。

    并非是什么集体宴会，而是新房中介单独请客。

    “虽然我也很想和您一起出去吃顿饭，聊聊天，喝喝酒......”

    李文音笑了笑。

    “搭嘎，口头挖路！！”

    但是我拒绝！

    双手一摊，李文音耸了耸肩。

    “我老婆飞机就快到了，我得接我老婆去，顺便给我老婆接风洗尘，接下来就是我和我老婆的二人世界了，所以......很抱歉！”

    少年人新婚燕尔，食髓知味，自然会感觉分开以后度日如年，小别一次灵鸡一动。

    “哈哈，没事没事！”

    新房中介哈哈一笑，表示理解，但似乎还有点惋惜。

    “那还是等庆功宴的时候，再一起喝酒吧！”

    “嗯，没问题！”

    看着李文音远去的背影，新房中介挠了挠头，看了一眼钱包里的两个入场券。

    【Misaki泡泡浴风俗店《湿润粘滑黄金雨夜》主题party】

    “唉，那只能自己去了。”

    新房中介撇了撇嘴。

    “便宜井上更云那小字了！”

