    “放肆！”

    刘焉猛地一拍桌子，顿时大怒。走到刘璋面前，用手颤抖的指着他。

    “你，你，你！”

    刘璋一脸不可思议的看着刘焉，心中的疑问更深了。

    这是怎么了？

    自己只不过拒绝了娶万年公主，陛下还没发火，自己的父亲先炸了？

    “父亲，我刘璋身为大丈夫，定会依靠自身的能力报效国家，岂能依靠女人？”

    刘焉的表情都拧在了一起，良久，叹息一声。

    “哎！”

    “璋儿，为父也是为了你好，你怎么不理解呢！”

    “父亲，这些我自是知道，只是我与琰儿情深意坚，不可撼动！”

    刘焉心中一凉，完了，这小子太固执了！

    “此事回头再议吧！”

    “对了，你现在身居高位，却未及冠，难免有失礼仪。”

    “男子本该二十及冠，可你身份特殊，待我寻个日子，便为你早日及冠！”

    刘璋见气氛缓和，也不敢再重提旧事，连忙向刘焉一拜。

    “劳烦父亲了。”

    刘焉点了点头，压下了心中的烦闷。

    “等你及冠之后，再搬往后将军府吧！”

    “诺，若没什么事，孩儿先告退了。”

    刘璋不想在此多待了，提出了告退。

    “去吧。”

    刘璋刚走到门口，传来了刘焉的声音。

    “对了，蔡琰被他父亲接走了。”

    “接走了？什么时候的事情？”

    刘璋停下脚步，一脸疑惑的看着刘焉。

    “一个月前，他们回陈留老家去了。”

    “知道了。”

    刘璋声音平淡，心中空落落的，总感觉失去了什么。

    本以为马上见到心中的佳人，没想到她不在府中。

    “早知道路过陈留的时候进去耽搁一下了！”

    “无妨，反正早晚得回来！”

    刘璋振奋精神，再见蔡琰是早晚的事，他等的了。

    三日后，刘宏终于下旨，调黄门侍郎荀攸前往后将军府任职。

    荀攸接到调令的时候，何进还故作不舍，一副依依惜别的态势。

    心念已久的荀攸终于找上门来，刘璋亲自在门口迎接。

    荀攸见刘璋亲自来迎接，快走两步上前一拜。

    “攸拜见后将军！”

    “兄长何来太迟！”

    刘璋故作生气，埋怨荀攸来的太晚。

    “在下接到调令便马不停蹄的赶来，未敢耽搁半分！”

    荀攸也故作害怕，二人真是戏精附体！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    刘璋上前拉着荀攸的手，不停地颤抖。

    “愚弟盼兄多时了！如大旱之望雨露，婴儿之望父母！”

    刘璋的比喻也太夸赞了，让荀攸十分惶恐。

    “多谢后将军抬爱！”

    “诶，兄长怎么如此多礼，你我虽无兄弟之实，却有兄弟之情！”

    荀攸不停地点头，眼中全是欣喜之色。

    “礼法不可废，攸心中明了！”

    “荀兄，里面请。”

    刘璋拉着荀攸就往里面走，手紧紧的握着荀攸的手，还时不时的对着荀攸露出笑容。

    荀攸没有挣扎，就这样跟刘璋进了府内。在他看来，这就是关系好的表现。

    贾诩已经在刘府住了三天，这三天刘璋拜访了好多次，每次都是关心一下他住的习不习惯，有没有什么需求。丝毫没有提及其他的事情。

    聪明如贾诩也是一脑袋问号了，刘璋千里迢迢把自己找来，难道就是为了好吃好喝的招待自己吗？

    “真不知这后将军有什么目的。”

    贾诩不禁自言自语，如今只能静观其变了。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “贾先生，您方便吗？”

    刘璋来了。

    贾诩一听便知道是刘璋的声音，赶忙起身开门。

    “贾先生，可否书房一叙？”

    贾诩点头答应，终于要打开天窗了！

    到了书房之后，荀攸已经在里面等着二人。

    荀攸赶忙起身相迎二人，拱手向贾诩行礼。

    刘璋见二人互相见礼完，便开始介绍二人。

    “荀兄，这位是贾诩贾文和。”

    刘璋首先向荀攸介绍贾诩。

    “武威姑臧人氏，是天下少有的大才！”

    “之前我击杀张角，分功于董卓，李儒这才答应介绍先生给我。”

    贾诩不停地摆手，拒绝了刘璋的夸赞。

    “贾诩哪有将军说的才能，我也只是平庸之人。”

    贾诩面无异色，心中却是十分震惊。

    刘璋居然用这么大的人情换自己前来！

    难怪李儒在信中多次提及！

    “贾先生，这位是荀攸荀公达，颍川荀家之人，之前是黄门侍郎，是我硬找陛下要来的！”

    刘璋把手伸向荀攸，相比于贾诩，他对荀攸的了解更多。

    “公达兄的才学亦是等闲难比！我与公达兄相交虽短，却互为挚友！”

    “后将军谬赞了，攸哪有将军说的这般厉害！”

    荀攸也如同贾诩一样，谦虚的否认自己的才学。

    其实贾诩和荀攸是同一类人，贾诩擅长韬光养晦，荀攸则是外愚内智。

    这二人都是深藏不露，若不是刘璋熟悉历史，绝对看不出这二人的经世之才！

    “二位先生请坐！”

    三人分宾主而坐，刘璋亲自斟了三杯茶。

    “刘璋有幸能结识二位先生，深感荣幸！今日以茶代酒，敬两位先生一杯。请！”

    贾诩荀攸纷纷端起茶杯，敬向刘璋。

    “多谢将军！请！”

    三人一饮而尽，刘璋再次斟满茶水。

    “二位先生都是大智之人，刘璋就不在此卖弄了，我便有话直说了！”

    贾诩荀攸连忙打起精神，细细听着刘璋的意图。

    刘璋收起脸上的笑意，换上一副严肃的表情。

    “如今天下大乱，我耗时一年，方才诛灭黄巾贼首张角三兄弟！也因此大功，被陛下封为后将军，同时有了开府的权利！”

    “我想公达担任主薄一职，贾先生担任长史一职。不知二位可否屈尊？”

    说完之后，刘璋就直勾勾的看着二人，等待他们的答复。

    荀攸微微低头，不禁摇头苦笑。

    “陛下调我入将军府，我岂敢抗命！以后还请将军多多关照！”

    刘璋对荀攸的反应没什么意外，毕竟他今天来就算找自己来报道了。

    不过这不算效忠，日后刘宏一样可以把他调走。

    贾诩没有在意荀攸的回答，而是向刘璋拱手一拜。

    “多谢将军厚爱，但贾诩才疏智短，难当大任，恐有负将军厚望！”

    贾诩的回答依旧没能让刘璋感到意外，如果贾诩一口答应，那才让刘璋惊愕。

    “贾先生大才，何必妄自菲薄？屈屈长史难道入不得先生法眼？”

    贾诩只是轻轻的摇了摇头，什么都没说。

    荀攸对贾诩的拒绝比较意外。

    在他看来，贾诩应该没有理由拒绝才是。

    刘璋用天大的人情把他找来，亲自接待，并且直接授予长史的高位，已经非常礼贤下士了。

    而且刘璋既是英雄，又是难得的明主！

    刘璋见贾诩沉默，又把头转向了荀攸。

    “公达兄，若有一日，我离开雒阳，前往他处，你可愿相随？”

    “嗯？”

    荀攸有些诧异的看向刘璋，他不太明白刘璋是什么意思。

    “将军此话何意？”

    刘璋深吸一口气，他觉得是时候坦白了。

    这二人都这么聪明，自己不挑明了，他们难免明知故问。

    “二位都不是等闲之人，我就直说了！”

    “如今天下看似平静，实则风起云涌，暗藏波涛！”

    “黄巾主力虽被剿灭，但各地黄巾反叛仍然接连不断。只是规模稍小，不再引起朝廷重视。”

    “加上一年的征战，朝廷财政入不敷出，已经没有余力再从中央派兵了。”

    “中央不再派兵，势必会让各州郡独自清剿，如此势必会放下诸多权利。”

    见二人都不说话，刘璋转头看向贾诩。

    “贾先生，北宫伯玉造反了吧？”

    这话一出，让贾诩脸色大变。

    “将军如何知道此事？”

