    韩颖听后恢复了些许神志，“勉勉强强吧，韩家子弟在这一块一直都不是特别擅长，这次来参加比试也只是历练一番，没想过要进秘境！”

    叶川点头，他之前与韩家交手的时候，也发现他们的整体实力比叶家差了一大截，可能是韩家里比较专注医术，故此着重点不太一样。

    韩颖又问，“小川，你有把握吗？今天来的这些队伍听说都比上一届强了不少！”

    叶川显得尤为淡定，道：

    “一群小孩子打架，能有什么没有把握的！”

    闻言，韩颖顿时哭笑不得。

    参加军区大比的，哪一个不是兵王级别的，竟然被叶川看做是小孩子打架！

    不过话说回来，这些兵王们都只有着开脉巅峰的修为，在叶川眼里，的确和小孩无异！

    这时萧钧冷笑一声道：

    “小孩子打架？啧啧，看来叶统领是对自己带出来的兵很有自信，也不知道能够拿个第几名啊？”

    叶川瞥了他一眼，直接回怼道：

    “要你管？你若这么闲，就好好想想等会该怎么应付统领比试，而不是在这里跟我打嘴炮！”

    萧钧脸色一变，眼神变得阴沉了起来！

    其他人也是纷纷露出讶色，竟没想到这叶川竟然敢这样对萧钧说话，甚至还出言挑衅！

    要知道萧钧几乎是已经内定的特殊名额，实力也是在场这些人仅次于武向天的存在，如果连他都进不了特殊名额，那就几乎没人能拿到这个名额了！

    更何况……他们心里都很清楚。

    这一次突然说要进行统领比试，也是萧钧提出来的，为的就是针对叶川……

    “呵呵，这小子，还是太年轻了！”

    吕今河有些失望地摇了摇头，似乎对叶川的第一印象并不是太好！

    口气狂妄！不知天高地厚！这是他对叶川的评价！

    在他看来，无论何时都得保持一个畏惧之心方才能在修炼之路上越走越远，叶川给他的感觉就像是一个涉世未深的少年，初生牛犊不怕虎。

    就这样的人，怎么可能会带得好队伍？

    然而靳尧山却大大咧咧地道：

    “什么年轻不年轻，你要年轻个几十岁有他这样的修为，恐怕比他还狂，死老吕一天到晚在这里倚老卖老！”

    吕今河有些无语，忍不住骂道：

    “你个老不死的，当年你不狂？然后被向天一个后辈教训得服服帖帖的，不也老实了？所以说人啊，还是要有畏惧之心！”

    “呵呵！”

    靳尧山冷笑，“有实力就行，要个什么毛的畏惧之心？我要是年轻时候有他那个实力，非得干翻你们这些同辈！”

    吕今河白了他一眼，没好气地冷哼一声不再跟他争执！

    韩景生在一边看着他俩争执，不由得叹了口气！

    你们这些老东西，哪里知道这小子的多恐怖！

    要跟这小子交一次手就知道他到底为什么口气这么狂了！

    什么帝都前十的高手，什么修炼百年的老宝藏！

    在他手里，都是一剑化作虚无！

    萧钧阴沉地看着叶川，将头撇过冷笑道：

    “看来叶统领不仅对自己的兵很有自信，对自己也很自信，就是不知道等会能不能从上百名的统领中脱颖而出！”

    叶川理都没在理他，继续与韩颖打情骂俏去了！

    惹得萧钧脸色变得更加阴沉，咬着牙咯咯直响！

    他作为凌霄府府主，何时受过这样的蔑视？顿时让他心中的杀意达到了顶点！

    “叶川，本府主一定会让你的嚣张付出代价！”……

    与此同时，台下参加比赛的部队都已经汇聚齐了！

    吕缨带着郭奉先等人也已经入场，在主持军官宣告了开场白后，立即就进入了抽签模式！

    几分钟后，抽签模式就被公布了出来！

    顿时间，整个场地都哗然了起来！

    凌霄府的秘境军！竟然抽到了与天海俯对战！

    一百多支队伍，竟把这种冤家签抽了出来！

    一个实力是数一数二的，一个却是倒数的！

    虽然没有任何的悬念，但顶不住这两家的关系太过敏感，尤其是这次天海俯请来的叶家那位私生子，专门给他们训练了一个月！

    也不知道到底实力进展到了何种地步，还是说只是哗众取宠！

    所以整个场上的气氛瞬间就被调动了，不少人都期待万分！

    “哦豁！这就有意思了！哈哈！”

    靳尧山不嫌事大的笑了起来，显然对这种抽签的结果感到极其意外！

    吕今河和其他人也纷纷惊讶无比，紧接着而来的就是惋惜！

    如果天海俯秘境军能够运气好一点的话，说不定还能晋级个几轮，可是这第一轮就碰到了排名最为靠前的凌霄府，几乎就是一轮跪的节奏！

    萧钧在看到这一幕后，忍不住大笑了三声！

    “哈哈！不错不错！这个抽签结果，真是令人爽快！叶统领，这下你可得好好准备一下了！”

    叶川淡淡一笑问道：

    “准备什么？”

    萧钧面色阴冷，道：

    “准备给这些人的担架，本座怕你们等会都会爬着出去！”

    叶川不由得笑道：

    “这句话，我觉得对你说比较合适，希望等会萧府主不要恼羞成怒，气的当场掀桌子就行！”

    萧钧听后冷哼一声，“那就试试看吧！”

    说完他不动声色地拿出手机，发了一条短信，上面写道：

    “不要手下留情！”

    另一边，吕缨他们收到这抽签结果后脸色都是变了变，有些不太好看！

    郭奉先咽了口唾沫道：

    “队长……咱们也太衰了，这怎么就抽到了凌霄府啊！”

    “是啊队长，我们这一个月可是连一场实战都没打，真的能打得过他们吗？”

    老蛇皮也显得有些不太自信，呢喃问道。

    吕缨抬头看了一眼台上那神色依旧淡然的叶川，说道：

    “既然叶教官没有任何指示，那我们就放手去打就行，不用太过担心，要相信教官给我们的训练是够得，难道你们忘记半个月前跟苏玥交手的效果了？”

    郭奉先等人听后面面相觑了一会儿，最后咬了咬牙道：

    “好！干死这些龟孙！”

