    七星续命说起来是简单，真施展起来，可谓是难于登天。

    不管是给别人施展七星续命，还是给自己施展，都需要极其强大实力作为支撑，而且还需要七天的时间，在这中间不能够被任何人给打扰，不然的话，都有可能功亏一篑。

    叶君临虽然知道七星续命，也会，但现在叶君临根本无法使用七星续命。

    七星续命的使用方法实在是太过苛刻了，单单是实力这一点上面，叶君临就直接被挡在了门外。

    冷傲有些不可置信的盯着叶君临：“你会七星续命？”

    要知道这可是失传已久的七星续命，无数人都以为七星续命只是一个传说，根本不存在。

    毕竟这可是逆天改命，在这个世界上怎么可能会有这样的东西存在呢。

    冷傲也有些不相信七星续命真的存在，只是将关于七星续命的传言当成了一个传说。

    可是看叶君临这样子，他就会七星续命，七星续命好像不是一个传说。

    叶君临很认真的望着冷傲：“我会七星续命，但现在的我根本施展不出来！”

    冷傲微微蠕动了一下喉咙，有些不可置信的盯着叶君临：“你……你真的会七星续命？”

    “没错！”

    “这东西真的存在这世界上，并不是传说？”

    哪怕叶君临说的信誓旦旦，但冷傲依旧有些无法相信，毕竟这听起来实在是太过有些匪夷所思了。

    “当然不是传说。”叶君临盯着冷傲无比严肃的说道：“七星续命起源于商周，从此就开始流传了下来，历史上最著名的便是诸葛武侯和刘伯温用七星续命，但是诸葛武侯因为魏延的闯入失败了，而刘伯温则是为自己增寿十二年！”

    “你说的这些我都知道，可是七星续命已经失传几百年，你怎么会……”

    “我师父教给我的！”叶君临直接打断了冷傲的话。

    七星续命这种东西太过神奇，而且失传上百年，若不是叶君临得到了菩提造化经，里面有记载，叶君临也不可能会七星续命。

    但叶君临却不可能告诉冷傲真正的原因，所有的一切只能够归功在他那子虚乌有的师父身上。

    “你师父现在在什么地方，你能不能将他给找到……”

    叶君临的医术已经很厉害，能够让无数人望尘莫及，那叶君临的师父，医术岂不是更加恐怖。

    若是叶君临的师父肯出手救治自己，恐怕自己很快就能够痊愈。

    想到这里冷傲的心中就充满了激动，有些迫不及待的就想要见到叶君临的师父。

    叶君临也知道冷傲的意思，毕竟能够活着没有人愿意死。

    更何况现在仅存的一线生机就摆在冷傲的面前，冷傲怎么可能会错过呢。

    但叶君临哪里有什么师父啊，难道让他去将菩提老祖给找到？

    “冷叔叔，我师父行踪不定，我也没有他的任何联系方式。”叶君临轻声说道：“一般都是有事情他找我，我很难能够找到他的！”

    不是叶君临不去给冷傲找菩提老祖，而是他根本不知道去什么地方，而且菩提老祖是什么年代的人物，没准现在都已经化成灰了。

    冷傲脸上慢慢的露出了一道失望之色。

    本来他还想着让叶君临将他师父给请来呢，现在看来几乎是没有任何的希望。

    叶君临将冷傲脸上的变化尽收眼底，再次开口：“冷叔叔，就算是没有我师父，我也一样可以将你给医治好的！”

    叶君临找不到自己的师父，现在冷傲只能够将所有的希望全部都放在叶君临的身上。

    不过冷傲并没有抱太大的希望，毕竟叶君临太年轻了，不一定能够真的医治好自己。

    “那我这把老骨头就交给你了！”

    冷傲的心中是没有对叶君临抱有太高的期望，不过也不能够直接说出来。

    毕竟叶君临救他只是因为情分，不帮是本分。

    “冷叔叔，只要你别和人动手，好好休养，我就有办法，你要是在和别人动手，还受伤，我恐怕也是回天乏术！”叶君临有些无奈的说道。

    说实话，叶君临是真的怕冷傲会再次和别人动手。

    “放心吧，这次只是一个意外，以后不会再有这样的情况了！”

    “那就好！”叶君临长舒了一口气。

    叶君临没有去问冷傲到底为什么要和别人动手，他也看出来了，冷傲并没有想要告诉自己。

    况且这是冷傲的私事，他既然不想要说，叶君临也不好去问。

    “君临，冷家已经知道了！”冷傲话音一转：“他们很不喜欢你，不过因为我还在的缘故，他们也不敢太过放肆！”

    “若是日后你遇到冷家的人，他们为难你，你也不要过于理会！”

    “我知道，您放心！”

    “还有，你要小心萧天策，以我对萧天策的了解，他不会善罢甘休的。”冷傲很认真的叮嘱道：“还有外面的褚老，你以后不要和他过于探讨医术，同时也不要和他说那么多，对你没好处！”

    叶君临知道褚老有问题，冷傲心中也清楚。

    只是目前的情况，冷傲不能够将这一切都给揭穿，他能够做的便是提醒叶君临，让叶君临小心一点。

    “我记住了！”

    冷傲满意的点了点头：“以后你要是有什么麻烦的话，可以给我打个电话，虽然我现在也帮不上你什么大忙，但是一些小忙我还是能够帮你的！”

    也就是叶君临不知道冷傲的身份，若是叶君临知道的话，绝对会激动不已。

    哪怕现在冷傲已经是半死不活，但依旧没有人敢低估冷傲，更别说是小瞧冷傲。

    毕竟瘦死的骆驼比马大。

    冷傲和叶君临两人聊的也差不多了，冷傲便让叶君临去将冷凝霜和褚老给喊来。

    叶君临刚刚从房间出来，便看到冷凝霜和褚老两人正在门外焦急的等待着。

    冷凝霜在看到叶君临出来，急忙询问道：“我爸现在怎么样？”

    “没事！”叶君临轻声道：“你进去看看冷叔叔吧！”

    冷凝霜没有多说什么，急忙就走进了屋内，而褚老则是面带笑容的望着叶君临：“冷先生这么多年，都没有和任何年轻人一起待在一起说过话了，你是第一个！”

    “看来冷先生对你很满意啊。”

    “褚老说笑了！”叶君临很是谦虚的说道：“冷先生可能是觉得我有机会治好他，再加上我和凝霜是朋友，所以就和我说的有些多。”

    褚老淡然一笑：“你也的确很优秀，有没有兴趣加入鬼医门？”

