    狂风在以肉眼可见的速度停滞下来。

    呼啸的风声抬起手就像是一个巨人濒死时的喘息声，凌乱且沉重。

    它们疯狂地冲击着场地内的每一处地方，所有的玻璃都在剧烈颤抖。

    在风暴的中央，天狗正在痛苦地弯下脊背，手中的风之太刀重重地跌落在地，化成无数道风旋，向四周逃窜。

    “下次我们要怎么才能召唤它？”

    一旁的小岛武太突然问道, 他显得十分紧张，整个身子都在紧绷着，眼神几乎不愿意离开场地内一秒。

    “很简单，通过仪器向它灌输足够的能量即可。”

    石崎博士在努力使自己的情绪平静下来，对着小岛武太解释道。

    “是一种完全不同于精神力的能量，在此之后我会向您仔细介绍的。”

    “但愿这一切都能稳定下来。”

    小岛武太盯着已经缓缓跪下的天狗, 在风中，它痛苦地嘶吼着，一双翅膀不断消解, 像是花瓣一样随风散去。

    “它的能量耗尽了？”

    “应该是的。”

    石崎点了点头，看向工作台上的能量仪，来自场地中央的恐怖威压正在不断消失，玻璃上的震动渐渐退去。

    “小岛先生，这将是一场改变大陆卡牌界的实验。”

    石崎的脸色异常郑重，再次开口说道：“我觉得我们需要好好想想，该如何向全体大陆宣讲这次伟大的发现。”

    “我们发现了通往神卡的道路！并成功抓住了那一瞬间的完美契机！”

    石崎博士的脸上带着狂热的肃穆，像是演讲家般高声喊道。

    作为一个终身躬耕于卡牌研究事业的人员来说，石崎认为此次发现会将神隐推向一个崭新的绝对高度！

    注入“灵”的魂灵卡，它的起始等级就已经至少达到了超凡的水准。

    看似强壮无比的伽索斯牛头人，在其刀光下竟连数秒的存活时间都未曾达到。

    虽然这是超凡级对史诗级的降维打击，但那惊心动魄的一刀，像是劈开了一片新的次元，来自未来的曙光也将笼罩这个世界。

    从这张【天狗】的成功中，神隐已经获得了无数珍贵的数据资料。

    这是赋予卡牌灵性的第一步。

    也是将会载入史册的时刻。

    .....

    下城区，迪亚竞技场。

    陈禾压低了帽檐，穿过吵闹的廊道，感受着一道道不善的目光, 白银阶的精神力骤然间奔涌而出，将这些如毒蛇般的目光逼退。

    身材魁梧的大汉连忙将手中的铁棒收了起来，和一旁的兄弟一起，为陈禾让出了一条狭窄的道路。

    “我来找严霖先生。”

    陈禾抬头问道，露出一个人畜无害的笑容：“该怎么走？”

    “唔...直走左转，严霖哥应该在竞技场里。”

    为首的大汉忽然一愣，看着陈禾干净的脸庞，身上的戾气不知为何自动散了三分，连忙朝里头指了指。

    “谢谢。”

    陈禾道了声谢，转身朝里走去。

    大汉看着陈禾消失在暧昧灯光下的身影，一言不发。

    “严霖哥刚找的御牌师？”

    一旁的小弟忽然问道。

    “谁知道呢？好好看着门口，不该问的东西别乱问。”

    喧闹声渐渐在自己的前方响起，伴随着隐隐约约的光芒，让人遐想非非。

    与其说这里是一个竞技场，不如说是某个地下黑色交易场所。

    烟草和火药是这里最为浓重的味道，不断地向陈禾扑来。

    他向来不喜欢这种味道，不悦地抬眼, 几个衣着暴露的舞女正托着一个男人的身躯, 从前方走来, 调笑声接连传来, 他们的身后是一个半掩的铁门，似乎是通向另一个区域。

    陈禾轻轻叹了口气，从充满酒气的男人身边走过，无视了几个舞女投来的暧昧眼神，缓缓推开了铁门。

    这也是下城区最为悲哀的地方。

    真正清醒的人只是少数，在肮脏和黑暗的笼罩下，另一种极端开始产生。

    在这里有不少人以非法的途径收容了大量资产，在金钱所制造出的快感下，这些财阀早就已经忘记了那些水深火热的底层人民。

    在下城区的环境下，法律是最虚伪的东西。

    比起条条框框的中央城区，这些人更愿意在无法无天的下城区里当着土皇帝。

    只要买通关口的纠察部队，大多数的东西也可以从中央城区流进下城区。

    享受和苦痛依旧在这片地带叫交织蔓延。

    铁门吱呀打开，映入陈禾眼中的一个巨大的盆地形竞技场。

    一条向下的道路不断向场地中延伸，两边均是豪华的座椅包厢。

    场地里，两个御牌师正在激烈地交着手。

    一边操控着巨大黑蝎，一边正挥动着一根宛如由火焰构成的法杖。

    瘦削的男子吟唱着咒语，一张张火红色的卡牌在其身前悄无声息地浮现，法杖化作一阵残影，轻轻地点击在这几张卡牌上。

    震撼的法阵出现，霎那间化作了一条条仿佛由火焰构成的巨大蟒蛇吐着息子！

    它们从法阵中冲出，携着恐怖的力量朝着那如轿车般巨大的黑色蝎子冲去！

    “毒雾!”

    操控巨大毒蝎的御牌师是一个满脸横肉的胖子。

    只见他猛喝一声，一张绿色的卡牌在其手中出现，狠狠地将其掷向前方的巨大黑蝎，这张卡牌瞬间炸成了浓厚的暗绿色雾气，不断腐蚀着周围的空气，包围黑蝎。

    数条火焰巨蟒已经嘶叫着降临，凌空扭转身形，不断地朝着这只巨蝎喷吐着一颗颗明亮的炙热火球！

    火球不断涌进绿色的毒雾中，霎那间便被瞬间分解成了虚无，一阵阵刺耳的焚烧声接连不断的响起，黑蝎的一双绿豆似的眼睛也在这时骤然亮起！

    毒雾似乎在吸收着这些火球的能量，一道肉眼可见的荧光在巨大黑蝎的躯干处浮现，不断向身体的后侧移动——

    一条如钢铁般坚硬的尾巴如闪电般刺出！

    锋利的尖端带着磅礴的力量，毒刺上喷吐着浓厚绿色荧光，瞬间洞穿了数条火焰巨蟒的头颅！

