    杨鹏挑人离开魔都之后，在车里坐了很久。

    刚才林勇说最近会很忙，显然是有什么大动作，而且他什么都不肯透露，这件事情必定不小。

    杨鹏收到消息，城西项目最近有很多灰色地带的人想要插一脚，甚至有人已经组织了一波工人，准备以工头的身份介入这件事情，但是唯独林勇这方面一直没有动静。

    之前杨鹏觉得林勇胸无大志，不想参与这件事情避免伤筋动骨，但是现在看来，林勇显然有其他的计划。

    难不成……

    杨鹏心里一惊，如果林勇真敢对付其他人，把云城灰色地带全部收入囊中，那么林勇就是个他值得重视的人。

    “看来以后得跟林勇打好关系才行，这件事情一旦成了，林勇在云城的势力，不可想象啊。”

    与此同时，某会所。

    苏海超左拥右抱着两个身材火辣的女人，同包厢里还坐着一个粗狂大汉。

    “刚哥，我给你说的事情，你考虑得怎么样了。”苏海超对程刚说道。

    程刚也是云城灰色地带的人物，势力和林勇伯仲之间。

    程刚看着苏海超，一脸笑面虎的样子，问道：“苏海超，你不会玩我吧？你是苏家的人，现在却要我暗中对付苏家，我怎么相信你？”

    苏海超冷冷一笑，说道：“刚哥，这你可是误会我了，虽然我是苏家的人，可城西的项目，不是我负责的。苏迎夏那个女人想在苏家上位，要是真让她做到了，肯定会威胁到我的地位，我怎么可能让城西项目顺利进行呢？”

    “苏迎夏可是你妹妹啊。”程刚说道。

    “妹妹？”苏海超表情变得阴沉了起来，说道：“我恨不得把她踹出苏家，什么狗屁妹妹，她家里那个窝囊废让我们苏家丢了多少脸，要不是找不到借口，她早就应该滚出苏家了。”

    程刚淡淡一笑，水晶餐厅那件事情又把苏家三年前的丑事给翻了出来，对苏家来说，的确是挺丢脸的，只是程刚没有想到，苏海超居然连血缘情谊都不顾。

    “这个窝囊废也真是够神奇的，在苏家忍气吞声了整整三年，听说每天都干家务活，真是把我们男人的脸都丢光了。”程刚满脸不屑的摇着头。

    有说韩三千坏话的机会，苏海超从来不会错过，程刚主动提起韩三千，无疑是给了他机会。

    “刚哥，你知道的只是些表面而已，我可是很清楚韩三千到底有多窝囊，他在家里，还得给苏迎夏端洗脚水擦脚呢，什么男人尊严，他这个软骨头根本就不懂。而且家里吃饭的地方都没有他的，他没有上桌的资格，只能躲在厨房里。”苏海超笑着道。

    “呸，真他妈是个软蛋，要是我撞见这种人，一拳就能打死他。”程刚骂骂咧咧的说道。

    “哎。”苏海超一脸感叹，道：“他根本就不配当男人，全天下找不出第二个他这么窝囊的人了。”

    “对了。”程刚突然一脸笑意的看着苏海超说道：“你说，这结婚三年，苏迎夏能让他碰吗？”

    “怎么可能。”苏海超笃定的摇着头，说道：“苏迎夏虽然认命了，不过她和韩三千的关系一向冷淡，绝不可能让韩三千碰。”

    程刚摸着下巴，明显在思索着什么，嘴角渐渐浮现出淫荡的笑意，说道：“没被碰过，有点意思啊。”

    苏海超眉头一皱，瞬间又舒展开来，大家都是男人，程刚脑子里在想什么，他很清楚。

    虽然苏海超非常反感苏迎夏，但是从男人的立场来看，她是个美女，而且身材极佳，绝对是床上的尤物，苏海超和苏迎夏有血缘关系，他不敢做这种事情，但是换做程刚就不一样了。

    如果程刚真的和苏迎夏发生了关系，岂不是可以用败坏家风的名义把苏迎夏赶出苏家？

    一计上心，苏海超对程刚说道：“刚哥，你要是对她感兴趣，我可以帮帮你。”

    “不错，够上道，哈哈哈哈哈，你放心，你说的事情，我一定帮你办到。”程刚大笑道。

    城西的项目已经正式启动，苏家作为建材供货商，除了要保证建材用料之外，还得保障建材在工地期间的安全。

    三天后，一帮人冲进施工地大闹打砸，而且见人就打，气焰非常嚣张。并且苏家建材的运送也被人强行挡路，虽然报警暂时解决了问题，但是那些人就像是打游击战一样，指不定就是下个路口见，苏家为此伤透了脑筋。

    这天，苏家紧急召开了一场家族的内部会议，连老太太都出席了，因为事关城西项目，老太太不想出半点差错。

    “知道对方是什么人吗？这些人闹事，肯定是为了钱。”会议上，老太太对苏迎夏问道，她是项目负责人，现在出了问题，责任自然就落在苏迎夏头上。

    苏迎夏摇着头，说道：“奶奶，我已经请人帮我去查了，但是到现在还没有消息。”

    “还没有查出来，苏迎夏，你不会是根本就没本事去查吧？”苏海超阴阳怪气的说道。

    苏亦涵这段时间早就看苏迎夏不顺眼了，现在出了麻烦，正是落井下石的机会，说道：“苏迎夏，你现在是项目负责人，都好几天了，你还没解决，整天跟你闺蜜在办公室里浪费时间吗？”

    最近几天沈灵瑶经常去找苏迎夏，知道了钢琴小王子是韩三千之后，沈灵瑶虽然放弃了把韩三千当老公的想法，但她毕竟日思夜想了那么久，一时半会儿放不下，只能找苏迎夏诉苦。

    听到苏亦涵的话，老太太凝眉问道：“苏迎夏，怎么回事？上班时间你还做其他的事情吗？”

    苏迎夏对于自己的工作非常负责，而且沈灵瑶也很明事理，从来不会在上班时间打扰她，苏亦涵的话就是污蔑。

    “奶奶，我接待朋友，是中午休息时间，这一点你可以问问公司的同事。”苏迎夏说道。

    苏亦涵不服气，这件事情重伤不了苏迎夏，只能换其他的话题。

    “你当上负责人才多久时间，家里已经换车了，可是除了谈下合同，你还做过什么，现在出了这么大的麻烦，你有想过怎么解决吗？”苏亦涵说道。

    苏迎夏换车的事情早就在苏家传开了，可是有不少人在背地里眼红，听到苏亦涵这么说，各个都阴阳怪气了起来。

    “那车可是不便宜呢，几十万，真有钱。”

    “几天就换车，看样子换房也快了吧。”

    “什么时候请我们去恭贺新房啊。”

    老太太面沉如水，一直以来她觉得苏迎夏虽然没什么大出息，但也算是老实，知道苏迎夏换车之后，老太太也是一惊，不过想到苏迎夏能够为苏家带来的利益，这点蝇头小利也算不上什么，所以她没有计较。

    但如果苏迎夏解决不了这件事情，那就另当别论了。

    “苏迎夏，我不管你在公司里捞了多少好处，换车也好，换房也好，都行，但前提是你要把现在的工作做好，所有的麻烦，你要想尽办法去解决。”老太太说道。

    苏迎夏听到这话急了，她可没有贪公司一分钱，车是韩三千买的，可是这种话说出口，显然不会有人相信她。

    “奶奶，你放心吧，我会尽快搞定的。”苏迎夏耷拉着头说道。

    这时候，苏海超站起身，得意的说道：“奶奶，我早就料到苏迎夏搞不定这件事情，所以我已经让人去查过了，这事是谁闹出来的，我也知道，不过苏迎夏既然是项目负责人，我也不好替她出面，让她去谈吧。”

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

