    赛场上，中级文明的对战依旧继续着。

    近十万的参赛选手，经过无数轮的淘汰，此刻仅留下百人在台上屹立不倒。

    名额筛至百强，剩下的自然都不是庸手。

    因此在应敌之际，众人也不敢大意，就连之前被震天尊点名的三人，也不复之前轻松自在，眉宇间带着一丝紧张肃杀之气。

    前百的奖励以及背后所代表的利益纠纷，可谓是一个名次一个台阶。

    因此来到这一步，除了那些顶尖的选手还有所保留外，剩下的皆是全力出手，招招致命。

    一时间，擂台上赤红如泼墨般挥洒战场。

    气势的呐喊，受创的哀鸣……

    数十个分擂台，唯独没有‘认输’二字通过裁判传入众人耳中。

    能选到台上的战士，战力是一方面，但更多的是过人的心性，以及绝强的种族使命和荣誉感。

    值此万众瞩目的擂台，整个星域都在注视着它们的‘表演’。

    而作为自家文明的代表，它们能输，能败，能亡，但决不能投降认输。

    这是在场百位战士心中不可逾越的底线。

    “时隔五年，锰骄大族麾下中低级文明真是愈发强盛。”

    分属专门的场地中，不少域外文明负责人带队观战，从眼前百人的缩影中，它们自然能推断出其背后星域的兴盛。

    与铁血一族关系友好的势力自然举手加额，而相反诸如卡米思等文明的负责人则是面色阴沉，让人不知道它们在想什么。

    而由负责人带队前来交流的选手，其注意力自然都放在了赛场的百人。

    星域文明不同，所形成的风气自然不同，事实上绝大多数的文明都不会铁血治下的文明般悍不畏死。

    因此在看到这百人近乎搏命的厮杀后，不少选手眼中都划过些许畏惧。

    对自家人都能如此凶悍，更何况它们这些域外来客。

    “哼，不过是我们一族的垫脚石罢了。”

    冷哼声在人群中响起，不少文明来人听到如此狂悖的发言自然是不喜。

    可当众人看清发声之人，先前的不满尽数消失。

    则珂族。

    身为磐基大族麾下最顶尖的中级文明，即使在整片星空中，这个种族都有着不小的名头。

    世人惧恶，不畏善。

    相对于铁血麾下文明的恪守规则底线，百无禁忌的磐基行事风格自然更令人通体生寒，敬而远之。

    “斑炬大哥说得没错。”

    短暂的沉寂后，壶归的声音响起。

    “真要论同等重量级内战力无敌，有谁能比得过生物科技无双的磐基大族。”

    壶归看似无心的一句话，却暗藏它意。

    “无双？”

    一声不合时宜的嗤笑声响起。

    顺着声音望去，所有人眼中闪过一丝了然，毕竟敢跟则珂对着干的，也只有同为顶端中级文明大族的沃其！

    “如果磐基的生物科技当真无双，也不会在正面战场让诸位铁血大人杀得丢盔卸甲了。”

    涉及磐基族和铁血战士一族，在场所有域外文明的代表队皆是屏住了呼吸。

    毕竟不是每个中级文明都有顶尖霸主级势力这种大腿，牵扯到这种话题，它们能做的便是就闭嘴。

    沃其代表队，为首者身形足有五米高，单论块头即使宏斯也逊色三分。

    “如果我没记错的话，战损比高达一比十五，为此诸位铁血大人还好生恼火，觉得这是笔亏本的买卖。”

    说话间，沃其领头之人脸上闪过一丝‘懊恼’，似是对这个数据有所不满。

    沃其这边的反讽，让则珂的众人脸色彻底阴沉下去。

    一个铁血战士换取十五个磐基族人，如果这都能算亏本的话，那自家顶头的文明不是赔到姥姥家去了。

    铁血一族，虽然初生孱弱，不少战士放在这个擂台上用不了三两招便被打下去。

    但架不住这个种族无数次对自身基因改良，所塑造出极高的成长上限。

    也用不着长老，仅一个最低级的执事拿到这里来，便足以打穿整个比赛。

    “换新人了？”则珂的首领，也是数次参赛的老手，灶击双眼微眯，不露痕迹地转移了话题。

    铁血一族奉行精兵战略，这在宇宙中都不是什么秘密。

    这么多年的征战中，其对外的战损，别说公平的一比一，就是一个换十五个也是极为罕见的数据。

    在这一点上争论，它自然占不得便宜。

    “沃其族，缛史。”

    为首的战士目光如炬，丝毫不让地开口道。

    “呵，我没必要记死人的名字。”

    灶击缓缓摇了摇头，语气中充满不屑与轻蔑。

    “算下来，我已经参加了七届赛事，你们还真是每次都上新人。”

    “你！！”

    闻言缛史不动声色，但其身后几名年轻的战士却按捺不住，大有摆开架势，在这里来上一场的姿态。

    “行了，玩儿够了么。”

    就在双方气氛一触即发之际，两道身影并肩缓缓走入候赛区内。

    而那开口之人，正是沃其贵族，布克。

    “叨毫先生，让您见笑了。”

    而另一人闻言，则是连忙摆手，

    “哪儿的话，布克先生，明明是我驭下不严。”

    话音落下，叨毫面色严肃转过头来，对着自家的参赛选手厉声训斥。

    “还不快回去！？”

    “比赛赢不了，回回吵架倒都有你们，真给我则珂一族丢人。”

    明面上，这位则珂的高层是在教训自家选手，可想想这个域外文明已经在交流赛中连续五届取得冠军，其指桑骂槐之意不必多说。

    “如此，我便带人先去等候了。”

    ‘训’完自家选手，叨毫挂上一丝笑容，跟布克打招呼道。

    “请。”

    而围观的众人见热闹结束，也都是纷纷散去，回到自己的区域中养精蓄锐，等待大战的开启。

    “大人。”

    缛史手臂上青筋暴起，身体微微颤抖，在竭力地压抑着心中的怒火。

    而布克也只是张了张嘴，目光中带着一丝无力从众人脸上划过，所有郁结最终化为一口长叹。

    此刻这位贵族的心情着实复杂，一是接下来应对那场交流赛，如果再输那可真是把脸都丢尽了。

    二是如何保住眼前这些战士的性命，域内的厮杀都异常凶险，更别说那些有世仇的域外文明……

