    夏洛潼道明东家的身份后，便与那工匠详细地沟通了一番酒楼的设计，接着又在酒楼里看了一会儿工匠们做活，直到临近中午的时候才准备离开。

    只是她才刚出了酒楼没走出几步远，就被一道高大的身影拦住了去路，明媚的阳光都无法掩盖他妖冶的笑颜，就那么灿烂地晃花了她的眼。

    花孔雀……

    “小潼潼！总算让爷逮着你了！”楚君修看着眼前仍是艳比花娇的夏洛潼，脸上的笑容既开心又得意。

    “你这什么时候给我改的称呼？怎么像在叫小动物……赶紧改回去！”夏洛潼一脸嫌弃地看着眼前的京城第一“美人”，对那称呼实在是不感冒。

    “不改！爷就喜欢这么叫！”楚君修瞧着夏洛潼脸上那无法言说的表情，只觉得格外有趣，嘴角又上扬了两分。

    “来而不往非礼也，花孔雀！这可是你逼我的！”夏洛潼一瞪眼，毫不犹豫地出声反击。

    “你认识梦涵那丫头？”楚君修听到这称呼就是一愣，随即意外道。

    “当然认识，我俩可是好闺蜜，怎么？她这么喊过你？”夏洛潼贼笑地看着他，反问道，“可是还喜欢这个称呼？那可是我给你取的哟！不用太感谢我！”

    楚君修微微挑眉，没想到这个外号竟然是夏洛潼取的，听到她说与席梦涵是闺蜜，他不禁恍然，难怪席梦涵那丫头怎么都不肯说是谁给他取的这个外号，那丫头向来最讲义气。

    “爷还真就挺喜欢这个称呼的。”楚君修唇角带笑忽然开口说道。

    看着眼前径自乐呵的人儿，想到这个外号是她取的，忽然就觉得挺配自己的了！

    “……”

    夏洛潼一噎，满脸错愕地看向楚君修，眼中带着些许怀疑和莫名，这家伙不会不知道花孔雀是什么意思吧？竟然会喜欢这个称呼？

    “为了奖励你，爷请你吃饭，怎么样？”楚君修忽然发出了邀请。

    “不怎么样，我拒绝。”反击失败，夏洛潼心中不甘，当即白了他一眼，毫不犹豫地拒绝道。

    “请你吃福林楼还没推出的新品菜肴喔！当真不来？”楚君修早已摸清了她的馋猫本质，当下便挤眉弄眼地诱惑道。

    这诱惑力就有些强了……

    夏洛潼当即就露出了几分意动的模样，楚君修看在眼里，眼中的笑意又浓了几分。

    知道她只是一时气不过而已，遂笑眯眯地直接拉起她的衣袖就往前走：“别犹豫啦！美食当前，你还纠结个什么劲儿。”

    “哎！别拉我！我自己会走！”夏洛潼被他带得只能跟上脚步，左右舍不得那美食，便跟了上去，不过却是一个巧劲抽回了衣袖。

    她现在不仅顶着安亲王妃的名头，还渐渐开始在世家圈子里露脸了，这种当街被旁的男子拉着衣袖的事情，自然还是要注意避免的。

    楚君修也知道她的情况，当下便也没执着，只是面上仍旧挂着那玩世不恭的笑容，一路上与她笑闹互怼，只觉得有趣得很。

    进了福满楼的雅间坐下，夏洛潼这才开口问道：“你怎么会在那儿？该不会是尾随我吧？”

    她满脸怀疑地看向楚君修，毕竟她才刚出酒楼的门，立刻就遇到了他，怎么就这么巧？

    “爷尾随你干嘛。”楚君修故作无语地睨了她一眼，借此掩饰眼中的尴尬，其实他还真有派人到王府门口盯梢的，只是一直没逮到她而已。

    “爷刚才在对街的茶楼吃茶，正好看见了你在那酒楼里的身影，所以就在那茶楼里等着你出来了。”他解释了一番后，又好奇地问道，“那酒楼是你的？爷瞧着好像在改建？”

    夏洛潼没想到他会正好在对面的茶楼看到自己，便点点头说道：“对，这两天刚转到我手里，还记得我娘家孙家的那些家产吗？皇上在大殿上亲口命夏志河归还于我的，那酒楼就是其中之一。”

    “原来那酒楼竟是你娘家的家产？之前是夏志河在经营？”楚君修有些意外，当日大殿之上他也在，所以清楚记得这事。

    “对呀，便宜了夏志河十七年，糟蹋！”夏洛潼满眼的嫌弃，丝毫没有掩饰的意思。

    楚君修看着眼前这般爱憎分明的人儿，只觉得怎么看怎么对眼，忍不住跟着笑道：“还真就是糟蹋，那家酒楼如此好的位置，竟是让夏志河经营成那般半死不活的模样，也是没用得相当有水平的。”

    对于夏志河这人，他此前有所了解的时候便看不上，如今因为夏洛潼的事，他做了更加深入的调查后，他越发嫌弃夏志河了，当真是一路靠着女人才能有如今这地位的，偏生还不自知，觉得自己是个有能力的人，真是让人笑掉大牙。

    “爷听说夏府都是李氏在当家，怎么这酒楼没在李氏的手里头管着，反倒是在夏志河自己的手里？”

    “没想到你了解的还挺多。”夏洛潼好笑地看了眼满脸得色的楚君修，随即嘲讽道，“自然是夏志河私藏下来的，当年他只把孙家的宅子交到了李氏的手里，其他家产全都暗中扣了下来。”

    “啧啧啧，没想到啊！”楚君修摇了摇头，接着好奇地问道，“那家店，你接下来打算经营什么？还是开酒楼吗？”

    他觉得以她这馋猫模样，十有八九是要开酒楼的。

    “你到时候就知道了，记得来给我捧场啊！”夏洛潼笑嘻嘻地开始给还未开张的店铺拉起了客人。

    “好说！到时候爷一定给你捧场！不过……”楚君修忽然话锋一转，故作生气地说道，“你这丫头是不是太没良心了一点？大殿那事之后，竟然也不来同爷说一声，白让爷担心了这么多天！亏得爷还拿你当朋友！”

    “呃……”夏洛潼一顿，才想起了这事。

    当日在大殿之上，她自然也有看到他，想到当时他关心的眼神，她忽然有些愧疚，毕竟人家把她当朋友，她竟然一转头就把人家给忘了……

