    天玄道人强势地说道：“买命钱，必须交，不然，击杀你。”

    仙宫里面传来声音，老怪物冷冷地说道：“你不怕全力复苏仙宫，一旦仙宫复苏，你们全都要死。”

    战神殿主站出来，说道：“老家伙，你若是复苏仙宫，我就复苏我的铠甲，大家都是圣兵，谁怕谁？”

    天玄道人取出一尊古塔，九重塔身，展现出镇压一切的气息。

    天玄道人冷冰冰地说道：“光你有圣兵，难道我没有吗？”

    “仙宫威能破天，即使面对两件圣兵，未必会输。”仙宫老怪物说道。

    众人点头，仙宫的确威能无量，在上古的时候，赫赫有名，不然，仙门也不会有着如此之大的名气。

    “那又如何？”天玄道人说道：“这是上古神塔，镇天塔的仿品，镇天塔，连天都能镇压，何况区区一个仙宫。”

    镇天塔的仿品，众人又是倒吸一口冷气。

    镇天塔，位列上古至强兵器之一，据说是曾经亲自镇死一位至强者。

    乃是真正无上兵器。

    天玄道人手上的古塔，若是镇天塔的仿品，那威能真的不输给仙宫。

    仙宫老怪物沉默了，拼狠，没拼过对方，这就有些尴尬了。

    对于仙宫老怪物来说，他如此身份，凌驾此界之中，若是交出买命钱，实在是心中不甘心。

    仙宫老怪物沉默了一阵，说道：“好。“

    仙宫老怪物是真的怕了，镇天塔的名气，他也听说过，对方若是跟自己同时复苏圣兵。

    这样一来，自己真的未必是对手，更何况，战神殿还有不弱的战甲。

    战神殿主大笑，今日压制仙宫，真是痛快。

    其他人在感叹，也许今日之后，天下第一人，就要换了，换成天玄道人了。

    天玄道人淡淡地说道：“交出真凰神通足以。”

    其他三门神通，对于陈旭来说，没有太大意义，唯独真凰神通，蕴含着无数奥妙，最重要的是与鲲鹏神通相通，别看是宿命对决，但是真凰神通真的超绝。

    至于真龙神通，麒麟神通，这些与真凰神通，并不齐全，乃是仙宫后来补充一些。

    所以，天玄道人并未动了陈旭修行的感觉。

    陈旭还是修炼鲲鹏神通最适合自己，而且配上真凰神通，两者融合到一起，加上七十二变，还有真空阴阳道，绝对会变强。

    仙宫老怪物也知道，他沉默了一阵，抬手打出一道光芒，落入天玄道人手里。

    天玄道人毫不停留，一掌打入陈旭体内。

    陈旭当即陷入领悟状态。

    天玄道人笑了笑，说道：“多谢道友。”

    下一秒，天玄道人对着陈旭点点头，传音说道：“为师回门派了，有空回去看看为师。”

    “是，师尊。”陈旭拱手说道。

    陈旭随即来到战神殿这里，拱手行礼，说道：“多谢诸位。”

    “不用谢。”殿主微微摇头说道：“这是我们应该做的。”

    殿主说道：”你修行了我们战神殿的神通，就是我们战神殿的人。“

    陈旭知道，若是没有战神殿帮助，今日恐怕不会如此轻松全身而退。

    陈旭找到许一凡，递上来一瓶生命神能。

    许一凡一口喝下来，顿时感觉到肉身不断饥渴起来，仿佛不断补充。

    伴随着九转玄功不断进步，许一凡早就感觉到自己身体自愈似乎差了很多，如今许一凡终于明白过来，说道：“原来如此。”

    “没错，前辈，应该就是如此。”陈旭郑重的说道：“前辈，九转玄功修炼途中最需要的就是生命神能，只有生命神能充沛，换据说是，也就是本源充沛，才能导致九转成功，上两代的人，就是没有领悟到这个道理。”

    “刚不可久。”

    “刚不可久，没错，就是如此。”许一凡郑重地说道：“多谢，没想到，你告诉了我这个奥秘，接下来，我明白该如何做了。”

    陈旭坦言，想要传授真凰神通给许一凡。

    却被许一凡拒绝了。

    许一凡明白这是怎么回事，真凰神通，其实消耗的也是本源之力，只是对方可以凝聚本源。

    能量守恒，这是自古不变的定律。

    许一凡，如今本源受创严重，需要生命神能不断进补。

    许一凡明白说道：“这些年，我一直不敢尝试第七转，但如今，我敢了。”

    “等我补充好生命神能，我就进行第七转，等到第七转之后，今日之仇，我必然跟仙宫算一个总账。”许一凡眼中爆发出神光说道。

    九转玄功，其实修炼起来很难，但并非绝路，他第一是要求对于自身资质有所要求。

    第二是对于自身韧性与潜力。

    而且蜕变起来，容易走火入魔。

    但是，若是保持巅峰姿态，还是可以进入。

    这一回，许一凡补充完自身神能，进入下一个境界，还是很有把握的。

    许一凡一旦补充完毕，就要踏入下一个境界了，到时候，不用想也知道，仙宫也倒霉了。

    想到这里，陈旭满是幸灾乐祸之意。

    这么一弄，也很是不错。

    陈旭这么一打，也是打出了自己的名声，不说是天下无敌，至少，能让人提到天下年轻一代，谁敢忽视陈旭，谁敢无视陈旭。

    陈旭，就是年轻一代第一人。

    除非，跳出来下一个人挑战陈旭。

    但是陈旭，这一手，却是将天下都给震惊了。

    因为天玄道人太能打了，陈旭背后同样站着一个连仙宫都要低头的大教。

    天玄道门的这些弟子，听闻了这些事情，也是纷纷都奋发起来。

    对此，天玄道人，倒是没有多说什么，只是在门中藏书阁，放了几门神通和一些神通散手。

    而陈旭，也要收获自己最大的收获，无上天功了。

    最后一击，之所以要大鼎一击，就是因为无上天功。

    陈旭将仙门传人命带走了，同时带走了对方一缕真气，这一缕真气，就是无上天功了。

    凭借着陈旭本事来说，他能靠着这一缕真气推测出来无上天功那是不可能，但若是知道了对方行功路线和各种手印呢。

    各种手印，陈旭见过对方施展过。

    至于行功路线，大鼎破空那一刻，击杀对方的时候，感受了对方行功路线。

