
　　回到家中，映入眼帘的便是热气腾腾的饭菜。

　　苏文看着眼前的这一幕，感到十分温馨。

　　前世苏文便是一个孤儿，从小在福利院长大，虽然福利院中的阿姨们与院长奶奶对他很好，但却从来没有体会到亲情的温暖。

　　然而，在穿越到平行世界之后，苏文终于在父母身上感受到了亲情的温暖。

　　“回来啦！”正端着菜的苏母看着进门的苏文，立马露出一抹笑容。

　　“怎么样了，累不累啊。”苏母连忙放下手中的菜，伸手接过苏文手中提着的背包。

　　听着母亲关切的询问，苏文鼻头有些酸酸的。

　　“不累，就是去试训，跟平常我自己打游戏差不多。”苏文耐心的对妈妈解释道。

　　“那面试的情况怎么样，通过了没有啊？”此时听着声音的苏父也从客厅走了过来。

　　苏父也不懂试训是啥意思，就当苏文是去面了个试。

　　听着父亲将试训说成面试，苏文轻笑了一声。

　　知道他们不懂这些，苏文没有纠正他，只是笑着说道：“通过了，明天就可以去上班。”

　　听到苏文通过试训的消息，苏母眼中瞬间闪过一抹惊喜，连忙拉着苏文到餐桌旁，“不着急不着急，先吃饭，我们边吃边说。”

　　苏母此时已经快笑的合不拢嘴了，苏父脸上也带着几分欣喜。

　　“妈妈知道，你早上说的那什么六七千工资估计是哄我们开心的，刚开始慢慢来没事的，工资高低都无所谓的，反正爸妈都还年轻，不用你养，你安安心心上班就好了。”

　　“……”

　　苏母开始一大串的给苏文灌输这种爱岗敬业的精神，心中高兴，嘴巴也就没有听过。

　　这要是换做一般的儿女，听到妈妈的唠叨，这时候恐怕已经是不耐烦了。

　　而苏文却并没有这种情绪，只是一边听着一边点头，享受着这样的时光。

　　“好好好，妈妈唠叨了，你找着了工作就好。”

　　在唠叨了一阵之后，苏母也是有自知之明，有些不好意思的说道。

　　“爸妈，跟你们说，我回来之前已经签完了合同，合同就在我包里呢。”

　　见妈妈停下了唠叨，苏文嘴角抿着笑意说道。

　　“是吗，那我看看，妈妈帮你参谋参谋，虽然妈妈不懂你这些东西，但好歹也在社会上摸爬滚打了这么多年。”

　　苏母听着，就起身去苏文包里拿出了合同，仔仔细细的看着。

　　那架势，比苏文自己看合同时还要认真。

　　“嗯.....”

　　苏母与苏父一边看着一边点头。

　　过了一会两人像是看到了什么恐怖的东西，两人的瞳孔都不约而同放大了几分。

　　“阿文，这上面写的....基本月工资一万？？这是怎么回事？”

　　苏母连忙问道。

　　在她的想象中，以苏文高中毕业的学历，能找到个三四千工资的工作就不错了，要是能有个五六千就算是走了狗屎运。

　　现在合同上居然写着月工资一万，而且是基本工资。

　　“对啊，这还只是基本工资，加上其他的话，每个月基本上都有两万多，而且这只是暂时的，后续还会有增长。”

　　苏文如实说道，没有任何隐瞒。

　　然而，苏文想要看到的惊喜与欣慰并没有在父母的脸上浮现，反而两人都是一副不敢相信的眼神与表情。

　　“阿文，你不会是上当受骗了吧？”

　　苏母连忙焦急的问道。

　　两万多的月工资，加起来比他们两个人的工资还要高，一个高中还没读完就辍学，勉强拿到高中毕业证的小孩？？

　　这不可能！！

　　苏母的第一反应就是苏文可能是被骗了。

　　苏文此时有些哭笑不得，解释着说道：“放心吧妈，我都已经亲自到那边看过了，人家训练基地在那摆着，一整栋大楼，人家骗你儿子图什么呀！”

　　“您不会还真以为你儿子是个什么香饽饽吧，人家搞那么大阵仗就是为了骗我？”

　　“您说说，你儿子身上有什么东西好骗的，放心你儿子精得很，只有我骗别人的份！”

　　苏文玩笑着说道。

　　可无论如何，苏文怎么解释，他们二老都不相信，生怕苏文因为年纪小被骗。

　　无可奈何，苏文只好百度出阿布与厂长的词条给他们二人看，并告诉他们自己已经与他们见过了面，他们二人才勉强相信。

　　“这么说这是真的？”苏母此时脸上才流露出了一丝惊喜。

　　在她心中，什么高薪什么职业，都不如苏文的安全来的重要，在确认了苏文没有上当受骗之后，才露出了欣喜的表情。

　　“是，都是真的，以后我赚的钱都给你们，你们以后也不要那么劳累了。”

　　苏文笑着说道。

　　如果自己长大了，父母却没有因此而变得轻松，那么我们的长大有什么意义？

　　听着苏文的话，苏母喜笑颜开，非常高兴，随后白了苏文一眼，“妈妈要你的钱干什么，我和你爸爸还年轻，不用靠你养活，你自己存着就行了。”

　　“……”

　　………

　　用过晚饭，在对父母交代完了这些事情之后，苏文就回到了自己房间。

　　现在时间还早，苏文打算再去韩服征战一下。

　　经过今天与RNG的交手，苏文更加清晰的认知到了自己的不足。

　　如果不是因为两个消耗品技能的加持，自己今天估计就要出大丑了。

　　并且这些消耗品总有花光的时候，总不能每次比赛都使用这些并没有太长持续时间的技能吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　自己需要尽快将实力提升上去！！

　　这般想着，苏文熟练的登录客户端之后，就准备开始进入队列中排队。

　　而此时苏文的好友请求列表，在经过一天时间之后，直接是99+，许多人通过网上流传的那些视频，想要添加苏文的好友一起双排。

　　不管苏文的风评如何，不管众多职业选手对苏文的评价如何，但苏文以70的胜率打上韩服前十，这是不争的事实，所以自然有很多人慕名前来，想要添加苏文的好友。

　　说不定还能找到机会一起双排。

　　苏文随意扫了一眼这些好友请求，摇了摇头并没有理会。

　　正此时，苏文的电话响了起来。

　　是师傅霸哥打来的电话......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十二章：不会是被骗了吧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 