    “来了吗？不过……晚了，既然把这么多可口的美味送到我的面前，那么还想让我吐出去？我傻还差不多！”

    贾岩见这刺客来临，瞬间微笑，接着，一击而出！

    噗哧！

    眼前的一个恒星顶峰期的刺客属下，居然一击都挡不下来，只感到眼前生物的速度陡然加快，就以他根本不可能抵抗的攻击力，一只前足刺穿了他的脑袋。

    哪怕到了恒星级，甚至到了星河级，脑袋都是生命体最为脆弱，也最容易致命的地方。

    所以贾岩一击将其脑袋刺穿后，脑波力量再一爆发，此生物就再也没有了复活的可能性。

    “这……”

    “贾岩，给我纳命来！”

    刺客的速度极为快速，而且他是刺客，本来就是在藏匿和速度有极为惊天的实力，所以当贾岩灭杀完一个顶级恒星存在后，他就已经是接近了贾岩所在区域。

    不过贾岩却并没有想着离去，而是不慌不忙的又把自己的视线，对准了另一位看起来也很是强大的恒星顶峰存在。

    杀了这个存在，贾岩就大致不担心周围的其他刺客属下的帮助了。

    也就是说，别看他现在杀的比较简单，可如果这群属下们在贾岩与刺客战斗的时候进行捣乱，说不定也是会给贾岩带来无法预估的可怕影响的。

    “你敢！”

    那刺客眼见贾岩又将自己的攻击前足，对准了另一位得力属下，一瞬之间，他只感自己的脑袋里，都要气炸了。

    嗡！

    脑波力量先是释放而出，用比他飞行速度都要更为快速的速度，直接的攻击向了贾岩。

    而那位被贾岩攻击圈起来的顶级恒星级存在，也刹那爆炸出自己的全部实力，知道贾岩的实力不得了后，他也没有丝毫的保留，哪怕就是爆炸完了自己的全部的实力，都要保住一命。

     “哼！”

    贾岩先是被那刺客近在咫尺的脑波力量影响了一瞬，接着贾岩却并没有被这力量给震开攻击，而是用出了自己的全力，稳定住了攻击方向，前足不慢反快，加快了朝那位顶阶恒星存在攻击的速度。

    “别杀我！”

    那位顶峰恒星级存在，已经是用了自己的全部力量，可依旧是被贾岩的前足逼到了眼前顿时心如土灰，差点就崩溃。

    可就算他崩溃，也没有丝毫的办法改变命运。

    噗！

    他只感，自己的脑袋上，有一道异气刺入，然后一生中的许多经验和记忆，过山车一般的回忆起来。

    这是死亡的回忆。

    “贾岩，我要你死。”

    刺客那气急败坏的声音，在这位恒星顶峰存在死亡的同时，已经挨近了贾岩的身侧，当贾岩将那位顶峰恒星枷存在灭杀之际，其就直接的把自己的爆炸般刺客灭杀实力，给爆了出来。

    既然你宁愿承受我一次攻击，都不愿放过我一位得力属下，那么就如你所愿，承受我一次爆炸力量吧！

    “都吼过那么多次死，以为这次我就会怕？！”

    当刺客冲杀到贾岩面前的时候，贾岩突然甩开了之前灭杀的恒星顶峰存在，动作快得不像话。

    同时，他扭过头来，对准了眼前来临的刺客。

    作为一位进化兽，他确实拥有不错的越阶战斗能力，而且有一点很重要，贾岩的实力对比一般的生物来说，另有一个很大的对抗高等存在的优势。

    那就是他的防御力。

    “既然要拼杀，想要用这一战感悟到星河级的真谛，那么不正面战一次，怎么会知道呢？”

    就算重伤，贾岩也不管了！

    前足对准眼前攻击而来的恐怖爆炸威力，同样是瞬间，升起了一正一反，两道阴阳力量的爆炸力量！

    没错，贾岩也拥有爆炸的秘法，而且这秘法，是来自于他的阴阳道。

    所以对贾岩来说，这种突然爆发的力量，反而是如他本身身体内的力量一样，消耗不大，而且效果却好很多。起码比起爆炸力量的那位属下，要强大一截。

    “嗯？他也有突然爆发的秘法，不是说进化兽没有那么多传承吗？为什么又有这样的秘法了？”

    “不管那么多，有又怎么样，我堂堂一位星河级存在，就算受了点伤，又怎么可能连他一个恒星顶峰的进化兽，都打不过？”

    瞬间的，那位刺客也想了这么多，可他并没有放弃与贾岩正面对决一次的念头。

    轰然间，两道攻击，两个虽然体型差距极大，但在地球人看来，都是无比巨大猛兽的存在，凶狠的交锋于一处！

    星空间，先是一道黑色的光华，在交汇的战斗处，直接的闪现一瞬。

    然后空间都像是泯灭了，一刹那之间，无尽的光辉都出现在了整个巨大的空间内。

    比起先前那庞大的陨石爆炸，都要让人感到骇然的爆炸，在两者交锋中心点传出。

    这已经不像是生物能够达到的程度，都像是小型的天文现象，令得一片的星空中，都有巨大无比的宇宙风暴刮起。

    在几万公里外的工厂星上，早已经是发布了避难警报，而就在这爆炸传出的一刹那过后，风暴居然就像是比光速都慢不了多少，直接的吹到了这颗星球上。

    轰轰轰轰！！！！

    天地间，无尽的破坏之力，都在传动而起。

    一间间工厂，哪怕有高科技的防御能力，可在这天地般巨型伟力之下，仍是无法长久的抵抗，所以有些工厂就这样被吹飞，一些实力不算强大的工厂里的工人，或者是管理层，被吹得满天飞。

    这其实对一个达到天级或者更高等级的生物来说，不算是太为可怕的东西，但这天地力量间，可不仅仅是一点风暴的力量而已。

    这其中还有两位达到了恒星级顶峰以上存在的恐怖脑波力量。

    “啊！我的耳朵，好痛啊。”

    “我的头也好痛，这什么脑波力量，已经是只剩这么一点点了，居然还令得我遭到如此可怕的影响。”

    “这是星河级大能的战斗啊，肯定是星河级，而且是距离这么远的战斗，如果在近处，我们整个工厂星可能都已经完蛋了。”

    “我的天，是星河级大能的战斗？为什么在这么偏远的地方，居然会有星河级大能在此战斗的，我们死定了！”

    “再来一道冲击，我就要死啦！”

    整个工厂星都疯了。

    作为底层的人，是无论如何都不可能知道，在这么一个偏远的商业星之地，居然会有两位星河级存在，在那里战斗起来的。

    而工厂星的高层虽然早一点点知道，会有一位星河级大能，在这片星空中出手对付谁，但是任他们如何想，都想不到，事实不是一位星河级在存在，在他们这工厂星附近，抓捕一些轻易就能够抓获得生物，而是真正相当于两大星河级的存在，在他们工厂星附近战斗！

    这就像是神仙打架！

    当然了，他们都不知道的是，他们认为的两位星河级，其实其中一位，仅仅达到了恒星顶峰，虽然是差半步就能够踏入星河级的生物，但差了半步就是天地的差别，一般而言，也不会有谁将这种存在错认为是星河级的。

    可偏偏的，贾岩就被错认为是星河级的了，就算是这星球上，有各种的仪器在检测战斗的强度，可都得出结论，上面战斗的两大存在，虽然之前肯定是因为受伤或者战斗爆发的力量太大了，现在的战斗能量下降到了初入星河的等级。

    但仍旧是不可置疑的星河存在。

    “咦，快看，那战斗的图像传来了，你们看湛蓝的那边……”

    “好小，个头为什么会这么小的……不对！”

    “一边是管理我们这庞大星域区域的刺客大人，另一边……居然是那猎户臂的‘贾岩大人’？我的天，那位猎户臂的进化兽贾岩大人，居然是星河级么？”

     “还能跟刺客大人打成这样，居然有如此可怕的实力，是一位息河级，我们先前都小看了这位进化兽了啊。”

    “不对，我看他的实力不像是星河级，历史上也没有这么快就能达到星河级的生物，除非是宇宙法则都变了，不然哪里有这么快就能修炼到星河级的存在？我看他的实力，应该是达到了恒星级的顶峰，不过能够与刺客大人战斗，也已经可以看成是星河级了，可怕！”

    “如果这次的战争过后，我们星球没有遭到波及灭亡的话，我们一定要跟猎户臂，特别是那什么地球搞好关系，对了，听说地球这次也派了一些学徒来我们星球是吧？别那么小气了，一定要把人家教好，不对，如果有机会的话，我们直接把工厂搬一两个到地球去，让他们的科技提高。”

    一位位的工厂星的高等存在，特别是那些达到了半恒星级的生物，都在这一刻，对星空中的战斗，感觉到了极为的惊恐。

    两大星河级的战斗，早就不是一般的文明或者星域敢管的了，更别提他们只是一些商业的联盟，看两大星河级实力的存在战斗，都像是在看神仙打架，如果他们被波及到，死了也就死了，在宇宙中，一般星河级存在战斗起来，不会刻意的破坏普通的星球，但如果实在破坏了，事主也不会去找星河级存在的麻烦，因为他们知道，星河级已经不是一般的生命了，就像是神灵一样，他们不会轻易的破坏星球，但破坏了，事主就要自己承担结果。

    这就叫作强者的特权。

    在这场爆炸和能量的波动中，处于星球一处的工厂，也就是黑熊生物的工厂，同样是遭到了极大的破坏，而且因为他的工厂有点破旧了，所以受到的损失更大。

    “到底怎么回事啊？好痛，你们几个小家伙怎么样？”

    黑熊感觉到极为的难受，虽然战斗发生在距离工厂星几万公里之外，可传来的脑波力量余波，仍旧是令得这里的他们欲仙欲死，几乎要喷血了。

    也还好这战斗中的两大星河级存在，并没有直接的将脑波力量对准他们星球，不然现在别说是那几个实力仅仅在天级上下的地球人小青年，就算他这位达到了星空级的黑熊，都要挂掉了。

    “啊，好痛啊，我们要死了。”

    几个地球人青年则是在地面上不断的挣扎着，对他们来说，实力实在是太弱小了，达到了他们这个等级，本来在地球是天才的范围，可在宇宙里只是最最弱小的存在，这个星球上要求的学徒最低等级都是天级，于是他们等于是最弱者，在这一刻，几乎就是最痛苦的。

    “混蛋，两个神仙打架，我们遭秧啊。”

    黑熊真的是爱莫能助，虽然答应了那位‘贾岩’，帮助眼前的一群地球人青少年，可他此时自顾不暇了。

    “啊！”

    当地球人青年中，一位实力最弱的女生，惨叫了一声，喷出一口鲜血，大家都难受之极的，准备看着她就那么的死亡时……

    嗡嗡……

    天地间，一道镇定空间的能量，轻轻的扫了下来。

    一名看似渺小，实力却在这一瞬间，爆炸出达到半恒星级强者波动的生物，默默的自空气中，飘然的降落。

    他是一位看起来就像地球年轻人模样的地球男子。

    “贾岩大人？！”

    “贾岩大人您来了！”

    “咦，不对，贾岩大人您的实力……半恒星级？嘶！”

    几位地球人青年，一个个围了过来，可感觉到贾岩这‘分身’的实力后，都倒吸了一口凉气。

    虽然大家都知道贾岩的战斗力，可能会达到半恒星级，可真的事实摆在眼前，他们却都无比震撼。

    不过他们更震撼的事情，马上又出现了。

    只见贾岩脸色不复以往的灵动，只是无比木讷。

    “别多话，我……我们的巨蚊老祖在星空中与人战斗，我要好好观察，但会护你们周全的，全在我身边坐下吧。”

    贾岩差点就说出了我在星空中战斗的言语。

    可他这一点点错误，却并没有引起他人的疑惑，因为大家都因为话语本身，而极为的震惊。