    “家里，家里！”

    　　“妈的家里还有一个！”

    　　另一头，潜伏者的语音频道里，死在自家和中门的两人报点道。

    　　“满血的，还没有有被打中过。”

    　　“okok。”

    　　剩余的队友回复道。

    　　但无伤大雅，c4在他们三人中的一个，于是他们分头行动，一个人负责去安装c4，另外两个人负责去堵截白景轩。

    　　潜伏者和保卫者的获胜规则不一样，保卫者需要全歼潜伏者或者拆除c4，而潜伏者只需要使用c4将目标点位炸毁就可以了。

    　　“滴滴，滴滴——”

    　　清脆的c4安装声显示，对面在a点将c4安装成功，白景轩这会才刚从他们家绕出来，往b店那边考过去。

    　　直播间里的众人也开始有点着急了，一般c4安装完成之后，留给保卫者的时间就不多了，顶多也就四十秒左右，要歼灭对面3个人，再完成拆弹任务。

    　　除开拆c4的几秒，时间均分到剩下的三人中，也就意味着需要十秒左右击杀一个人，才够时间，还要算上不断赶路到b点的时间。

    　　“对面b应该会有人，小心啊。”

    　　小老板提醒道。

    　　对面装完c4了，未必就会安分守点，路人局的玩家都是以杀人争ace为目的的，很可能会直接在半路堵截白景轩。

    　　“不慌，交给我。”

    　　白景轩聚精会神地盯着屏幕，在绕进b通的一瞬间，一个人影一闪而过，正是对面的一个潜伏者玩家。

    　　“哒哒哒哒！！！”

    　　白景轩的枪声极快地响起，几发速点没有成功将其击杀，但利用着45度角的身位，在那个人躲进掩体的同时，将两发子弹打在了箱墙上。

    　　墙壁叠着爆头的穿墙击杀标志出现在白景轩屏幕的下边。

    　　穿箱爆头！

    　　直播间里刷起一片6666，这反应，也太快了吧，这叼毛主播原来联盟打的这么猛，cf也猛的一批？

    　　“等等……”

    　　白景轩神色微微微微一凝，操控着自己的角色在四个纸箱堆叠成的箱墙另一侧蹲了下来，没有继续往前杀去。

    　　果不其然，短短几秒之后，一个持枪的猎狐者出现在他的视线里，那玩家才下意识地扭过枪头，想要看一下角落的视野。

    　　谁知道直接就对上了白景轩的目光。

    　　“哒哒哒哒！！”

    　　白景轩毫不犹豫扣动扳机，将其击杀带走。

    　　“我去，你怎么知道后面有人？”

    　　小老板啧啧惊奇地说道。

    　　他刚刚还在好奇这个陪玩干嘛突然间停下来，谁知道下一秒后面就冒出了一个人，吓了他一大跳。

    　　“刚刚听到水下的脚步声了。”

    　　白景轩言简意赅，继续往b点赶去。

    　　直播间里的人也被白景轩这波回首掏给震惊到了，不愧是这个叼毛主播，号称“阴人宗师”果然不是名不虚传的。

    　　那哥们临死前也就手忙脚乱地打了一枪命中了白景轩，就被某人直接一串利落的扫射带走了。

    　　“靠，这人居然还蹲我，32。”

    　　那猎狐者有点懊恼地在自家队友频道里报了一句。

    　　“没事，我守着包点就可以了。”

    　　仅剩的潜伏者队友安慰道。

    　　“还剩一个，我们直接绕过去就vans了。”

    　　白景轩直接冲b点沿着对面家那边杀了过去，脚步飞快，不是他想这么快。

    　　而是头上的c4时间仅剩下18秒左右了，时间紧迫，再不跑快点就要被炸点了。

    　　“快点快点！”

    　　小老板也很紧张，颇有几分像是他在场上亲自操控的感觉，紧张地在电脑前四处乱跳。

    　　不知不觉他的小屁股已经离开了电脑椅。

    　　白景轩持枪小心翼翼地从墙边绕了出来，跳上了小台阶的平台上，环顾了一通火车头对面的情形，发现那边都没有人。

    　　“这波等他一过来我就带走他。”

    　　对面那哥们很鸡贼，其实就在a点那处小空间里，隔着c4不远的一个箱堆角落中静静地蹲着。

    　　这样做的妙处是对面一时半会发现不了他，想杀人也找不到，如果要强拆c4的话，那就会被蹲在旁边的他直接带走。

    　　毕竟红圈信号荡漾出一圈圈像水纹的圆状，c4就在那哥们的面前小箱子上面滴滴作响。

    　　这个哥们自以为自己的计划跟完善，但下一秒，一个闪光弹从天而降，径直落在了他面前不远的地方。

    　　旋即轰然炸开。

    　　他顿时就变成了一个瞎子，视野所及之处，都是一片白茫茫的光亮。

    　　“小样，还想蹲我。”

    　　白景轩碎碎念道。

    　　扔完闪光弹之后的他直接持枪冲入了a点，几个快速的扫点之后发现了这个蹲着鬼鬼祟祟的家伙，然后干脆利落地将其连扫带走了。

    　　那哥们人都傻了，喵的，这人闪光弹怎么留到现在都还没用？？

    　　其实这还归功于小老板带着白景轩横冲直撞，开局就直接冲家送命流打法，白景轩甚至都没有时间扔闪光弹，自然而然地就留到了现在。

    　　谁知道在关键时刻派上了用场。

    　　“兄弟们这波帅不帅，直接四杀拯救世界！”

    　　白景轩帅气地说道。

    　　直播间里刷过一圈弹幕，还是小老板的大嗓门这回起了作用：

    　　“c4，c4，要炸了！！！”

    　　小老板心急如焚，大吼道，差点把白景轩给震聋了，大分贝的声贝在白景轩耳蜗里轰轰作响。

    　　“哦哦！”

    　　白景轩反应过来，赶紧火急火燎地跑去拆c4，好幸这号还有c4工具钳，加上成就点比较高的缘故，最后在剩下的堪堪一秒之前拆掉了c4。

    　　保卫者胜利的系统音效响起。

    　　“好险……”

    　　白景轩捂着胸口心有余悸。

    　　直播间里刷起一片斥责弹幕。

    　　这叼毛主播，迟早特么因为装逼而死。

