    “没想到，你竟然会自己送上门来！”姜子牙淡淡一笑，眼看着叶男爵的拳头，就要落在自己的脸上时，突然释放出第二魂环。

    七彩魂环的里面，可是融合了三十级满级三武魂大魂师的灵魂，加三武魂、加六个魂环、加北天极道之光、加北天星斗护持之力。

    一瞬间，七彩之光绽放开来，犹如神虹挂在了天边，震撼而又美丽。

    嘭，哗啦啦～

    七彩魂环绽放，如猛虎打破了枷锁，北极熊震碎了冰川……

    一切都将向着最美好的方向发展。

    叶男爵的武魂魂环，根本架不住姜子牙这七彩魂环的冲击，一个扩展，便将其冲击的七零八落，迅速弹开。

    其实凭借着姜子牙现在的实力，完全可以在刚才的一击之间，将叶男爵的魂环武魂彻底毁掉。

    不过，就像叶男爵那样，他对姜子牙的武魂岁月天戈无比的火热，姜子牙同样对他的这一武魂，也十分的感兴趣。

    虽然现在看来，他的这个武魂魂环，还不是很强，但发展潜力巨大，倘若假以时日，将其开发起来，则前途不可限量。

    反倒是那千钧蚁武魂，看似强大到变态，不过姜子牙却未把它放在心上。

    这东西，毕竟只是一个武魂而已，抢来给唐三还可以，自己移植上去，性价比却不高，何苦遭那罪呢？

    嗡～七彩魂环震荡，弹开叶男爵武魂魂环的同时，也将叶男爵的拳头，连同着他的人，一起弹飞了出去。

    叶男爵的身子轰的一声，砸在了石壁上，深深的镶嵌了进去，像一尊古老的石像。

    “什么？七彩魂环？那真的是魂环吗？

    “不、这不可能！那要杀死多少年的魂兽啊？才能够得到七种颜色的魂环！”

    “他是……人吗？怎么可以强到这种程度？”

    “仅凭着魂环……虚无中的力量，就弹开了实体的叶男爵。”

    “虚幻干预现实，这不是到达神级以后，才可以做到的吗？难道说，这小子已经成神了？”

    “这不可能，一定是假的，他才两个魂环而已！”

    ……

    远处，追赶兔子的一群人，见到这一幕后，也被惊呆了，纷纷停下了脚步，议论起来。

    “哇哦～”兔子上蹿下跳，跃上一座小山包，直立着身子，用一只前爪手搭凉棚的向下观望：“好美呀！竟然是魂环，我还以为是彩虹呢！嘿，这么强大的魂环，那想来他所击杀的魂兽，应该是仅次于柔骨兔的了吧？哦～不对，我记着他说过，是要杀那个谁来着？嗯……好像是北熊。对了，就是北熊。”

    “什么……北熊？那是什么魂兽，我怎么没有听说过？你这兔子，休要胡言乱语！”有魂师警卫听见兔子的喃喃自语声，忍不住出言呵斥起来。

    “老子最看不惯不懂装懂的，什么北熊？唉……”又一名魂师警卫话说到一半，刚想重复上一名魂师警卫的话，突然停了下来，感觉哪里好像怪怪的。

    “北熊？那不是漠北天团大盗里的十八子之一吗？”

    “是他们的老大，北熊，听说是个三武魂的拥有者。而且，他的三个武魂据说很不一般，同时释放出来的时候，常常伴有异象。”

    “我还听说，他的武魂可以惊动天上的星辰，借星辰之力，斩杀敌人呢！”

    ……

    众魂师警卫们你一言他一语的，议论起来，显然他们也听说了数日前，圣魂村的那一场大战。

    连魂师警卫队们，都不敢轻易招惹的天团大盗，竟被一个名不见经传的小角色，姜让，一战险些屠杀殆尽。

    据说除了老二老三老四，其余人等，皆下落不明。

    此外，顾家子弟，也丢了五具尸体。

    当然，其中四个就在刑天战奴之中，而另外一个，该是被老四他们抓走的姜让了。

    不过对于兔子所说的，姜子牙击杀北熊，获取魂环的事，一众魂师警卫们，还是不会相信的。

    毕竟这消息，除了自身就十分离谱以外，更主要的还是从兔子嘴里蹦出来的。

    这几日的追击以来，这些人就没听过兔子讲真话。对于它的这张嘴，就像比尔调侃的那样：“它在斗罗大陆上说的话，估计到斗气大陆上去听，或许还靠谱些。”

    ——

    哗啦～

    叶男爵从岩石中抽身出来，愤怒的注视着姜子牙：“你的魂环竟然是七彩之色，这到底是为什么？”

    于此同时，他也在心里与系统迅速的沟通着。

    显然，此时他距离姜子牙这么近，再想要逃跑的话，是有些困难的。

    可要战胜姜子牙，仅凭着他现在所展现出来的实力，是远远不够的。

    “哼！想知道吗？到了阴曹地府，你可以向阎王借生死簿翻一翻，看看杀死你的人，究竟是个什么身份，用的什么手段……”姜子牙旋即冷笑起来：“呵呵！你瞧我这记性，怎么就给忘了呢？这不是你说过的话吗？不过，我还是要对你补充一句，你今天要是死了，就连阴曹地府都去不上了，因为那里早就被魔域给毁了！”

    “莫名其妙！”叶男爵擦了擦嘴角溢出的血迹，在心里已和暗黑系统达成了新的交易。

    为了击败姜子牙，获取姜子牙的武魂岁月天戈，他也是拼了，竟然只留了一年的气运，将剩余的全部气运都交易掉。

    也就是说，他今天如果不能战胜姜子牙的话，那么即便他逃走了，日后得不到气运的补充的话，也最多只能活上一年。

    气运绝了，怎么活？运来命来，运在命在，有运才有命。哪怕是厄运、坏运、低头运，那也是气运的一种，没了运气，也就没了生命。

    但他却将自己这一生的气运，全部都兑换成了力量，用一生来搏今朝，可谓是孤注一掷，成则大兴，败则必亡。

    当然，也由不得他不这般拼命。姜子牙对他的压迫，加上暗黑系统的诱惑，叫他如何才能不如此？

    气运没了命不在，命没了还能有气运吗？

    “叮咚！已为宿主兑换完所有气运，只保留一年的低头运，打赢了姜让，你就可以获得对方的气运。”系统的声音再次响起，不过这一次，却连姜子牙都能听得到。

    “果然，又是你这个暗黑系统！”姜子牙愤愤道。

    但还不等他讲完，那系统的声音便再次响起：“叮咚，正在和宿主解除绑定中！”

