
    不过还是耐心的再次问道，“东方先生，请问您有什么事情？”

    御宝轩不是私人场所。

    毕竟是古玩店。

    开门就是为了迎接来自四面八方的客人的。

    顾乔乔不会说些不合时宜的话将东方煜拒之门外的。

    况且这个人，虽然没有危险，但是却绝非平凡之人。

    而且刚才就那一碰触之下，她也知道了这人是不对劲儿的。

    这么冰凉的温度，是一个人该有的吗？

    顾乔乔压下心底的惊骇，她很是认真和礼貌的问着东方煜的来意。

    东方煜笑了笑，终于开口说道，“想必顾小姐知道我是做什么的。”

    “嗯，我知道，研究古文化的。”

    “是啊，所以我对于很多过去的老玩意儿很感兴趣。只不过，最近研究所入不敷出，所以我想出来找个兼职做做”东方煜语带笑意的说道。

    找兼职？

    新鲜啊

    顾乔乔诧异的一挑眉，“你的意思是要到这里来打工吗？”

    “聪明。”东方煜笑得眼眸明亮，“和聪明人说话就是不累。”

    顾乔乔审视的目光的看着东方煜。

    看着东方煜浑身上下的犹如土豪大地主的装束，还有那通身的气概，顾乔乔扯了扯嘴角，不客气的说道，“东方先生，你身上的貂皮大衣都值几万了，你还说自己吃不上饭？”

    “哦，这大衣吗？”东方煜扯了扯衣服的袖子，笑了，“这是人造毛。”

    顾乔乔差点没将茶水喷出来。

    一旁的白猫，鄙视的一转头。

    表示，自己和披着人造毛的家伙不是一伙的。

    顾乔乔眨了眨眼睛，很想说你当我不识货，那貂皮溜光水滑的，一看就是真正的成色极好的貂皮大衣。

    而且，应该是紫貂皮的。

    现在这紫貂皮可是越来越少了。

    别说现在了，就是过去，这紫貂皮大衣也是代表着无法取代的地位和华贵。

    不过顾乔乔也不想和眼前的人说太多的话，于是，认真的说道，“可是我们御宝轩现在不缺人呢。”

    顾乔乔拒绝的很是委婉。

    “你们不缺的是普通的工作人员，像我这样的人才肯定是缺的。”东方煜信誓旦旦的说道。

    “对不起，这件事情我做不了主。”顾乔乔再次的拒绝了。

    这人竟然想上这里来做兼职，说他没有目的，谁会信呢？

    顾乔乔对他就生起了一丝戒备之心。

    看到小丫头眼睛里的防备和警惕，东方煜失笑。

    自己本来也不过是到这里来看一看顾乔乔的。

    看看她是如何使用运用她的奇特之处的。

    不过如今似乎有了一丝眉目。

    至于能不能到这里来做兼职，他的兴趣也不是很大。

    闲云野鹤做惯了，怎么可能在这里受人管制？

    不过他却不能让这小丫头看轻了他。

    认为他是一个坑蒙拐骗的大骗子。

    于是他站起身子，来到了一个多宝阁前，指着上面白底蓝花的双耳花**说，“世人皆说鎶窑出来的都是精品，但是却不知道，鎶窑也曾经有南北之分。”

    顾乔乔也站了起来。
