
    “银白色神秘液体，晶莹璀璨，时而泛七彩之色，绚烂夺目。”

    “于一处上古遗迹处所得，初时有五滴，蕴含时间加速之伟力。”

    “同行之人误食一滴，之后此人在半小时内，一下子从一个青壮年，突变成一个皮肤干皱、满头白发的耄耋老人，不久便与世长辞。”

    “后又取一滴神秘液体，将之浇灌一株刚栽种下的果树幼苗，这株幼苗几乎就在瞬间成长成了一棵硕果累累的大树，果实甜脆可口，并无不良反应。”

    “故此，卖家将此种神秘液体命名为时光之泪。”

    “剩余三滴，起拍价五十万下品灵石。”

    看到拍品清单上，时光之泪的简介后，小屁孩分身的脸色一变再变，他登时就坐不住了。

    这时光之泪要是真有简介上说的那么神奇，蕴含时间加速之伟力的话，那他就非得到手不可。

    一旦有了这三滴时光之泪，将之用来浇灌沪海龙脉处的那株龙鳞树，或许还真有可能赶在老乌龟咽气之前，将化龙果催熟。

    想到这，小屁孩分身深吸一口气，将手中的拍品清单递给爱丽丝。

    “爱丽丝，我想要这个时光之泪，帮我去问一下，我能不能提前将之买下来？”

    爱丽丝微微蹙眉道：“王先生，这有点不合规矩。”

    “我可以花高价，以远高于起拍价的价格将之买下来。”小屁孩分身凝视着爱丽丝的双眼，一字一顿的道，“这东西，我非得到不可！”

    爱丽丝苦笑道：“王先生，就是因为怕出现你这种情况，正常情况下，拍品清单都是直到拍卖会正式开始前十分钟才派发下来。”

    “这要是每个人都像你这样，那我们这场拍卖会就举办不成了。”

    “我不管，我就要嘛！”小屁孩分身开始撒泼耍无赖了，反正他现在的外表本来就是个小正太。

    只是这番作态，可能会有损他少年炼器宗师的英明形象，但他也管不了那么多了。

    他就像一只树袋熊一样，挂在身材高挑的爱丽丝身上，非逼着她帮自己去探探口风。

    爱丽丝真的是又好气又好笑，只有在这个时候，她才觉得对方是个稚气未脱的小孩子，而不是一位高高在上的少年炼器宗师。

    倏地，爱丽丝的身体一僵，她的俏脸瞬间变得殷红如血。

    “王先生，快把你的手拿开，你的手往哪放呢？”说这话的时候，爱丽丝颇有些恼羞成怒，这要是换成另外一个人，她早就一嘴巴子抽过去了。

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”

    “哦哦！”小屁孩分身不经意的试了下手感，呃……手小，一把抓不住。

    不过，好有弹性哦！

    “哎呀！”爱丽丝惊叫一声，神色仓惶的双手护在胸前，愠怒道，“还不快下去！”

    “那你赶紧去帮我问问，到底能不能让我提前买下时光之泪？”小屁孩分身摆出了一副你不答应我就赖在你身上的无赖架势来。

    爱丽丝哭笑不得：“知道了，知道了，你不下去，我怎么去帮你问？”

    得到爱丽丝的肯定答复，小屁孩分身这才满意的点点头，缓缓的从爱丽丝身上滑下来。

    当然，这个过程中，他又顺道占了点小便宜。

    把爱丽丝气得牙痒痒，美目横了他一眼，这才转身去到阳台打电话。

    爱丽丝一走，把嘴角哈喇子擦干净的冯科，面色古怪的凑到小屁孩分身跟前，冲他好一阵挤眉弄眼：“小爷，手感如何？”

    瞟了一旁正用相当鄙视的眼神看着他俩的陈安娴一眼，小屁孩分身开始装疯卖傻：“什么手感，我完全听不懂你在说什么？”

    “别装了，我还不知道你嘛？”冯科斜睨着眼睛看他，“刚来那会儿，在甲板上，也不知道是谁，一直在那偷看那群身穿比基尼的女郎？”

    “额咳咳……”小屁孩分身差点没被自己的口水给呛死，他没好气的瞪了冯科一眼，他自以为自己掩饰的很好，不应该有人发现的啊。

    “一丘之貉，男人都是大猪蹄子！”陈安娴冷笑不已。

    这下，小屁孩分身和冯科都不停干咳起来。

    好半晌，见爱丽丝打完电话，正准备从阳台走进客厅，小屁孩分身连忙压低声音道：“手感一级棒，36e，不是硅胶，是24k真奶。”

    说完，他冲着冯科眨眨眼睛，悄悄的竖起一根大拇指。

    “嘶……”冯科当场倒吸一口凉气，随即双眼放光的看着迎面走来，摇曳生姿的爱丽丝，脑海中开始幻想某些没羞没臊的画面。

    “他怎么了？”爱丽丝冲着露出一脸猪哥相的冯科努努嘴，小声嘟哝道，“刚刚不是还好好的吗？”

    “没事，不用搭理他，春天快到了，他大概是闻到油菜花的味道了。”见爱丽丝还在疑惑大海上哪来的油菜花时，小屁孩分身面色一肃，正色道，“问的怎么样，可以给我行个方便吗？”

    耸了耸肩，爱丽丝轻叹口气：“还是不行，这要是换一件物品，兴许还能商量。”

    “可是这时光之泪的所有权，并不是在炼器师工会的手中。”

    “此次拍卖会的一部分拍品，都是来自世界各地的卖家。”

    “这时光之泪的卖家一再强调，他就是想在拍卖会上拍出一个高价，并不想私下里就出售这玩意儿。”

    “所以，王先生要是真想要这时光之泪的话，就只能在拍卖会上将之拍下来。”

    “也只能这样了。”小屁孩分身摇头叹息一声。

    按他的本意，不经过拍卖会，直接私下里高价买下这时光之泪，这样可以省却不少麻烦，也会少很多意外变数。

    毕竟，这艘海洋自由号游轮上藏龙卧虎，谁也不知道船上到底有多少有钱人？

    要是被人横插一脚，把时光之泪给截胡了，他非得气炸不可。

    想到这，他也不由暗自庆幸，好在他刚刚在赌场赢了十二亿的现金和三千颗上品灵石。

    这让他稍稍多了一丝底气。

    另外，他还从老约翰那里讹来了一个青色指环，就是不知道里头值钱玩意儿多不多？

    一念及此，他直接将心神沉浸入青色指环中……
