    很快，林汐晗反应了过来，略带不可思议的问道：“你说的是刚才那群保镖？”

    顾昀重重点头。

    必须是！

    额……

    林汐晗美眸之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“他们……那么重要么？”

    顾昀默默点头，笑道：“当然了，那你知道我第二个收获是什么么？”

    林汐晗眸中精光一闪，问道：“是……没有这个保镖好么？”

    顾昀点头笑道：“肯定没有，但是我说完之后你就知道这个保镖有多重要了。”

    额……

    林汐晗沉吟片刻，这才问道：“那……第二个重要的是什么呀？”

    顾昀得意一笑。

    沉吟片刻，这才笑道：“算了，还是告诉你第三个吧，更直白一点！”

    林汐晗默默点头。

    可……

    毕竟已经说了这十八个保镖是重要的。

    她倒是也没有太过期待。

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“第三个收获就是……一个亿！”

    林汐晗默默点头。

    可下一刻，脸上的表情便已经凝固了下来。

    豁然抬头！

    顾昀见状嘴角那得意的笑容也更加的明显了起来。

    得劲！

    良久，林汐晗这才不可思议的问道：“多……多少？”

    顾昀见状无奈的摇了摇头，笑道：“一个亿，你没有听错。”

    林汐晗瞪大了眼睛。

    彻底震惊了！

    这一次……真的听清楚了，一个亿？

    这……

    林汐晗眼神之中满是震惊的光芒，死死的盯着顾昀。

    良久，这才木讷的问道：“你……抢银行去啦？”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    林汐晗脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    可是……

    除了这个结果之外，她实在是想不到还有什么可能……

    顾昀没好气的说道：“我花一天的时间能抢来一个亿不？”

    额……

    林汐晗木然的说道：“倒是……有点难。”

    可……

    那是怎么做到的？

    很快，顾昀便得意的笑道：“我治病赚了五千万，然后……别人跟我打赌治病，又输给我五千万。”

    说完，脸上情不自禁的露出了一抹笑意。

    不知道为什么。

    他很是享受这种在林汐晗身前显露的感觉。

    尤其是林汐晗这震惊的表情！

    很是享受！

    林汐晗听的更是目瞪口呆。

    治病……赚一个亿？打赌……赚一个亿？

    这……

    林汐晗彻底傻眼了！

    顾昀嘴角带着一抹得意的笑容，默默站在一旁看着。

    良久，林汐晗这才在木然之中清醒了过来。

    可……

    依旧有一种不可思议的感觉。

    张了张嘴，始终不知道自己该说些什么。

    很快，林汐晗的大脑恢复了运转！

    直到此时，她才想明白了一个问题……

    那就是……

    这十八个保镖竟然真的比一个亿还要好？

    而且……

    一个亿才只排到了第三的位置！

    这……

    十八个保镖……这么厉害？

    林汐晗想不明白。

    顾昀也不着急，嘴角始终带着一抹笑意。

    良久，林汐晗这才缓缓问道：“那……第二个收获是什么啊？”

    毕竟……

    第三个都已经一个亿了。

    她心里面已经控制不住的再次期待了起来！

    顾昀笑呵呵的说道：“第二个呀，就是……”

    砰！

    然而顾昀还没等说完呢，旁边忽然响起了一阵沉闷的碰撞声！

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    下意识抬手抓住了林汐晗的手臂。

    很快，众人循声望去。

    这才发现其中一个包厢的门已经被人撞坏了。

    一个男人倒在地上。

    痛苦的扭动着！

    顾昀眉头皱起。

    忽然，又是一道身影出现在视线之中。

    格外强壮！

    很快，便大步流星的站在了地上男子的身前，脸上满是愤怒的表情。

    林汐晗黛眉微蹙。

    顾昀眼神之中却瞬间闪过一抹精光！

    竟然……是他？

    在包厢里面走出来的这个人赫然便是今天顾昀在医馆里面医治好的那个壮汉！

    这么巧？

    很快，顾昀嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    他本来就有预感会见面的。

    只是……

    没想到竟然这么快！

    很快，顾昀便拄着下巴静静观看，心中也开始期待了起来。

    林汐晗看到顾昀的表情之后眼神之中也闪过一抹疑惑的表情。

    可最终，也没有多说。

    她脑袋里面还没有在刚才那一个亿的事情之中清醒过来的呢。

    很快，地上的男子痛苦的哀求道：“弟弟，弟弟别打我，我……我可是你姐夫啊！”

    声泪俱下！

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    这就是壮汉口中那个给他打针的人？

    没想到……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    看来……

    这大壮倒是也不傻。

    大壮眼神微眯，呢喃道：“不打你？弟弟？你特么还知道我是你弟弟？”

    “你这个王八蛋！”

    “不杀了你，难解我心头之恨！”

    说完，眼神之中再次露出了一抹无尽的怒火！

    咕咚！

    地上的男子艰难的吞咽口水。

    格外慌乱！

    很快，身体便开始快速的往后挪动。

    战战兢兢。

    大壮完全没有任何犹豫，始终默默的跟随着男子的步伐。

    目光冰冷。

    周围众人发现了事情不对，一个个纷纷起身挪动到了一旁。

    站在一边谨慎的看着。

    很是恐慌。

    砰！

    很快，一道沉闷的声音响起。

    大壮直接一脚狠狠的踩在了男子的大腿上！

    咔！

    清脆的声音骤然响起！

    “啊！”

    紧接着，便是男子那无比痛苦的嚎叫声。

    声音穿透了整个餐厅！

    林汐晗黛眉微蹙，很是反感。

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊的光芒。

    这么狠？

    顾昀脸上却满是赞赏的表情。

    对于背叛的人……

    这种手段并不算是很残忍。

    很快，大壮再次抬头，狠狠落下！

    咔！

    又是一道清脆的声音响起。

    男子身体狠狠的颤抖了一番，似乎都已经开始痉挛了！

    可嗓子里面根本发不出任何声音！

    咕咚！

    周围众人再次艰难的吞咽口水。

    看傻了！

    顾昀眼神之中再次闪烁着阵阵精光。

    这个大壮……

    看样子似乎真的不简单啊……

    真是打拳的？

    众人定睛看去……

    这才发现大壮眼神里面的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    怒不可遏！

    所有人都知道。

    大壮……还要出手！

