    大年三十。

    “一年将尽夜，万里未归人。”

    都说大道无情，可毕竟是人，谁又能真正无情。在这个山下世俗最重大的节日里，这个阖家团圆的重要时刻，李明月却只能独自一人在这千里之外的异乡，心情不免有些低落。

    似乎是觉得他李明月根本就没有真正的家，也没有真正的亲人，不由得有些自嘲。既然如此，那在哪里过不是过，跟谁过不是过，过不过又有什么打紧？

    广阳县城中，家家户户张灯结彩，挂上了大红灯笼，也换上了新对联和新门神，鞭炮声声，小孩子们在街上嬉戏打闹，伴随着长辈们的呼喊和怒骂。

    傍晚，天边挂着火烧云，像是在给这一年的最后一天添上一些色彩。

    李明月将房门打开，打算出去吃点好的，毕竟一年转一次，而且明天就要上太华宗了。

    出门走了没一会，李明月就看到了一道眼熟的身影，正是当初那个老道人。

    老道人也看到了李明月，大有一种他乡遇故知的意思，满脸笑容的走了上来，笑着道：“还真是巧。”

    李明月也笑着回道：“是挺巧的。”

    老道人接着道：“公子一个人，贫道也是一个人，要不找个地方过个年？”

    李明月点头道：“正有此意。”

    于是两人结伴而行，同时向着街对面的一家酒楼走去，在今天这种日子还开门做生意的人其实并不多，这一家怕是用不了多久也会关门。

    酒楼中的客人不少，这跟这次的万仙会有着很大的关系，毕竟如今城里聚集了大批前来参见万仙会的人员，也好在朝廷那边盘查得比较严，否则还不知道会拥挤成什么样子。

    两人刚坐下没多久，酒楼中就没了位置，然后那小丫头一家竟然也进了这家酒楼，让李明月感慨不已，也不知道是真有缘分还是冤家路窄。

    这次除了一家三口，还有个背着长剑的少年，一共四人，那些扈从并没有跟着。

    不用说，这少年应该就是那小丫头的哥哥，在太华宗修行的那位，因为他背上背着的那把剑，就是前日小丫头怀中抱着的那把。

    这次下山，应该是得到了太华宗长辈的允许，下山跟家人聚集，过一个年。毕竟上山修行，离了俗世，见一面就少一面。

    一家人有说有笑，其乐融融。

    应该是有哥哥在，小丫头更加趾高气昂，就差用鼻孔代替眼睛看人了。

    酒楼中显然都认得太华宗独有的服饰，所以当这一家人走进来之后，原本吵闹的酒楼顿时安静不少，不少人都将示好的目光投向这一家子。

    李明月埋头吃饭，一来是不想让这一家人发现他，徒添麻烦，二来是他必须得尽快离开，因为那只小鬼不能在铃铛里多待。

    可事情很多时候往往事与愿违，你越不想遇上的人，就总是遇上，你越不想发生的事情，往往就越容易发生，明明是用鼻孔看人的小丫头，却第一个看到了这边的李明月，然后就伸出一根手指指着这边，跟他那位哥哥说了些什么。

    很快这一家人就向着李明月这边走了过来，老道人眉头紧皱，明显也知道大事不妙。

    李明月跟这一家子的事情，他可以说是亲眼见证，真要说错，李明月还真没什么错，一路走来，李明月都是一忍再忍，可那小丫头却得寸进尺，不依不饶，最终李明月才出手教训，只是手段在老道人看来，确实是过火了一些，毕竟死了一个人嘛。

    如今对方找来，目的很明显，就是来找李明月报仇的，所以老道人就显得有些为难起来。

    劝架？跟这些人讲道理？当然不可能，他虽然不是真正的方士，但也算是半个江湖人，知道江湖的规矩，道理这东西，是看拳头和实力的，有实力，拳头够硬，说什么都有理，没有实力，拳头不够硬，再大的道理，都只是放屁。

    老道人现在担心的是自己跟李明月一起，会不会受到牵连？

    对方可是实实在在的太华宗弟子，是整个三州之地谁都不敢招惹的存在，如果对方真要上纲上线，把他也算进去，那明天广阳县城也只是多出一具尸体而已，而且绝不会有人过问半句。

    对于太华宗而言，杀一个人，跟捏死一只蚂蚁没什么区别，那么捏死一只蚂蚁是捏，捏死一群蚂蚁也是捏。

    看着对方越走越近，老道人只能将目光看向李明月，思索着要不要直接跟这家伙撇清关系，这不是讲不讲义气的问题，行走江湖，可不就奉行“死道友不死贫道”的真理？再说了，他跟这李明月只是有缘见了几次而已，还真没什么义气可讲。

    他原本以为会在李明月的脸上看到恐惧，或者惊慌，但没有，这个看起来只有十五岁的少年，却显得格外的冷静，冷静得跟他的年纪显得有些格格不入。

    老道人有些好奇，这家伙是真的不怕？还是根本就不知道太华宗是怎样可怕的存在？他觉得是后者，正所谓不知者无畏嘛。

    李明月不喜欢麻烦，但并不怕麻烦，既然已经躲不掉，那就面对好了，至于面对之后会发生什么，他自然也不会在乎。

    说白了，一个太华宗的普通弟子而已，就算是太华宗掌门站在他李明月面前，他李明月也不带皱一下眉头的。

    因为他叫李明月，是陈道陵的弟子，当然，最大的底气还是因为那只铃铛，按照铃铛里女人的说法，有了那枚龙元果，哪怕是仙人下凡，亦可杀。

    且不说这句话有多少水分，但有一点可以保证，那就是太华宗如今还没有能威胁到他李明月的存在。

    这个时候，这一家子已经来到李明月身边，那位太华宗弟子笑着行了一礼，倒是客套至极：“这位兄台也是来参加万仙会的？”

    李明月点了点头，没有说话。

    这名太华宗弟子似乎有些尴尬，同时眼中也闪过一丝不快，语气也冰冷了许多，继续道：“舍妹年幼不懂事，之前得罪兄台，在下在此给舍妹赔礼了。”

    李明月知道他还有下文，所以只是等着，并没有说话。

    这名太华宗弟子似乎没想到李明月如此倨傲，这让他感觉更加不爽，在太华宗地盘上，面对太华宗弟子，却如此自大，根本就是找死，要不是如今万仙会举办在即，要不是师门有过叮嘱，他根本不会跟这个狂妄无知的家伙废话，直接出手打杀便是。

    他明明已经气得不行，却依旧要保持着笑容，只可惜火候掌握得不好，所以看起来比哭好看不了多少。

    “师尊常教导我等，太华宗立足于三州之地，与人相处，要以理服人，以德服人，如果错了，该认错就认错，不可因为是太华宗弟子，就恣意妄为。”

    李明月依旧没有说话，不过已经停下了吃饭的动作，看起来是打算起身离开。

    这名太华宗弟子接着道：“舍妹冲撞了兄台，确实是舍妹有错在先，在下也赔罪了，但……”

    他话锋一转，眯眼盯着李明月，接着道：“阁下也不至于直接出手就要人命，杀我家奴仆吧？”

    李明月起身擦了擦嘴角，一边用无比平淡的语气道：“是他先对我起了杀心，我才杀了他，若是我技不如人，死的就是我，谁又会给我讨要公道说法？再说了，人我已经杀了，说这些不是废话？”

    依旧坐在原地的老道人心中哀叹一声：“完了！”

    那名太华宗弟子怒极反笑，面目狰狞，“好好好，很好！阁下若真觉得学了一点本事，就可以肆意而为，将他人生命当成草芥，那在下今日倒是要好好请教一二，也好看看阁下究竟凭什么如此狂悖。”

    李明月淡然道：“你还不够资格。”

    李明月语气越是平淡，这名太华宗弟子就越觉得受到了轻视和侮辱，自从进入太华宗修行以来，他还从未被人这般轻视忤逆过，爆喝一声，直接出手，不过并没有用剑，而是直接一拳朝着李明月的面门轰去。

    李明月腰间，那只铃铛此刻剧烈颤动起来，不过被李明月强行压下，不让那只小鬼跑出来，否则今日这大好的日子，怕是就得有一具尸体被人抬出去。

    兴许是今天这样的特殊日子，也兴许是李明月觉得这一家人虽然可恨，但给了他李明月不一样的感觉，又或者万仙会在即，李明月不想惹麻烦，当然也可能是这段时间的修行，有了之前的教训，李明月已经没有那么重的杀心。所以李明月并没有生出杀意，只是侧身躲开了对方的这一拳，同时右手抬起，以借力打力的方式在对方手臂上拍了一下，使得对方直接撞在他先前坐的那张桌子上。

    这一撞，力道虽然不是很大，但一桌的碗碟直接离开桌面，“噼里啪啦”碎了一地。

    酒楼中顿时一片混乱，所有人都离开了座位，腾出了场地，既担心被波及，又不想错过这次争斗。

    他们还从未听说过，在这三州之地，竟然有人敢跟太华宗叫板，更别说就在太华宗的眼皮底下。

    所以今日这场争斗，不论那来历不明的少年是输是赢，都注定过不去这个年关了。

    年关年关，对很多人来说，可不就是鬼门关？

