    第二百九十四章弹一闪！

    “这……”

    曾小贤也是扶着厕所的门框，一脸呆滞的看着里面的景象。

    半分钟前，他还信誓旦旦的说，厕所不会有什么问题。

    结果没想到，打脸来得这么快！

    “洗手间，是家里最容易弄脏的地方，我反其道而行之，放置大量绿植，并给它取名——青草香香间！”

    赵海棠也是向众人介绍着自己的设计理念。

    众人也是蹑手蹑脚的进入卫生间，生怕碰到了这些花花草草之后，又不知道会出现什么幺蛾子。

    “曲径通幽处，茅房花木深！”

    “这些绿植不仅能装饰，而且还能除臭！”

    赵海棠也是解释着，自己为什么要在卫生间里放置绿植的原因。

    “呼——”

    “至少洗手间看上去，应该是最正常的一间了……”

    胡一菲也是感叹道。

    是吧！

    比起走廊那飞向外太空的地贴，以及奇葩的暗门，还有卧室那夜店风格的灯光、床头的浴霸、还有四个奇葩的橱柜，以及厨房里那满墙的鲤鱼王……

    这个卫生间除了花花草草多了一点，似乎还比较正常？

    “这回不会有惊喜了吧？”

    在打量完了卫生间的情况之后，曾小贤也是小心翼翼地问道。

    “当然有！”

    却见赵海棠理所当然的点了点头。

    “请坐！”

    “坐？”

    四下打量了一下，发现只有一个马桶圈可以坐，曾小贤也是小心翼翼地掀开盖子看了一下，在确定没问题之后，才坐了下去。

    待曾小贤坐好之后，赵海棠才开口道。

    “胡老师上厕所的时候，忽然想念另一半了怎么办？”

    “有了它，我们就可以让最爱的人，永远在对面！”

    说着，也是顺手拉上了厕所的门。

    只见一副足足覆盖了整扇大门的等身海报，也是出现在众人的视线之中，看到画面里的自己，曾小贤一口气忽然没上来，抽搐了一下，当即昏倒在了马桶上！

    “曾小贤！”

    “贤哥！”

    “掐人中！”

    “快打120啊！”

    “醒醒，贤哥……”

    “快点拿瓶水来！”

    …………

    傍晚，楼下酒吧。

    众人都是围坐在胡一菲身旁，连忙安慰着她，让她消消气！

    “胡老师，你消消气！”

    “一菲，赵海棠这是罪有应得！”

    看着一旁不远处，挂着一个“我是罪人”的牌子，在墙角面壁思过的赵海棠，苏晨也是不知道该怎么说才好。

    赵海棠不愧是公寓里头号作死小能手。

    明明只要稍微费点心，就能办好的事情，结果赵海棠非要自己给自己加戏，强行弄出了一大堆反人类的设计。

    自掏腰包不说，还差点把曾小贤给气出病来！

    好在之前曾小贤昏迷的时候，苏晨也是借口自己会一点推拿，顺手给曾小贤注入了一点九阳神功内力。

    等救护车赶到的时候，曾小贤早就没事了。

    当然。

    见到曾小贤没事了之后，胡一菲也是奖励了赵海棠他最喜欢吃的弹一闪！

    整整十发！

    好在胡一菲家的墙足够结实，赵海棠也是皮糙肉厚耐打。

    否则救护车要接走的，怕是多一个人了！

    “到底为什么会搞成这样，那些涂鸦根本就不是我的装修设想，那就是我和曾小贤打电话无聊随手画的！”

    胡一菲也是忍不住埋怨道。

    “还有你们，瞎提什么意见啊！”

    “又是娱乐室、又是地暖、还有夜店的！”

    “好了一菲。”

    张伟也是忍不住开口道：“赵海棠已经答应全部拆掉了！”

    “我的房子又不是乐高玩具，拆了再装好玩吗？”

    “再说了……拆了还不是我自己重新装修？！”

    胡一菲也是带着几分哭腔，埋怨道。

    毫无疑问，这一系列的骚操作，加上曾小贤突发意外，也是让胡一菲快要崩溃了！

    “那……要不别拆了？”

    见胡一菲这般模样，赵海棠也是转头，小心翼翼地提议道。

    “拆！”

    “给我拆的一干二净！”

    听到这话，胡一菲也是毫不犹豫道。

    “哎！”

    一旁的陈美嘉，也是忍不住叹了口气道：“曾老师也很可怜，上飞机的时候，人都还没彻底清醒过来。”

    “医生说他是受到打击太大，需要好好休养几天才能恢复……”

    “赵海棠，曾老师给你留了一封信！”

    忽然像是想起了什么，苏晨也是开口道。

    “是吗？”

    “曾老师说了些什么？”

    “前四页都是骂你的，最后一页用很大的字写着，理我的房子远一点！”

    “……”

    随着众人你一言我一语的安慰，胡一菲也是叹气道：“说到底还是怪我自己，之后的装修，我全都自己盯着。”

    “我早说了，建议你还是找一个专业的装修队……”

    苏晨也是无奈道。

    很早之前他就建议胡一菲这样做了，只不过那个时候胡一菲还比较头铁。

    结果现在好了。

    房子装修成这样，还要拆了重新装修。

    “等下！”

    却见一旁的吕子乔忽然开口道：“我小姨妈来电话了！”

    吕子乔的小姨妈，也就是曾经公寓的住户之一，唐悠悠。

    现在为了爱情，远赴重洋跑去了东瀛。

    只不过。

    这一次打来电话的人，并非是唐悠悠，而是关谷神奇的父亲，关谷健次郎！

    “大家好！”

    “关谷爸爸，你会说中文了？”

    “悠悠酱教我的，说得还不太好……大家多多包涵！”

    手机那头，关谷爸爸也是开口道。

    “关谷老爸，怎么你是找我呢？我小姨妈呢？”

    提及唐悠悠，却见关谷爸爸脸色一肃，也是开口道。

    “各位，我有很重要的事情向你们宣布！”

    “悠悠拿了东瀛奥斯卡？”

    陈美嘉好奇道。

    “有那玩意吗？”

    张伟道。

    “各位，我真诚的邀请大家，来东瀛横滨，参加唐悠悠小姐，和我儿子关谷神奇的婚礼！”

    “什么！？”

    听到这件事情，众人也是惊呼道。

    “要不是悠悠突然怀孕了，这次的话婚礼也不会那么仓促！”

    “你们懂得，要是再过段时间，悠悠的身子就藏不住了……所以不好意思，给大家添麻烦了！“

    关谷爸爸也是叹气道。

    毕竟自己儿子奉子成婚，还把女方搞大了肚子，这种事情他一个长辈转告女方家属，实在是有些尴尬。

