一片片骑枪碎裂的声音响起，锋利的骑枪枪尖携带着骑士们对邪恶的无尽怒火和审判，将纳垢大军的阵型刺穿。
　　“呜哇！”面对骑士们的集团冲锋，顶在最前面的混沌战士们成片倒下，勇敢的骑士们无惧死亡，他们高颂着湖仙女之名，杀入战场。
　　滚滚洪流碾碎了纳垢大军重整的努力，冲锋在前的十几位圣杯骑士是破开万物的长剑，他们撕碎了阻挡在他们面前的任何敌人，无论是混沌战士，是混沌掠夺者，还是令人作呕的纳垢神选勇士，通通在他们的猛攻之下毙命。
　　尤其是女士的神选冠军莱恩，每当骑士们欢呼的时候，便是这位神选冠军又一次击毙了一位纳垢神选勇士，他好似有使不完的力量。
　　但圣杯骑士终究不是大多数骑士。
　　游侠骑士和王国骑士的队伍在原野之奔驰，屠戮着邪神的一切眷属者，肮脏污秽的混沌战士们接连倒下，可是从腐烂国度出现的纳垢援军源源不断，随着骑士们冲击力的下降，开始有骑士出现伤亡，纳垢大军使用发烫和污秽的长枪和长戟刺穿了战马的甲胄，被腐蚀得千疮百孔的战斧割开了游侠骑士们的锁子甲，骑士们在惨叫落马，幸运儿或许可以及时使用剑盾进行步战，大多数的落马骑士还是立即死在了混沌勇士的战斧和长枪之下。
　　骑士们仍然在奋力作战，失去了骑枪的他们拔出了长剑，使用剑盾对抗着邪恶，他们仍然在收获着战果，可是混沌大魔驭脓者正在粉碎着骑士们的努力，大恶魔这样直接碾过一切，它举起了自己手的巨剑，横扫而过有两个游侠骑士被打飞到了空。
　　此时已是清晨，初春的清晨散发着微微的寒意，在原野之到处都是交战的骑士大队和混沌恶魔，形怪状的纳垢恶魔和全身铁甲的纳垢神选勇士们一开始被骑士们冲散，只是根本不知道疼痛和受伤为何物的混沌子民正在花时间重整队形，失去了冲击力的骑士们逐渐落入和这些野蛮生物的缠斗之，那些被混沌赐福的板甲太过于厚重，以致于实力差些的游侠骑士们无法斩开那些坚固的甲胄。
　　长达数百米的阵线之，到处都是骑士们和纳垢大军厮杀的身影。
　　杀入阵线深处的莱恩和白狼骑士们汇合了，浑身浴血的鲍里斯手握着选帝侯圣剑，圣剑之染满了混沌恶魔的鲜血，同时还有一种异的光辉闪耀。
　　选帝侯的圣剑拥有人类和矮人诸神的祝福，它能成倍地增长使用者的体力回复，剑身之的矮人魔法符散发着温暖的亮光，鲍里斯用着他的一只眼睛瞪着莱恩，朝着莱恩喊道：“小子，这些恶魔太多了！而且还在源源不断地出来，我们需要想点办法！”
　　躲过一个神选勇士的长戟穿刺，莱恩的战锤将这个神选勇士的脑袋锤爆，这才有空朝着鲍里斯大喊：“冲出去！”
　　“不，尤里克的信徒绝不撤退！”鲍里斯挥剑连续斩杀了两个混沌勇士。
　　“没叫你撤退，我们先杀出来，重新列阵！”莱恩大喊道，在远方，成群的纳垢魔军继续从腐烂的国度之涌出，看不出人形的混沌卵、满身脓包的混沌巨人正在从腐烂的国度出现，它手里的巨棒将两个猎豹骑士和一群混沌战士扫天空，随即发出了不满的咆哮。
　　混沌魔军像一张大，正在逐渐将冲进混沌军阵的骑士们包围。
　　“让我们杀出去！”圣杯骑士驻库罗纳分部的负责人，欧仁骑士长朝着莱恩点头，他一头金色的短发和长须，骑枪早已使用完毕，他现在手握一把长剑，将一位混沌战士的脑袋沿着头顶到嘴巴竖劈而开，圣杯骑士们发现自己已经脱离了骑士大军，没有骑士有能力冲到这么纳垢大军这么深的地方，大部分的骑士冲破了第一层、第二层、第三层阵列，但是纳垢大军足足有八层之多，在可以看见的远方，空间被撕开了裂痕，仍然有纳垢的恶魔军团在抵达前线。
　　可怖的混沌大魔正在收割着落单的王国骑士，即使有传阶的王国骑士前冲击，依然难逃失败的下场。
　　“哦！我的女士啊！请你继续赐给我们勇气和力量。”欧仁喃喃自语。
　　稍一权衡，鲍里斯立即点头：“没错，这不是撤退，兄弟们，同胞们，我们让我们杀出去，重整队形，团结在尤里克的圣火之下，再来和这些杂碎一决胜负！向我集！”
　　“哦哦！”白狼骑士们展现出了强大的战斗力，和擅长骑枪冲锋的布列塔尼亚骑士们不同，白狼骑士们最擅长近战和泥石流一样的缠斗，他们迅速从纳垢大军杀出一条血路，令人惊讶的是这些闻名旧世界的骑士们居然建制还大体完整，只有几个骑士已经永远地安眠于此。
　　白狼骑士并不惧怕死亡，死去的白狼骑士将前往尤里克的神国，并在那里过着最幸福的日子——白天和混沌作战，晚回到温暖的篝火旁享受美酒、烤肉和女人。
　　在这时，来自湖神先知们的支援终于抵达，眼见骑士们浴血奋战，来自湖仙女的怒火终于无法抑制，她们念动着咒语。纯净的绿色治愈能量冲开了被纳垢腐蚀污染的土地。
　　久战疲惫的骑士们能感受到翠绿的能量滋润着自己疲惫的身心，被利刃割开的伤口正在愈合。
　　莫吉安娜位于大群骑士的保护之，尽管湖神女巫已经在之前的行进之消耗了大量的法力，可是她仍然不打算冷眼旁观这场战斗，她默默祈祷着：“我的女士，我需要你的帮助。”
　　在内心的最深处，湖仙女回应了她的祈祷，她的声音充满着晦涩和痛苦，莫吉安娜知道她的女士正在和邪神对抗。
　　湖神女巫的魔力被恢复了，于是她举起了自己的药剂圣杯，念诵着古老的咒语。
　　天空之，逐渐升起的太阳已经被一个更加耀眼夺目的光源夺取了属于自己的地位，一个半径为十几米的球形闪电正在莫吉安娜的引导之下成型，这球形闪电被扔进了纳垢军阵最密集的地方，闪电在此炸响，数百名混沌战士、神选勇士和混沌卵被击，其一部分当场毙命，另一部分被爆炸的余波卷起。
　　接着，一个六环的神术再生术被套在了许多受伤骑士的身，这神秘的能量保护着他们受损的躯干，甚至保护着他们不被攻击，趁着这个机会，许多受伤骑士们恢复了精力，在同伴的帮助下撤出战斗。
　　角鹰兽毕奎斯在空翻滚，它抓起了两个纳垢神选勇士，用自己的利爪将它们脆弱的身体捏成碎渣，康涅特公爵劳恩的雄狮骑枪经过特殊的祝福并使用布列塔尼亚柔软的细银制作而成，即使已经贯穿了两个混沌巨人，依然没有折断的迹象。
　　莫吉安娜的闪电让布列塔尼亚的骑士们赢得了短暂的喘息时间，可劳恩知道骑士们不可能永远地这样战斗下去。
　　角鹰兽毕奎斯的翅膀开始出现了乏力的迹象，即使是这种世界闻名的凶兽，也会在连续好几个冲锋和低空俯冲然后再起飞后感到疲惫。
　　天马骑士们更是如此，天马本不是擅长负重飞行的物种，驮着全套甲胄的骑士连续俯冲已经用去了它们大半的体力，大部分的天马已经降落，许多天马骑士已经战死沙场，他们的攻击是致命的，又是孤单的。
　　“坚持一下，毕奎斯！”劳恩发现了自己的目标，纳垢大魔驭脓者已经在莫吉安娜的法术之暴露出来，这个大魔正抓起一个绝望的游侠骑士，打算将他撕碎。
　　劳恩认得那个游侠骑士，他好像是吉恩男爵莱恩-马卡多的下属游侠骑士，名叫赫克斯。
　　“我渴望的奖品在前方！毕奎斯，朝着那里飞！”公爵命令道，角鹰兽嘶叫了一声作为回应，它准备好了。
　　骑士们正在和邪恶进行着殊死对决，劳恩的呼喊声显得是那么引人夺目，驭脓者被转移了注意力，赫克斯接着这个机会拔出的腰间的匕首，狠狠地朝着驭脓者的肥厚大手扎了下去。
　　腐烂的外皮被扎出了一个洞，纳垢恶魔并不会感到痛觉，但是这个匕首被圣水浸泡过，其神圣的能量终究是影响了大魔的感官，烧焦的痛觉让大魔下意识地收手，赫克斯被丢在了地，游侠骑士强忍着五脏六腑移位的痛楚，寻找到了一匹主人已死的战马，朝着别的地方杀去。
　　一个完美的俯冲攻击，角鹰兽张开了翅膀朝着混沌大魔滑翔而去，劳恩举起了骑枪，正对着大恶魔的咽喉之处，那是这种生物薄弱的地方。
　　驭脓者转过了身体，它突然露出了一个可怕的笑容，这笑容让劳恩感到心惊，百战余生的本能让他下意识地举起了自己的盾牌。
　　他的盾牌叫做狮心之盾，狮心之盾从他踏骑士道的第一天开始保护着他，盾牌面的魔力和法阵被劳恩激活，一如既往地保护他的安全。
　　百战余生的本能拯救了公爵的生命，驭脓者的嘴巴之喷出了大股恶臭的胆汁，这些胆汁可以将整个骑士化为一滩脓水，但是在法阵的防御下只能被弹开。
　　胆汁遮蔽了劳恩的视线，当他恢复了视线时，见到的是一个巨型拳头，面爬满了蛆虫和烂疮：“愚蠢的，人类。”
　　“boom！”巨拳正狮心之盾，公爵和他的角鹰兽感到了一股无法抗拒的巨力，这种可怕的力量即使是拥有湖仙女祝福的圣杯骑士都无法抵挡，劳恩只感觉自己飞出去了大概七八十米，角鹰兽毕奎斯在哀嚎努力地控制着自己的身体，直到撞一颗树为止。
　　“啊啊！弱小、卑微的，人类，世界终将毁灭，你们的，抵抗，无用！”纳垢大魔张开着自己的血盆大口，驭脓者冲进了年轻骑士的队伍之间，开始了一场屠杀。
　　骑枪和长剑都对纳垢大魔这种可怖至极的生物毫无作用，骑枪枪尖和剑刃可以砍开大魔那腐烂的厚皮，可是没有痛觉的大恶魔对此毫不在乎，在无尽的腐烂和新生，这种伤害甚至不它回复的速度，大恶魔手的长剑横扫，几个呼吸间，十几个游侠骑士毙命当场。
　　广袤的原野，骑士们的攻势渐渐陷入了泥潭，许多游侠骑士发现自己被迫陷入与长枪和长戟的斗争，失去了冲击力的骑士们纷纷倒下，被武器刺穿。
　　在远处，纳垢的领域依旧若隐若现。
　　更多的混沌军队出现了，那是传说的混沌骑士。
　　“集合！重整队伍！”莱恩和鲍里斯带领着圣杯骑士、白狼骑士、猎豹骑士们杀了出来，十几位圣杯骑士人人血染盔甲，但是在湖仙女的祝福下，大多圣杯骑士都完好无损。
　　莫吉安娜一个瞪眼让两个混沌战士爆成碎片，指尖法力涌动，数个混沌卵被地面的伸出的树枝手臂捏爆，化作漫天的血雨。
　　军士和民兵整体推进的队列之，杀出来好的莱恩等人终于和莫吉安娜汇合，湖神女巫看着原野四散的骑士，朝着莱恩说道：“劳恩受了一些轻伤，没有什么大碍，可是他的角鹰兽需要休息，敌人越来越多，这样下去我们坚持不到骑士大军抵达。”
　　莱恩将目光盯紧了纳垢大魔，驭脓者狂笑着伸出了自己肥厚的大手，纳垢魔法在骑士的队伍之炸开，十几位骑士被炸成了碎片，然后化为一团脓水。
　　“女士，救救我！”
　　“哦！天呐，这东西根本无法伤害！”
　　“它的速度好快！”
　　混沌军队正在重整，骑士们的数量却在迅速减少，游侠骑士们绝望地发现他们微弱的攻击根本无法伤害混沌大魔，他们开始动摇。
　　“我们必须要打败大恶魔，否则纳垢的援军将永无止境，我们迟早要失败！”莱恩盯紧了无敌的大恶魔。
　　想要取得胜利，只剩下这个方法了。
　　“重新集，列阵！我的将士们，今天的大奖在那里！”
　　本书来自
　　本书来自https:////l
