    第77章兄妹连心？

    卫承鸿最后还是原谅了齐轩，因为对方实在太烦。

    跟个苍蝇一样一直在耳边念着，

    只要他不松口，齐轩就敢抱着茶壶一边润嗓子一边念叨。

    好不容易挨到放学堂，卫承鸿跟躲瘟神一样匆匆离开。

    齐轩美滋滋的想着，

    他得到卫承鸿的原谅了，这下可以安安心心跟妹妹玩了。

    他连两个跟班都顾不上招呼，拔腿就朝着卫宝宝的院子跑去。

    ……

    卫国公府。

    卫承鸿下了马车后，心不在焉的朝着里面走去，

    “承鸿？”卫承安见到卫承鸿脸色有异样，喊了一声问道，

    “发生什么事了？”

    卫承鸿抿紧薄唇，摇头，“没事，只是学堂上有苍蝇。”

    卫承安扬眉，苍蝇？

    学堂那等地方怎么会有苍蝇？

    “大哥，”卫承鸿心里别扭了一瞬，扭捏问道，

    “妹妹她是个什么样的人？”

    是跟梦中那狰狞面目一样吗？

    他有些期待，但还是有不安。

    卫承安闻言，眼底划过一抹暖色，“等你见到就知道了，她……挺好。”

    卫承鸿心顿时安定下来，能让大哥说挺好，那妹妹定然挺好。

    蓦然，他忽然又开始期待起妹妹回来。

    或许梦境真的会改变，

    妹妹实际上很好很好。

    那他一定会将最好的东西都给妹妹。

    夜晚，

    卫承鸿做功课到了夜深，才疲惫的回到床上休息。

    躺在床上，迷迷瞪瞪间，

    他仿佛又一次回到那狰狞的梦境之中。

    “三哥……三哥你最疼我了不是吗？”

    “三哥，我好羡慕你们。”

    “为什么只有我！”

    “凭什么！”

    一声又一声嘶声力竭的呐喊，字字句句仿若泣血一般。

    卫承鸿猛地惊醒，额上细密密的汗，让他心跳加快。

    他擦了下汗，想到大哥昨天所说妹妹在小山坳村的事情，

    小小的人，才那么点大，就要上山下田，

    但凡出点意外，说不定就会死在那里，

    永永远远不会再回来，

    而他们的确在国公府中享受最好的东西，绫罗绸缎从不缺失。

    “妹妹——”卫承鸿喘着粗气，心里凌乱不堪，

    他又想到齐轩追着他要原谅。

    因为妹妹说，如果他不原谅齐轩，她也不会理齐轩。

    软软糯糯的小包子说着威胁的话，

    卫承鸿只在心里过一遍这话，就忍不住笑了一声。

    只一瞬，他敛住笑意，“妹妹是真的很苦，梦里也很苦，我应该对她更好才对。”

    他又怎么能因为梦境，就不理会妹妹。

    “等明天，我跟爹娘一起去妹妹那里吧。”

    这一次重新入梦，卫承鸿只梦见那软软糯糯的三岁小孩局促的站在他面前，

    黑白分明的大眼睛里满满都是担心。

    “锅锅，你没事叭？”

    ……

    “大哥，你都连着去两天了，能不能将宝宝带出来，也好让我见一见？”卫二爷急的抓耳挠腮，上蹿下跳。

    他就想见一见宝宝，怎么大哥就藏着掖着不给见？

    他也有女儿啊，从小不就大大方方的给大哥抱抱。

    卫国公骄傲的抬着下巴，“宝宝怕生，不能让你见。”

    笑话，

    有夫人在，他抢不过，只能勉强趁着间隙逗宝宝开心，

    那么点大的孩子，不管他说什么，小家伙都配合笑的四仰八叉，极为可爱。

    要是弟弟也去见宝宝，那他还能找到机会吗？

    卫二爷气急，“大嫂你也不管管大哥！”

    嘴上说宝宝怕生，眼底流露的却是警惕。

    一脸生怕别人去抢的样子，简直太过分了！

    他是那种抢孩子的人吗？

    卫夫人抿唇一笑，“再等几日吧，你大哥才找回宝宝，还想多跟宝宝亲近一些呢。”

    有夫人做靠山，卫国公更加嘚瑟，雄赳赳气昂昂的带着夫人一同出去，

    卫二爷眼珠子都要气红了，

    卫二夫人出着主意，“咱们悄悄跟在大哥身后，万一他们出来，咱们就假装偶遇，都碰上了，总不能他还赶咱们走吧？”

    卫二爷眼睛一亮，对啊！

    都是一家人，总不能真的赶他走吧！

    “妙！夫人，咱们也赶紧跟上！”

    两人换了一声轻便的衣服，方便随时换地方。

    卫凌瑶满是奇怪的看着自家爹娘，鬼鬼祟祟的出门，不知道想做什么。

    “小姐，今日咱们去看铺子吗？”四月问道，小姐最近想管理铺子。

    二老爷大手一挥，将名下的铺子全都给小姐管。

    小姐也不客气，连夜将铺子中账目全都清查一下，准备今日再走一遍铺子，好做其他准备。

    “看，”卫凌瑶抛下爹娘奇怪的想法，准备出门。

    这一世，她是国公府的小姐，再去做杀手显然不合适，但为了有自保能力。

    她打算多赚点钱，好培养自己的死侍。

    另外，自己这个做姐姐的，也得出点钱养宝宝。

    她摸了摸下巴。

    都好几天没见到宝宝了，还有点想念。

    等晚上回来前，她去小院子看一下宝宝。

    国公府内的人都出去大半，

    卫承鸿在府中走的时候，感觉有些安静，询问下人才知道，人都出去了。

    就连大哥也有事出去。

    唯有他孤单的在府中。

    去学堂，时间也晚了。

    不去，似乎孤寂。

    “少爷是不开心吗？”飞明问道。

    他总觉得自从少爷上次昏倒之后，就一直心事重重，可不管他怎么问，少爷都不说。

    卫承鸿摇头，“无事，咱们去城中看看吧。”

    多走一走，说不定心情会好一点。

    出了门，他漫无目的的行走着，不管是吃的还是喝的亦或者是玩的，

    卫承鸿都心无旁骛走开。

    “少爷，那不是国公爷吗？”飞明突然出声说道，

    卫承鸿抬眸看过去，

    就见爹娘中间挂着一个豆丁大的奶娃娃，奶娃娃时不时抬头左看看，时不时右看看。

    满心满眼都是左右两个人，那眼底的星辰亮光很亮眼。

    “那是小小姐？”飞明低声呢喃着，他记得那小孩是之前想救三少爷的人。

    怎么突然变成小小姐了？

    难道当时就是兄妹连心？

    “走吧，”卫承鸿收回眼神脚步一转就要离开这里。

    免得待会儿跟爹娘撞上。

    他记得大哥说，宝宝怕生，要是见到太多人会害怕。

    “咦？锅锅？”卫宝宝虽然满心满眼都是左右的卫国公跟卫夫人，

    但还是感觉前方有人，正巧她也看见卫承鸿转身的身影。

    她眨了眨眼睛，

    锅锅好像又不开心了呢。

    (本章完)

