    江湖上从来不乏好事之人。

    　　温凰更有意暗中推动，再加上先前李渊登基遭天雷示警，而如今寇仲和徐子陵在众目睽睽之下受龙气加身。

    　　两相对比，在天下人口中，两人俨然已成了天命之子，和氏璧就是最有力的证据。

    　　双龙的名号，从此实至名归。

    　　少帅军因此士气大振，凝聚力空前强盛。

    　　古人笃信天意，在万千黎民的眼中，这便是大势所趋，以至誓师大会过后，前来曦凰宫投效之人络绎不绝。

    　　寇仲当机立断，借着这股势头毅然兵发瓦岗。

    　　一路上所经过的城池，百姓民心所向，竟是屡屡不攻自破，大有不战而屈人之兵的仁者风范。

    　　短短时间，少帅军便已兵临瓦岗城下。

    　　瓦岗原本的大当家是翟让，只是此人无德无才，兼且目光短浅，已在不久前被李密取而代之。

    　　原本寇仲与徐子陵会跟李密还有一段父子之缘，但是因为温凰的关系，导致双方在李密扣留宋玉致和李秀宁后，直接结下了梁子。

    　　也同样因为温凰的关系，沈落雁被她收入曦凰宫麾下，做不成瓦岗的军师。

    　　李密虽是雄才大略，颇有几分手段，但奈何手下并无强将，武功也远不如寇、徐二人。

    　　交战之时，少帅军势如破竹，摧枯拉朽一般的击溃了瓦岗的防御，以至李密连求援的机会都没有。

    　　寇仲却是不计前嫌，在李密战败后将其招降收于麾下。

    　　有了瓦岗军的加入，秉承着一鼓作气的原则，寇仲和徐子陵只稍作整备后，便带着大军向洛阳开拔。

    　　终于，在深秋之末，少帅军攻陷了洛阳城，王世子和他的儿子一同被寇仲斩于井中月刀锋之下。

    　　行军至此，经过多次大小战役，中原南方之地，已基本都被纳入少帅军的版图中，能称之为对手的只余李阀和宇文阀两家。

    　　洛阳城内，原本王世充挟持傀儡皇帝的皇宫，现在被改成了少帅府。

    　　寇仲和徐子陵商议了一番，而今寒冬将至，天气逐渐转冷，已不适合再继续征战。

    　　两人决定暂时修养生息，待来年春暖花开，便是和宇文化及决一死战，了结恩怨之时。

    　　这一日，天降鹅毛大雪，风凛如刀。

    　　两人突然收到消息，魔门聚集大量高手，准备进攻慈航静斋，扫除这个他们一统武林的最大障碍。

    　　徐子陵皱着眉头，不自觉的想起了师妃暄。

    　　伤愈之后，彻底恢复理智的师妃暄，虽然已经弄清楚了自己的身份，但还是忍不住想再确认一下，便在誓师大会后回了慈航静斋。

    　　另外，寇仲和徐子陵龙气加身的事情，她也想弄清其中的缘由，能解决这些问题的人，只有梵清惠。

    　　寇仲突然拍了拍徐子陵肩膀，揶揄道：“你的师姑娘有危险，你还在这里磨蹭什么呢？”

    　　徐子陵犹豫道：“我走了你怎么办？”

    　　寇仲耸了耸肩，笑道：“现在这天气可没你陵少用武之地，冰天雪地的连鬼都不爱出来，更何况是人。

    　　宇文化及不是白痴，李世民也不是傻蛋，你就安心去陪你的心上人好了，最好再带些兵马过去，好好收受一下那些邪魔歪道。”

    　　徐子陵摇摇头：“咱们的士兵行军打仗确实是精锐中的精锐，但是面对那些魔门高手就有点相形见绌了。

    　　带人少了没用，带人多了又会让你这里防御薄弱，难保不会有人趁虚而入。

    　　而且这是我的私事，没道理要让这些士兵为我无辜丧命。”

    　　寇仲闻言不再多劝，只是叮嘱道：“也罢，那你一定记得，打不过就跑，留得青山在不怕没柴烧，咱们君子报仇十年不晚。”

    　　徐子陵失笑道：“仲少你是否太小看我了，师父苦心传授我们的本事岂是白费的？

    　　况且，慈航静斋也非是易与之地，身为武林正道的领袖，高手未必就比魔门少了。”

    　　雪一直下个不停，地面已被彻底染成了银白色。

    　　徐子陵收拾了行囊，当天便离开了洛阳城。

    　　在他离开后，寇仲犹豫良久，还是写了封信飞鸽向曦凰宫送去。

    　　翌日。

    　　温凰看着手中来自洛阳城的信件，笑着摇了摇头。

    　　寇仲觉得已她的性格，在知道魔门的动向后未必会有什么反应，一直以来其实都是他们在跟魔门做对。

    　　魔门若是不主动上门，他们也没必要多生事端。

    　　但是想到石之轩的本事，寇仲实在放心不下徐子陵，便请求温凰帮忙，以保万全。

    　　可寇仲不知道，他师父如今正琢磨着怎么再谋取邪帝舍利，结果没想到对方竟然自己送上门来了。

    　　就算没有这封信，温凰也势必要往慈航静斋走着一趟。

    　　三日后。

    　　钟南山，帝踏峰。

    　　石之轩、祝玉妍率领魔门部众将慈航静斋围了个水泄不通，??、安隆、辟尘等人赫然在列。

    　　其后更有众多阴癸派的长老，可谓高手尽出。

    　　慈航静斋在梵清惠的带领下，辅以一心大师和了空大师，以及静念禅院门下武僧，和众多武林正道高手，严阵以待。

    　　徐子陵“亦邪”在手，紧紧守在师妃暄身旁。

    　　师妃暄看着对面咄咄逼人的石之轩，神情负责，百感交集。

    　　石之轩负手于背，挺立人前，哂然笑道：“梵清惠，想凭这些乌合之众挡住我圣门的脚步，你是痴人说梦。

    　　看在秀心和我女儿青璇的面子上，给你们个机会，弃械投降，从此对我圣门俯首称臣，我就给你们条活路。”

    　　梵清惠厉喝道：“住口，恶贼，邪不胜正，你也不配提秀心的名字，更不配当妃暄的父亲。”

    　　“敬酒不吃吃罚酒。”石之轩冷哼一声，右手轻挥，祝玉妍和??越众而出。

    　　阴癸派的长老弟子紧随在后，同时运功将内力分别传送到两人身上。

    　　师徒二人朱唇轻启，同时催动天魔音。

    　　诡异凄厉的靡靡之音，伴随着集合了众多阴癸派高手的强横内力扩散而出，卷风荡雪，凛然朝着慈航静斋的方向笼罩过去。

    　　魔音入耳，梵清惠急忙着令众人运功相抗。

    　　自她以下，一心、了空师徒，徐子陵、师妃暄等人皆功力深厚，尚能抵挡。

    　　其余正道高手，修为不够者只觉耳鼓剧痛，头晕脑胀，已忍不住哀嚎出声。

    　　石之轩老神在在的看着众人，嘴角泛着冷笑。

    　　梵清惠眉头紧皱，她的功力素来和祝玉妍在伯仲之间，面对阴癸派高手合力，若是当真动起手来倒还不惧，但此刻这般情形下却显支拙。

    　　她心知再这样想去，全军覆没是迟早的事情，当即强提一口真气，伸手握向剑柄，慈航剑典运转，整个人透出一股森然正大的凌厉剑气。

    　　“锵！”

    　　剑锋出鞘一寸，忽地天降笛声，辽阔悠扬，却令人生出不可抗御之感，众人心神一缓，只见半空中的飘雪反卷而回，天魔音竟是被压制了下去。

    　　徐子陵眼前一亮，整个人放松了下来，欣然笑道：“淡烟疏雨曲，是师父来了。”

    　　石之轩则脸色一沉，挥手示意祝玉妍等人停下，他察觉到这笛声中所夹杂的内力，似乎对他魔门武学有所克制。

    　　功力强横如他，刚才在听到笛声后，体内的真气竟莫名开始躁动了起来。

    　　石之轩不禁目光一凝。

    　　就算和氏璧出世的时候也不曾有过这样的现象，这究竟是怎么回事？

    　　思忖间，笛声随着天魔音而停止，接着他就看到温凰手持一根墨玉长笛，横空而降，超凡脱俗之姿，翩然若仙。

    　　石之轩见状，眉头微微皱起，那种感觉在温凰出现之后愈发的强烈了。

    　　祝玉妍玉容生寒，忿然道：“又是你，这是我圣门与慈航静斋的恩怨，轮不到你来插手。”

    　　温凰随手将玉笛在指间转动，漫不经心道：“我凭本事想来便来了，也轮不到祝后你来指手画脚。”

    　　“那你就给他们陪葬吧。”祝玉妍怒欲出手，却忽然被石之轩拦住。

    　　“玉妍，你不是她对手，温凰，就凭你一个人，任你功力通神，也改变不了他们的结局，何必白费力气。”

    　　石之轩跨步而出，目光凝视着温凰。

    　　温凰亦缓步而出，目光毫不退让，微笑道：“擒贼先擒王，他们的结局会因你而变的，邪王以为如何？”

    　　“你知不知道，你自信的样子让我愈发的忍不住想要杀你？”石之轩目光一凛，诚恳的语气中杀机毕露。

    　　“邪王何妨一试，看今日谁胜谁败，请！”

    　　温凰翻手化去墨玉长笛，话音落下的同时，周身气劲沛然而发，长发飘扬，无风自动。

    　　倏然家，磅礴雄浑的气势以两人为中心，轰然爆发开来，身后正邪双方之人，顿感胸口气息一滞，纷纷不由自主的向后退去。

    　　真力逸散，翻涌的气浪再度卷起地面积雪，漫天飘飞，为两人披上了一成银白，阳光映照之下，粲然生辉。

    　　感受着那浩瀚如渊的气势，梵清惠和祝玉妍的目光，先后落在了温凰的身上，神色俱是凝沉万分，心中浮现出了同一个念头。

    　　这个人的功力居然又进步了！

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

