    第201章 这个钱，从何而来

    张家堡子。

    队长张阿三的家里来了一个老头儿。

    正是张燕山。

    “队长，我那只母山羊是我家的希望，我不能失去它。”

    张燕山是来交钱的。

    按照张阿三的要求，张燕山的选择，一共是两个。

    一是贡献出那只母山羊。

    二是上交三十块钱。

    反正就一条，招待明天到来的放映队，就要靠张燕山家了。

    在此之前，招待放映队的是别的家庭，而这次，就轮到张燕山家出力了。

    在张阿三看来，张燕山肯定是交不出三十块的现钱的。

    别说张燕山了，就是他这个生产队长，不动用公家的钱款的情况下，他也是拿不出这个钱的。

    他这个一村之长尚且如此，更不要说处于他管辖之下的张燕山了。

    “老山叔啊，你不贡献出那只母山羊不行啊！”

    “放映队明天就要来了，他们一行，总得有三四个人，吃什么，喝什么？总不能让人家跟咱们一起吃窝窝头，喝野菜汤吧？”

    “之前放映队来，都是别人家贡献的吃喝之物，鸡鸭鹅犬的，不也都是拿出来了吗？老山叔，我也知道你家的难处，可是，现在轮到你家做贡献了，你要是不做贡献，大家面前我也没法儿交待啊！”

    张阿三是个四十多岁的矮胖男人，一双母狗眼中，时不时地显出一抹阴狠的光芒，然而嘴上却又是显出耐心地开导劝说道。

    张燕山很清楚张阿三的用心，就是在刻意地针对他，惩罚他一家。

    按照约定，每次放映队来，负责贡献吃喝之物的人家，都是两家啊！

    怎么到了他这里，就成他一家做贡献了？

    是，队里的说法儿，是让他跟他儿子合力做贡献。

    按说，他儿子都已经出意外死了两三年了，儿媳妇都改嫁了，这怎么能还算是两家呢？

    就因为他儿子留下了一双儿女，就得算是两个家庭吗？

    张燕山心里，其实很清楚，这就是张阿三在惩罚他们家，谁让他儿子生前得罪了这张阿三呢！

    这张阿三是个记仇的，没办法报复他儿子了，就转而报复他这个当爹的。

    转而报复他儿子的一双儿女。

    张燕山真恨不得跟这个张阿三来个鱼死网破，可是，顾念着一双孙女儿和孙子，他就不得不忍气吞声。

    不过现在，他决定不再忍了。

    当然，他也不会选择跟这个张阿三鱼死网破。

    他决定走另外一条路，用另外一个办法来对付这个张阿三。

    “放心，队长，不就是要交三十块钱嘛！”

    “这三张大票你看看可还行！”

    张燕山掏出三张十元的大票，扔在了张阿三面前的桌子上，表现得底气特别足，腰杆子也是挺得直直的。

    “这钱……”

    张阿三一把抓起这大票，放在眼前看了又看，摸了又摸，确认不假之后，他就不敢再是一副傲慢的神色了，口中失声地道。

    他整个人，都已是下意识地站了起来。

    作为队长，多少总是见过一些世面的，毕竟，每次上面来人，可都是他负责招待陪同。

    看到这次张燕山一下子就拿出了三十块钱，面不红，心不跳，看不出心疼似的。

    这事儿可就太不正常了啊！

    首先一个，张燕山竟然是能够拿出三十块钱，这事儿就透着邪乎。

    要知道，他一个当队长的，乃是一村之首的头面人物儿，都还做不到如此阔绰呢！

    其次，张燕山拿出三十块钱，竟然是看不出心疼的神色，这就更邪乎了。

    张燕山在村里，死了儿子，儿媳妇改嫁了，留下一双年幼的孩子，他们老两口照顾着孩子，不过是种点儿自留地，再加之给队里做点活儿，挣几个工分儿，就这么过日子的。

    这日子过得有多难，可想而知。

    在这之前，别说一下子拿出三十块钱了，就是拿出三块钱，那也是要出汗的。

    心疼得什么似的。

    怎么今儿个一下子拿出这么多钱，眼皮都不眨一下？

    这让张阿三意识到，这事儿背后有隐秘啊！

    “怎么，队长，这钱不是钱？”

    张燕山冷冷地问道。

    “是钱！是钱！这崭新的大票儿，怎么能不是钱呢？”

    “我是想问你这钱是从哪儿弄来……”

    张阿三尽管是胖脸上还带着一抹媚笑的意味，但是，眼神中却是有着一丝冷意涌动了。

    他问出这话，就是在逼问钱的来历。

    反正张燕山是绝不可能有这个钱的，那么，这个钱，从何而来？

    这就变得极为重要。

    要是张燕山说不清楚这钱的来历，那可就不要怪他翻脸无情了。

    他不把张燕山给命人绑起来，毒打一顿，然后就交给上边儿治罪才怪了。

    大额钱财来历不明，这简直就可算是死罪了。

    只要是如此处置了张燕山，他也就算是打击报复了跟他有仇的张燕山的那死去的儿子。

    局面骤然之间，就变得诡异而又阴险了起来，杀机陡起。

    “果然是跟林大厨所预判的一样儿啊！”

    张燕山感受到了来自对面的杀机，心神悸动，但他也就在心里不由得感叹道。

    他是把他儿子跟张阿三有仇这事儿告诉了林阳的。

    林阳略一沉思，也就决定帮帮这可怜的张老头儿，他就告诉了张老头儿应该怎么做。

    眼见局面的发展，跟林阳的预判一般无二，张燕山也是对林阳彻底服气了。

    于是，他也就按照林阳的交待，不慌不忙地说道：“队长，怎么能说我这钱是从哪儿弄来的呢？我这钱又不是偷的抢的，它来路正规。”

    “来路正规？那你倒是说说，这钱，从哪儿来的？”

    张阿三追问道。

    “是轧钢厂食堂的大厨林阳送给我的。”

    张燕山就把林阳来过这里的事情，就跟张阿三说了一下。

    当然，说的都是该说的，不该说的一个字也没多说。

    在这方面，人情精熟，而又咬文识字的张燕山，是可以做到信手拈来，不动声色的。

    “那个什么林阳，轧钢厂食堂大厨，不在食堂上班，跑到咱们这个穷乡僻壤来干什么？”

    张阿三将信将疑地说道。

    “林大厨说，他是来咱们这个山上找食材的。”

    张燕山对答如流，不怯不颤。

    这个说法儿，的确是很能让人相信的。

    一个大厨，最在意的当然就是食材的好坏，这是直接关乎他厨艺的体现的大事。

    大意不得，必须严格把关。

    这是没有人会怀疑的。

    张阿三点了点头，表示相信了张燕山的话。

    不过，他跟着却是问道：“你跟那林大厨，以前认识？或者你们之间，有什么特殊的关系？”

    张阿三很想要弄清楚这个事情，在他想来，张燕山一定是跟那个林大厨之间，有着什么不为人知的关系。

    要么是亲戚，要么是朋友，要么有故旧。

    要不是这样的话，就只是才刚认识，那个林大厨就给了张燕山三十块大票，让张燕山渡过难关？

    这怎么想，怎么不敢让人相信这是真的啊！

    (本章完)

