    还未接近建筑群，只是依稀能够远远看到轮廓。

    一群气息强悍的驭师便驾驭驭宠朝着两人而来。

    一行人很快将刑铁和苏桓两人拦住。

    为首的是一名顶尖驭使，散发的气息十分强悍。

    他乘骑着一头龙族驭宠，一马当先，飞近刑铁和苏桓，当靠近两人时，他当即勒停驭宠，看向刑铁，神情恭敬但语气却有些郑重道：“刑大人，这位是？”

    刑铁面色不变，解释道：“除蛮，这是我们培育师协会的新晋驭王，这次带他来就是引荐起加入驭王议会的。”

    看样子，他是认知这男人的。

    “原来是新晋驭王，里边请。”闻言，被称之为徐蛮的驭使连忙放行。

    刑铁微微点头，带着苏桓朝着徐蛮等人散开的通道，朝那片建筑群而去。

    路上，苏桓有些不解地问道：“前辈，刚刚那人是？”

    “徐蛮啊？”

    “他是驭王议会褚议长的追随者，也是议会总部的守卫之一。”

    “褚议长？是褚原吗？”苏桓好奇地问道。

    “不错，目前驭王议会的议长，都是各个镇国驭王，燎空驭王褚原便是其中之一。”刑铁解释道。

    “这也是惯例了，只要踏入镇国驭王层次，都会担任驭王议会的议长。”

    “在议会中享有更大的权益。”

    苏桓闻言，不断受教地点头。

    “苏桓，你既然已经踏入驭王行列，或许应该给自己想一个名号了。”

    “若是不自己先想一个响亮的名号，要是到时候被人取了，可能就会伴随你一生了。”

    “我们协会的李屋理事长就是一个例子，他的驭王名号为鬼屋驭王，原因无他，纯粹是因为李屋驭王擅长鬼魂系驭宠，加上本身的名字就有一个屋，因此获得这么个名号，已经伴随他数十近百年了。”

    苏桓闻言，也对这件事上了心。

    驭王名号吗？

    叫什么呢？

    自己最强的驭宠是凛夜龙，莫非叫凛夜驭王？这个名号听起来颇具神秘感，和自己十分苟的性格相符，似乎还不错。

    不过却好像少了几分霸气。

    自己还是比较希望像长空驭王、龙御驭王、燎空驭王这些比较霸气侧漏的名号。

    苟了十几年，也是时候张扬一次了。

    要不叫雷威驭王？

    雷威狱龙乃雷殛狱龙的终极形态，同样是实力达到灾难种极限，接近天灾种的强大种族形态。

    若是再加上雷殛狱龙自身的底蕴。

    一旦踏入雷威狱龙形态。

    恐怕同样具备媲美天灾种的战力。

    甚至比星云古狼还要强悍三分也说不定。

    而雷殛狱龙还是自己的首只驭宠，具有极为特殊的意义。

    不过，苏桓转念一想，雷威驭王这个名号，似乎比较狭隘。

    并不能全面的形容自己。

    “先想想再做决定吧，反正驭王名号这种事情，也不是那么着急。”苏桓心头暗道。

    有着老牌实力驭王刑铁带路，苏桓一路畅通无阻地走进了驭王议会总部。

    “行刑驭王，好久不见啊，今天怎么有空来总部？”一个足足比苏桓高出两个头，比身材瘦小的刑铁更是高出两个半头的光头壮汉迎面朝刑铁走来，打着招呼。

    行刑驭王，正是刑铁的驭王名号。

    这个名号，颇能代表刑铁的性格、战斗风格。

    “钢堡驭王，最近是你坐镇总部轮值吗？”刑铁也对这人打着招呼。

    苏桓见两人攀谈和相互之间的称谓，颇有些好奇。

    驭王层次之间攀谈，似乎都不会直呼其名，而是直接叫名号的。

    难怪刑铁让自己最好先选好名号。

    否则若是被人叫惯了一个难听的名号，的确很难受。

    “不错，我轮值到今天结束，若是你再来晚点，看到的可怕就不是我，而是鬣龙驭王那个你很厌恶的家伙了。”钢堡驭王铜锣般的声音，铿锵有力的再次响起。

    刑铁听到“鬣龙驭王”这个名字似乎就变得有些不快起来，冷哼一声道：“说得好像钢堡驭王你不厌恶他一样？”

    “哼，我恨不得捏碎它的X蛋！”

    “这次来总部有什么事？我记得你可是很忙的。”

    “让我猜猜，莫非和你带来的这小子有关？”

    “咦，我竟然看不穿这个小子的心灵修为，有点意思。”钢堡驭王自说自话道。

    “不错，这是苏桓，我们协会的新晋驭王。”

    “我这次来就是特地为了邀请苏桓加入驭王议会的！”刑铁直接说明了来意。

    “苏桓？新晋驭王？！”

    “我怎么没听说过？”钢堡驭王一向自诩自己消息灵通。

    此时也有些难以置信。

    毕竟，驭王可不是大白菜。

    整个龙之国的驭王加起来，恐怕也就几百位罢了。

    彼此之间哪怕不熟悉，也大都知道姓甚名谁。

    而那些实力极为接近驭王层次的驭使，同样也会在这些驭王心中留名。

    可哪怕钢堡再怎么想，也想不起苏桓这个名字。

    这代表这个名字绝对没有出现在他所关注的驭王、乃至顶尖驭使名录上。

    “还需要你听说？！”

    “赶紧联系一位议长进行检测，我现在就要引荐苏桓如议会。”刑铁一脸不耐烦催促道。

    “哼，这么着急，该你的积分，协会也不会少了你！”

    在刑铁的催促下，钢堡只能立马联系到了一位有空的议长，也就是一位龙之国的镇国驭王。

    尽管马上就要面见镇国驭王。

    但苏桓心头到没有太多紧张。

    不说别的，就是上次他在雷罚场遭遇到的来自星咏同盟国的马森，就是一位实力足以媲美龙之国镇国驭王的强大顶尖驭王。

    有了经历，此时面见镇国驭王，苏桓自然也谈不上紧张了。

    可当苏桓见到来人时，神情却有些错愕。

    因为这位议长，严格意义上来讲，还算是他苏桓的熟人。

    只不过是苏桓认识对方，对方不认识苏桓罢了。

    来者，正是威名赫赫的龙御驭王。

    幽浮镇的龙御黑市背后站着的庞然大物，正是龙御驭王。

    “好年轻的后生。”钢堡驭王早就对龙御驭王说明了来意，当龙御驭王第一眼看到苏桓时，发出了一句感慨。

    龙御驭王外表看起来只是一个身材、相貌都是平平无奇的中年人。

    可苏桓却能感受到这副躯壳下，却似乎蕴藏着如同火山般的力量。

    这让看似平平无奇的龙御驭王，似乎都蕴藏着惊人的魅力。

    紧接着就是心灵修为和驭宠实力的测试了。

    心灵修为上苏桓自然没有任何问题。

    而在驭宠实力测试时，地狱暗红龙和星云古狼发挥出的战力，哪怕是这位成名已久的镇国驭王，同样有些诧异。

    “年轻人，你的实力的确已经足以屹立在驭王领域，我现在正式宣布你成为议会第473名议员。”

