    等等，他是周安鸣，那自己试探半天的男人是谁？

    晏溪猛地收回视线看向眼前的男人。

    难道是自己弄错了？

    还是说，那个周安鸣只是自己的幻觉？

    “娘子，我来了。”就听‘周安鸣’那熟悉的声音响起，然后大步走到自己跟前。

    晏溪瞪大眼睛，满脸震惊。

    似乎不怎么相信般，伸手小心翼翼的去碰了一下他的身体。

    没有散开，不是幻觉。

    如此一来，晏溪就更震惊了。

    到底怎么回事？

    “那你是谁？”晏溪视线猛地看向护卫大哥，没头没脑的问了句。

    护卫大哥带着几分醉意的开口道，“我名李四。”

    李四，他是李四。

    护卫大哥名叫李四，不是周安鸣。

    可他分明跟周安鸣如此相似。

    先前她的试探，也说明他就是周安鸣。

    可是……怎会如此？

    若他是周安鸣，那眼前这个跟周安鸣长得一模一样的脸，声音也一模一样的男子又是谁？

    倘若护卫大哥当真只是个叫做李四的护卫，那先前的错觉和相互试探又是怎么回事？

    啊啊啊……晏溪觉得自己脑子很乱。

    酒精本就能麻痹人的神经，让人的反应变慢变迟钝。

    或许清醒的晏溪能很快想出个中缘由。

    可饮酒后的晏溪，却是不行。

    “你是周安鸣？”

    “你是护卫大哥李四？”

    晏溪指了指‘周安鸣’又指了指护卫大哥，道。

    “娘子，你喝醉了。”‘周安鸣’伸手作势要扶她，晏溪下意识的躲开。

    “我没醉。”她嘴上说自己没醉，但她是真的后悔自己为何要喝这么多酒，她总觉得哪里怪怪的，可任凭她如何想也想不出来到底哪里奇怪？

    稍作停顿，她便开口问‘周安鸣’道，“你何时来的青山镇？”

    “晚秦少爷等人一日到，本想早些来找你，但要事缠身只能请秦少爷帮忙暂时护着你们母子，我今日才得以抽空来看你。”‘周安鸣’道。

    闻言，晏溪微微蹙眉，“你事情还没处理完？那你这般突然来见我们，可会给我们带来什么麻烦？”

    在晏溪心中，周安鸣就等于麻烦。

    她来到这个世界后遇到的几次危险都跟他有关。

    没人喜欢麻烦，晏溪亦然。

    ‘周安鸣’因她的话而皱眉，问道，“在你心中我难道只会给你带来麻烦？”

    “不然呢？”晏溪歪头看着他反问了一句。

    就听‘周安鸣’道，“你喝多了我不想与你发生争执，我今日前来就是想看看你，知晓你们无恙我就放心了。”

    接着又听到他对一旁的护卫大哥说，“好好保护他们。”

    “是。”护卫大哥应下。

    而后晏溪便见到周安鸣施展轻功离开。

    直到人消失在夜幕中，晏溪才不满的骂了一句，“呸，狗男人。”

    之后的事，晏溪再也记不得。

    依稀记得的片段，便是自己缠着护卫大哥闹着要喝酒。

    还有他带着自己施展轻功在天上飞了几圈。

    之后的事，是真的再也记不得。

    次日早晨醒来，晏溪便觉得头痛欲裂。

    昨晚的记忆逐渐回到脑中。

    两个周安鸣？

    不对，其中一个是护卫大哥。

    另一个才是周安鸣。

    想到自己竟然将护卫大哥误认为周安鸣，还那般试探他，她就捂脸。

    昨晚她是喝酒了，但并没有喝醉。

    她早就掐打算趁机将护卫大哥灌醉后试探他到底是不是周安鸣，又怎会毫无准备。

    去之前她就先喝了解酒药，喝酒时也是小口小口的喝，那两坛子酒多半是进了他的肚子，她喝得并不多。

    她本以为，护卫大哥就是周安鸣。

    谁想，后来真正的周安鸣竟然出现了。

    竟然是她猜错了。

    想到自己先前的试探，现在想来觉得很是尴尬。

    待她梳洗好之后走出房间，见到护卫大哥，脸上闪过一抹尴尬。

    反倒是护卫大哥，待她态度一如既往。

    吃早饭时，护卫大哥告诉晏溪，“今日韩老爷会被放回府上。”

    “秦少爷等人已经离开青山镇了？”若非他们离开，韩老爷怕是也不会这么快被放回来。

    “昨日下午便离开。韩家冒犯了那些少爷，给了一笔赔偿他们才答应就此作罢。”护卫大哥道。

    晏溪便知他这是提醒自己小心韩老爷狗急跳墙，对自己不利，笑道，“无妨，我就等他狗急跳墙。”

    闻言，护卫大哥深深看她一眼，只说了一句，“有我在，你们安全无虞。”

    “多谢。”晏溪这回是真心道谢。

    之后便是一片安静。

    晌午刚过，韩府上下一片忙碌。

    晏溪便知应当是韩老爷被放回来了。

    作为韩老爷请来的客人，她也去了前面迎上一迎。

    其实说白了，她就是去看热闹。

    看看韩老爷到底有多惨？

    见到韩老爷后，才发现韩老爷比她预料中更惨几分。

    不过一两日的功夫，韩老爷竟然憔悴了许多，浑身散发出一股难闻的气味，脸色惨白，嘴唇干裂，站都站不稳需要人搀扶。

    额，他这是被严刑拷打了？

    晏溪猜测，却没往前凑。

    韩老爷那些妾侍纷纷上前，一个个哭得跟泪人儿似的，晏溪待了一会儿就回自己住的小院儿了。

    “娘亲，我会背书了。”糖宝屁颠屁颠的跑过来，手背在背后开始背三字经，“人之初，性本善……”

    背了几句就卡主了，求助似的看向一旁的舟舟，舟舟就给她提醒。

    这么磕磕绊绊的把三字经给背完了。

    “真棒，这么聪明这么棒的宝贝是谁家的呀？哎呀，谁这么有福气有这么两个聪明可爱的宝贝呀？”晏溪把两个孩子抱在怀里，一人亲了一口，夸赞道。

    “是娘亲家的呀。”糖宝和舟舟被她逗得咯咯笑，欢快的笑声传到屋内的护卫大哥耳中。

    护卫大哥，也就是周安鸣知晓晏溪怀疑自己，就找人假扮自己趁她喝醉的时候亲眼看到‘周安鸣’亲自出现在她眼前，打破她的怀疑。

    从她今早对自己的态度可以看出来，她暂时打消对自己的怀疑了。

    周安鸣也悄悄松了一口气。

    可他不知道，接下来晏溪才是给他出了一个大难题。

