    这边的古玩拍卖会，我不熟悉，想跟孙唐宋先了解一下，这哥们却是接一个电话，赶紧出去。

    我只能向潘素素了解，希望这女人用不着午睡。

    天，我还没找潘素素，在小心摆放着买来的古玩，她却是微笑走进我住的房间。

    这女人，安排了两个房间，让我和老头各住一处。

    “潘姐，你不午睡呀。”我微笑道。

    “有你这个贵客，我怎么能睡觉呀。”潘素素道，走到我跟前，低下身子，双手按着膝盖，看着我的古玩。

    “哇噻，你买了这么多，不少好东西呀。”潘素素有点惊讶的样子道。

    我抬头冲她笑一下。

    哇！这女人，微笑得挺漂亮的，又是对我这些古玩，感兴趣呀。

    “你们居住在这城市，不知道这些好东西的流通渠道吗？”我微笑问道。

    潘素素点头：“那你这些东西，是从那里买的呀？”

    “嘿嘿，买家要我们保密。”我笑着道。

    潘素素翘一下小嘴巴，微笑又问道：“杨总，你那边的好东西，怎么不出手呢？”

    “那些瓷器，我要出手的呀。”我道。

    我敢保证，这个女人，一定是因为我的家当，想跟我套交情。

    “听说，你还有一种叫什么？龙燕涎，是无价之宝。”潘素素又是微笑道。

    我点头：“对呀，龙燕涎，我更不会出手。”

    “杨总，听说，你上午，还在古玩街，揍了黄天虎和花天豹，真帅。”潘素素又是微笑道。

    “我帅吗？”我微笑问道。

    我可不会胡乱做出什么事，孙唐宋让我住在这里，也算是我的朋友了吧，他的老婆，我可不会有什么想法。

    “是真帅，我最喜欢你这一款男人了。”潘素素小声说完，又是抿着小嘴巴微笑。

    我微笑摇头，漂亮的女人，抿着嘴巴微笑，最美的。但我是不会心动的，陌生的地方，保持警戒是必要的。

    “但你知道吗？你打的两个人，可是肖家人。”潘素素又道。

    “砰”！我拍一下胸口，大声道：“不管谁家的人，该揍就揍！”

    潘素素又是微笑，抬起一双娇掌，“噼噼噼”鼓掌。

    我点头也笑，这女人，鼓掌也能鼓出幽幽淡香。

    “嘻嘻！你这神气，才是真男人。”潘素素又是笑着赞。

    我继续收拾古玩，暗自却在想。肖家那样牛批，这女人听说我打了肖家的人，应该紧张才对，这么高兴还对我称赞，是不正常的。

    “嘿嘿！我不是你想象的男人。”我微笑道。

    潘素素抿着嘴巴微笑，没再说话。

    “对了，潘姐，这边的古玩拍卖，是怎样的。”我问道。

    潘素素微笑，说开了。

    我点头，明白了。

    原来是这边爱好古玩的人，自已搞的，半年一次的拍卖会。拍卖会在酒店举行，边吃晚饭边拍卖。

    “外地客商可以拍吗？”我又问道。

    “当然可以。”潘素素回答。

    我又点头：“那肖家垄断了地摊，拍卖会，应该也有人垄断吧？”

    “有呀，是洪家。”潘素素又道。

    我张大眼睛：“怎么垄断法？”

    “洪家看到某一件好东西，出价，没有人敢叫价。”潘素素道。

    我眨眼睛：“那谁还想拿东西，拍卖呀。”

    潘素素又是抿着小嘴巴微笑：“卖家，可以自主定起拍价，洪家出价，也从不比起拍价低。”

    “明白了。”我点头道，感觉，洪家这样虽然也称为垄断，不过比花缤纷的垄断手段，宽松了很多。但这样，也是不发财也难。

    这时，楼梯响起脚步声。

    “那老家伙回来了，我出去。”潘素素说着，赶紧走出房间。

    他丫的，我也站起来，放轻脚步走出门。瞧孙唐宋和潘素素，登上三楼。

    我跟上，猫在楼梯口，听他们说话。

    “洪家看了我的阴沉木，愿意出价一千万。”孙唐宋笑着道。

    我张大眼睛，那阴沉木，孙唐宋就可以赚两百万。怪不得这家伙，敢冒着被花缤纷收拾的风险。

    “喂，我跟他搞好关系，让他那七块阴沉木，全部卖给我们，价钱当然会更加便宜。”潘素素小声道。

    “行呀，还得快点，他已经买了那么多古玩，说走就走。”孙唐宋又道。

    我差点腿一软，摔在楼梯上。

    潘素素说的搞好关系，什么意思，白痴都明白。

    这个男人，竟然答应老婆那样的说法。他丫的，真的世上什么人都有，为了钱，什么事都干得出来。

    虽然我对孙唐宋有点反感，不过他也没有害我之心，那就回到房间，准备今晚参加拍卖会。

    晚饭时间，我和老头，跟着孙唐宋和潘素素，走进“威尔顿”酒店。

    孙唐宋自已抱着那块蒙上红布的金丝楠阴沉木。

    潘素素，却是抱着两个，装着向我买的两个瓷器的盒子。

    好家伙！上了三十六层，也就是最高屋。整一层楼，都是一个大厅，摆放着二三十张豪华桌子。

    这边的古玩商，人数有这么多吗？我怀疑，应该还有一些外地客商。

    “呵呵！苏总，牛总！”孙唐宋笑着跟人招呼。

    这些客商都是看向孙唐宋，接着目光投向我和老头。

    “嘿嘿，这两位，是我的朋友。”孙唐宋笑着道，将那块阴沉木，放在靠墙边，一个大红台上。

    “孙唐宋，你的朋友，是古玩界的人嘛？”一位富婆样子的中年女人，立马问道。

    “算是吧。”孙唐宋笑着道。

    我也微笑，感觉孙唐宋，一定不会说出，我卖了他的阴沉木。要不然，肯定会有人往我那里跑。

    “算是，穿成这样，不行，他没资格参加。”那位富婆大声道。

    “洪姐，他算是我的客人吧。”孙唐宋又是笑着道。

    我看着这位富婆，长得也是挺漂亮，四十来岁吧。称呼她为洪姐，那应该就是洪家人了。

    “行，给你个面子，让他们坐在最角落的桌子。”洪姐又道。

    “哈哈哈！”有人笑起来了。

    潘素素走到我跟前，有点无奈似的摊一下手，往最角落那张桌子甩一下脸。

    “行了，那张桌子都一样。”老头笑着道。

    “喂，你这人，到这里还搞什么呀，戴着墨镜和口罩，帽子还压得这么低，想打劫呀！”又有一位富婆，指着老头道。

    “嘿嘿！我感冒。”老头又是笑着道。

    那富婆翻个白眼，脸转向别的地方。

    我跟老头走到桌子边坐下，这桌子，也只有我们两个人。

    “上菜了。”洪姐大声道。

    “等等，洪姐，肖先生还没来。”一位哥们道。

    洪姐摇头：“我们先吃饭吧，肖先生不会计较的。”

    “来了！”突然有人喊。

    我往大厅口瞧。

    一位身材好高大，方脸好肥的中年男人，走了进来。

    “肖先生，请坐。”洪姐笑着招呼。

    “大家好！”肖先生笑着点头，走向正中的桌子，跟洪姐坐在一起。这张桌子，坐着八个人，那绝对是最主要的人物了。

    服务员上菜。

    第一道菜，就是进口龙虾蒸面条。

    “吃吃！”老头笑着道，口罩往下拉，拿起筷子第一个吃起龙虾。

    泥煤啊！我吓一跳。

    这九十八岁的老头，咬口这么棒，啃着龙虾的脑袋，啃得一脸陶醉。

    “喝酒。”老头端起酒杯道，喝一小口酒，咂咂嘴巴：“呸！五万一瓶的武当王，不好，不喝了。”

    我的妈！我看着这老头，一小口，就能品出这酒是武当王。五万块的酒，还说不好。

    我喝，丫的，不喝白不喝。

    这时，洪姐站起来，举着酒杯。

    古玩商们都是起立，我也站起来，只有老头还坐着，啃他的龙虾头。

    这有点不行了，有人在看着他了。

