
　　忍具锻炼并不比钻研人守护轻松。

　　对很多平民而言，忍具操控是他们能接触到最简单、直接的变强方法，但不知火玄间单纯是因为爱好。

　　所以。

　　看到新的道路后，他一改之前的倦怠，变得无比积极。

　　休息？

　　不存在的。

　　累了就吃兵粮丸。

　　阿斯玛看的目瞪口呆，倒不是体力跟不上，而是没见过这么努力的玄间……

　　“阿斯玛，不要分心。”

　　“是！”

　　阿斯玛立刻专注，用拳刃不断尝试着京一的风遁剑术。

　　难度很大。

　　可京一不是要他在短时间内掌握，而是希望他能领悟出自己风遁剑术的真谛——聚力量于一线。

　　以线破面！

　　只要他初步掌握了压缩风遁查克拉、聚集一线挥出的技巧，无论飞燕还是普通斩击都能更上一层楼。

　　京一闭眼，用查克拉感知查探林内的状况。

　　没有危险。

　　并足雷同他们遇上了一些野兽，但问题不大，很快就击退了敌人，现在应该不用多久就会回来了。

　　京一睁眼，看回眼前。

　　不知火玄间显然遇上了麻烦，因为这种技巧要么倚靠查克拉和体术控制技巧，要么倚靠外物。

　　不知火玄间一个没有。

　　他练了许久琢磨过来，停下苦修，走到京一面前说：“老师，在实力不足的情况下，是不是可以借鉴傀儡术的一些思维实现您说的效果？”

　　“当然可以，暗器与器具都是外物，打造合适的器具和配套暗器，能让你的攻击更加隐蔽，而且你还可以淬毒。”

　　京一说道。

　　他没有提醒是因为外物固然可行，但自身实力强大才是关键，那些东西不是玄间现在要考虑的，他只要提升自己就好。

　　至于那些东西……

　　只要跟不知火一族说一下，他们自然会帮自家族人准备。

　　“那我还要学毒术吗？”23sK.com

　　“你用起爆符，还得会制作起爆符吗？你只要学会怎么用，怎么保证自己不被炸到就行了。”

　　京一觉得好笑。

　　这算不算忍界版的冰箱理论？

　　“您说得对。”

　　玄间不知道如何反驳，因为京一说的太特么有道理了。

　　他默默回去练了。

　　外物虽好，自身实力也要够强才行——老师刚才可没借助什么外物。

　　关键是。

　　老师的暗器根本不出名，属于他常年“略懂”行列中的一项，而京一如此强大了，竟然还对新的知识孜孜不倦。

　　绝顶天才都如此努力，自己竟然妄想咸鱼！

　　不知火玄间很羞惭。

　　跟聪明人聊，就是这点好。

　　不用多费唇舌。

　　他分心二用，一边指点阿斯玛、玄间，一边翻阅这本毒药卷轴，在并足雷同他们到来的时候，基本已经啃完了。

　　“老师，我们把材料采集来了。”

　　静音叫得很甜。

　　在家里，她得喊“京一大人”，喊老师还是头一回。

　　“拿出来我看看。”

　　京一示意他们把东西拿出来。

　　三人各自取出包裹，小心地把自己采集的材料展现出来。

　　看得出来……

　　三人所学略有不同。

　　静音跟着纲手常年在外流浪，为保护自己从纲手那边学了不少毒药知识，所以懂得最多。

　　地上的材料种类，她也是最多的。

　　相比起来。

　　琳就少了许多，显然对毒药并无太深研究，只是在学医术的时候略有涉及。

　　而并足雷同。

　　他就完全是野路子了——

　　他用的毒，多数是取自一些毒虫身上的毒素，毒草非常少。

　　“你家以前是猎人吗？”

　　京一好奇地问。

　　“不愧是京一大人，我祖父之前确实是猎人，搬到木叶后，我祖父和我父亲都成了忍者，这些毒是他们根据以前打猎的经验想出来的。”

　　并足雷同点头。

　　果然。

　　对野外生物那么了解，能在短时间内找到、抓住它们，肯定是练过的。

　　雷同不是医疗忍者，懂这些……

　　只可能是家传了。

　　“你愿意把配方分享出来吗？”

　　京一问了个敏感的话题。

　　配方！

　　这是很多人都忌讳的。

　　并足雷同踌躇片刻，最后点了点头。

　　“你可以回去跟家里商量。”

　　“不用，京一大人，这些毒在您眼中根本没什么秘密，没有遮掩的必要，我相信父亲也会认同我的。”

　　并足雷同说道。

　　“好，那么今天你们三个的课题就是，合力进一步优化这项毒药配方。”

　　“是！”

　　“啊？谢谢老师，谢谢琳、静音。”

　　雷同愣了，没想到京一说的分享，是指分享给琳、静音，让她俩帮忙一起研究、优化……

　　果然。

　　京一大人的品德和见识，怎么可能看得上他家的毒术。

　　雷同心中庆幸自己没有拒绝——

　　他们家只是平民，不会系统的毒药知识，根本没能力再更进一步优化。

　　“别急着谢，刀术也别落下，你这边刀术才是根本，至于琳……你要学的就多了，短期内没办法太多，但除了毒药之外，暗器也要临时训练一番。”

　　“是！”

　　静音不必担心。

　　她虽然体术弱，但综合能力在这批人中也是顶尖一级的，毕竟从小跟纲手学习，医疗忍术、毒等基本功都不会差。

　　琳也不弱，体术、忍具方面太差了。

　　这一天功夫，他和分身都没有做其他事，一直在指点别人，杂七杂八的“经验”倒是刷了一堆。

　　比如千本熟练度、基本毒术、鸟类圈养等等。

　　怪东西很多，有用没有他也不知道，但反正是白给的奖励，不要白不要——说不准哪天就用得上呢？

　　有基本毒术的奖励，加上京一的知识储备和毒书已经看过一两遍，里边内容多数都理解了，后续就不必再看。

　　他开始琢磨查克拉丝线。

　　木叶也有查克拉丝线，但它是用于抽取伤患体内难取的异物，做不到像砂隐村那样操控傀儡这样的重物。

　　这玩意儿还真有研究价值。

　　得安排！

　　不过。

　　目前研究所可靠的研究人员太稀缺了。

　　京一叹气，脑海中搜罗着木叶有研究才能的人，思前想后，脑海中浮现出一个人。

　　药师兜！

　　他现在应该在孤儿院吧？

　　药师兜是桔梗山之战中，存活下来的砂隐俘虏，跟其他俘虏不同的是——药师兜失忆了。

　　因此他被药师野乃宇收养，成为孤儿院中的一员。

　　这是个人才！

　　现在这时间点，团藏还没来得及下手，因为原本团藏会注意到兜，是因为他跟其他孤儿在战争期间，主动帮大蛇丸等忍者治疗以赚取外快。

　　但实际上。

　　由于京一的出现，战争中木叶的损伤，没达到需要他们支援的地步，药师兜他们根本没有展现的机会。

　　当然。

　　兜在团藏的小本子上肯定有名的。

　　毕竟。

　　野乃宇曾是团藏的属下。

　　京一眯了眯眼。

　　看来得找个时间去一趟孤儿院了，团藏那家伙……

　　他可不想让根继续霍霍木叶了。

　　根这种玩意儿就是毒瘤。

　　所谓“木叶之暗”，只是团藏安慰自己的说辞罢了。

　　直到傍晚。

　　京一才放他们回家。

　　然而，回去路上不知火玄间依旧在锻炼，阿斯玛看了哪里还敢再懈怠？

　　路上……

　　一堆人在刻苦锻炼。

　　木叶村口。

　　“弥彦大人，这是木叶吗？他们怎么……”

　　“这……木叶强大不是没原因的。”

　　弥彦也大受震撼。

　　一样是下忍，他以为雨隐村已经够拼了。

　　到了木叶才知道……

　　他们那点算什么？

　　木叶这边的全部疯狂锻炼，连赶路都是倒立的，而且还不止一个——

　　当头身穿绿色紧身衣，后边有十几个人，其中一个依稀还是宇智波一族的。

　　绝了！

　　连宇智波的天才都这么卷吗？

　　“可能只是个例。”

　　弥彦说道。

　　他心思散乱地登记完，沿着街往里走。

　　结果。

　　走了一条街，又看到一个人，用千本针在掷飞虫。

　　看了会儿。

　　不是每次都中，但命中率也不低。

　　不远处，还有个一边走一边挥拳的，看起来应该是某种体术……

　　“老师，木叶这……也太疯狂了！”

　　雨隐村的忍者低声说道。

　　“不疯狂，怎么能压住忍界其他大村？木叶实力这么强都尚且这样，咱们雨隐村处于危难时期，却连拼命都不如人家……回去我们得加大训练力度了。”

　　弥彦认真起来。

　　木叶的努力不是个例，他们下一代全部都很疯狂，铆足了劲地锻炼，生怕自己不够强大。

　　这样的氛围……

　　简直比云隐村还要恐怖。

　　他找到木叶的忍者给他安排的住处，把学生们安顿好，琢磨再三，出门找人打听了一下京一的住处。

　　弥彦得上门请教——

　　如何让村子的人全部努力起来！

　　木叶的努力状态太成功了。

　　雨隐村必须学会！

　　天已经快黑了，弥彦本来就带着礼物，但这是感谢京一的礼品，上门请教的话就完全不够了。

　　他又添置了一些，顺便问了京一的住处，一路往京一这边而来。

　　结果。

　　就转一圈的功夫，他看到那一支十几人的锻炼小队还在练，只是人数从十几个变成了七八个。

　　但是。

　　这已经很夸张了。

　　他问过老板，木叶之前不是这样的，可京一从前线回来……

　　整个村的孩子好像都激活了。

　　属实离谱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百六十九章 卷的精神，雨隐必须学！免费阅读。https://xs.23sk.com 