    容若挣扎了一下，身上的绳子随着她动作越发的紧，只能沉重的叹了口气。

    扪心自问，容若真的从头到尾没发现月娘哪里不对劲，还是她防人之心的门槛放的太高，以至于漏了月娘这样一条大鱼。

    眼睛也给遮了一层黑布，她现在根本不知道身处哪里，月娘绑着她的目的又是什么。

    “蠢死算了。”

    一声清冷淡漠的声音从旁边传来，惊的容若一跳。

    “你你你！”

    “是人是鬼都分不清，一口一个月娘喊的挺亲热。”惯用的嘲讽语气，毫不留情的全拍向容若，“真以为她是你娘了。”

    容若还没从喜中回过味来，就从心底升起一股子怒火，马上反驳道：“慕北辰，你丫丫的不怼我能死是吧！”

    没错，这个声音容若就是眼瞎了都不会认错，就是她心心念念了许多日子，为此不惜带伤奔赴西北的慕北辰。

    谁知道他们居然在这种场合下‘见到’了，而慕北辰也没有辜负容若，一见面就开始冷嘲热讽。

    “哦吼，您老厉害，怎么也给那女人抓起来了。”容若不甘示弱道。

    慕北辰那边不说话了，容若看不见他的样子，又听他咳嗽了两声，眉头皱了皱，不耐烦的挪动了一下身体：“慕北辰，你没死的话吱一声，省得我对空气说话。”

    真的，容若想象过无数次再见面的场景。

    什么来个亲亲热热的拥抱啦，什么把他扑倒啦，什么诉衷肠……

    想来想去，没想到是这么一款别致的见面。

    “容若，你为何会跑这里来。”容若看不见，若是看到的话，定是会发现慕北辰现在的样子很不好。

    他的脸不止是白，分明没了任何的气血，就像是成了一块人体冰玉，气息混乱，饶是他极力压制，也能从蹙紧的眉头看出他此刻承受着非一般的折磨。

    容若看不到，只听到慕北辰的声音同平日一般，心中还想着，还好这个男人说话是作死了一点，没事就好。

    “你走了之后，皇上请我去宫中给太后治病……”

    容若讲完过程，耸耸肩道：“事情就是这样。”忽然想起一事来，之前认为异想天开，现在既然慕北辰在这里，似乎就顺理成章起来，“你是不是也进入过那个山洞，还放了那个拨浪鼓？”

    “不是我。”

    “哈？”容若睁了睁眼睛想看慕北辰的表情，奈何黑布缠的很紧，她根本没法挣脱开。

    慕北辰只一眼就看出容若在想什么，没好气道：“难不成你以为我单独吞了什么宝贝不给你。”

    容若：“呃……”

    “咳咳，王爷您老家缠万贯都能交给我，区区小东西而已，对吧，我怎么会这么想呢。”

    “是吗？”

    “吗字去掉，你哪只眼睛看见我有这么龌龊的思想了。”

    “本王两只眼睛都看到了。”

    “那是你眼花……等等！”容若意识到另一个问题：“她没给你挡住眼睛？”

    “不然呢。”

    容若：“……”

    难道这就是同性相斥的原理吗？

    想到之前月娘看着她的脸露出一脸痴相，容若忽然间有点寒毛直竖的感觉。

    “王爷，你什么时候被抓的，不是在西北军营吗？”

    两个人交换了一下消息，容若拧眉道：“这么说，你下到悬崖突然招人暗算，你知道那个人是谁吗？”

    慕北辰那边沉默了一下，道：“有所猜测。”

    “谁？”

    “回去后才能确定。”

    容若垂头，听慕北辰说的话，当时除了他和白羽几个暗卫外，还有一个江城以及西北军的几个人。

    江城是御医，没什么手脚功夫，只是因为只有他能找到那株草药，才会下去，本来也没打算下到多深，却不想中途发生意外。

    更何况现在江城还多了个公主驸马的身份，容若觉得不应该是他，可是当日提出让慕北辰亲自前去的正也是江城啊。

    如果是西北军那边出了问题呢？

    燕珣手中的西北军虽然强悍勇猛，可是皇帝早就对西北军心里膈应，暗中定是派了人在里头，那么趁着这个机会谋害慕北辰，再嫁祸给西北军，岂不是称了皇帝的心，给他送上门一个整治西北军的机会。

    但这里面的问题是，现在北狄和西北军打仗，皇帝会那么傻，不顾忌全局吗？

    剩下的就是静王府的暗卫。

    容若细思恐极，若是连身边的人都不能信任……

    “还好你没事。”容若终于想明白之前的那股不安来自哪里。

    慕北辰抬眸，看着容若蒙着黑布的脸对着他这边，神情真有那么几分庆幸，冷若寒潭的眸底似有波光微动：“你可知，落在这对夫妇手中，我们没有活命的机会。”

    容若手指微微蜷缩，身上的绳子绑的很紧，感觉都能勒到她的肋骨，她扯了扯嘴角：“那我们真的成为一对亡命鸳鸯了。”

    “后悔吗？”慕北辰胸膛一颤，脸上闪过一抹痛苦，清冷的嗓音却一点也没有起伏。

    容若体察不到，叹气道：“那能如何呢，反正上了你的贼船，我现在下船也来不及了。”

    “容若……”慕北辰闭了闭眼，缓过这阵呼吸，嘴角溢出一丝鲜血，尽力压制着道：“本王给你一个机会，让你离开的话……”

    “慕北辰，你怎么了？”容若忽然眉头一皱，截断了他的话。

    先前没有发现，可是容若的鼻子灵敏，所以那点血腥味没有逃过她的嗅觉。

    “容若，只有一次机会，你逃离这里。”慕北辰忽然从未有过的郑重，声音冰冷，像是一块冰石落地。

    容若抓住了这中间的字眼：“我逃出去，你呢？”

    慕北辰没有回话，容若感觉不安道：“他们到底是谁，很厉害是不是？你一个人根本没有把握对上他们，所以你打算用什么方法？”

    “你这么傻，本王怕你拖累。”慕北辰一贯的冷清口吻，好像不在意道：“否则抓了你当人质，本王岂不是要束手束脚。”

    容若冷笑一声：“慕北辰，你以为我真傻，你是不是不好了？”

    慕北辰不说话，容若抬高了声音，带着一丝不知道冲自己还是冲慕北辰的恼怒：“你前几天就被抓了，也看得见我来到这里，你要是真有本事，为什么之前不救我，是因为我伤重不能自由行动？”

    “不，是你自己有问题，对不对？”

    “你不能保证能对上他们全身而退，更无法带走一个伤重的我。”

    “他们到底是谁，明明无冤无仇，你那么肯定他们不会放过我们，是不是你根本就是认识他们的？”

    很多时候容若不会想太多，因为她根本就懒得思考，可这不代表她真的是傻子，甚至逻辑思维比一般人还强一些。

    “你的话太多了。”容若等了半天，就等来这么一句话，不由得怄气。

    不过，一会儿后，慕北辰又道：“我确实认识他们。”

    容若眼皮一跳，不会那么倒霉，两个人刚刚好落在了慕北辰的仇人手里。

    “诶，不对啊。这两人远在西北山谷里，你一个京城皇子哥，再怎么样也联系不到一起啊。”

    “因为……”

    慕北辰的话被忽然开启的门打断了。

    容若感觉到光线探入，她微微扭过头，朝着门开的方向。

    “既然这么巧，你们一起上路也算不寂寞。”陌生的男声，呆板冷硬，夹着霜雪一般。

    容若感觉脑后被一股劲扯了一下，太阳光晃入她眼中，她半眯着眼睛朝前看，一个男人背对着阳光，非常高大，一身黑色，显得沉肃。

    没有来得及细看，容若猛然回头看向慕北辰，见他也是被绑着，脸色苍白，一看就不对劲。

    “你对他做了什么？”容若很是愤怒的质问出现的男人。

    可是男人理都不理他，只是来到慕北辰面前，拿出一个瓷瓶不知道倒了什么药丸给慕北辰塞嘴里。

    容若以为那肯定是什么毒，可是服了药丸后，慕北辰的面色居然肉眼可见的好起来，就好似刚才的虚弱苍白都不存在过。

    慕北辰闭上眼，估计是在调息，容若才放松口气，却见男人走到了她面前。

    换了个瓷瓶，虽然那药丸让慕北辰好了些，可当男人拿药丸递过来时，容若还是下意识的抗拒。

    “我不想你的外貌受到任何程度的损伤，所以还是你自己乖乖吃药。”男人用着刻板冷硬的嗓音说这话，让容若听起来怪怪的，汗毛倒竖。

    忽然的，她想到月娘有两次痴痴看着她的脸……

    不用想也知道，这个男人肯定就是月娘的丈夫，那么，为何他们两个都这般在意她的容貌。

    “让我吃药可以，我要知道你们是谁，抓我们想做什么？”容若清棱棱的目光正对着，一点也没有露出怯意，实际上她手心里全是汗。

    男人皱眉看着她，眼底写着一丝不满，好像颇不耐烦。

    容若莫名觉得这个男的此刻脸上这幅表情似乎有些熟悉，她脑中刚闪过什么，眼角飞过一片裙角。

    “乖儿子，你真是给为娘送了一张好脸啊。”妇人轻轻一笑，眉梢扬起，红唇如珠，别样艳姝。

