    神裂的钢丝并不是普通的钢丝，而是继承了左文字之名的刀匠所锻造出来的世界遗产级的宝物。

    其坚韧的程度，如果再加上术式的补足的话，那是极强的。

    此时，神裂便将钢丝在自己的身周散开，借以挡下方里那无数道剑光的袭击，牢牢的保护着自身。

    并且，再次将手往腰间佩戴着的令刀的刀柄伸去。

    一旦被神裂摸到令刀的刀柄，那么，神速的斩击便会再次袭来。

    而现在，方里便在神裂的面前，彼此的距离连两公尺都不到。

    这样的距离，如果神裂施展出唯闪的话，那就算方里的速度再快，亦是绝对不可能闪过去。

    既然如此…

    “既然如此，那就别让你使用出来！”

    方里将手中的伯邪重重的刺进了地面。

    “嗡！”

    绚丽的星光顿时犹如流水一般，涌至伯邪的身上。

    “铮！”

    伯邪的万应精晶顿时绽放出刺眼的光芒。

    察觉到不对劲的神裂停下了手头上的动作，转而一蹬地面，毫不犹豫的暴退了出去。

    “噗————！”

    空气被重重的贯穿的声音响了起来。

    一根尖锐的突刺陡然从神裂前一秒所站着的位置的地面上猛窜而起，捅在了那里。

    这还没没完。

    “锵——锵——锵——锵——锵——！”

    在金属般的声音之下，整个地面陡然一颤，窜出了一根根粗壮无比的尖刺，似荆棘一般，以惊人的速度，不断的突起，朝着神裂的方向追击而来。

    “呛————！”

    神裂腰间的令刀瞬间出鞘。

    唯闪的一击化作横扫前方的刀芒，将来袭的一根根粗壮如柱子般的尖刺给一视同仁的斩断。

    而依旧还在暴退中的神裂的眼神则是闪烁了起来。

    “那是什么？”

    地面所产生的变化，显然不是自然而为，而是方里在有意控制。

    可是，想造成这种变化，除非是使用超能力亦或者是魔法，否则根本不可能办到。

    “但是，从来没有听说过他能够使用魔法或者超能力啊。”

    方里拥有着能够杀死一切的魔眼，这是整个魔法界的人都知晓的事情。

    可魔法的话，根本没有人知道方里能使用。

    至于能力，方里同样没有，乃是学园都市公认的无能力者。

    难道，这个男人隐藏了魔法与能力吗？

    （不，没有感觉到魔力的痕迹，那根本不是魔法，能力也不可能，如果有能力的话，就算想隐藏也隐藏不住，学园都市有仪器能够检测出来。）

    换言之，方里是真正的无能力者，同时也不是魔法师。

    那么，眼前的力量是怎么回事？

    “他，居然还隐藏着这种力量吗？”

    神裂在眨眼不到的时间里收刀回鞘，目光投向方里所在的方向。

    但方里早已消失在了原地。

    “呼————！”

    有如一阵疾风一般，方里向着神裂的方向突进而来。

    “闪鞘-一幕七夜！”

    方里所掌握的七夜暗杀术中，攻速最快的一招终于出现。

    “呛————！”

    与神裂的唯闪相同，斩击乍现的瞬间里，刀刃的吟叫声便是响彻而开。

    速度惊人的剑光分开了混乱的气流，撕裂了声浪，如流光一样，斩向了神裂的方向。

    面对着速度惊人的一击，神裂却是高声开口。

    “太慢了！”

    惊艳绝伦的拔刀术，在神裂出声的同时，化作另外一道闪光，顷刻间迎向了来袭的剑光。

    “锵————！”

    火花迸裂。

    神速与神速的碰撞，激起了更加混乱的气流，宛若一阵风暴，聚集成团，呈现一个环形的炸向了四周。

    而互相斩击的双方，却连一刻都没有停留。

    “呛————！”

    不知道第几次的刀刃吟叫声响起。

    剑光与刀光同时划破天地，袭向了对方。

    同样都是无比注重速度的斩击。

    同样都是肉眼绝对捕捉不到的一击。

    然而，光论速度的话，凝聚了圣人所有力量而挥出的唯闪，明显比七夜暗杀术中速度最快的一幕七夜快上不知道多少倍。

    “锵————！”

    火花再次绽放。

    但是，这些火花，却是在方里脑袋前方不到两公分的距离上炸开。

    可想而知，如果方里的一幕七夜的速度再慢上一丝丝的话，没有了阻拦的神裂的唯闪到底会落在什么地方，引起什么后果。

    与神裂比拼剑速，似乎太过于不理智了。

    明明就是这样，方里却仿佛无视了自身的安危一样，带着让人觉得害怕的冷静表情，手中伯邪疾驰。

    “呛呛呛呛呛————！”

    连绵不绝的剑吟声响彻而起。

    这一刻里，方里如同入魔了一般，以一幕七夜的诀窍，挥出了无数道神速的斩击。

    而神裂的唯闪亦是立刻迎上。

    并且，因为速度的绝对凌驾，斩击的数量同样远远的超过了方里。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声不绝于耳。

    神速与神速之间的碰撞，让无数的火花不断的炸开、湮灭，最后如同烟花一样，在此方草地上不停的绽放了开来。

    “嘭————！”

    地面迸裂。

    “嘭——嘭——嘭——！”

    每一次火花的绽放，都会让其所在的位置上的地面似被看不见的力量给蹂躏一般，一下子塌陷了下去。

    方里与神裂就这么展开了惊人的高速战，化作两道闪光，在整个草地上交锋了起来。

    于是，大气哀鸣。

    于是，空间震颤。

    此方大地似被巨人的脚步给撼动一样，一边抖动，一边炸出一个个深坑和一阵阵火花。

    让这片草地，逐渐的步向灭亡。

    简直，就是灾难。

    然后，一秒过去。

    然后，十秒过去。

    然后，一分钟过去。

    这段时间，绝对不长。

    可就在这绝对不长的时间里，方里与神裂已经进行了不知道多少次的攻防战，光剑与令刀亦是不知道碰撞了多少次，宛如神话。

    而照理来说，这么长的时间，移动速度姑且不论，攻击速度远远在方里之上的神裂应该已经靠着惊人的拔刀术，将方里给斩杀了才对。

    但事实却是，随着时间的流逝，方里反而渐渐的占了上风。

    原因很简单。

    “没有在最开始的时候就分出胜负，对你来说太伤了，你的身体已经逐渐的累计起了负担，唯闪的速度也下降了不少，所以我才能跟上！”

    方里的宣言，夹杂在神速的斩击之中，一同袭向了神裂。

    “喝啊！”

    神裂发出了大喝声。

    其身周，无数的钢丝布置了开来，竟是组成了一个魔法阵。

    “轰隆————！”

    千疮百孔的草地上，恐怖的爆炸卷起。

    瞬间，吞没了周围的一带。