
    第632章困兽之斗

    第二关的地点，离第一关处不远，众人走出大约一公里的距离，来到了一片开阔的平地，宫藏的脚步停了下来。

    “众位，这第二关，便在这里进行！”

    “在这里？做什么？”众人四下望望，全是一脸的迷茫。

    而这时，宫藏眼中却是闪过一丝冷笑，抬起手轻轻一挥。

    “推上来！”

    宫藏话音一落，由远及近顿时传来沉重的车轮声，众人随着声音望去，顿时大惊失色！

    “握草，快看！”

    只见一辆由八匹高头大马拉着的特制马车上，一个足有十米见方的铁笼里，一只凶猛的吊睛白额猛虎，正盘卧其中！

    这只猛虎，身长足有三米，两只虎眼中凶光闪闪，让人远远望上一眼，心中都不由的一阵战栗。

    马车一直拉到了人们面前，十几个黑衣大汉，才小心翼翼的，将铁笼卸了下来。

    “宫庄主，你弄只老虎过来，是干什么啊？”

    “对啊，第一关杀狼王，这第二关不会是让我们杀虎吧？”

    立刻就有家族子弟，朝着宫藏发问道。

    “不错！”宫藏嘴角一撇，露出一丝不易察觉的阴险笑容。

    “这第二关就是杀虎！”

    “哄！”宫藏话一出口，各大家族顿时就全乱了。

    “握草，竟然真的是杀虎，谁能有那本事啊！”

    “老虎可不比狼王，那是兽中之王啊，岂是那么好杀的！”

    “看来这贺号戴花，果然不是好达成的，简直一关比一关难啊！”

    很多人震惊过后，立刻摇头叹息，虽然他们大多从小习武，本领过人，但让他们去对付老虎，心里还是一阵发虚。

    老虎可不同别的野兽，那简直凶猛异常，根本不是人力可以力敌的！

    就算当初的打虎英雄武松，那么高的本事，见到猛虎的时候，也是瞬间将酒劲吓醒！

    虽然武松最终将老虎徒手击杀，但老虎都死了一阵了，武松的双拳仍没有停手，一直又打了好久才停下来。

    这足以说明，武松虽然击杀了猛虎，但他的内心也是紧张到了极致，连老虎已死都没有立刻从之前的惊魂中清醒过来。

    武松这种绝世高手都如此，就更别说当今武道世家这些弟子呢，敢与猛虎搏斗的，绝对凤毛麟角。

    而这时，宫藏在人前继续开口。

    “各位，这第二关的名称，叫做困兽之斗！大家也看到了眼前铁笼中，这只吊睛白额猛虎，第二关的挑战，就是入笼伏虎！”

    “哪位勇士，如果有勇气，进入铁笼将猛虎击杀，便是第二关的胜者，我将代表整个西北武道世界，为其贺号伏虎勇士！”

    “不知道，各家族中，哪位才俊有此胆量啊？”说完，宫藏不由得朝着各大家族望去。

    各大家族听完宫藏的介绍，立刻交头接耳，议论纷纷起来。

    如果说在平地之上，或许还有人，为了这至高的荣誉，冒险挑战一番，就算不敌也可以爬到树上逃命。

    可是如今的要求，是在铁笼之中与猛虎做困兽之斗啊，那根本就是生死搏杀，不是虎死，就是人死，根本没有第二种可能！

    这样一来，让原本蠢蠢欲动的一些人，直接吓得不敢出面了。

    “怎么，没有人敢吗？”见等了许久，也没有人出来，宫藏不由得一声冷笑，开口问道。

    “谁说没有，我来！”终究还是有不怕死的，宫藏话音刚落，立刻有个年轻人站了出来。

    “哦？请问尊姓大名？”宫藏眼中闪过一丝得意，开口问道。

    “董家，董开平！”年轻人带着一丝傲色，自报家门道。

    “董家之人？”宫藏心中不由一声冷笑，一个二流家族的弟子，做这开局之人，最合适不过了。

    “那宫某就祝阁下马到成功了！”

    “把铁笼打开！”宫藏眼眉一挑，忽然大喝一声，立刻有人，将铁笼打开了一个仅容一人出入的窄门。

    “董家的勇士，你可想好了，这一进去，生死难料，如果后悔，现在还来得及！”宫藏两眼微眯，提醒道。

    “哼，料也无妨！”董开平冷哼一声，猛的下定决心，纵身跃入了铁笼。

    “嘶！”几乎所有的人，全都吸了一口冷气，心脏立刻提到了嗓子眼，无比紧张的注视着铁笼之中，这即将上演的困兽之斗！

    “锵！”董开平几乎是进入铁笼的瞬间，就将腰间的长脸拔了出来，挽了个剑花，丝毫不敢大意的护在胸前，两眼一瞬不瞬的盯着面前的猛虎，做好了防御的姿态。

    “吼！！！”

    忽然间，一声虎啸震慑天地，让各大家族的观战之人，全都身躯一震，心脏立刻绷紧了。

    “林海哥哥，这个董开平能不能打得过这只老虎？”

    云慧儿一脸紧张的握着小拳头，不由得开口问道。

    “以董开平的修为，就是来十个，也是白白送死！”林海摇了摇头，叹气道。

    “啊？那他岂不要被老虎吃了？”云慧儿立刻一脸的惊恐。

    不过，比云慧儿更加惊恐的，则是直面虎威的董开平！

    两眼盯着那已经缓缓起身，朝着自己走来的猛虎，董开平握剑的手掌，已经全是汗水了。

    直到猛虎一步步逼近，董开平才感受到，猛虎身上散发的那让他几乎喘不过气的强大气势，是多么的可怕，心中不由得顿生悔意。

    “吼！！！”猛然间，这只吊睛白额虎突然再次发出一声吼叫，后腿一蹬，以无以伦比的速度，朝着董开平就扑了过来。

    “我的妈呀，快打开笼子，我不打了！”

    董开平惊恐的一声怪叫，只是猛虎的这一扑之势，就已经将他吓破了胆了，哪里还有之前的狂傲。

    可惜，宫藏对他的话，根本置若罔闻。

    铁笼中，早已吓尿的董开平，根本没有了一丝斗志，见猛虎扑来，吓得拔腿就跑。

    可以，笼子里的空间太过狭窄，猛虎的速度却又迅猛至极，董开平直接被猛虎扑在了身下

    “啊”铁笼中的惨状，顿时让各大家族众人纷纷侧头，不忍直视了。

    林海对这个董开平同情怜悯的同时，心中的疑惑越来越浓。

    “这个宫藏，明显是在巧立名目，借机铲除一些家族的优秀弟子，他到底什么目的？”

    “不行，不管什么目的，得阻止他，否则还不知道多少人受害！”

    想到此，林海忽然回过头，在云家众弟子中扫视一圈，随后目光落在了一个年轻人身上。

    “你去，把这猛虎杀了！”
