    　　

    　　“没有啊，建文哥哥，我真的是想告诉你一个秘密的……”陈雨舒顿时委屈的说道。

    　　

    　　“你真的想告诉我一个秘密？那你想要告诉我什么秘密？”安建文皱眉问道。

    　　

    　　“安哥，不好啦！出大事儿啦！”苏台早这时候也从不远处连跑带颠的赶了过来，上气不接下气的说道。

    　　

    　　“你先等等，出什么大事儿了？你等小舒妹妹告诉我秘密之后再说！”安建文挥了挥手，示意苏台早稍安勿躁。

    　　

    　　“建文哥哥，其实我想告诉你，笑笑想要往你的裤衩里放一只螃蟹……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那你告诉我就告诉我呗，你突然喊什么？你想给我震聋么？”安建文有些无奈的看着陈雨舒。

    　　

    　　“不是啊，我喊是因为，笑笑刚才来了，她往你裤衩里放螃蟹，我正好看到了，于是吓了一跳，所以就惊叫了！”陈雨舒不好意思的说道。

    　　

    　　“嘎！”安建文陡然的再次跳了起来，双手捂住裆部，额头上的冷汗就下来了：“夹蛋了，疼死我了！”

    　　

    　　“喔，建文哥哥，秘密已经告诉你了，我先走啦，你继续蛋疼吧！”陈雨舒对安建文摆了摆手，转身就走了。

    　　

    　　安建文捂着裆部在地上一跳一跳的，又不敢当众将裤衩给脱了，只能往帐篷里跑。

    　　

    　　到了帐篷里面，安建文三下五除二的就将游泳裤衩给脱了下来，一个小螃蟹，正好夹在了安建文的蛋上。

    　　

    　　“台早，快来帮忙，我使不上力气！”安建文郁闷的叫着苏台早过来帮忙。

    　　

    　　“小螃蟹，快下来，那边不好玩儿……”苏台早低着头，对小螃蟹说道。

    　　

    　　“你是螃蟹啊？你说话他能听懂么？赶紧帮忙，帮我拿下去！”安建文气得不行，这都什么时候了，还和螃蟹说话，有毛病吧？

    　　

    　　苏台早也不敢多言，小心的伸手去拽那只小螃蟹，可是这一拽，倒是将安建文的眼泪都要拽下来了：“我的蛋啊，扯蛋了！”

    　　

    　　“这……可是不拽，它也不下来啊！”苏台早有些不知所措，不知道是应该继续拽还是停下来。

    　　

    　　“你不会小心一点儿？将它的夹子先掰开？”安建文说道。

    　　

    　　“这……我试试吧……”苏台早小心的点了点头。

    　　

    　　于是，帐篷里面上演了一场鬼哭狼嚎的扯蛋大戏，名符其实的蛋疼人就此产生了。

    　　

    　　而那边的始作俑者陈雨舒和冯笑笑，却是没事儿人一般的回去继续和林逸、楚梦瑶、唐韵笑闹在了一起。

    　　

    　　“安建文怎么了？他好像受伤了？”楚梦瑶不知道安建文到底怎么了，有些奇怪的问道。安建文的惨叫声很是凄厉，距离这么远楚梦瑶都听得到。

    　　

    　　“他蛋疼。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“蛋……蛋疼？”楚梦瑶顿时脸色一红，蛋疼虽然是一句网络用语，不过说的人大多都是男性，毕竟女孩子没有蛋，说出去也不文雅，尤其是楚梦瑶，更是不会说这种词汇，这时候听陈雨舒这么一说，自然有些不好意思。

    　　

    　　只是楚梦瑶有点儿纳闷，安建文好端端的，怎么就蛋疼了？

    　　

    　　“他的蛋被螃蟹夹啦！”冯笑笑给楚梦瑶解释道。

    　　

    　　“哈？”楚梦瑶顿时一愕，虽然不知道被螃蟹夹蛋是什么滋味，但是恐怕好过不了，不由得感叹：“他怎么这么倒霉？还能被……被那个？”

    　　

    　　“是我放的螃蟹。”冯笑笑说道。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶顿时一阵头疼，原来是冯笑笑搞的鬼？再看陈雨舒一副了然的模样，恐怕是这两人合力为之，这安建文也够倒霉的，怎么碰上了这两个混世魔王？

    　　

    　　“不能出什么事儿吧？”楚梦瑶有些担心的问道。

    　　

    　　“不会啦，小螃蟹而已，最多受伤，夹不死的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　安建文那边，终于废了九牛二虎之力，把螃蟹给扯下来了，不过安建文的蛋也扯破了，痛得他直跳脚。

    　　

    　　“娘的，破螃蟹，死螃蟹，老子踩死你！”安建文将螃蟹弄下来以后，胎教就踩了过去。

    　　

    　　可是因为是沙地，螃蟹倒是没怎么样，被他踩到沙滩里了，那螃蟹一急眼，伸出夹子来“咔”的一下子，又夹到了安建文的脚趾头上。

    　　

    　　“嗷——”安建文又是一声惨叫。

    　　

    　　半个小时之后，安建文一瘸一拐的捂着蛋从帐篷里走了出来，蛋和脚趾头都已经进行了包扎，他很痛苦，边走边问苏台早道：“对了，刚才你说什么大事不好了，有大事向我汇报，到底出什么事儿了？”

    　　

    　　安建文这才想起来，之前苏台早好像找他有什么事情要说，只不过当时被陈雨舒吓得耳朵轰鸣，没有在意，现在突然想起来了，于是问道。

    　　

    　　“是这样的，安哥，之前我想告诉你，冯笑笑往你裤衩里扔了一只螃蟹，可是现在说已经没有必要了……”苏台早苦着脸说道。

    　　

    　　“什么！”安建文差点儿从地上跳起来：“你说这螃蟹是冯笑笑扔的？你看见了？你怎么不早告诉我呢？”

    　　

    　　安建文可是记得，之前苏台早大呼小叫的时候，螃蟹还没有咬到蛋呢，那也就是说，如果自己发现的及时，这个惨剧就不会出现了？

    　　

    　　想到这里，安建文的脸色顿时变得无比难看！

    　　

    　　“可是，之前我要说啊，你说我让我等等，等小舒妹妹将秘密告诉你了再说……”苏台早弱弱的说道。

    　　

    　　“嘎？”安建文顿时一愣，不过细细一想，当时好像的确是这么回事儿，的确是自己让苏台早等一会儿的……如此，安建文也只能自认倒霉了，这又能怪谁呢？

    　　

    　　安建文看向陈雨舒和冯笑笑的目光中带着一丝怨恨，可是因为她们是楚梦瑶的朋友，安建文又不好当场发作，真要发作了，人家一句是闹着玩儿的，你能怎么样？

    　　

    　　所以，安建文咬着牙，强忍着疼痛，装作没事儿的样子，向海边走去。

    　　

    　　看着安建文前一刻还跳脚呢，这一刻就没事儿了，陈雨舒顿时有些疑惑！不过略一观察，随即就发现了他面中的苦色，就知道他在强装了。<!---->

