
得了爹爹的叮嘱后，姜留姐妹晓得这段时间出入要小心，做事要规规矩矩，不可让人拿出错处，免得惹来麻烦。姜松和姜槐也得到了姜二爷的叮嘱，然后召集自己的孩子们吩咐他们最近要谨言慎行。当然，姜松和姜槐用的理由是近来京中各地官员和各国使节汇聚，稍有不慎，就可能给姜家带来覆顶之灾。

姜家从危难中缓过来不过两年，家里的孩子们对前几年家中的困苦记忆深刻，也很怕再回到出门就要被人指指点点、没钱买新衣美食的日子，所以他们格外听话。看着孩子们乖巧又稚嫩的小脸，姜家哥俩心情沉重，因为真正可能给姜家带来覆顶之灾的人不是这些孩子们，是姜凌。

自打知道姜凌的身世和任家的凄惨遭遇后，姜松和姜槐早就预料到会有这一天。只是这一天真正到来时，他们还是有些撑不住，因为对方是统领数万军马、雄霸一方的统帅，姜家不是过朝中小吏，就算姜二爷得万岁青睐又如何？在实权面前，万岁看重的是江山稳固！

不过，姜松和姜槐也没想过把姜凌推出去消灾，姜二爷把姜凌当亲儿子养着，他们哥俩也认了这个侄子，这孩子是无辜的。除此之外，还有一层原因便是因为他们屈死的父亲姜冕。

姜冕死于刑部大火案，刑部那场大火的起因乃是因为肃州贪墨大案。肃州贪墨大案牵扯着肃州的文武官员，蒋锦宗乃肃州武将之首，所以姜家兄弟也恨蒋锦宗。

相比起这哥仨儿，姜老夫人的心思则复杂得多。姜二爷成亲之后，他与雅正琴瑟和谐，日日同榻而眠，姜老夫人觉得抱孙有望，所以本就不太喜欢姜凌的姜老夫人，眼见着姜凌可能为家里招来祸事，心中的不满便越来越多了。

第二天早上，她甚至不想让孙儿们跟姜凌一道去书院。不过还不等她开口，姜松便把孩子们打发出了家门，留下来独自与母亲讲话。

姜松道，“母亲，虽说二弟对凌儿有养育之恩，但凌儿也对姜家有恩。他曾在狱中帮过儿和三郎，若没有他，前年儿和三郎恐难从牢中平安脱身。裘叔是二弟能考中进士的首功之臣，府教二弟骑射的卢定云是裘叔举荐的，如今保护二弟的呼延图、姜宝以及今年春天府里新增的三十余名暗卫，都是裘叔寻来的。裘叔会这么帮着二弟，也是因为凌儿。咱们姜家，不可知恩不报。”

姜老夫人皱眉道，“他帮枫儿，最终还是为了帮姜凌。”

姜松笑着摇头，“母亲所言极是，但裘叔帮了二弟是实，咱们家是依靠裘叔的帮忙才有了今日也是实。二弟的仕途还长着，他需要幕僚帮他出主意，需要武功高强又忠心的护卫保护他的安全。”

“他早晚会跟着姜凌走的，姜凌心心念念想的是报仇，他姓任不姓姜。”姜老夫人道。

姜松认真道，“母亲，且不论以后。起码在凌儿长大之前这几年，裘叔会成为二弟仕途上最大的助力。母亲，咱们还能找到比裘叔更厉害的人，来帮助二弟么？”

姜老夫人低下头，轻声道，“娘也不是不通情理，只是蒋锦宗的手段实在是太过狠毒，娘真怕他会用对付任家的手段对付咱们。仕途凶险，你二弟能当上西城兵马司的指挥使，娘已经很知足了。娘就希望咱们家能平平安安，你们都好好的……”

姜松又何尝不怕，但他却不觉得蒋锦宗敢用对付任家的手段对付姜家，“娘多虑了。任家远在边城，咱们就在万岁眼皮底下，他不敢对咱们下杀手。裘叔跟儿讲过，他布置在姜家内外的人手，足以保证咱们的安全。”

姜老夫人不信，“他要是有这个本事，任家当年就不会被灭门。”

姜松只得将详情告知母亲，“当年蒋锦宗杀了任家一个措手不及，所以裘叔吃一堑长一智，才从四处调集了一批高手入京。这些人中有任家旧部，也有江湖名门高手，裘叔说论武功，这些人不次于千牛卫。”

姜老夫人还是很担心，“他们听命于裘净，而不是你或枫儿。裘净听凌儿的，凌儿的心眼多着呢，到了紧要关头他会怎么做咱们谁也猜不到。咱们不能把姜家人的命，都交到了凌儿手上。你没见他是怎么对待三郎的？这几年，三郎在他手上吃了多少苦头，三郎见了他就跟老鼠见了猫一样！”

姜松给母亲递上一杯茶，“母亲没察觉到么？凌儿看着冷冰冰的，但他是个重感情的好孩子。他已经把二弟当父亲，把六丫头当亲生妹妹了。他教训三郎，是因为三郎欺负了六丫头。有凌儿帮着调教三郎，并不是坏事。他长大后会去报仇，但不管他走多远都会回来的，因为有二弟和留儿的地方，才是他的家。”

姜老夫人将茶杯放下，指责道，“生子不教，却让别人拿鞭子抽，你这爹当得真是轻省！”

见母亲已经被自己说动，姜松笑了，“三郎生性顽劣，儿惭愧，真教不好他。母亲，咱们跟不了三郎一辈子，大郎和二郎镇不住他，只有凌儿能。儿跟您保证，只要有凌儿在，三郎这辈子就能稳稳当当的。”

姜老夫人哼了一声，“等他长大成人开府立户，会管三郎才怪！”

“会的，儿会厚着脸皮拜托凌儿照看三郎。”姜松笑呵呵的，“儿虽没本事，但脸皮够厚。儿撑不起姜家，得靠着二弟、靠着裘叔甚至靠着凌儿，才能让姜家走得长远。”

姜老夫人心疼儿子，垂眸斥责道，“好端端的，你说这些做什么。”

“是儿不会说话，惹母亲难受了。”姜松赔罪，又叮嘱道，“凌儿虽话不多，但他心里跟明镜一样，清楚着呢。母亲以后要把他当亲孙儿看待，不要厚此薄彼，免得让他们兄弟之间生了嫌隙。”

姜老夫人哼了一声，“你当他不知道我不喜欢他？他早就知道，但他不在乎。他在乎的只有留儿！”

“还有二弟。”姜松提醒道。

姜老夫人挖了儿子一眼，不想再搭理他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68317589"  chaptername="第395章  姜松的打算">加入书签</a>
</div>
