
　　云渺思索了片刻，有些犹豫地道：“也许是因为……我身上也有跟你类似的能量？”

　　她有精神力，修炼时吸收的是宇宙间的那种神秘能量，所以，才能感触到他这种能量体吧！

　　如今，也只有这个解释了。

　　“类似的能量？”

　　江墨北对她真的好奇极了，【你也能像我这样,魂能离开身体吗】

　　云渺摇了摇头：“我这身体死了后可以，或者变成植物人后，估计可以。”

　　这可不是什么修真位面，还能修炼分身，然后离体之类的。

　　江墨北立刻劝道：【那还是不要试了。】

　　“你不是在修炼吗？怎么跑这来了？”既然都坦白了，云渺也不装了。23sk.Com

　　江墨北看着她完美的侧脸,悄悄地往她身边移了移,将一条胳膊搭在了沙发背上，虚虚地将她搂在怀里，

　　【我昨晚修炼了一整个晚上了，我觉得我离身体好似能贴近了一些，就兴奋地跑来找你了，结果一来就发现你不在，还把行李箱都带走了。】

　　【我以为你不回来了。】

　　当时，他看到那情景，不得不乱想。

　　他以为，是因为前一天江安霖的逼迫，使她不得不悄悄地逃走。

　　当时他气得要命，也恨得要命，差点没去找江安霖拼命。

　　结果，那块叉烧出去了，一直没回来。

　　没办法，他只能去想办法往江府外面闯。

　　可是他撞得满身都疼，还是没能突破江府四周的那堵无形无色的‘墙’。

　　最后，只能满身丧气地回到她的房间，颓废地躺在她躺过的床上。

　　当他听到门响的声音，看到她背着光,出现在门口的那一刻，他的心都提到嗓子眼了。

　　如果他有心脏的话，估计得跳到一百八。

　　当时，他脑子一懵，什么也没想，飞跃过去，就一把紧紧抱住了她，然后还……

　　如果有身体的话，江墨北觉得自己肯定得脸红透了。

　　他刚才竟然……竟然那样对她了。

　　江墨北悄悄观察她的神色。

　　她，好像也没有生气。

　　会不会……她也对他有那个意思？

　　不然的话，她为什么注意上自己，还去给自己治病，甚至还给了他一套奇怪的修炼口诀呢。

　　现在，江墨北十分确定，她昨天是故意给他的。

　　云渺没想到是个乌龙。

　　只能怪她离开的时候，忘记关衣柜门了。

　　“想多了，我还准备等你醒了，帮我报仇呢。”

　　江墨北立刻将那些乱七八糟的旖旎放下，大表忠心。

　　“醒来后我会帮你报仇的,你放心，江安霖那小兔崽子，我到时给他搓圆了揍遍了，让他跪地给你求饶。”

　　跪地求饶叫小婶婶。

　　一想到那情景，就连云渺都忍不住笑了起来，“呵呵，那行啊，我等着。”

　　“我饿了，要去吃饭然后休息一会，你先回去修炼吧。”

　　“我……”江墨北很不想离开。

　　云渺立刻一本正经地开始起了忽悠，“离你的身体近一点，才能感应得到修炼效果。”

　　“难道你不想早点回到自己的身体里？不想早点醒来？”

　　江墨北目光灼灼地盯着她，用力点了点头：“想。”

　　他现在特别地想要有自己的身体，这样，他就能真正把她抱在怀里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第865章 乖侄儿，叫婶婶（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 