    “你们在干什么！”肖世南呼吸加重，看着张铭。

    张铭连忙摆手道：“肖兄，你可千万别误会。我和曹婴真没什么，她……她就是在我房间里睡觉。”

    这话不对。

    张铭又连忙解释道：“我没跟她睡，刚才我不在，她一个人在这里睡的。”

    床上的曹婴听着两人的说话，嚷着道：“主子。你们出去说话吧，折腾了一晚上，我真的好累啊。”

    折腾一晚上！

    肖世南愣愣得看着张铭，又看着曹婴慵懒的样子，最终一转身走了。

    这该怎么解释啊？

    张铭连忙追了出去，拉着肖世南开口道：“肖世南，你听我说啊。”

    “别说了。张少。”肖世南回过头开口道：“这事我没怪你什么。只是……只是我一厢情愿，自以为曹大小姐会在意上一次的事，所以我才想要对曹大小姐负责。不过现在看来，曹大小姐并不需要我负责。张少也放心，以后我不会再提此事了。”

    张铭目瞪口呆，连忙开口道：“你别啊。我还想把曹婴嫁给你了。”

    不等肖世南说话。

    一旁走廊里出现了一个女人的声音。

    “张少。曹婴都被你吃干抹净了，你还要把人家嫁给肖少，这样不合适吧？”周凝从走廊里走出，轻笑开口道：“你那样不是让肖少给你养女人吗？”

    靠。

    这女人出现说这话，张铭都怀疑肖世南是被她给安排过来捉那个什么的了。

    肖世南也是抱拳道：“张少。如果你把我当朋友，以后这事不要再提了。”

    肖世南转身走了。

    周凝对着张铭一笑，然后转身追向了肖世南得方向。

    这女人勾心斗角起来，果然比男人手段多啊。

    张铭挠了挠头，感觉自己被人坑了一把，顿时心里有些气愤。

    张铭回了房间，在看见曹婴那慵懒的样子时，便随手拿起沙发上的抱枕砸了过去。

    “干嘛啊？主子！”曹婴被砸醒了，迷糊着开口道：“你要打我啊？”

    张铭白了一眼道：“我是真想打你。刚才我们被周凝那女人算计了，说不定肖世南就是被她叫来的。你这个不动脑子的，还帮了人家一把。这下好了，周凝去勾搭肖世南了。”

    “这女人真贱。”曹婴撇过头，含糊道：“等我醒了收拾她。”

    张铭无语了。

    好歹曹婴也是个先天武者，也不知道昨天晚上和那个叶凝烟到底干嘛了，这一个白天居然这么累。

    第二天就是达摩洞开启的日子了。

    张铭也需要养准备一下。

    自己房间被占了，张铭就去了曹婴的房间。

    房间里。

    张铭盘膝而坐，身体绷直，整个人前倾，开始运转劲气，这一套运气法门就是神农经里面的凝气心法。在正常的武学之中，一部武学分为功法和心法，两者合二为一才算得上完整的武学。

    功法就是招式，心法就是劲气运转的法门。招式本无威力，但是加上运转的劲气，便会迸发出极强的破坏力。

    而神农经里面的这段凝气心法，却没有相匹配的功法。不过这一段心法虽然没有相匹配的功法，却又能运用在任何一种功法之上。而圣手阎罗一脉，主修的便是这一套凝气心法，同时也凭借着这一套心法，张铭不管是在剑法还是拳脚功夫上，都要比寻常古武世家的年轻弟子强上几分。

    一个白天。

    张铭没有出门，只是在房间里修炼神农架里的凝气心法。

    临近子夜。

    张铭已经坐在地板上运转着心法，就在他准备收功吃饭休息的时候，却没想到房间的窗户突然被人打开了。就在张铭有些疑惑的时候，窗外一个人影窜入房中，落地瞬间，那个人影就向着张铭攻了过来。

    黑暗中。

    那一道人影一拳就攻向了张铭。

    张铭身子往后一仰躲过了对方一拳，随后强行收气，忍着体内沸腾的劲气，抬手一掌就拍在了对方的胸口上。那个人影被张铭一掌打退了好几步。

    “哎呀。疼！”一个女人的声音响起，随后怒声开口道：“曹婴，你疯了，下手这么重。”

    这声音！

    叶凝烟！

    张铭慌忙走到门口的位置准备打开灯。

    只是他还没按到灯的按钮，后面叶凝烟已经飞扑了过来。

    咔。

    开关按下了。

    叶凝烟也扑倒了张铭身上，胳膊勾住了张铭的脖子。

    灯亮了。

    张铭没有再出手，只是愣愣得看着勾住自己脖子的叶凝烟，叶凝烟也是目瞪口呆得看着张铭，嘴角上还有一丝血迹，显然是张铭刚才那一掌打出来的。

    “叶大小姐，要不，你先放手？”张铭尴尬开口道。

    叶凝烟呢连忙放手，揉着胸口，看着张铭道：“你……你怎么在这里？这不是曹婴房间吗？你……你还打我了一掌。”

    这位置不对啊。

    难怪刚才一掌下去，有点弹。

    张铭尴尬道：“她……在我房间睡着了。我就来她房间了。”

    “你们！”叶凝烟无奈白了一眼，转身就走向了门口，只是没走两步，却又停下了脚步，回头瞪了一眼张铭道：“你要给我疗伤。刚才下手那么重，我这伤要是毫不了，明天还怎么参加比试？你是学医的，别告诉我搞不定我身上的伤。”

    疗伤？

    这倒是小事一件。

    张铭点了点头道：“好吧。这件事也怪我。我帮你疗伤就是了。”

    叶凝烟是受伤了。

    但是刚才张铭强行收气，其实身体也没那么舒服。不过这一掌毕竟是他打的，对方让他疗伤，张铭真不好意思。

    “你先坐着吧。要不趴床上也行。”张铭开口道：“我给你施针，活动一下气血。一会你再服一颗疗伤药，一晚上该能痊愈了。”

    叶凝烟听了张铭的话，脸色突然有点不自在道：“扎针啊？疼不疼啊？”

    疼？

    张铭愣愣得看着叶凝烟，嘀咕道：“刚才那一掌你不感觉疼吗？”

    “不是。”叶凝烟当然知道张铭再说什么，脸色有些不自然解释道：“我……我不怕别人的拳脚。可是我从小就怕打针……所以……”

    这女人居然还有这毛病。

    最后。

    叶凝烟还是趴下了。

    张铭没要对方脱衣服，只是隔着衣服扎了几针，凭借他的手段，穴位上自然不会有丝毫偏差。

    “叶大小姐。你半夜来曹婴房间干嘛啊？”张铭扎着针，又好奇问道。

    叶凝烟嘀咕道：“我这不是试试曹婴的伸手吗？昨晚我和她在外面打了一夜，今天我想着看看她进步了多少，哪知道你在房间里啊。”

    难怪曹婴一大早累的跟狗一样。

    难怪曹婴一大早累的跟狗一样。

    张铭嘴角苦笑，对着叶凝烟道：“差不多了。我给你拔针。”

    一根根针拔下。

    张铭又给了叶凝烟一颗疗伤药。

    “好舒服啊。”叶凝烟服用了疗伤药，活动着四肢打开了门笑着道：“张铭，你真厉害……”

    门开了。

    外面有人。

    叶凝烟说的话也停住了。

    肖世南站在门口，目瞪口呆得看着叶凝烟，又看着张铭，叶凝烟也是愕然得看着肖世南。

    “我……我打扰你们了吧！我是来……找曹婴的！”肖世南结巴道：“我什么都没看见。”

    走了。

    肖世南怎么也没想到叶凝烟和张铭会在曹婴的房间里，本来他只是想找曹婴说清楚，可是却没想到撞见了叶凝烟和张铭两人深夜共处一室。

    特别关键的是叶凝烟说的那句话。

    好舒服！

    张铭！你真厉害！

    肖世南是个男人，却也听得目瞪口呆，面红耳赤。

    “他……他什么意思啊！”叶凝烟看着肖世南离开的背影，结巴道。

    张铭也是尴尬不已，开口道：“他好像有些误会。”

    “我！”叶凝烟一想到刚才自己说的话，顿时长大了嘴，看着肖世南的背影结巴叫道：“我……肖世南，我不是那个意思啊。”

