    鱼香茄子因为戴里克的一篇美文，在美食界引起了不小的轰动，甚至洛都有厨师专门按照戴里克的描述复刻过，但做出来的茄子味道古怪，也极少有厨师能够让柔软的紫茄如鱼一般定型。

    其中有几次试验还是迈洛参与的，不加鱼的鱼香茄子，根本不可能做出来，所以他一直认为戴里克的描述绝对有夸张的成分在里边。

    可现在呈现在他面前的这份鱼香茄子，却用外观和香味完美欺骗了他的眼睛，也深刻的给了他一个巴掌。

    而且他脑海中呈现的文字，正是戴里克所描述的那段。

    不得不说，戴里克的文字依旧朴实而简单，他只是如实的将这鱼香茄子的外观和香味记录了一遍，但正是因为如此，更让人产生了强烈的代入感，似乎能够看到一道美食真实的呈现在眼前。

    迈洛和加兰对了一下眼神，都在对方的眼中看到了一丝尴尬。

    外观倒是符合了，至于味道是否有带裂开是说的那般神奇，却要试过才知道。

    “来吧，尝尝。”迈洛拿起筷子，夹起一筷茄子，昂然后喂到嘴里。

    柔软的茄子，几乎入口即化，酸、辣、甜、咸始终滋味，在口中几乎同时爆发，味蕾瞬间被激活。

    啊，多么美妙的感觉啊！

    每一种味道都是如此的突出，彼此交融之间，却又如此的和谐，就像是一个温柔的陷阱，让你一步步踏入其中，沉沦其中。

    这鱼香茄子之中明明没有鱼，甚至也不是用鱼汤来烹饪的，可偏偏有着让鱼肉望尘莫及的美妙滋味。

    多么不可思议！

    这竟然是一道素菜？！

    味蕾体验了一场疯狂的味觉盛宴后，茄子被咽下，唇齿间尽是余香缠绕，回味无穷。

    “没想到这世上竟有人能够将紫茄烹饪的如此美味之人，这般厨艺和创意，实在令人惊叹。”迈洛一脸惊叹道看着鱼香茄子，情不自禁道。

    看了戴里克的文章之后再品尝这鱼香茄子，不仅没有半分的失望，反倒是愈发觉得惊喜。

    文字的描述完全不足以形容这道菜的美味，或者说每一个人品尝到这道菜的感受都是独一无二的，这份鱼香茄子给迈洛带来了极大的惊喜。

    不过一想到他们此行的目的，迈洛的表情又略显尴尬。

    要知道他们可是抱着打假的心态来的，除了揭露麦米餐厅的真正面目之外，还想顺便打假戴里克和兰迪。

    可现在……他自己却沦陷了。

    “嗯？？？”加兰的表情比迈洛更加惊讶。

    在洛都的时候，他和迈洛时常一起出去吃饭，相熟十几年，他可没几次从他口中听到对于某道菜的夸赞，更别说用上了惊叹这样的词汇。

    加兰心情复杂的夹起了一筷茄子喂到嘴里，然后眼睛一亮，表情精彩程度完全不输迈洛。

    一口茄子咽下，又是扒拉了一口米饭，加兰才点着头惊叹道：“这茄子，真香啊！”

    “不光香，还特别下饭。”迈洛点着头，一口茄子，一口米饭，吃的正香。

    “千万不要在一道鱼香茄子上就把胃填饱了，红烧肉不香吗。”作为一名肉食主义者，兰迪忍不住提醒道。

    迈洛和加兰闻言，目光也是盯上了兰迪在上期肉食主义上热推的红烧肉。

    肥瘦均匀的五花肉被切成了方块长条，肥瘦相间，色泽红亮，看起来却没有丝毫的油腻感，反而相当诱人。

    迈洛对肉食同样情有独钟，不过他不太喜欢吃猪肉，因为猪肉的膻味和油腻是大部分厨师都处理不好的，更何况是五花肉这样肥瘦难以明确分开的肉，更是猪肉当中非常糟糕的部位。

    可这红烧肉却偏偏选择了五花肉作为食材，而且没有进行任何特殊处理，只是将其切成了长条，甚至连猪皮都没有祛除。

    所以他当初对于兰迪那篇大肆夸赞红烧肉的文章嗤之以鼻，好像全世界都没有吃过猪肉似的。

    可就是这样，平日里觉得油腻的猪肉，此刻看起来却让他想要尝试一下。

    “那我来试试。”迈洛夹起一块红烧肉，从筷子反馈的触感来看，这块五花肉非常的软，靠近之后，猪皮看起来晶莹Q弹，浓郁的肉香向着鼻子涌来。

    肉香浓郁而特别，里边应当添加了许多香料，却完美而和谐的融合在一起，竟是闻不到一丝丝的膻味，只有最为浓郁的肉香。

    “这厨师，究竟用了些什么香料？”迈洛疑惑的在心中想着，然后将肉喂到了嘴里，咬了一口。

    软烂的的猪肉几乎入口即化，瘦肉酥韧有致，干而不柴，肉皮滑嫩而粘糯，咬劲在似有似无之间。

    轻轻一咬，香甜的肉汁从肉里溢出，猪肉的美味在这一刻得到了最为完美的释放，肥而不腻，香甜松软。

    迈洛的眉角疯狂上扬，那种从嘴角漾开的满足和不可思议，充斥着他的大方脸。

    没有膻味。

    没有油腻的感觉。

    只有令人沦陷的美味！

    “这真的是猪肉吗？怎么和我吃过的猪肉完全不同？！这个味道，太疯狂了！”迈洛咽下了红烧肉，感受着唇齿间尚未散去的余香，开始深刻的怀疑人生。

    如果说鱼香茄子给他带来的感受是惊喜，那红烧肉带给他的则是颠覆。

    对既有认知的颠覆，对他所谓的经验的颠覆。

    只吃了一块红烧肉，他便已经知道自己输了。

    输得非常彻底。

    兰迪的那篇文章没有问题，如果一定要说有的话，那应该是还是太克制冷静了。

    他的文章还不足以真正体现这红烧肉的美味，能够将一块五花肉，变成这样美味的食物，这样的厨师被称为天才也没有丝毫不妥。

    迈洛扭头看了一眼在厨房中肆意挥洒的麦格，眼中有着由衷的敬佩。

    这样的厨师，大概才是真正有着匠心的厨师吧。

    打开厨房，让所有人都能看到端到他们面前的食物是如何做出来的，在火光和油烟之间，一袭白衣滴油不沾，用最优雅的姿态，烹饪出了最美味的食物。

    “我觉得，我们已经失败了。”迈洛看着加兰，神情有些复杂的说道。

