    陆盛在直播间的这番说法，引起了轩然大波！

    赛后。

    媒体除了报道今日的比赛情况外，竟然还为了他的直播内容预留了大量版面！

    《陆盛：羡鱼是蓝星排名前十的曲爹！》

    《陆盛称羡鱼可排进前十，引发观众争议！》

    《高产的背后，羡鱼的流行歌创作天赋到底有多夸张？》

    《各洲曲爹默契回避羡鱼的排名话题。杨钟明：看比赛！》

    《听说陆盛把羡鱼排进曲爹前十名，各洲顶级曲爹为何发笑？》

    《笑声是各洲曲爹之间心照不宣的否认声明。》

    《曲爹综合实力的比较，乐器创作占据多大的比重？》

    《陆盛聊流行歌曲的局限性，称蓝星没有所谓的流行之王。》

    不仅仅是陆盛那惊世骇俗的排名。

    陆盛那番对乐器作品和流行歌曲的区分和说明，也是媒体们报道的重点。

    还有媒体猜测：

    陆盛可能是不满羡鱼抢走了自己的第一主教练风头，才故意在直播间当着那么多观众的面，点出流行歌的不足。

    更有媒体直接采用“陆盛捧杀羡鱼”这类标题。

    至于曲爹们接受采访时发生的一切，当然也被媒体大肆渲染完发布了出去。

    新闻发出的那一刻。

    当事人的真实态度都显得不那么重要了。

    ……

    网络上。

    随着一天的比赛下来，陆盛的言论简直比各项目的金牌归属还要具有讨论性！

    各大洲网友都在热议！

    “刚刚特意看了各大核心教练组赛后被记者采访的视频，感觉曲爹们听说陆盛把羡鱼的综合作曲实力排进蓝星前十之后，大家的反应都很微妙啊。”

    “大家都在笑。”

    “笑的原因很简单。”

    “这些曲爹显然是当笑话听的。”

    “不懂就问，杨爹说【看比赛】是什么意思？”

    “杨爹的意思应该是，羡鱼后面还能有金牌入账？”

    “就算是有金牌入账，只要不是乐器类的比赛金牌，各洲曲爹就不会太当回事吧。”

    “赛后采访这一幕大概可以算是蓝星乐坛鄙视链的真实体现了吧，写流行歌的逼格，根本没法和那些乐器作曲的逼格相提并论，哪怕观众真的很喜欢流行歌。”

    “是啊。”

    “流行对于观众而言是大项目，但看各洲专业人士，关注点明显在那些乐器比赛上。”

    “我是可以理解，毕竟道理陆神在直播间已经说的很清楚了，难怪那些顶级的曲爹，现在基本不写什么流行歌曲，每年光顾着搞什么音乐会。”

    “羡鱼百分之九十九的天赋都体现在了流行乐上。”

    “如果羡鱼在乐器方面的成就，也达到流行歌曲这种程度，那别说前十了，就算说他是前三估计都没人有意见。”

    “这假设太扯淡了，二者根本不是一个难度。”

    ……

    中洲。

    陆神直播的视频，同样传到了这边。

    不过中洲的反应，显然要比其他各洲网友的反应要激烈很多！

    “开什么玩笑！”

    “蓝星曲爹中排名前十？”

    “陆盛是不是还没有搞清楚在蓝星曲爹中排前十到底是什么概念？”

    “如果是年轻代音乐人中排前十我还勉强可以理解。”

    “一个甚至都没有在蓝星五大音乐厅任何一家开过个人音乐会的年轻曲爹，怎么就敢排前十了？”

    “流行歌给他的勇气吗？”

    “流行歌大家都喜欢，就好像街边的小吃，大家都会觉得美味，可真正的大餐，永远是各大主流乐器的表演，甚至是交响乐的表演。”

    “我承认这家伙在某方面很无敌，但综合实力这块就别吹了。”

    “这种笑话就没必要讲了吧，羡鱼在我这算是流行之王，不过也仅仅是流行之王。”

    “综合实力主要是看乐器作品的。”

    “不说交响乐，羡鱼起码得拿出点有说服力的乐器作品来，才有资格谈曲爹排名吧。”

    “我还是第一次听说，会写几首流行歌就能排进蓝星曲爹前十的！”

    ……

    同样是中洲。

    松岛雨和伊藤诚也看到了陆盛的排名视频。

    “这家伙疯了？”

    松岛雨看着视频里的陆盛，满头黑线。

    “浮夸。”

    伊藤诚撇嘴。

    松岛雨又翻了翻网上的评论：“咱们中洲的观众都看生气了。”

    “我看看。”

    伊藤诚随便瞄了几眼，然后摇头道：“过分高估和过分低估，都不是很中肯的声音，很多人刚刚认识羡鱼，并不知道此人在乐器方面并非毫无建树。”

    “所以城桑觉得我们中洲观众低估羡鱼了？”

    “你不觉得？”

    “好吧，确实是低估了，应该和羡鱼比赛以来写的都是流行歌有关吧，综合实力得从综合考虑。”

    “先不说这个。”

    伊藤诚的目光闪过一道精芒：“明天可就轮到你我的作品登场了。”

    “拭目以待吧。”

    松岛雨也是精神一振！

    自从上次在秦洲金色大厅输给羡鱼之后，松岛雨和伊藤诚都很久没有发布新作品了。

    该回归了。

    蓝乐会是个很好的回归平台。

    ……

    秦洲的赛后会议。

    众人哭笑不得的看着陆盛。

    “你这家伙！”

    “太敢说了吧！”

    “有媒体都怀疑你是刻意捧杀羡鱼。”

    “又不是刚入行的新人，你不知道曲爹们对于这种排名有多敏感吗？”

    “阿比盖尔差点就不顾涵养，当着记者的面开嘲讽了。”

    “还好这些曲爹都很克制，只是笑了笑，不过那笑声也够刺耳了。”

    “呵呵，我觉得陆盛说的挺好。”

    郑晶嘴角带着笑意：“难道你们心里不这么认为？”

    众人闻言顿时沉默了下来。

    如果是蓝乐会之前，大家必然也会对这种说法嗤之以鼻。

    然而。

    大家和羡鱼一起筹备了蓝乐会。

    这个过程中，秦洲很多曲爹们是亲眼看着羡鱼一路展示才华的，这让他们比外界更容易理解陆盛那些话所代表的含义。

    流行歌？

    羡鱼会的可不止这些啊。

    而在这份沉默中，陆盛忽然看向林渊：“小鱼儿怎么看？”

    “还好。”

    林渊开口说道。

    林渊前几天也在直播间发表过“杨钟明在蓝星曲爹中排名前三”这样的言论。

    陆盛今天只是干了类似的事情。

    因此林渊并不觉得对方的话有什么问题。

    瞧瞧这俩人。

    众人脑海中闪过八个字：

    一个敢说。

    一个敢听。

    旁边的杨钟明突然露出笑容，拍了拍林渊的肩膀：

    “今天没让你说话，是因为你今天无论说什么都无法改变大家的看法，不过是无用功罢了，而到了明天的比赛，无论你说不说话，比赛的结果都会替你开口。”

    低调，才是最牛b的炫耀。

    老杨在这块，可以说是很有心得了。

    这时。

    突然有曲爹深深的看了林渊一眼：“明天第一个项目，就是二胡组的比赛吧……”

    气氛突然变得有些古怪起来。

    二胡？

    这不巧了吗？

