
　　唐凡岂能让安修阳跑掉，一把抛出噬魂鼎。

　　噬魂鼎发出兴奋的嗡嗡声，化作一道幽光，将安修阳锁定封印。

　　安修阳抬头一瞧，被那幽光照射的头晕目眩。

　　他暗叫一声不好，想要抵抗已经晚了。

　　噬魂鼎散发出疯狂的吸力，安修阳神魂出鞘，神情瞬间凝固。

　　“乌阳伞！”

　　唐凡飞奔上前，趁着安修阳无法动弹，手握乌阳伞扎了上去。

　　“不……不要杀我！”

　　当乌阳伞扎上来的时候，安修阳有那么片刻的清醒，眼中流露出后悔之意。

　　就在他惊恐的目光中，两件法宝同时吸走了他的魂魄与灵气，他瞬间就变成了一具干尸。

　　唐凡抓起他的储物袋翻看，除了几块中品灵石，剩下的都是一些寻常物品。

　　“哼，这么穷！”

　　以唐凡现在的身家，还真没把这点破烂放在心上。

　　他唤出闪银虫解决掉两具尸体，直奔双井山而去。

　　唐凡心里清楚，莫广兴与古清坚根本没指望这两个废物能杀死唐凡。

　　他们只是想挑起更大的矛盾，让唐凡树敌更多。

　　可唐凡并不害怕，他深知变强的路上注定腥风血雨。

　　余下的路程太平无事，唐凡很快就赶到了双井山。

　　他上次来时，在这里击杀了江北堂堂主沈雄。

　　没想到，转眼间物是人非，吕大卫已经成了这里的主人。

　　说来也巧了，吕大卫也是在双井山门口遭到了伏击。

　　金爷与郎杰看到唐凡后，终于松了一口气。

　　唐凡也没多话，径直走到床前。

　　当他看到浑身是血，重伤未醒的吕大卫时，怒火滔天，散出了恐怖的气息。

　　“吕门主，你这是带我受过，我一定给你报仇！”

　　唐凡面似寒冰，他平生最恨敌人对身边人开刀，此乃小人之举，不可饶恕。

　　金爷看了眼满身煞气的唐凡，说道：“唐兄弟，先给吕门主治伤要紧。”

　　唐凡点点头，利用紫瞳神目仔细检查了一下吕大卫的伤势。

　　他发现吕大卫内伤严重，四肢筋脉也被挑断，只剩下一口气了。

　　而且，在他的前心还有一个黑色的巴掌印，明显有毒。毒血正在扩散，已经威胁了心脏。

　　出手之人十分歹毒，废了吕大卫的功夫，又没有杀死他，想慢慢折磨。

　　不过，此等伤势，唐凡完全有信心治好。

　　唐凡在检查吕大卫伤势的时候，还发现了六道不同的气息，这气息虽然微弱，却没能逃得过紫瞳神目。

　　他问道：“金爷，出手的是六个人？”

　　“没错，是六个人，就在双井山脚下！”

　　金爷与郎杰当时就陪在吕大卫身边，看到那六个人同时出手，打完就跑了。

　　“我先给吕门主解毒。”

　　唐凡用九龙悬针之法封住了吕大卫的经脉，随后灵气催动，手掌按在了他的胸口，慢慢将毒血逼出。

　　吕大卫痛叫一声，喷出了几口黑色的毒血，铁青的脸当立即缓和了一下。

　　“有用！”

　　金爷和郎杰相视一笑，他们就知道唐凡有办法。

　　接下来，唐凡又利用神目的修复功能，修复吕大卫受损的内脏和经脉，最后给他服下了几粒疗伤丹药，并给他的体内输入了一些真气。

　　吕大卫的伤势渐渐好转，双眼猛得睁开，射出两道精芒。

　　在唐凡的修复下，他感觉自己的内力又精纯了不少。

　　“唐主，多谢救命之恩！”

　　吕大卫一看唐凡，马上猜到是他救了自己，就想下床感谢。

　　唐凡将他按住，安慰道：“你的仇，我来帮你报，你好好养伤！”

　　“唐主！”

　　吕大卫内心震撼，唐凡脸上的关切之意令他心生温暖。

　　唐凡问道：“你知道伤你的人是谁吗？”

　　提起此事，吕大卫眼中喷出怒火，冷哼道：“带队的应该是雷鸣，我认得他的雷沙掌。”23sK.com

　　“他是谁的人？”

　　吕大卫道：“我和他有旧仇，不过，此人与江北云家关系不错。”

　　“云家……”

　　唐凡目中一寒，冷笑道：“没想到八大家族中，最先跳出来的是云家！”

　　叶萧云金，鲁苏古莫，云家在江北属于上四族，但唐凡了解不多。

　　金爷介绍道：“云家是古武世家，这个雷鸣只是他家的打手而已。”

　　“他们这是想试探我的反应吗？”

　　唐凡不禁想到了叶玫之前的提醒。

　　金爷道：“云家与苏家交好，家族子女多有联姻。苏放的大儿媳就是云家的姑娘。”

　　“看来他们是想替苏家出气了！”

　　唐凡明白了，他灭掉苏家之后，同属上四族的叶家与萧家都没有发声，云家便想趁机表态，展现实力！

　　怪不得叶玫让他对付其它家族，原来是担心他们崛起威胁叶家的地位。

　　郎杰道：“云家不好惹，高手如云不说，在京都也有一些背景！”

　　唐凡不屑道：“我不管云家有什么背景，惹了我就要付出代价。云家不是想试探我的反应吗，那我一会儿就杀了雷鸣，告诉他们我的态度！”

　　唐凡周身气势大增，倒不是他狂妄，而是心底另有计算。

　　吕大卫道：“唐主，报仇的事先不急。这两天我正想和您聊聊新门派成立的事情，就差名字了，请您起个名。”

　　“这个……”

　　唐凡犹豫了一下，笑道：“这是你的门派，应该你来起。”

　　吕大卫道：“我与金爷，郎兄弟都商量过了，如果您同意，我们成立的门派就叫凡武门！”

　　“凡武门？”

　　唐凡神情古怪，知道吕大卫此举是想说明，新门派真正的当家人是他。

　　他摇头道：“吕门主，你的心意我懂，我看没这个必要。”

　　吕大卫道：“唐主，我一个人担不起啊！”

　　金爷也劝道：“是啊，唐兄弟，你就别推辞了！”

　　“那……你们随便吧。”

　　唐凡见他们如此坚持，也不好再拒绝。

　　他担心一会儿搜寻不到那六个人的气息，便说：“我去找雷鸣算账，你们注意安全！”

　　吕大卫感动道：“唐主，不用这么急……”

　　“我要告诉他们，伤了我的人，哪怕逃到天涯海角，我也要杀！”

　　唐凡留下一句话就走了，留下了铁血的背影。

　　郎杰看向金爷，担心道：“金爷，唐兄弟此举会不会冒失了？”

　　金爷的眼睛眯了起来，微笑道：“不会，唐兄弟的反应越是激烈，云家越会顾虑！你等着看吧，以我对唐兄弟的了解，他不会只杀了雷鸣那么简单！”

　　“有道理，云家没有对唐兄弟直接出手，这已经说明了问题。”

　　郎杰若有所思地点点头。

　　山脚下，唐凡在吕大卫遇袭的地点查看了一会儿，感应到那六个人的气息后，开车追了过去。

　　半小时之后，唐凡把车停在了一家夜总会门前，凭着气息走到了一间包厢门口。

　　“砰！”

　　唐凡一脚踢开房门，直接冲了进去。

　　唐凡散出气息，顿时，包厢里笼罩着一层阴云，冷如寒霜！

　　【作者有话说】

　　感谢打赏的朋友！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第165章 凡武门免费阅读。https://xs.23sk.com 