    秦简晲了她一眼，仿佛在看白痴。

    “你那是什么眼神？一个业界新人也敢这样看我？来人啊，把她给我扔出去！”秦以宝大叫着，迫不及待想要报那天在盛世酒店的仇。

    “你是智障吗？”秦简声音淡淡的，平静阐述事实。

    她指了指胸前的牌子，上面星河代表人几个大字格外刺眼。

    秦简红唇轻启，在秦以宝错愕震惊的目光下，吐出两个字，“眼瞎！”

    “你是星河来的代表？”秦以宝目光扫了星河展品一眼，而后道：“不过是新成立没多久的公司，头一次参加这种大型展会吧？这都什么玩意，也敢摆在这里。这个项链，一圈圈的，难道是做给狗戴的？”

    秦简顺着她手指的方向看过去，轻扯嘴角，道：“你说的那个是颜曦的作品。”

    颜曦是珠宝界设计师的元老级别人物，手上大作无数，斩获诸多大奖，那条项链就是她早年作品。

    在珠宝设计界不认识颜曦的作品，就相当于摄影师不知道单反是什么一样。

    这时，周围有人开始小声咕哝：

    “身为设计师，竟然连颜曦的作品都不认识，怎么好意思出现在这里？”

    “话说秦家这些年也没出过什么惊艳众人的设计，都是在卖以前老情怀，这设计部门是出了大问题啊。”

    秦以宝一张脸青了又白白了又青，最后什么话也没能说出来，她怨毒的瞪了一眼秦简，带着自己的小团伙离开。

    被自家老头子逼着过来支持秦以宝，与秦家交好的钟霖正好赶到这里，将这一幕都看在眼里。

    是她！

    秦简在原地站了半天，过来询问珠宝的人还真不少，她仔细耐心的解释，忙了大半天才坐下休息。

    钟霖左右看了看，见没人注意到这里才朝着秦简走过去。

    “简溪小姐，真巧，我们又见面了。”

    秦简不用回头都知道是谁。

    这两人真是有意思，一个接一个的过来。

    秦简刚准备开口，就瞥见转角处有一抹黄色的衣裙。

    “找我有事？”她勾起红唇，冲钟霖露出了个蛊惑人心的笑脸。

    钟霖被迷得七荤八素，顿时心痒难耐，也不管这里是什么地方，就对秦简展开攻势。

    “我是真的很喜欢你，你能不能给我一个机会，我们彼此都尝试一下。”

    秦简眼眸流转，故作疑惑道：“哦？可是我听说你不是都有女朋友了吗？而且你们好像还快要订婚了。”

    “没有这回事！”钟霖立刻否认，“我一点都不喜欢秦以宝那个女人，这都是被家里人逼的没办法，是她一直都缠着我不放，对外宣称是我女朋友，其实我们之间什么都没有。”

    “是吗……”秦简撑着下巴，拖长尾音道：“秦以宝那么漂亮，你难道没有动心？”

    见美人吃醋，钟霖来了精神，“她漂亮个屁！脸那么长，像头驴一样，腿还粗的要命，浑身上下没有半分优点，根本不及你的千分之一。”

    “钟霖！你在胡说八道什么！”尖细的声音响起，秦以宝飞快跑了过来，照着钟霖就是一巴掌。

    她刚刚才跟人炫耀自己和钟霖感情很好，就快要订婚了，转脸就看到钟霖舔个脸追求别人，这让她如何不生气？

    况且这个人不是别人，还是之前处处都比不过她的秦简！

