    “这是什么？”

    楚风看着那个被打穿的黑色漩涡，神色一凝。

    “主人，这是空间通道，有人打通了这个位面的空间通道，降临此地了！”

    小苍说道。

    旋即，在天龙界众人的瞩目下，一道身影从这黑色漩涡中走了出来。

    这人身穿一袭黑袍，面色冷酷，眼中泛着森冷的寒芒，让人不敢直视。

    这男人一出现，整个天龙界的气氛都变了。

    而他双眸一扫，直接就锁定了楚风。

    唰！

    瞬间，对方便出现在楚风面前，宛如瞬移一般！

    正面面对着这个男人，楚风眉头紧皱，感受到了一股恐怖的压迫气息。

    这男人的实力深不可测，宛如一个深不见底的深渊。

    楚风感受到了一股强烈的危险气息。

    “来的倒是够快！”

    这时，龙傲天冷道。

    “前辈，你认识他？”

    楚风内心询问道。

    “他乃是我的仇敌派来的，应该是之前我吞噬龙气爆发出来的气息，引起了对方的注意，让其察觉到了我的存在，所以才会派人来！”

    “不过没想到来的这么快，看来那家伙是巴不得我死绝啊！”

    龙傲天冷道。

    “难道前辈你肉身被毁，就是眼前这个人背后的主人导致的？”

    楚风说道。

    “算是吧！”

    龙傲天吐道。

    “小子，你身上有魔龙的气息？”

    “魔龙就隐藏在你身上？”

    这时，这位黑袍男人看着楚风冷喝道。

    “你想干嘛？”

    楚风看着对方冷道。

    “没想到堂堂纵横寰宇的一代魔龙竟然躲在一个蝼蚁的身上，真是让人唏嘘啊！”

    黑袍男人看着楚风一脸嘲讽的冷道。

    “真是虎落平阳被犬欺，没想到有一天，这么一个废物也敢来嘲笑本座！”

    “小子，给我狠狠地教训他！”

    龙傲天冷喝道。

    “前辈，你别开玩笑了，这人的实力恐怕就算是我身边的狂血战神都对付不了，我又如何能对付？更别提教训他了！”

    楚风内心吐槽道。

    “小子，有在我，怕什么？”

    龙傲天冷道。

    “今日本座便是牺牲掉之前吞噬的龙气，也要教训教训这狂妄的家伙，打打那个家伙的脸！”

    龙傲天冷喝道。

    “小子，既然魔龙附身在你身上，那你们两个便一起去死吧！”

    旋即，黑袍男人看着楚风冷喝道。

    “休想伤害族长！”

    这时，狂血战神冲了过来。

    轰！！

    黑袍男人一挥手，一道匹练力量直接轰在狂血身上。

    当场狂血战神的身子就被轰飞出去，倒在地上吐着血。

    “神道强者？”

    狂血战神瞳孔一缩，眼中露出震惊的神色看着这男人。

    “魔龙去死吧！”

    这男人说着，便要将楚风彻底灭杀。

    这时原龙，原非白，姜云儿，宁玉璇等人的脸色都是一变，眼中充满担忧之色。

    但他们都被黑袍男人身上散发出来的气息给压制着，根本无法出手。

    轰！！！

    就在这千钧一发之际，

    楚风后背的魔龙纹身爆发出刺眼的光芒。

    一股恐怖至极的魔龙力量从楚风体内爆发出来，当场便充斥着他全身。

    御龙魔诀！！！

    楚风直接施展御龙魔诀，他全身直接覆盖着魔龙龙鳞。

    轰！！！

    他一爪当场轰杀而出，硬撼黑袍男人这一击。

    当即，一道震耳欲聋的爆炸声传出。

    此时楚风身上爆发出无匹的魔龙之威，

    这股魔龙之威超越了整个中级位面的界限，让人胆寒恐惧。

    而楚风一爪更是直接摧毁掉了黑袍男人的一击。

    双方的身子直接后退着，

    不过楚风退的更多。

    “魔龙的力量？”

    “你竟然修炼了魔龙的功法？”

    “难道你是龙傲天的传人？”

    黑袍男人目光凝视着楚风，其眼中闪烁着惊异的目光。

    魔龙破天！！！

    楚风怒喝一声，身子冲天而起，一爪朝着黑袍男人轰杀而去。

    这一刻，龙傲天爆发出可怕的魔龙力量和楚风的身体融为一体，使得他整个人直接化作了一条真正的魔龙。

    吼！！！

    随着他这一爪轰杀而出，

    一阵嘹亮的龙吟之声传出。

    楚风整个人都幻化成了一条长达数千丈的魔龙，强势无匹的冲向黑袍男人。

    轰！！！

    黑袍男人神色一凝，他施展出一招秘法，一股超越仙力的恐怖力量爆发出来。

    又是一道震耳欲聋的爆炸声传出。

    双方的身子再次爆退。

    而他们一击直接将大半个天龙界都给打的崩塌了。

    旋即楚风直接冲出了天龙界，和那个黑袍男人来到了星空中战斗。

    他们再在天龙界内战斗，整个天龙界都将不复存在。

    轰轰轰！！！

    这时，星空中传出一连串的轰鸣声。

    楚风化身为魔龙，施展出御龙魔诀中的一系列招式和黑袍男人激战着。

    而黑袍男人也施展出各种秘术，强势无匹。

    不过因为他乃是从高级位面来到中级位面，一身实力受到了中级位面的天道压制，导致其实力无法完全发挥出来。

    不然就算凭借着龙傲天的力量，楚风也难以和其战斗的不分上下。

    很快，他们两人的战斗轰动整个天龙域。

    天龙域内各大世界的仙道修行者都感受到了莫大的压迫，

    这苍穹之上都是轰鸣做响，有一种世界末日来临的感觉。

    一番激战之下，黑袍男人身上开始被楚风的龙爪给攻击的受伤了。

    楚风化身为魔龙，逐渐的占据着上风。

    “灭天印！！！”

    这时，黑袍男人施展出一招无上秘术。

    他将一身的力量爆发出来，化作一道无上的大印，携带着灭天之威朝着楚风轰杀而去。

    这一招施展出，整个星空都是轰鸣做响。

    楚风感受到了一股前所未有的压迫气息。

    他也是调动全力抵挡着。

    轰隆隆！！！

    瞬间，这可怕的灭天印便轰在了楚风的身上，传出一连串惊天动地的爆炸声。

    惊骇的能量席卷开来，直接将天龙域内数十个实力差一点的世界给直接毁灭掉了。

    噗嗤！！！

    旋即，楚风一口鲜血喷出。

    他整个身子被轰飞出去，最终砸在天龙界的地上，将地面给砸出一个深不见底的巨坑！

