        没错，陆长生这种先天才叫做真正的先天。

    他在大道青莲之中，涅盘重生，其肉身与元神彻底消失。

    甚至在命运与因果之中，陆长生也如同根本没有来过这个世界一般，一切因果全部消失，命运之中也在没有陆长生这个人。

    这才是真正的重生，而不是所谓的涅槃，更不是所谓的脱胎换骨。

    一切重新来过，斩断过去，迎接新的未来。

    混沌宇宙之中，大道青莲绽放出无尽法则，这些法则交织在一起，淹没了整个混沌宇宙。

    这个画面实在是太恐怖了，诸天无数星辰在摇晃，大道青莲耸立在混沌宇宙当中，本来混沌宇宙与外界是毫不相干的。

    然而就是因为大道青莲实在是太恐怖了，甚至有一种影响到了外界的感觉。

    此时此刻，大道青莲酝酿着一股无与伦比的力量，诸天万界，混沌宇宙，苍生万物，都仿佛凝聚在这大道青莲之中。

    在这一刻，突兀之间一股极其恐怖的力量突然爆发，这这种爆发根本没有任何一点声音。

    但是只要达到一定境界就能感受到这种恐怖的气息。

    最先感到这股恐怖气息的便是那鸿钧道人，因为这股力量超越了造化所认知的力量。

    甚至鸿钧道人认为这股气息比当初，盘古开天辟地的气息还要恐怖数倍。

    这几乎不可能，要知道盘古乃是造化圆满的强者，鸿钧道人完全相信，如果盘古活到了现在，他必然可以证道诸天万界。

    然而，陆长生所在的混沌宇宙之中，竟然爆发出如此恐怖的力量，这只能说明两种可能性。

    一种可能性就是，陆长生体内有无穷潜力，他真正踏上了一条古今往来第一人的路。

    一旦这条路走成功了，陆长生的未来将会无与伦比的精彩，胜过一切天骄，镇压一切种种。

    另外一个可能性，就是大道青莲，没错就是大道青莲，鸿钧道人一直认为大道青莲应该是造化至宝，可现在看来，这个大道青莲可能不仅仅是造化至宝那么简单。

    甚至很有可能是证道神物。

    但不管是不是，都不能否认陆长生的强大，以及他的潜力。

    一时之间鸿钧道人脑海当中有无数个疑惑，他很好奇盘古的来历，他也非常好奇掌天教为何要追杀盘古。

    但现在他最好奇的便是陆长生到底是谁，他与盘古是否有一定关联。

    说实话，鸿钧道人曾经也十分疑惑，他疑惑的理由很简单，因为这六界当中他谁都可以推算。

    无论是这个人的过去还是现在亦或者是未来，他都可以推算出来，哪怕所谓的神王一族，甚至就连大千世界的造化他也能够推算一部分。

    可是他推算不了两个人，一个是大道神婴，一个便是陆长生。

    大道神婴无法推算，鸿钧道人并不觉得奇怪，因为大道神婴涉及的便是无上大道，造化无法推演也理所当然。

    可是，自己却无法推算陆长生，这让鸿钧道人的确很惊讶。

    一开始鸿钧道人还以为是，大千世界的强者入侵了六界，有造化出手导致天机蒙蔽，所以无法推算陆长生。

    可现在，鸿钧道人却不这么认为了。

    “长生道友啊长生道友，你的身世到底是什么，真让人期待啊！”

    鸿钧道人没有纠结陆长生的身份，他很好奇也充满着期待，因为总有一天陆长生的身份会浮出水面。

    他真的很期待陆长生的身份是什么，不过眼下只需要静观其变。

    然而这时混沌宇宙之中，那股可怕的气息弥漫了诸天宇宙。

    何为诸天宇宙？

    六界之外，有无数宇宙，每一个宇宙都代表着一个位面，而每一个位面之中都有一个宇宙界壁。

    这些界壁可以抵挡仙帝的入侵，甚至即便是仙胎境的强者也难以突破这些界壁。

    可就在这一刻，一股恐怖的气息，席卷了无数宇宙。

    所有宇宙都感受到了这恐怖的力量，因为这股力量不是那种毁灭的气息，而是一种宏伟的感觉。

    正常的力量，可以用蝼蚁与真龙来形容。

    一个弱小卑微。

    一个翱翔九天。

    这是一种极致的区别。

    但是，这六界爆发的力量，却不是这种。

    而是天地宏伟。

    诸天万界，无数修士，只要超越仙帝境，都在这一时刻感受到了这种天地宏伟。

    就如同一个凡人，抬头仰望星空，被亿万星辰，鸿蒙宇宙所震撼的那种感觉一样。

    这种力量实在是太让人震撼了。

    不知道多少宇宙位面的强者露出了震撼之色。

    而在更高维度的宇宙中。

    亿亿万万个星团，现在极其波澜壮观，美轮美奂，却又充满着浩瀚无垠。

    每一个星团都拥有着亿亿万万个星系。

    而每一个星系，都拥有着亿亿万万个大星。

    然而，这些星辰都连接在一起，仿佛生生不息一般。

    只是令人感到震撼的一幕出现了。

    在亿亿万万，如恒沙一般无量之大。

    然而这星辰中心，有一颗巨大的星辰，耸立宇宙之中！

    这颗星辰太大了，大到无边无际，比一颗太阳还要大百万亿倍。

    大到周围无数星辰，都是围绕着它在转。

    与其说这是一颗星辰，倒不如说这是一个小星团。

    没错，一颗星辰如同一个小星团那么大。

    而且这颗星辰极其非凡，大道之气环绕整个星辰，充满着奇迹与造化。

    是大千世界。

    也可以称之为证道古星。

    因为这是诸天万界最强大的星辰，在这里有着最古老的传说，也有无数强者。

    而那恐怖的气息，也席卷到了大千世界。

    一瞬间大千世界无数强者神色一变，他们感应到了这股恐怖的力量，但是以他们的境界还无法推演出发生了什么事情。

    一些大罗强者，勉勉强强感应到了一些天机。

    “看来大千世界又要迎来一个无与伦比的存在啊。”

    有大罗强者，站在一处山巅之上喃喃自语道。

    “这么多年了，没想到这诸天万界，居然还有这种恐怖的存在。”

    一处造化之地中，一个白衣男子也忍不住喃喃自语。

    所有大罗强者都感受到了这股力量，他们虽然具体不知道发生了什么事情，但却可以猜到一部分。

    而大千世界之中，那些真正无上的强者们，却不由一个个皱眉。

    古老的佛国当中，这里鸟语花香，神兽奔跑，异象连连，一棵棵菩提古树荡漾出无数智慧之光。

    阵阵梵音如同仙乐一般，在这个古老的佛国响起。

    这是真正的佛国，也是真正的极乐世界，在这里没有任何的痛苦，也没有任何的悲伤。

    所有人都在诵念着佛经，每个人脸上都流露出智慧觉悟的神色。

    仿佛大彻大悟，又仿佛知晓一切种种，即将要证道成佛。

    而在这无上佛国之中，有一座大殿，更是宏伟无比，大殿之外更是坐着八百四十万位佛陀。

    一尊佛陀，至少也是扶摇境界，在任何一个小世界中，都是主宰的存在。

    四十万佛陀齐齐诵经，那古老的经声，仿佛可以贯穿天地一般。

    是大千世界，无上至高佛母的道场。

    也是大千世界最强道场之一，因为无上至高佛母早已经功参造化。

    而在大殿之中，响起了古老的声音。

    这声音如天籁一般，充满着玄奥，聆听之后会有一种醍醐灌顶的感觉，仿佛一切的困惑皆能解开。

    并且这大殿之中有三百六十五尊护法圆满佛陀，一百零八位护法天尊，七十二位罗汉，还有三十六位菩萨，以及四位古佛。

    尤其是菩萨和古佛，每一个脑后都有着九重无上佛光，代表着大智慧，大毅力，大资质，大无上。

    他们周身弥漫奇异光芒，彰显出无上智慧。

    甚至有一些菩萨，这是骑乘着强大的神兽。

    而大殿之中的这些强者，最差的境界都是扶摇大圆满。

    而且最主要的是，能进入这座大殿，聆听佛母诵念经文的存在，都不是一般的存在。

    或许他们的境界并不是很高，但是他们的资质他们的觉悟他们的因果，却是无与伦比的。

    换句话来说，能进入这座大殿的存在，都具备着未来觉悟的资格。

    而所谓的觉悟，便是超脱一切，甚至可以说这些菩萨罗汉，甚至是仙尊圆满佛陀，未来都有可能证道大罗。

    也就在这时，随着这恐怖的气息出现，所有人睁开了眼睛，他们从聆听佛母诵经声醒来。

    每个人脸上都流露出不一样的神色。

    众人彼此好奇，他们不知道发生了什么事情，四大古佛稍微知晓一些，有一些菩萨也隐隐约约感觉到了什么。

    只是众人不敢妄加猜测，所以所有人的目光都忍不住向中央地带看去。

    而大殿中央，一尊古老的身影盘坐在蒲团之上。

    这道身影仿佛在过去，又似乎在未来，无上玄奥，无与伦比，身影的周围更是出现一张张众生图。

    代表着因果与命运。

    同时，这道身影还有一种无上宏伟的感觉。

    这是佛母的虚影，并不是真正的佛母。

    真正的佛母不在这里，而是无处不在，佛母演化众生，体悟众生，救苦救难。

    可能是个女子，也有可能是个男子，可能是乞丐，也有可能是皇帝，更有可能是一个普通修士，甚至还有可能是一位无上天骄。

    只因佛母修炼的功法，为众生法，以自身演化众生，体悟众生一切，加持无上因果，在命运之中寻找真谛。

    这是大千世界佛门最强大的心法，传闻当中无上佛母，需要体悟十亿八千万种不同的人生，在经历九千九百九十九万九千九百九十九次苦难。

    便可证道于诸天。

    当然这只是一种传闻，因为谁也不知道造化的境界实力，也无法清楚造化们的想法。

    “阿弥陀佛，敢问佛母，这天地是否又有新的变化？”

    也就在这时，一位菩萨出声。

    这位菩萨脚踩十二莲台，手握羊脂玉瓶，捏慈悲印，绝美的面容上，给人一种大慈大悲的感觉。

    这是三十六菩萨当中，最具备智慧的大慈大悲菩萨。

    也是一位大罗大圆满强者。

    而且也是佛门之中，最有可能成为造化至尊的存在。

    所以她才敢开口询问。

    声音响起，一时之间众佛都充满着好奇，等待着佛母的回答。

    大约一刻钟。

    突兀之间佛母的声音响起。

    “天机蒙蔽，第四次无量量劫即将要出现了，不证造化，皆在量劫之中。”

    佛母的声音响起，她的声音仿佛是从亘古时代传来，充满着沧桑，又充满着一种朝气。

    充满着宏伟与玄奥。

    只是此话一说，大殿之中所有人的神色都不由一变。

    因为他们听到了无量量劫这四个字。

    所谓无量量劫，乃是天地大劫难，古往今来只发生过三次。

    每一次发生，都是生灵涂炭，不针对任何种族，针对的是天下苍生。

    无论大千世界，还是小千世界，亦或者是最普通的世界，都会受到无量量劫的影响。

    根据典籍记载，每一次无量量劫，天地万物将有九成九的修士陨落。

    除了造化以外，没有人敢说可以安然度过，即便是造化亲自出手保护，也不见得能在无量量劫之中活下来。

    这就是无量量劫的可怕。

    也是为何那么多修士都想要成为造化的原因。

    唯一好点的就是，每一次无量量劫，所间隔的时间，都极其的长。

    甚至长到了让人忘记这个无量量劫。

    但抵达超脱境的修士，不知道无量劫有多可怕。

    任你法力无边，任你绝世风华，任你天骄无双，只要不证造化，依旧会死。

    “敢问佛母，无量量劫起因为何，我等班车没有一线生机吗？”

    大慈大悲菩萨开口询问，他没有显得慌张，反而十分平静。

    “无量量劫起因为何，难以推算，但，我佛门倒也不是没有一线生机，本尊早在一千零八百万年前，就已经部署好了一切，如今想要让我佛门渡过此劫，就全看你了。”

    佛母如此说道，让众佛更加疑惑，连大慈大悲菩萨也不由好奇。

    也就在这时，佛母的声音再次响起。

    “你们还记得，金玄子吗？”

    声音响起，刹那间整个大殿都安静了。

    所有人都不敢说话，包括大慈大悲菩萨。

    因为这个金玄子，是一个禁忌之词。

    