    “好了，你就在这里发展吧，只要对人‘有益’的力量，你很容易得到信徒吧？”丹玛丽娜看着面前的‘大天使’说道，她专门给这个‘邪神’挑选了一个很容易起步的小城。

    这个地方即使它进行了咦嘻嘻额较为激进的发展啊，也不会马上被圣堂教会的人注意到，并且碧蓝怒火的属性为神圣型的，短时间里也不会让人联想到邪神这样的存在。

    “十分感谢。”‘泰瑞尔’微微的点了点头，它暂时没有名字，既然郑逸尘之前这么称呼它了，它也就暂时沿用这个名字了，如果真的要说名字的话，碧蓝怒火其实更加的合适，不过泰瑞尔目前较为顺口，并且不会被人马上联想到什么，今后再用‘本名’也可以，反正对它来说，名字只是一个代号……

    它这样的‘邪神’，虽然需要‘信徒’增加实力，可魔兵的强大对它的实力影响更大，而且它主动增强自身的方式也不是常规的邪神那样，只要让自己不断有邪教徒进行血腥献祭就行了，那种方式对于它没有任何的意义，它想要增强自身，只有充分的发挥出来自身的‘特性’才行，这个特性中就饱含了郑逸尘的印象影响。

    碧蓝怒火不依靠魔兵强度被动增强‘神体’的强度，就只能用属于它的方式，净化邪恶，保护那些被邪恶存在危害的存在，这个邪恶不单单是指坏人，还有这是那种拥有邪恶力量的存在。

    如果说魔剑教团是邪教中的一波清流，那么它如果也弄出一个‘教团’，绝对是清流中的清流，谁能想到做出如此行为的信徒竟然是‘邪教徒’呢？

    “走啦，你该了解的都了解了，还想拆了它啊？”丹玛丽娜看了有些犹豫的依琳一眼，死拽着她离开了这个小城，剩下的让碧蓝怒火自己发展就行了，它的智慧齐全，知识也因为郑逸尘的原因显得并不缺乏，很多事情都能自理。

    要知道那些怼翻了举行邪神仪式的邪神很多都是在初期自理奋斗的，比如勾引信徒啦勾引信徒啦以及勾引信徒啦。

    “……”看着彻底离开的依琳，碧蓝怒火稍稍的松了口气，面对两个魔女的时候它的压力实在是太大了，特别是那个想要把自己由内而外用魔法拆解掉的魔女！

    现在她们离开了，自己也算是能够松一口气了，至于之后的发展，丹玛丽娜给它挑选了一个很好的初始区域，这已经让它占据了一定的发展优势，信徒的发展，它搜索了一下基于郑逸尘的精神力量而被‘赋予’的部分属于他的知识。

    作为邪神里的清流，肯定不能用那种扭曲不堪的形象，它做那种洗脑以及血腥献祭的事情没有任何好处，虽然那种方式对于常规邪神来说是增强自身的最快方式，而匡扶正义，保护弱者什么的，肯定就没有……不不不，很有发展前进吧……

    邪教众多的光景下，被邪教坑害进泥潭的人不少，同时被邪教坑害的很惨，但幸存下来的人也不少，这部分人如果能够战胜当时的阴影，就是一批对抗邪教徒的坚实力量啊，想必这些人摆脱了阴影并且获得了力量后，肯定能够投身于发扬‘正义’的大业中。

    至于无法战胜心理阴影的？这没关系啊，稍稍的做个‘引导’不就行了？虽然是清流，但它也是‘邪神’！

    能帮那些不出意外注定要一辈子处于严重阴影中的人摆脱阴影，那些人感谢还来不及呢……对了，还有展露的形象，碧蓝怒火知道自己现在的样子是什么样子的，看我脸色……咳，反正就是一个特别的‘能量体’，因此兜帽内才会从各个角度来看都是一片黑，哪怕是扯下了这帽子也是无头。

    不过作为邪神，在形象上面是可以进行改变的，再加上郑逸尘的一些‘印象’原因，它只有现在的体型，不单单是祭品不足……邪神是具有一定‘偶像’成分的，所以既然是‘偶像’，不走丑的，吓人的，让人恐惧的，那就只能走美这条路了。

    “我还没有研究透彻。”离开了小城的依琳甩开了丹玛丽娜的手，略显不满的说道，她从碧蓝怒火身上收集到了不少曾经得不到的信息，但是她还没有满足了，只要更透彻的研究一下，肯定还能得到更加详细特别的东西。

    “你真打算不管小龙那边，拆了它？”丹玛丽娜翻了翻白眼，反问道。

    “我事后会做一些补偿。”

    “嘿，但是带来的间隙呢？”丹玛丽娜皮肉不痒的笑了笑，换成别人折腾出来这样的特别存在，即是依琳真的想要将对方拆了研究，得到了自己想要的信息后，丹玛丽娜也不会说什么，然而碧蓝怒火背后有着郑逸尘这层关系～：“还是说你想要也弄出一个特别的邪神？”

    “……你懂什么？”依琳瞥了丹玛丽娜，“邪神我不感兴趣，我感兴趣的是它们力量的改变！”

    “怎么说？”丹玛丽娜顿时来了兴趣，论起对魔法的了解，面前的少女就是权威，所以她从碧蓝怒火身上研究出来了某些新奇的，她看不出来的东西很正常，虽然她的力量不是魔法，可架不住她的好奇心让她想要了解一下。

    依琳轻哼了一声：“换个地方再说。”

    她的脚下浮现出来了一个魔法阵纹，这个阵纹连接着卡加城属于郑逸尘的房子，随着阵纹的激活，依琳和丹玛丽娜的身影一起消失在了原地，转移回来后，依琳随手驱散了四周残留的魔法波动：“那些魔兵邪神虽然很特别，却继承了一些属于邪神仪式的特点。”

    丹玛丽娜稍稍的想了想，一锤手心：“你是说那种无序延伸性？”

    邪神仪式的阵纹最有诱惑力的就是那种无序混乱的延伸性，哪怕是一个看起来很完善的阵纹，被别人看到了都难以忍住加上几笔，达到自己心目中的完善，然后这个阵纹被新的人看到后，对方又会忍不住按照自己的想法删减一部分，再加上自己想要加上的一部分。

    这就是邪神仪式的那种包容性十足的混乱延伸性。

    “魔兵的附加效果就那么几个，但是那个魔兵邪神却基于这几种效果延伸出来了许多分支变化，就像是阿波菲斯原有的嗜血诅咒一样，现在那个魔法已经不能说是嗜血诅咒了，碧蓝怒火这把魔兵内加持的那些魔法目前变化不大，但是之后肯定也会发生剧变。”

    “所以你……打算开发一些类似于邪神仪式特性的魔法？”丹玛丽娜问道，依琳的话她不可置否，阿波菲斯的嗜血诅咒变化是实打实的，虽然别人用阿波菲斯的时候，产生的效果依旧是‘嗜血诅咒’的，但是那个人若是对于嗜血诅咒有足够的了解，肯定能够发现那只是一部分效果而已。

    有依琳的研究结果，再加上丹玛丽娜对于魔剑教团收集的一些信息，完全可以肯定，基于魔兵邪神的力量，阿波菲斯内的嗜血诅咒已经延伸成了一个新的力量体系！血气的力量。

    “只是一个初步的设想。”依琳微微的皱了皱眉头，将不同类型的魔法叠加在一起已经极为困难了，想要挑战让魔法具有邪神仪式的混乱延伸性？这能做到吗？

    若不是见到了实例，以前的时候她连想都不会想这种事，因为根本不可能啊！

    “加油吧。”丹玛丽娜咧着嘴拍了拍依琳的肩膀，郑逸尘的来历她能推测到一些，他之所以拥有这种打破规则的能力，和他的来历有很大的关系，至于依琳，纵然是魔女，纵然有着打破‘规则’的力量，可她终究是圈内人……

    “我感觉你在诅咒我。”依琳用一副死鱼眼看着丹玛丽娜。

    “哈，嫉妒那种比自己更有追求，更优秀的人很正常不是吗？”丹玛丽娜笑了笑：“行啦，我出去了，也不知道小龙那边的进度如何了呢。”

    “你不知道他现在的位置？”

    “知道啊，但我干嘛要告诉你？”

    “……”依琳迅速的白了丹玛丽娜，表示自己暂时不想要和这个气人的女人说话了，虽然没有收集到更加详细的信息，不过目前从碧蓝怒火身上收集到的信息差不多也够她研究一段时间了，对于完全看不到结果的东西，让人去研究需要顶着很大的压力，但是有了实例的东西，即使有可能错了好几个时代，可是去研究也不会显得要承担那么大的未知压力，因为知道只要一直研究下去总能得到这样的结果……

    或许自己的情况有点不同，但是她有着更多的例子啊……魔兵契约她也有，也能够随意的弄出来一个邪神仪式，得到一个魔兵邪神，没有这样做，是她知道如此的行为毫无意义！

    魔兵本体就在郑逸尘那里，魔兵邪神是基于魔兵存在的，魔兵不毁，即使摧毁了它们的一个身体，它们的根依旧存留于魔兵本体那里，不会给它们带来实质性的损害。

    “哎呦，真是倒霉，怎好端端的就卷入到了这么一个事件里。”伙伴一号眯着双眼盯着远处的一批人，表情有些纠结又有不少跃跃欲试，在十几天前，他们不小心得到了一件很特别的魔法道具，这道具是从一个被追杀的半死不活的人身上得到的。

    那个人当时已经是濒临死亡了，似乎是得到了他们的帮助，想要临死前回报一下吧，主动的将那东西赠与了他们，那个魔法道具是一把‘钥匙’，按照一定规律注入魔力后，就能够投射出来一份地图，这种东西第一时间就让他们想到了宝藏，遗迹之类的地方。

    当时他还兴奋的说这次赚大了了呢，好人有好报啥的，然而他们没想到这个魔法道具上面竟然被人加持了追踪印记，之后没多久他们就暴露了，甚至招惹上了很大的麻烦，被一个势力追杀着，在这种麻烦下，他们自己应对都很难了，如果丹玛丽娜回来了，肯定无法完全保护她的安危。

    因此奥斯特意的在伙伴们的掩护下啊，找到了一个机会，联系到了丹玛丽娜，告诉她短时间里一定不要回来，至于遭遇了什么，奥斯有些担心她知道后，会主动找过来，所以就找了个理由把她糊弄了过去，准备等解决了这个麻烦后，再去给她说明……

    他倒不是没想过大家坐下来好好谈谈啥的，毕竟谁都不容易，可那些人一出现就把他们往死里怼，伙伴三号甚至因此受了不轻的伤，这仇恨已经有了，和谈？不存在的啊！他表示自己的血气之刃好久没有砍过人了。

    这有来有往的战斗中，也逐渐的让他们摸清楚了一些信息，幸运的是这个势力并没有多大，因为想要独占宝藏的原因，关于这个魔法道具的信息到目前为止都是保密的，只要他们能够彻底解决这个势力首脑高层，就能够彻底解决这件事，然后挖宝去！

    这一折腾就是十几天……

    “行了，得到了宝贝，被人惦记多正常？”伙伴三号翻了翻白眼，最苦大仇深的就是他啊，当时的袭击，是差点要了他的命！好在盯好了那批人，之后就有报仇的机会了。

    奥斯一语不发的握着自己的武器，之后的战斗不会轻松，单单用表面力量或许不足，说不定要用上血气的力量……希望伙伴们不会因此产生什么间隙吧……。

    “唔？已经有变化了啊。”坐在一把‘龙椅’上，郑逸尘悠哉的摇晃着自己的尾巴，左手端着一桶饮料，右手轻轻的挥动着碧蓝怒火，和圣灵之槌还有阿波菲斯的情况一样，这把魔兵加持的魔法阵纹也开始出现了新的变化，至于阿波菲斯，郑逸尘现在看去，都不知道该怎么形容了，那真的是魔法阵纹吗？反正他现在是看不懂了。

    撤回了碧蓝怒火，郑逸尘拿起一旁桌子上放着的设计图，最终的成品设计图已经出炉了，今天好好的休息一下，回复回复状态，用最好的精神面貌去动工去制作一具史无前例的炼金化身去。

    “忍住，一定要忍住！”

    一名幽魂女仆看着郑逸尘发神经的按着自己不断抽动右爪的神经病反应，轻轻的翻了翻白眼，当做是什么都没有看到，慢悠悠的从这里飘过。

