    广西，地名源自北宋时期的广南西路，元代置广西行中书省，洪武九年，广西行中书省才改称广西承宣布政使司。

    不过省道这种说法在地方依旧流行，因此，很多两广地区的百姓, 从这个时期开始就已经喜欢以省来称。

    后世人都知道，广西的官方全名叫做广西壮族自治区，这也就是说，广西，并非是汉族居住的大省。

    广西的情况远比广东要复杂的多。

    而且广西可以考据的资料并不多，这里第一次接受中央政府进行大规模勘合统计还是在宋代，换言之，宋之前的汉唐时期，中央对广西基本不怎么关注。

    一个自然是地广人稀, 人少的地方，朝廷自然不怎么上心。

    二一点，古时期，广西的生存环境并不理想，古代地理志的记载呢，就是说瘴气密布、蛇虫丛生，因此，广西不是一个很宜居的省份。

    两重不利条件下，广西更多出现在史书中的作用，不过是朝廷流放罪人家眷的一个选择地，就和琼州（海南岛）一样。

    不过李商隐曾来到过广西桂林，还写了一首诗，诗的名字就叫《桂林》。

    如此说来，广西的情况或许并没有那么糟糕。

    历史线的推动来到元灭南宋之后，忽必烈下令杀光福建和广东两省所有的天方人，以报复自己没能当上所谓第一真神的愤怒, 这期间，便有数量不少的回回人逃入广西并就此定居下来。

    由此，广西的民族成分更加混杂，不过广西却和贵州、湖广永顺土司等有一点显著不同，那就是广西并不喜欢闹事。

    大家能想到的洪秀全金田起义，虽然发生在广西，不过老洪是广东人。

    朝廷对广西的关注度不高，广西自己也乐于现状，很少给朝廷添麻烦，元亡明兴，朱元璋把广西很多州府破格升为直隶州，由中书省直接领导。

    等陈云甫组阁之后，内阁也确实对广西的领导有些松懈，这次陈云甫下到广东来，便决意专程来一趟广西。

    广西的百姓不多，只有一百多万，数量还不足广东的三分之一，是浙江的十分之一，而且耕地更加贫瘠，因此税赋还没有苏州一个府多。

    这样的地方，内阁能关心吗。

    真就想不起来。

    去年内阁人事任命会上，所有人抢的头破血流，唯独没人抢广西布政使的位置，算作添头让给了陈云甫一系。

    现在的左布政使吕一然，和俞纶是儿女亲家，一个年过五旬的老头了。

    吕一然在桂林城外迎接下陈云甫的仪辂，来到这，陈云甫踏实了许多，直接下车和吕一然以及广西众官员寒暄起来。

    “桂林的风景还是不错的。”

    陈云甫也不知道该夸什么，索性就夸起环境来：“青山绿水，鸟语花香，哪有一点所谓瘴气密布的样子，将来本辅老了，来这安享晚年倒也不错。”

    一个二十多岁的年轻小伙计划着晚年生活，听起来总是那么违和，吕一然笑笑没有说话。

    众人寒暄毕，开始依序入城，等来到布政使司衙门之后，陈云甫也没有发难的打算。

    “全国唯二没有完成两册合并的，就是广东和广西，广东是因为宗族原因横加阻拦，现在已经被本辅解决掉了，说说看，广西怎么回事。”

    吕一然拱手先是告了一声罪，而后把客观原因说了出来。

    也不多复杂，就一点。

    衙门的人手不够。

    整个广西衙门，竟然只有六百五十八个官吏！

    再算上各府、州的官吏，广西连三千个官吏都没有，很多府州，只有知府、知州，连个副官都没有。

    更别说什么六曹、佐官、属官、下吏了。

    这个公员和百姓的比例，大明朝虽然说没有明文规定要控制到多少，但为了不像宋朝那样冗官积弊，还是维持在一个极低的水平。

    像浙江，一千多万的丁口，全省的官员、衙吏的总数也就在四万多一点，评价下来，大概三百个百姓里面才有一个吃国家饭的。

    要是按照这个比例，广西的官吏确实也就在四千五左右。

    而实际上，广西又因为汉族少的原因，府州的下一级，也就是县乡村庄这个层面，大多都是类似土司那种的民族群居村，各自的习俗、文化都是几千年固定下来的，朝廷也很少打扰。

    不打扰，那就自然没必要再去增设官吏来管理了。

    而不设官吏，那朝廷、内阁颁行下来的政策自然就无法得到有力的贯彻落实。

    执行两册合并毫无疑问是一件大工程，他不是信息时代用计算机那么方便，需要挨家挨户的摸排跑动、调研测绘，如此一来，没人手，那换谁都无法解决这个问题。

    陈云甫听的频频点头，表示理解，随后皱起眉头开始替吕一然想办法。

    除了官吏人手不足这个问题之外，广西还有地缘广袤、峰峦叠嶂等地理因素的影响，很多村子迁的比较远，囿于马力、脚力都不迅速，也使得政令的传达和信息回馈受到不可抗的负面折扣，无形中也使得广西迄今为止，迟迟无法推动两册合并。

    “广西的情况本辅现在已经知道了，这也确实不能怪你们，所以你们也不用担心，本辅不会因此责罚任何人，大家各归本职，踏踏实实的干好自己的份内工作就行。”

    听到陈云甫表示不会追责，众人都不由松出一口气来，这心里一踏实，就想着和陈云甫攀攀交情，有官员提出想设宴款待。

    “简单吃一顿吧，也不要整的太丰盛。”

    想想自己也不打算责怪广西当局，这个面子还是应该给到的，陈云甫遂颔首，准了这个请求。

    他现在一时半会也想不出什么好办法来，连日高压的脑子也确实需要松松劲。

    “不过本辅事先说好，酒，少喝，大家不要饮嘴，明日该上值的上值，不许空堂。”

    说着不能丰盛，可接待陈云甫哪里又能不丰盛呢。

    广西山林众多，这野味就最是不缺。

    看着一大桌子的奇珍走兽，陈云甫无奈一笑。

    自己虽然是首辅，这种事上说话，改不好使还是不好使啊。

