    无形的量子网络世界里，一场由陈岳主持的大型会议正在召开之中。

    这已经是陈岳正式进入银河系分院的第十五天。

    十五天之前，李倩、柳茵茵和石梦涵因为被检测出了九星级资质而被人类上层接走去了不知名的远方，剩下的陈岳六人立即就办理了入学手续，根据属性能力的不同正式编入了不同的院系。

    陈岳他们这就算是正式入学了。

    但是尽管已经算是入学，却还是没有到他们这一批入院学生的开学时间。因为这次考核全程需要十五天时间才能完成。

    前面12天时间是波澜不惊地走各项检测流程，最后三天却是进行擂台比试。

    需要进行擂台比试的是在前面的考核流程中成绩不突出的学生群体。

    按照一般惯例，银河系分院每次招生都会有百分之二十到百分之三十的考生会被刷下去。被刷下去的绝大多数考生的资质都是四星级资质，有绝小部分是五级资质。五级以上资质的考生倒是从来都没有落选过。

    那些在考核过程中没有被刷下去但考核成绩不够突出的四星级五星级学生就要通过擂台比试考核真实战力的方式刷下去百分之二十到百分之三十。

    今天是擂台比试的最后一天。过了今天，明天就要正式开学了。

    陈岳这些天一直在熟悉分院的基本情况，并顺便了解一下周鸿五人所处的环境，然后在学院分配给自己的洞府里面静静地潜修，等待开学。

    李倩三女被带走之后，陈岳深深地感觉到了自己的渺小和脆弱。从现在起，他不会浪费一分一秒。他要抓紧所有时间更加拼命地修炼，争取早日走上人类的力量和权势巅峰，将他生命中最重要的三个女人风风光光地迎接回来。

    擂台比试与他无关，他自己也不想去观看那些低水平的比赛而浪费时间。但是，今天的时间他不得不付出。

    因为今天是‘地球军事委员会’召开地球扩大会议的时间。而陈岳身上至今为止还挂着‘地球军事委员会委员长’的职务。

    一间很是宽敞的虚拟会议室里，上百人济济一堂。

    这些人分别代表着二十个地球国家和七十多个大势力。

    地球上本来有着两百多个国家。在陈岳离开地球之前的‘地球军事委员会’里面，两百多个国家首脑都有列席。

    但是从地球人取得第一次星际战争的胜利之后，所有地球人都认识到了星空的广阔，认识到了小国家真的没有继续存在的必要。

    原因很简单，在可以预见的时间里，地球人类就要走入星际。而要走入星际，以一些小国家几千人几万人甚至是几十万几百万的人口基数和国家力量，恐怕连浪都翻不起一个。

    于是，不用任何人推动，地球上的两百多个国家就依照人种、文明、历史渊源等各种因素开始了融合过程。

    迄今为止，地球上的国家刚好还剩下20个。

    在这场融合过程中，只有华国、米国、罗斯国三个国家才基本保证了原有国体和国家组织基本不变，其他新组成的国家都是一锅大杂烩。

    过去几年中除了国家在融合之外，大势力大集团之间也开始了融合过程。目前列席会议的七十多个大势力都是拥有数量不等的宇宙战舰，具有参与宇宙大航海资格的势力。

    由于今天这场会议的主题是地球文明对耐特利尔文明发动战争，而这场战争又关乎所有地球人的利益，地球文明必须全民参与的原因，凡是具有星际作战能力的大势力（现在统称民间势力）也必须参加会议。

    凡是有战争，就必定有牺牲。但没有一个国家或者够资格的势力敢因为害怕牺牲而不参加这场会议。因为这场会议与所有地球人的切身利益都息息相关。

    地球外空的无形信息保护层消失，地球作为一级文明同期加入星际公约之后，卡达岛给所有地球人初步科普了一下宇宙大势。那之后的第三天，卡达岛又把所有地球人的星空网账号变成了宇宙量子网络的上网账号。

    这一下子就以不可思议地速度快速拓宽了地球人对宇宙局势的了解程度，至少是拓宽了地球人对二级文明奥诺文明千光年领土星空的了解程度，也让地球人明白了地球以及地球周边五光年范围都成了卡达岛陈岳等人私有财产的残酷事实。

    地球人同时还明白了什么叫上级文明对下级文明的‘指导权’。

    因为卡达岛表态说陈岳一般情况下都不会动用手里的‘指导权’，而是要让所有地球人都自由发展，于是地球人类正式把陈岳称为了‘救世主’。

    但就算地球人类把陈岳称为‘救世主’，陈岳这个‘救世主’也不打算再为地球人类白白付出。

    陈岳的这种心思具体体现在，地球所有国家或者势力在走出地球的过程中，陈岳等人可以不拦路。毕竟地球是在陈岳九人封地范围的正中心，陈岳他们不让地球人通过的话，地球人真的一步都走不出去。但是地球周围五光年范围里的一切星空资源的开采，都必须得到卡达岛相关管理机构的授权，并且卡达岛管理机构还要参与利润分成。

    本来，按照陈岳九人的意思，那些星空中的资源不管是荒星也好还是资源星也好，都可以任由地球人采掘。毕竟他们财大气粗，根本就没有把这点渣渣钱看上眼。但是以陈岳的姐姐陈素萍为首的卡达岛势力集团内部成员坚决不同意。

    陈素萍作为陈岳的私人管家和意志代言者，态度极其坚定地认为，不管陈岳他们现在多有钱，都不能把他们的领土白白开放给别人采掘。这不是钱多钱少的问题，而是一个原则问题。

    陈岳采纳了陈素萍的意见。他也觉得确实不能培养地球人的惰性。毕竟星空中的竞争太过于残酷。他把地球文明安稳地送进星际公约大家庭，就已经让地球文明省了不少的事。现在他不能再帮助地球人类太多，这不利于地球人类的长远发展。

    地球人类从真正走出地球开始，就必须要去拼，去搏才行。

