
　　随着手掌触摸，身边的雕塑悄然溶解，直接化为满天的碎片，崩裂的到处都是，而直至如今，秦明的心底才顿时松了口气。

　　巨蛋的消失，就说明巨蛋对自己根本就没有任何的威胁，不过有脑海内的东西，秦明对眼前的巨蛋也顿时多出很多的了解，嘴角浮现淡淡的笑容。

　　按照秦明的猜测，眼前的巨蛋或许还真的如他脑海内的记忆似的，正因为这样，他的眼睛微眯，先是对着眼前的巨蛋拜了两下。

　　“没想到传说中的龙，竟然并非是传说，而是真的属于这个世界上的东西。”

　　看着眼前的这个巨蛋，秦明的心底异常震惊，他没想到，以往仅仅局限在传说中的青龙，竟还真的会存在这个世界上。

　　单单是眼前巨蛋的模样，显然并非是什么简单之物，不过让秦明最感疑惑的是，仅仅局限在传说内的青龙，为何会出现在此地？

　　况且就算真的存在青龙，那最先知道的难道不应该是他们国内的修仙者？

　　对于秦明显得困惑的目光，此地倒并没有任何人能够回答他，因此他也只能将心底的疑惑给压下，但他依旧长个心眼，从身上取出手机。

　　当他准备给林局长拨打电话询问的时候，发现手机竟没有信号，秦明忍不住摇头，手机既然没有信号，就说明这里的环境显然也是经过特殊处理。

　　既然这样，秦明也就不再多想，既然打不出去电话，就算自己要询问林局长，最起码也要等离开此地。

　　“只是不知眼前的龙蛋，到底有什么作用，能不能对我有所帮助，如果没有帮助，我就算发现，也只能眼巴巴的看着而已。”秦明的眼神有些疑惑。

　　他的目光在龙蛋的上面扫视，开始陷入思索当中。

　　对于秦明的模样，倒没有任何人解答，不过他知道，这个龙蛋定然是没有自己表面上看的那么简单。

　　如果自己能发现其中隐藏的秘密，对他也是存在巨大的好处。

　　秦明的身躯来到巨蛋面前，手掌轻轻抚摸，就在秦明的手掌接触到龙蛋的时候，蛋壳的表面顿时就浮现光亮。

　　紧接着秦明便感觉到浓郁的力量从巨蛋的内部传出，而秦明仿若是整个身躯都被巨蛋给吸入其中。

　　当秦明再度睁开眼睛的时候，他发现自己的身躯依旧是在原地，而被龙蛋吸收进去的，是他的灵魂。

　　看着自己有些虚幻的身躯，秦明心底多了些恍然，随即便抬头看着眼前的景象。

　　他如今坐着的地方，是一处显得绚丽多彩的空间，在这条空间的前面，有座虚幻状的山峦河流。

　　一只看起来约莫百丈的青龙，正翱翔在天际。

　　看着约莫百丈的青龙正在翱翔，秦明的眼睛微眯，心神显得沉重。

　　他知道，眼前的青龙肯定就是龙蛋的主人，眼前浮现的虚幻场景，应该就是龙蛋主人所设置的阵法。

　　主要的目的，还是让秦明知道青龙的来历，但也正是因此，秦明的心神显得有些紧张，他的目光开始在青龙的身上扫视。

　　随着他的目光扫视，秦明顿时从青龙的身上感到浓浓的威胁，也正是因为传来的威胁感，秦明想要逃离此地。

　　眼前的场景不过是虚幻，但是秦明却知道这些场景是虽然是虚幻的样子，但是背后肯定隐藏着他所看不到的危险，自从进入这个山洞之后，这点秦明的心里边已经心知肚明，因此他绝对不可能再发掘到此地有所威胁后，继续在此地逗留，必须要尽快逃离。

　　不过如今秦明被吸入进来的不过是灵魂，因此在思索如何逃离的时候，秦明的心里一时间倒是没有任何的记者他知道，想要从这里逃离是显得非常的困难，他现在甚至都没有办法从质地逃离。

　　虽然秦明并不知道如今他在这的地方到底是属于什么类型，但是如今他也只能够收敛心神，他知道既然自己都已经来到这里，那接下来不管怎么样都必须要坚守心神倘若心神不稳定的话，很有可能会被限制。

　　就在此时，他眼前的虚幻场景再度发转变，原本仿若水流山峦的场景再度转换，重新进入秦明眼帘的东西，竟变成密密麻麻的坑洞。

　　正因为这副样子，让秦明的心底感到异常沉重，他知道眼前浮现的场景，可都是眼前巨蛋的来历。

　　果不其然，随着场景的不断变化，越来越多的青龙都化为冰冷的尸体，虽然他知道眼前的都是虚幻场景，秦明的心底感到异常沉重。

　　他知道青龙一脉之所以会只存在传说，或许便是因为青龙一脉触犯某种恐怖的存在，因此惨遭灭族之危。

　　不过让秦明感到震惊的是，龙族乃是华国的四神兽之首，能够将龙族都给斩杀，后者到底拥有多么恐怖的实力。

　　这点秦明可是心知肚明，虽然他仅仅是名修仙者，但能够伤害他的存在，已经少之又少，林局长虽然掌握权势，但在他的面前，依旧不敢张狂。

　　正因为心底的好奇，让秦明原本想着急离开的想法顿时消散，他抬头用凝重的目光盯着眼前的山川河流，陷入犹豫当中。

　　虽然他不知道此地到底发生什么变化，但按照秦明的猜测，那毁灭龙族一脉的人肯定会现身。

　　如果自己能够瞻仰后者的面容，对秦明也有着巨大的好处。

　　果不其然，等到周边的虚幻场景再度转变的时候，此地顿时出现了无边际的荒漠。

　　在这处荒漠的内部躺着无数的龙族尸体，这些尸体的身上都散发着恐怖的气势，连秦明都因此感到沉重，他知道也就是在此时，青龙一脉估计已经死伤殆尽，他倒是好奇，这件事情的背后，到底是谁在搅局。

　　在秦明陷入思索的时候，他的面前突然出现虚幻的身躯，不过这道身体是正背着秦明，就连秦明也琢磨不透此人的身份。

　　就在秦明陷入思索的时候，那道身躯突然缓缓转过身来。

　　看到那道身影转过身来，秦明的脸色显得震惊无比，他可知道所处的环境，只是虚幻的场景。

　　眼前的这道身躯突然转身，难道是他能够察觉到自己的存在？

　　要知道眼前场景距今足足有着成千上万年，倘若这个神秘人竟真的能够发现自己的存在，他的实力，到底是有多么恐怖？

　　想到这里，秦明的嘴角顿时传出倒吸凉气的声音，抬头盯着那道身影。

　　在秦明紧张的等待中，那人终于彻底转过身来，抬头盯着秦明，不过等看清楚那人的模样，秦明愣在原地，脸色显得震惊无比。

　　“不可能，怎么可能是你？！”

　　“怎么，难道看到我的样子，让你感到非常震惊，为什么不能够是我？”

　　带着磁性的声音，仿佛是透过无尽的空间，传入到秦明的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1200章 巨蛋来源免费阅读。https://xs.23sk.com 