    来到地下城堡大殿，打开这份秘术卷轴。

    江润首先要做的就是要把这种反重力术学会，这样才能感受到绝对荒原位面的本源力量，之后再通过暗魇元素和秩序之力转化，才能够得到伪本源碎片。

    上一次，黑暗大峡谷的地狱四大种族，贡献了不少魔晶，再加上体内还有异种能量可以转化，目前体内的源力值储备是足够的。

    当他拿起秘术卷轴，尝试去修炼时，和江润预想的差不多，这和修炼风暴界的秘术并没有多少差别。

    虽然他本身是无法修炼的，但是，却可以通过秩序之力创造规则，用源力值来开挂。

    随着秩序之力的运转，江润浑身弥漫起一层紫色的氤氲，他的眼睛注视着秘术上的每一个字眼符号，体内的源力值不断地奔涌释放，将这篇秘术通篇解读！

    一种奇妙的感悟诞生在江润的脑海中，是那样的深刻，这果然是一股截然不同的力量，与天堂、地狱、风暴界都不同。

    在感悟反重力秘术的一瞬间，江润的心头甚至出现了一丝狂暴的冲动，但是又快速地将这种感觉平息压制下来。

    或许是阵营不同的关系，这一次源力值的消耗让江润咋舌。

    要知道，当时领悟地狱S级秘术瞬移时用去的源力值，也刚刚破万。

    此刻，领悟蛮族的A级秘术，所消耗的源力值，竟然也超过了1万，甚至比领悟地狱S级秘术的花费还要多！

    这是一次大出血，连江润都有些心疼。

    不过，几秒后，江润还是露出了一丝欣慰的微笑，蛮族的反重力术，他应该是领悟成功了！

    反重力术的释放和地狱瞬移的释放差不多，都是消耗魔力，这与源能神术消耗源力值迥异。

    江润走出大殿，开始尝试反重力术的效果。

    首先，他把反重力术作用在自己的身上，这是一种非常奇特的秘术，它是无形无色的，而且效果基本上也是瞬发。

    江润的双脚离开了地面，向着上空飘浮，他可以通过控制秘术来调节速度，这基本和浮空术之类的魔法没有多少差别。

    从地下城堡的空地上，直接飞入了外界的塔西克丛林。

    这一刻，江润感觉自己彻底摆脱了束缚，能够像一只鸟儿一样在空中自由的飞翔。

    这就像是打开了一个新世界，一个潘多拉魔盒，他也乐在其中。

    江润站在一棵大树的枝头上，通过消耗体内的魔力，施展了一个较大范围的反重力术。

    顿时，地面上的石块以及断开的巨木全部都悬浮到了空中。

    在抵达足够的高度后，江润松开了秘术，周围顿时传来一阵轰隆之声，那些巨石和木头都撞击在地面上。

    当然，这仅仅只是其中的一个小尝试。

    江润想到，如果他在与敌方作战的时候，突然把反重力术作用在对方身上，这种出其不意的效果，会让原本有着紧密防守的敌方瞬间露出破绽，那么，在有提前量的情况下，他就很有可能给予对方致命一击！

    蛮族阵营不愧是秘术手段最为诡谲的种族，仅仅从反重力术上就能看出端倪，这让他心中警醒，如果以后碰到蛮族的神职者或者是他们的掌控者，一定要万分小心。

    修炼反重力术成功之后，江润也是尽情的在塔西克森林撒欢了一把，在初步体验这种能够飞行带来的乐趣后，江润又返回了地下城堡之中。

    他一路走向大殿，也一路在思考，不知道自己在现实世界，是否也能使用反重力术的效果？

    想一想，还是非常期待的。

    不过，还是要先把手头的事情给做完。

    江润回到大殿内，他将一个储存着暗魇元素的黑瓶子打开，里面的气息非常的诡异。

    如果是灵魂力、精神力不强的人，被这种暗魇元素给吞噬掉并不是什么奇怪的事情。

    想想看，它可是能够让异种拥有吞噬神职者灵魂化作变异体的能力。

    因为之前有过尝试，所以这一次江润创造伪本源碎片的过程已经轻车熟路，他掌握了蛮族秘术反重力术，而这种位面秘术，包含着这个位面或强或弱的本源。

    所以，他直接调动秩序之力创造了一种规则，接着就把蛮族最本源的力量，在暗魇中模拟出来，那是属于绝对荒原的位面本源力量！

    果然，那些暗魇元素被触动了。

    它们不断的变换形态，演化出了一股磅礴的力量。这种力量是血红色的，与地狱和风暴界的本源力量完全不同，它极度的暴躁！

    感觉只要接触到那些红色的雾气，也会跟着暴躁起来。

    很快，它们会聚在一起，最终凝聚成了一块猩红色的碎片。

    毫无疑问，这就是绝对荒原位面的伪本源碎片！

    这是江润见到过的第三种位面力量，从最初的感觉上来说，和上一次创造的碎片强度差不多，可以抵得上一门B级秘术携带的升华力量。

    江润没有犹豫，直接把碎片吞入了口中，一道暖流涌向全身，非常舒适。

    同时，那种精神上的负面冲击又出现了。

    形态各异的怪物们在体内尖叫嘶吼，向他发出呼唤和邀请，并且有着各种各样的许诺。

    不过，任凭它们在那里搔首弄姿，江润根本无动于衷。

    反重力术本身就携带进化力量，再加上这块伪本源碎片，江润的进化度又一次被拔高了！

    如果以现实里面的进化度来计算的话，他现在已经达到了破90的程度。

    也就是说，在官方的定义中，那他现在就是90多级的进化者！

    要知道，在血月之前，5级进化者就是调查局的精英。

    虽然血月任务会让进化度有所拔高，但是能够达到10级层次的绝对凤毛麟角，相比较之下的话，江润所处在的层次显然是另外一个维度，对现实世界中的进化者而言，他完全是一种强势碾压的姿态。

    江润在地下城堡里巡视了一番，一切都在正常的运转，他通过传送阵来到了黑血城。

    ……

