    第63章 护卫太阳，职责所在

    嗖！

    东皇太一和帝俊化成的流星从不周山直奔那太阳星而去！

    太阳星上，此时围满了前来投奔的妖族。

    足足有数十万之多。

    他们都是听到了妖族创建后第一批赶来的妖！

    “那是什么？！”

    “是流星？！”

    “他们可是要撞击这太阳星？！”

    “不行，东皇和帝皇不在，我等要好好守卫太阳星才是，绝不能让这受到半点损伤！”

    “等帝皇回来了，我们也好邀功！”

    “对！”

    “没错！”

    “大家一起动手！”

    有人招呼一声，顿时数十万的妖族先后在这里发动自己的攻击，想要将那两道流星给拦下来！

    砰！

    砰！

    砰！

    一道道攻击，准确无误地落到了那流星的上面，发出了一声声金属交鸣的声响！

    那两颗流星依旧是没有半点停留，撞到了那太阳星上！

    砰！

    在太阳星上撞出了一个大坑出来！

    四周的妖族见状，一个个更是摩拳擦掌，连忙招呼着：

    “流星中似乎是有两个生灵？！”

    “是谁？！这么大胆？！”

    “竟然想要利用流星摧毁掉太阳星？！”

    “兄弟们，上！”

    “招呼上去，将他们擒下来，等东皇和帝皇回来必然有所奖赏！”

    “护卫太阳，职责所在！”

    砰砰砰！

    又是一连串的攻击！

    东皇太一和帝俊的周围，一道金黄色的钟声虚影显现出来，将他们牢牢罩住！

    攻击落在其上，让钟摇摆了起来。

    嗡！

    与此同时，一道道钟鸣声也随之传来。

    不少修为低一些的妖族，瞬间感觉自己浑身无力，瘫软在了地上，修为高一些的，也连忙是运转自己的灵力，驱散着耳边的钟鸣声。

    “这是……东皇钟？！”

    “肯定是！”

    “只有先天灵宝东皇钟才有这么大的威力……”

    “东皇钟一向是东皇的贴身秘宝，只有他才能够运转……”

    “怎么从这两道流星上面也会传来东皇钟的声音？！”

    众人认出了那东皇钟来，也随即有人想到了什么。

    “难道说？！那两道流星，就是东皇和帝皇冕下？！”

    “那我们刚刚做了什么？！”

    “不会吧？！”

    “咳咳！”

    有些人反应了过来，连忙呼喊着：

    “东皇和帝皇似乎晕倒了？！”

    “刚刚我可没有出手！”

    “对！”

    “我也没有出手！”

    “我什么都没看到！”

    “我也没看到……”

    “我才刚到太阳星等待东皇和帝皇，其他的和我一切无关。”

    所有来到这里等待的妖族，全都空前默契地否认着自己刚刚动手的事情。

    谁敢在这里承认？！

    等东皇太一和帝俊醒转过来之后，还不唯他们是问？！

    “我还是改天再来拜访东皇和帝皇，今天就当我没来过！”

    有比较清醒的招呼一声，赶紧在这里溜之大吉！

    有一个在这里领头的，就有其他也跟着在这里溜之大吉的。

    “对，我也没来过！”

    “先撤，先撤……”

    “快走！”

    数十万的妖怪转眼之间，就走得一个都不剩！

    就只留下那自动护主的东皇钟，还有那晕倒的东皇太一和帝俊。

    这数十万从这里逃离的妖怪，人人心中都充满了不解。

    “怎么回事？！”

    “那东皇和帝皇才刚刚创建妖族，正得到了天道功德的奖励，怎么就被什么人给打晕了过去人，扔回了太阳星？！”

    “是啊？！是什么人这么残暴？！”

    “最关键的是连东皇和帝皇都不是他的对手，有这么一个强横的敌人存在，我们还要加入到妖族天庭之中么？！”

    “就是，我们就算是加入到天庭之中，只怕也就只是沦为送死鬼而已！”

    “我看，这妖族天庭我们还是等等再加入吧！”

    “没错，先看看再说！”

    ……

    一时之间，洪荒之中顿时就流传出了东皇和帝皇被人击晕后仍回到太阳星的事情，整个妖族天庭的建立，也遇到了一点小小的困难。

    紫霄宫中，正在炼化天道功德，提升修为的鸿钧骤然睁开双眼，一脸的不解。

    “怎么回事？！”

    “这天道功德怎么突然之间减少了许多？！”

    “不应该啊！”

    “明明我已经按照天道的指引，让帝俊和东皇太一他们创建了妖族！”

    “难道说，这其中还有什么变故不成？！”

    鸿钧急忙推算了一下。

    啪！

    推算完毕，他将一旁的茶杯扔到了地上。

    “杨眉，伏羲说的有道理，这混沌山庄的主人不敢现世，一定是惧怕我，罗睺身化魔界，无法真身降临，只有你，才能够真身降临，看得出来，你是真怕我合道成功，成就天道修为！”

    “真是好算计……”

    “杨眉，你等着，我暂时先不和你计较……”

    “待我合道之后，哪怕你躲在洪荒之外，混沌之中，我也一定会将你揪出来，切断你和这些变数的联系，让这方天地重新回复正轨！”

    杨眉道人并不知道，他再一次成为了背锅侠！

    ……

    女娲这边，击飞了东皇太一和帝俊，目光重新放到了伏羲的身上，轻声说道：

    “哥哥，看来之前是我对你太放纵了。”

    “今天，我决定要换一种方式教导你……”

    “你不是沉迷算术，想要天道算术，推演天机，走三尸合道之法么？！”

    “好，那我今天就在这里废了你斩尸分身，让你从头来过，什么时候能够领悟规则之道？！”

    “什么时候你就可以重新修行？！”

    “否则，你领悟一次斩尸之道，我就废一次你的斩尸分身！”

    一句话说完，她双手在虚空一抓，轻哼一声。

    “出！”

    伏羲的身上就被她凭空抓出来另一个和伏羲长得一模一样的分身出来，那正是伏羲刚刚所斩出来的恶尸分身！

    “寂灭！”

    生命法则之寂灭！

    瞬息之间，那恶尸分身的生命力完全断绝！

    化成了一缕青烟，消散无踪！

    仿佛从来没有在这个世界之中出现过一样。

    噗！

    伏羲一口鲜血直接喷了出来，他的修为境界也从准圣之境，退步到了大罗金仙之境，眼神之中满是不可置信的看着女娲，完全没有想到，女娲竟然会这么做！

    ?  ?ps：明天中午十二点之后，编辑才会开通vip权限，所以明天凌晨没有更新，晚睡的不用等了，明天的更新放在中午十二点之后，争取多更几张。提前求订阅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

