    木萤没管其他人的想法，硬生生等丧尸到那些人跟前了，才解除了纠缠术。

    那些当时冲在前面叫嚣的人都被丧尸抓挠了几下，有他们在前用生命“拖延”，后面跟着过来凑热闹的倒还有些逃跑的机会。

    都被吓破了胆，跑起来速度竟也不慢，后面甚至超过了还在关注丧尸行动情况的木萤他们。

    这些人中，有几个直直的冲向了营地大门，显然身上并不是没有钱。

    看到他们惊慌失措，六神无主的样子，营地外徘徊的人拉住了其中一个。

    “怎么回事，你们不是回去‘帮忙’了吗？”

    帮忙这两个字，他咬得特别重。

    “快跑吧，里面有个女杀神，一点情面都不讲，跳得欢的几个都被直接喂了丧尸！”

    说完，回头看到后面快到营地的大部队，吓得赶紧冲进了营地里，他得先找个地方躲起来，免得被女杀神发现了！

    “老大，咱们还按原计划吗？”

    “算了，先进去再说！”

    ……

    营地里，躲在角落的老毛瞧见他们进来，吐了口口水，“算他们运气好，敢跟着咱哥几个学，有本事坚持到底，看那个女魔头不抽他们几鞭子。”

    听到这里，老毛的小弟几个都齐齐打了个寒颤，那带刺的鞭子印象太深刻了，再也不敢试第二次。

    “老大，你别说，自己赚的铜币就是踏实哈，也不用看别人脸色。”

    “废话，谁不想挺直腰板儿过日子！走，咱们去占个不起眼儿的位置打丧尸赚点钱。”

    ……

    回到营地后，木萤就没有再用法术控制丧尸，和其他人一样在领地边缘选了个位置，等丧失贴近领地护罩后，就用穿刺长矛攻击。

    这个时候就只有使用短柄武器，或者近战攻击的人需要注意一些了，可能会不小心被丧尸抓到。

    木萤完全不用担心，之前战斗时，她发现，用了树肤术后，被丧尸抓一下，只会留下点抓痕，现在正是练习长矛的好时候。

    ……

    【你杀死了丧尸×1，获得杀戮经验×1，铜币×3】

    【你杀死了丧尸×1，获得杀戮经验×1，铜币×3，你的杀戮经验已达到当前等级上限，后续击杀将无法获得杀戮经验】

    连续的穿刺动作不知道重复了多久，木萤只感觉两只手臂都麻木了，刺杀的动作仿佛都成了本能。

    杀戮经验终于达到了等级上限，木萤看了一眼属性面板。

    【职业：德鲁伊Lv3（224/600）】

    虽然加上前几天积攒的经验，木萤3级的经验条也满了三分之一左右。

    今天杀丧尸更是足足获得了180点，占其中的绝大多数。

    可惜剩下的部分不能用杀戮经验了。

    今天这么好的机会，靠着这波丧尸，营地里几乎人人都把杀戮经验额度给用满了，只剩下职业经验那部分卡着等级。

    平时对职业修行比较注重的，更是一举达到了升级的界限。

    木萤退了下来，丧尸身上比较吸引她的就只有杀戮经验和对她战斗能力的提升了。

    现在长矛的使用已经差不多熟练了，杀戮经验也达到了上限，杀丧尸就不太划算了。

    至于掉落的铜币，她现在不是很缺钱，这两天领地收入又积攒了不少，很够用了。

    这个时候天已经黑了，她揉着酸痛的手臂回到树屋，“滚滚？”

    屋里静悄悄的。

    “滚滚出去吃饭了？”

    木萤把穿刺长矛收进储物小包里，又出了门，刚走到塞拉食肆门口，她就看到了吧台边圆润的一团。

    它进食的速度极快，身体微微的耸动着。

    旁边围了两个女孩子，手里拿着食物，好像想投喂它，但小家伙却只专注于眼前的餐盘。

    “滚滚”，木萤走了过去。

    听见主人的声音，滚滚飞快扭头，确定真的是她后，它冲旁边的人哼了一声，仿佛有了靠山般，开始不急不缓的享受美食。

    “这是你的魔宠？”其中一个女孩问。

    “是动物伙伴，它可能不太喜欢吃别人给的食物”，木萤坐到小家伙旁边，好笑的看着它，她严重怀疑它是不是嫌弃那人是拿自己碗里的食物喂它。

    “啊，这样吗？它实在太可爱了，我可以摸摸它吗？”女孩尤不死心。

    “额，你可以问问它”，木萤冲小家伙抬抬下巴。

    不等女孩问，滚滚就飞快摇头：坚决不要！

    女孩跺了跺脚，只能放弃。

    “塞拉夫人，给我来份和滚滚一样的餐食”，木萤看着小家伙的餐盘，都是肉菜，可不便宜，小家伙还挺会享受的。

    她今天收获颇丰，也不心疼，犒劳一下自己也不错。

    “听说你们把丧尸都引到营地来杀了？今天赚的不少吧，好多人都舍得点贵点的餐食了”，塞拉夫人高兴的说。

    “是啊，营地外还围着不少呢，这波应该大家都富裕了”，木萤也很高兴，大家赚的多，也就花的多，领地税收也多。

    有了余钱，木萤趁着吃饭的时候，她提前设计好的空中小径给建设了。

    【设施：空中小径】

    【功能：可供人行走】

    【规模：宽度和长度可自行设置】

    【所需材料：木材、能量】

    【转化图纸需求：100能量】

    这空中小径就是她预备的未来领地的主要道路，虽然叫空中小径，但其实空中和地面都可以建设。

    现在主要建在空中，连接各个树屋，这样不下树就能到领地其他树屋，来这些店铺和串门都容易了很多。

    很快外面就有人发现了领地内新出现的小道。

    讨论的声音传来，塞拉夫人别有深意的看了专注吃喝的木萤一眼，她们这个领地的领主可真够低调小心的。

    不仅店铺入驻时就要求了不得向其他人暴露她的身份，连建设领地都要这般排除自己的嫌疑。

    她也好奇的走出去看了一眼，新出现的小道大概能容两人并排行走，虽然不宽，却别有意趣。

    小道的地面是一块块不规则的木板，整体都是长条形，边缘却是波浪般的弧形，严丝合缝的贴在一起，俏皮又浪漫。

    小道两边还有一米左右由弯曲虬结的树藤组成的围栏。

    精灵们的村落估计也就这样了吧，真不愧是德鲁伊！塞拉夫人很喜欢这个领地的自然风格，很适合居住。

