    朦胧的月光透过窗帘渗入到房间里。

    林夕盘膝坐在地面之上。

    在他的面前，摆放着很多奇形怪状的矿石，都是最近一段时间采购的。

    呼！

    这些奇形怪状的矿石，骤然飘浮起来。

    好似突然点亮的灯火。

    这些矿石开始被幽蓝色的火焰包裹。

    只是数个呼吸的工夫，这些有棱有角的矿石，就好像太阳底下融化的雪糕，开始慢慢变软, 变得犹如一团团黏稠的液体。

    提炼金属这种事，林夕早就驾轻就熟。

    原本有着不同颜色差异的金属，因为被火焰加热融化的缘故，此刻完全呈现出火红色。

    林夕一心多用，操控这些金属液体的同时，他开始双手结印。

    磅礴的圣魂力被他施展出来。

    悬浮中的火红液体，开始相互融合。

    这个时候，封印着黑暗能量的小瓷瓶也加入进来, 上面的塞子已经打开，浓稠的黑色能量犹如一条被拉长的丝线，正源源不断地顺着瓷瓶口飞出来。

    这种黑暗能量，也开始注入到金属液体中。

    原本不规则状态的金属液体，像是沸腾一般开始剧烈反应。

    不过在无形的能量包裹下，它们并没有分崩离析，反而因为温度的渐渐冷却，开始融合得更加紧密。

    慢慢的，一点一点地，金属液体开始呈现出“刀”的形状。

    一把兵器，在林夕的炼制下，初具模型。

    不过这还没有完。

    甚至说，这才仅仅是个开始。

    小瓷瓶内的黑暗能量，已经全部融入到了刀身之中，至暗的能量，让这把还没有完全成型的战刀，散发出危险而又凌厉的气息。

    在这个时候，林夕略微思索了片刻，然后又从储物戒指中拿出了一些“地黄石”, 提炼之后，镀在战刀的表面。

    接下来，便是开始阵纹的精雕细琢……

    林夕有着极好的耐心，为了防止出现偏差，他甚至调用“如意盘”的推演能力，实时进行对阵纹的修改。

    这是一件极耗心力的过程，林夕却是乐在其中。

    嘴角弯弯的他，就像是在期待一件艺术品的问世。

    时间在一点一点地过去，终于，林夕炼制的第一把战刀问世了。

    当这把战刀完成的那个刹那，竟然迸发出一股恐怖的威压，直接将睡梦中的几女给惊动了。

    嗖！

    白月光条件反射地从床上蹦起，双手扣着墙壁，整个人吊挂在墙面上。

    流影蔷薇也在第一时间翻身下床，手掌之上，正握着一把锋利的匕首，一双美目打量着四周。

    黄泉虽然没有跳下床, 不过她的“审判之钉”已经悬浮在她的面前，可攻可守。

    山娜的反应慢了一些，不过也在身前布置了几道防御结界, 此刻正一脸茫然地左右打量着房间。

    众女当中，最淡定就是兰朵和赛提丝了。

    兰朵仍旧坐在角落位置看着手中的书，赛提丝则是静静地站在一旁。

    “林夕！？”

    白月光骤然开口，确定没有突发情况后，她已经从墙壁上跳了下来。

    “不好意思把你们吵醒了。”林夕尴尬一笑。

    他布置了结界，所以在炼制的过程中，没有发出声响。

    却没有想到，这把战刀炼制成功之后，那股萧杀、阴冷的气息可以直接穿透结界。

    正是受了这股气息的惊吓，几女才醒了过来。

    “林夕，你在做什么？刚刚我感觉到了一股可怕的气息。”

    白月光说话间，已经走到了林夕近前。

    林夕面前的漆黑战刀，一下子吸引了她的注意。

    这把漆黑的战刀，有着细长而笔直的刀身，刀尖倾斜，看起来就像是放大版的壁纸刀。

    虽然此刻战刀已经不再散发气息，但是白月光还是觉察到了它的不凡。

    “刚刚我在炼制这把战刀。”

    林夕在说话的时候，也在打量着面前的战刀。

    “林夕，这是你炼制的？”

    白月光的兴趣更浓了，直接蹲了下来。

    “这是为雷奥利奥炼制的专属兵器。”林夕说道。

    这把战刀，融合了黑暗能量，而雷奥利奥又正好可以吸收炼化刀身上的能量，若是两者契合，将会发挥出这把战刀的真正实力。

    “颜色上跟雷奥利奥的那把‘黑牙战刀’很像，难道雷奥利奥喜欢黑色？”白月光一边嘀咕，一边又凑近了一些。

    那把“黑牙战刀”，还是她亲手还给雷奥利奥的，所以才会记得这么清楚。

    “你要试一下么？”林夕含笑问道。

    白月光并不习惯用这种过长的刀具，不过因为是林夕炼制的，她倒是想要好好感受一下。

    白月光伸手，当触及到漆黑的刀柄时，一团红色的能量骤然间涌出，差一点缠绕到她的手上。

    “呀，这刀有古怪！”

    白月光条件反射地缩手，刚刚的那个瞬间，她再一次感受到了那股冰冷萧杀的气息。

    原来竟是这把刀散发出来的。

    “这把刀被我融入了黑暗能量，因为与你的属性不契合，所以它有些排斥。”林夕解释道。

    “要是排斥的人强行使用会怎么样？”白月光又问。

    “会被它内部的黑暗能量侵蚀，就犹如中了诅咒。”

    “那……这岂不就是一把魔兵了。”

    白月光觉得自己还是不要随意尝试的好。

    在她看来，由林夕炼制出来的魔兵，一定不简单，自己可不想因为好奇而出丑。

    见林夕没有说话，白月光又道：“这么说，赛提丝也可以使用这把‘魔兵’了？”

    她这是把这把战刀打上了“魔兵”的标签，谁让刚刚排斥她呢！

    赛提丝，就是黑暗能量的掌控者，若是她的话，自然不会受到排斥。

    “赛提丝，赛提丝！”

    白月光连忙将守在兰朵身边的赛提丝喊了过来。

    她特别好奇新鲜事物，所以想要看看赛提丝触碰这把魔兵，会是什么反应。

    赛提丝弯腰，准备拿起地上的战刀。

    当她手掌触碰到刀柄的时候，那种诡异的黑暗能量果真没有再出现。

    这就是说，这把魔兵与她的属性契合。

    可是，握着刀柄的赛提丝却是蹙起了眉头，她保持着弯腰的动作，却迟迟不将战刀拿起来。

    “赛提丝，怎么了，难道它也排斥你？”白月光一连好奇地问道。

    “好重！”

    赛提丝说了两个字。

    “啊？”

    白月光一愣。

    虽然赛提丝一副柔弱少女的模样，但是，她可是众人当中实力排进前三的人。

    呼！

    黑暗的能量，从赛提丝的手掌上涌出，包裹着刀柄，终于将地上的战刀拿了起来。

    “这把魔兵不适合我，它的重量超出了我的掌控范围。”赛提丝出声说道。

    虽然这是一把魔兵，虽然与她的黑暗属性相契合，但是，无论是造型、颜色、重量，赛提丝都没有相中这把魔兵。

    “真的有那么重？”

    白月光盯着细长的刀身。

    “你可以试一试。”

    赛提丝将魔兵递到了白月光近前。

    “它对我排斥！”白月光忙道。

    “将斗气包裹身体，你可以在短时间内无视这种排斥。”赛提丝说道。

    “这样啊！”

    白月光忙将她的圣银斗气用了出来。

    接过魔兵的那一刻，刀身上再一次涌出黑色的能量，不过被圣银斗气阻隔，无法侵入到白月光的身体里。

    此刻的白月光，双手握着刀柄，哪怕涌出了圣银斗气，仍旧觉得吃力。

    果然这把魔兵很重啊！

    感觉就像是千斤巨石在手。

    白月光拿了一小会儿，在觉察到魔兵涌出的黑色能量愈发浓烈后，她忙将战刀还给了林夕。

    林夕倒是轻飘飘地单手接过，呢喃道：“也不是有多重，若是我来使用的话，还有些轻了。”

    “林夕，这把魔兵有什么奇特之处啊？”白月光忙问道。

    林夕嘴角微扬，手中战刀被他平着举起，不见有任何的操作，刀身上面的黑暗能量骤然涌动，竟然将只有三尺来长的刀身，延伸了十尺有余，刀尖都快抵到房门了。

    “这么神奇？”白月光眼睛一亮。

    林夕一抖手腕，刀身恢复原状。

    当然，这把魔兵的奇特之处不仅仅如此，但是考虑到这里是在房间里，不能随意尝试。

    。。。。。。

    夜已深，人已静。

    回到自己房间后，雷奥利奥辗转反复，怎么都无法入睡。

    与哈里曼、迪龙、胖虎几人的相遇，让他想起了很多往事。

    原本是一些值得回忆的美好过往，可是当那个人物的面貌闪过脑海，他的一颗心就无法再保持平静了。

    希拉里，那个家伙的嘴脸，就像是甩不掉的膏药，已经粘在了他的灵魂里，成为了他无法释怀的心结。

    雷奥利奥原本以为，自己已经对过往释怀了。

    可是当希拉里那家伙的样貌浮现后，他心中就有一股怒火在不断壮大，折磨着他的神经，牵扯着他的精力，让他久久无法平静下来。

    直到这一刻，雷奥利奥明白一个道理：有些事，不是靠时间就可以释怀的。

    他对希拉里的恨，并没有因为这十几年的光阴，而有所消减。

    甚至于，在得知“冲锋营”已经不复存在后，他对希拉里的恨，竟然更甚从前。

    就像是沉淀了十几年后的强烈反弹。

    当然，他恨希拉里，并不是因为对方抢了他的小队长身份。

    他是因为那些被希拉里害死的兄弟。

    “若是此刻遇到希拉里，自己一定会杀了他！”

    雷奥利奥心中正如此想着，突然响起了敲门声。

    这么晚了，会是谁呢？

    房门打开，雷奥利奥有些意外地看到了白月光。

    “是不是把你吵醒了？”白月光嘴角带着笑。

    “我还没有睡，有什么事么？”雷奥利奥忙问。

    “是一件好事，本来是准备明天再给你的，但是你知道，我这个人比较性急。”

    白月光一边说着，一边走进雷奥利奥的房间。

    此刻的雷奥利奥还是一头雾水。

    白月光也不再跟他打哑谜，直接开门见山地道：“林夕特意给你炼制了一件‘魔兵’，我给你送来了，你先试试手感。”

    听到“魔兵”二字，雷奥利奥就是一愣。

    魔兵，因其凶厉而出名，据说能够称得上“魔兵”的，都是宝具等级的存在。

    而宝具，那是有钱都无处购买的稀世之宝，就比如说白月光的那盏“守望灯”，黄泉使用的“审判之钉”。

    哐当！

    雷奥利奥被一声巨响唤回了注意力。

    他这时才发现，白月光的脚边，横着一把漆黑的战刀，三尺有余，黑色的刀身上面，有着几种颜色相融的图腾纹路，单单是看外表，就给人一种森冷的感觉。

    “这魔兵太重了，又与我排斥，所以刚刚一个没拿住……”

    白月光一脸歉意地解释魔兵为何会落在地上。

    雷奥利奥却像是没有听见，他的双眼已经被地上的战刀填满，不知不觉间，已经走了过来。

    “雷奥利奥，雷奥利奥？”

    察觉到雷奥利奥的表情异样，白月光忙唤了两声。

    “这把‘魔兵’好像在呼唤我！”

    雷奥利奥说这话的时候，视线仍旧没有从刀身上移开。

    “林夕说，这把魔兵就是为你炼制的。”

    “这把‘魔兵’叫什么名字？”雷奥利奥目光开始变得火热起来。

    他的感觉没有错。

    这把魔兵就是在呼唤他。

    就像是多年的战友，正在他的脑海里，一遍又一遍地叫着他的名字。

    “雷奥利奥，雷奥利奥……”

    那声音低沉而有力，就像是来自于灵魂的深处。

    “没有名字，你可以自己起一个。”白月光忙道。

    雷奥利奥不再说话，他弯腰，捡起地上的魔兵。

    白月光正准备看雷奥利奥的笑话，却是诧异地发现，雷奥利奥十分轻巧地将魔兵拿了起来，跟拿起一根木棍没有什么区别。

    怎么会这样？

    白月光心中满是疑问，就算雷奥利奥的力量比她大，也不能相差这般悬殊啊！

    还没有等白月光询问，异变突生。

    雷奥利奥额头上的契约纹路骤然浮现，与此同时，魔兵上面也亮起相同的纹路。

    契约共鸣！

    呼！

    一股狂暴的威压，以雷奥利奥为中心，向着四周扩散。

    “雷奥利奥？”白月光唤了一声。

    “这种感觉太棒了，就好像我的老朋友又回来了！”

    雷奥利奥说完，情不自禁地挥刀劈出。

    唰！

    轰！

    黑色的刀芒，瞬间将房间一分为二。

    并且威力不减地向前继续延伸。

    “雷奥利奥！”

    白月光大声喊出。

    此刻的雷奥利奥总算反应过来，看着被自己随意斩出的结果，他整个人愣住了。

    时间不大，林夕的声音从相隔的房间里传来：

    “这一天天的，就不能到外面去试么？”

    房间内的林夕，一连的无语。

    之前他为白月光挡了一箭。

    而现在，他又为雷奥利奥挡下一刀。

    这些手下，真不让他省心！

