    嗯？

    张辰心中一紧。

    然而还没等多想呢，一阵强烈的失重感袭来！

    张辰连忙抓紧了身旁的扶手！

    很快，保时捷一个漂移稳稳停在了路边！

    张辰心跳加速！

    定睛看去……

    这才发现前面是一个大拐弯，路中间有两辆皮卡直接将路堵死！

    这……

    张辰眼神之中露出了一抹凝重的光芒。

    真特么找来了？

    这欧阳哲……有点太狠了吧？

    张辰眉头紧锁。

    大波浪面色更是严肃异常！

    完全没有任何犹豫。

    很快，便再次踩下油门，原路返回！

    可……

    还没等将车身完全转过来呢，便看到后面的路同样被两辆在树林里面冲出来的皮卡给挡住了！

    大波浪眉头紧锁。

    良久，这才淡淡的说道：“抓住了，只能冲出去了！”

    说完，眼神之中寒芒闪烁！

    张辰傻了！

    冲出去？

    这特么……这么单薄的保时捷想跟皮卡撞？

    就算可以……

    这也是伤敌一万自损八千啊！

    可还没等多想呢，便看到大波浪已经开始挂挡了！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    没别的办法？

    仔细扫视……

    忽然，他看到了对面车内的司机……

    嗯？

    张辰一怔！

    怎么……这么熟悉？

    嗡！

    可还没等多想呢，刺耳的轰鸣声便已经开始弥漫开来！

    卧槽！

    张辰身体一紧！

    直到此时，终于反应了过来！

    下一刻……

    轮胎抓地的声音响起！

    张辰爆喝一声：“等一下，停下！”

    大波浪眉头紧皱，喝道：“大男人怎么那么胆小？眼睛闭上！”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    良久，这才呼喊一声：“这不是你上司，这是旅馆的那个老板！”

    大波浪脸上表情凝固了下来。

    旅馆……老板？

    定睛看去……

    正好看到老板打开车门走了下来。

    脸上满是异样的笑容。

    很是兴奋一般！

    还……真是……

    很快，大波浪眼神之中闪过一抹无奈的光芒！

    一脚刹车！

    卧槽！

    张辰吓了一跳！

    差点没被这一下子直接给甩出去！

    还好抓住了！

    这娘们……

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    可最终，也没能说出什么来，视线再次放到了前面。

    砰砰砰。

    很快，一连串的声音响起。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现其他几辆皮卡上面也纷纷走下来一个男人。

    慢慢靠近，向着这边围了过来！

    张辰无奈的说道：“这是相中你了啊。”

    大波浪美眸之中闪过一抹寒芒，呢喃道：“真是……敢吓老娘？”

    说完，推门下车！

    狠狠关闭！

    额……

    张辰见状眼神之中露出了一抹怜悯的光芒。

    这群人真是……

    惹谁不好，竟然惹到了这么一尊大神……

    活该啊……

    定睛看去……

    大波浪默默站在车旁，冰冷的目光始终都放在前面几个男人身上。

    一共五人。

    前面三个后面两个。

    为首之人赫然便是那个旅馆的老板。

    沉吟片刻，张辰还是推门走了下去。

    毕竟……

    坐在里面有点不好。

    很快，张辰便默默的靠在了门上，静静等待。

    五个男子围拢了过来。

    老板脸上更是带着猥琐的表情，视线始终都紧紧的盯着大波浪。

    张辰眉头皱起。

    他心中也忍不住开始疑惑了起来。

    这群人……如此胆大？

    光天化日的……

    这种事情都敢做么？

    很快，五个男人到了身前。

    大波浪始终没有任何的动作，面色冷淡的盯着。

    张辰有些尴尬。

    很快，老板便露出一抹玩味的笑容，说道：“美女，不对啊，今天我们查房的时候发现……少了一些名贵的饰品。”

    “我现在怀疑在你身上，说吧，是自己拿还是我帮你？”

    说完，嘴角再次露出一抹冷笑。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这个理由……

    实在是有些差劲啊。

    大波浪嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“行，为了证明清白……你们来搜吧。”

    说完，缓缓抬起双臂。

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    老板和其他几个男人眼神之中却瞬间闪过一抹精光！

    眼珠子都快瞪出来了一般！

    这特么……

    太特么诱人了啊！

    很快，老板便无比兴奋的说道：“好啊，看你这么乖巧的份上，就算找到了我也不为难你了。”

    说完，搓了搓手。

    其他四个男人对视一眼。

    很快，所有人眼神之中都闪烁着无比兴奋的光芒！

    迈步上前！

    迅速向着大波浪的位置靠近！

    张辰无奈的摇了摇头。

    看向一旁。

    毕竟……

    接下来肯定是有些残忍了。

    大波浪一动不动，脸上始终都带着一抹玩味的笑容。

    静静等待。

    咕咚！

    老板等人艰难的吞咽口水。

    兴奋异常！

    很快，五人便已经到了大波浪身前。

    大波浪还是保持着刚才的姿势。

    老板呼吸急促，仿佛已经控制不住了一般！

    完全没有任何犹豫。

    迈动脚步，迅速向着大波浪的位置冲了过去！

    那双手……

    赫然便是最性感的位置！

    视线也死死的盯着。

    丝毫没有发现大波浪脸上的冷笑已经收敛了起来。

    取而代之的……则是满脸的寒霜！

    啪！

    下一刻……

    一道清脆的声音响起！

    嗯？

    众人一怔。

    定睛看去……

    正好看到大波浪一巴掌结结实实的打在了老板的身上！

    老板身上的动作戛然而止！

    脸上也露出了一抹茫然，似乎还没有反应过来一般。

    目瞪口呆的看着！

    很是惊讶！

    其他四个男人也纷纷愣住了。

    张辰轻轻摇头。

    还不走。

    想什么呢？

    良久，老板反应了过来，木讷的说道：“你……是不是打我了？”

    依旧有一种不可思议的感觉。

    什么情况？

    大波浪嘴角缓缓露出一抹冷笑，呢喃道：“是啊，而且……我还得打呢。”

    额……

    老板懵了。

    不是……让搜什么？

    怎么……

    很快，老板反应了过来，瞬间瞪大了眼睛！

    还打？

    可……

    根本没等老板有任何动作呢，大波浪便已经猛然抬腿！

    直奔老板的双腿之间！

    咦！

    张辰连忙看向一旁。

    下意识夹紧双腿！

    砰！

    下一刻，清脆的声音响起，还伴随着……什么东西碎裂的声音一般！

