    阿良被带到了叶小天这里。

    叶小天只看了他一眼，便确定他的确是个瘾君子，而且已经中毒很深的那种。

    一般情况下，像这种程度的瘾君子，想要戒掉这个是很困难的。

    这个东西，可以说是连药物都无法医治的，很多时候，只能靠自己强大的毅力。

    叶小天看到这个后，便知道事情有点难办。

    “说吧，幕后之人是谁，你们上山之后躲藏在了什么地方，幕后之人给你们服用的是什么药物，这些药物又藏在什么地方，只要是你知道的，能说的都跟我说一下。”

    阿良看着叶小天，道：“我说了之后，你能确保我家人的安全吗？”

    叶小天嘴角一笑，道：“只要你能说出本驸马想知道的答案，别说你家人的安全，就是你的性命安全，本驸马也能给你保住，甚至，可以让你们好好的过完下半生。”

    阿良浅笑，道：“只要我家人能好就行，我已经没有希望了，这个我自己最清楚了。”

    正说着，阿良突然倒在地上抽搐了起来，他整个人看起来很痛苦。

    “驸马，他……他这是怎么啦？”

    叶小天凝眉，心里很是苦恼，怎么偏偏这个时候发病了，这种人毒瘾发作的时候，可是一点办法都没有的。

    “他的毒瘾发作了，我们现在恐怕问不出什么了。”

    “那怎么办，他会不会死啊？”

    钟青还是第一次看到有人能这样生不如死的，他都有点慌了，怪不得那些人愿意听命幕后之人，让他们袭击县衙，他们就袭击县衙啊，谁这样生不如死的，都会去做的吧？

    叶小天拿出了银针，在几个人控制住阿良之后，给阿良扎了几个穴道，这几个穴道扎完之后，阿良便直接昏睡了过去。

    “现在只能先这样做了，等他过了这一段，稍微清醒之后再问吧，这段时间，派人保护好他，绝对不容出现意外，一旦出现了意外，我们所有的努力就全白费了。”

    他们好不容易抓到了一个知道内幕的人，如果他突然死了，那可就有点得不偿失了。

    钟青点点头，随后便做了一番安排。

    而就在阿良被保护起来之后，就有一伙刺客想来解决了阿良的性命。

    不过，阿良周围早已经被安排了不少人马，所以，这些刺客就算是来了，也一点用没有，他们被杀的被杀，被生擒的生擒。

    不过，这些刺客只不过是收钱做事，他们连是谁雇佣的他们都不知道，更不知道什么圣药啥的，所以，就算叶小天的人生擒了他们，却也从他们的嘴里问不出什么有用的线索来。

    所以，叶小天他们所能做的，仍旧是把希望放在阿良身上。

    黄昏的时候，阿良醒了。

    叶小天让人把他带来之后，阿良便开始说了起来。

    毒瘾不发作的时候，他除了看起来有点虚弱外，其他的都还挺好。

    “我是个商人，前段时间做生意失败了，我就跟那个吕侯借钱，那吕侯对于此很热情，很快就把钱借给了我，不过我在他府上喝的茶里，他给我下了圣药，那是一种吃了之后，能够让人上瘾的东西，一旦隔一段时间不吃，就会痛不欲生，吃了之后，整个人又感觉轻飘飘的，像飞起来了一样，我一开始并没有太过在意这个，可是后来发作之后，我就意识到不对了，那种痛苦的滋味不好受，我也就只能听从吕侯的命令了，其他人跟我的情况是差不多的，都是中了圣药才这样的。”

    有关这些人为何会被吕侯他们控制，叶小天此前已经有过猜测，而他的猜测跟阿良现在说的差不多。

    所以，他更在意的是其他的线索。

    既然这个阿良不知道真正的幕后之人是谁，但其他的线索，他总应该有的吧？

    “我们那些人上山之后，进入了一个山洞，那山洞走到头，就又是一片天地了，那里此前没有什么人，而在那里，种着很多圣药的载体，圣药就是从那些东西中提炼出来的，我们这么多人进入那里之后，就负责管理那些东西，管理的好，我们都能拿到圣药，如果谁想逃跑，亦或者是打理的不好，我们就会被杀掉，那个地方不好找，不过你们顺着这条山路一直走，还是能找到的。”

    阿良把那个山洞的路线给叶小天他们说了一下，叶小天听完之后大喜，只要有了这条路线，那他们顺藤摸瓜，说不定是能够找到幕后之人的。

    阿良所知道的，也就只有这些了。

    叶小天点了点头，命人把阿良带回去了，至于阿良的毒瘾，叶小天也没有确凿可行的办法，一切只能靠阿良自己的毅力，他所能做的，也只是在他痛苦的时候，用一些办法减少他的痛苦罢了。

    这东西，只要毅力够，都是能够戒掉的，毅力不够，怎么帮忙都没用。

    这个阿良能够冒着风险，冒着痛苦下山，应该是有一些毅力的。

    不过现在嘛，叶小天有其他的事情做，倒也没时间管阿良是不是能挺过去了。

    “派人去抓捕那个贾远，抓住他后，我们就去阿良说的那个山洞。”

    叶小天吩咐后，他的人便立马动手了，只是，他的人进入贾远的府上后，却发现贾远早已经不知了踪影。

    他们在贾远的府上找到了一个密道，密道通到了外面的一处废宅，只不过就算他们找到了这个密道，那个贾远也早已经逃跑的不知踪影了。

    他们急匆匆跑来向叶小天通禀了一下。

    “驸马，这贾远跑了，我们还去那个山洞吗，这其中会不会有什么阴谋？”

    钟青突然有点担心，他开始信不过那个阿良了，谁知道他说的这些，是不是想要他们吸引过去，然后来个一网打尽？

    那山洞不大，他们一次可进不了多少人，万一有什么危险的话，可就求救无门了。

    叶小天听到钟青的话后，稍微思虑了一番，他觉得钟青说的很有道理，那贾远很早的时候就能逃走的，为何偏偏在这个时候逃走？

    要说这不是一个圈套，叶小天还真有点不信。

    可都已经有了这些线索，不去看看，也好像有点说不过去啊。

    

