    他看过整个东林生鲜厂的厂房构造图。

    从先前的厂房出来，径直通向的就是这个厂区后门，这必定也是唐別鹤，张海明那帮人的最佳逃跑路线。

    只是陈焲追到这里，却并未发现唐別鹤等人的人影。

    按理说，唐別鹤，张海明等人从这里逃跑的话，必定会被红花会的弟兄堵住，难道是从别的出口逃跑了。

    但所有进出口都被红花会的人堵死了，唐別鹤，张海明等人应该是插翅难逃才对。

    “看到了，先前唐別鹤，张家张海明等人都从这里逃跑的，被我们会长亲自带人堵住了。”

    “只是他们现在已经被我们会长放走了，您来晚了一步！”

    这些红花会弟兄中的一个领头的小头目，对着陈焲说道。

    “什么，放走呢！”

    “唐红叶在搞什么，为什么要放走他们，你知道他们这次的毒品交易有多么庞大吗？他们一个个都罪无可赦，唐红叶竟然放走这些败类！”

    听到这个事实的陈焲，整个人都快要炸毛了。

    他冒着生命危险，一人孤身涉险，只为将这场犯罪交易一网打尽！

    结果关键人物却都被自己叫来帮忙的唐红叶给放走了，那他为之付出的努力岂不是都白费呢！

    顿时就让他有种引狼入室，被人背叛的既视感。

    “陈先生，事情不像你想的那样，是这么一回事……”

    这个小头目见陈焲理解错了，连忙将先前的隐情都告诉了陈焲。

    让陈焲知道，唐红叶是为了保护陈焲的家人，顺便救出自己侄女桃桃，才放走那些败类的。

    听到事情真相，陈焲心中的愤怒也没有缓解分毫，因为他一时间根本难以接受这样的事实真相。

    不管是炸弹袭击自己家人也好，还是唐红叶侄女被古家所抓，这都太扯了。

    为何他事先没有听到一点这方面的风声，偏偏这个时候接连被曝出来，成为了唐红叶放走唐別鹤那帮人的理由！

    任谁都会难以接受这种事实的，他现在已经觉得唐红叶欺骗了他，他只相信眼见为实。

    或许，这次他就不应该邀请唐红叶来帮他这个忙，指不定唐红叶跟唐別鹤，张海明那帮人窜通好了，放走了唐別鹤，张海明那帮人后，故意编造这种理由来蒙骗他！

    不然唐红叶为何连跟他商量的机会都不给，就用现在这种一面之词来打发他，让他为这次行动做出的所有努力，都付诸东流！

    他现在心里难免不对唐红叶生出一股憎恨。

    “陈先生，我们真没欺骗您，我刚才说的都是真的。”

    见陈焲明显一副不相信这事的表情，这个小头目连忙说道。

    “是吗？”

    陈焲冷笑。

    他摸出口袋中的手机，给自己父亲打了一个电话，他要确认一下。

    电话很快拨通，陈远慈祥的声音从对面传来：

    “焲儿，你不是身体不舒服，在家休息吗？这个时候怎么打电话来了。”

    “今天店里生意太忙了，没什么重要的事的话，我就先挂了，你记得按时吃饭。”

    陈焲问道：“爸，店里面有没有发现什么可疑人员，如果有的话，及时带着妈跟妹妹离开！”

    陈远有些疑惑道：“怎么了，没有发现什么可疑人员啊！”

    “今天来店里的基本都是看病，或者买药的，你怎么突然问起这个！”

