    开平镇确实已经不安全了。

    许霆重生的影响再加上与传说之上存在的那次冲突，直接加快了江左省怪物的进化速度。

    如果按照上一世正常的进度来看，开平镇最后发展成固如金汤的开平城没有任何问题，但现在却不行了。

    这里离江左省实在太近，并且位置也不够偏僻，紧靠东山省最南端的城市青沂。

    用不上两个月，当被许霆按下快进键的江左省产生第三阶段怪物的时候，这里的一切都将不复存在。

    不过，除了许霆，目前开平镇的人还没有一个知道这个信息。

    “镇长，马玥亲自出手了，杀了萤火虫小队中的一人，并且是在他进化过程中，没有任何还手之力的情况下杀死的。看当时的情况，如果不是我到的还算及时，他们小队四人应该没有人能活下来。”

    李开平刚刚回到二楼自己的房间，就遇到了已经等在那里的吴卫和萤火虫小队的三人。

    没想到自己的下一步计划还没有实施，马玥竟然抢着当这个出头鸟，有意思，倒是省了自己不少事。

    “镇长，这个仇没有化解的余地！我们也不需要您调解。只有两个结果，要么是她死，要么是我们三人死。您看着办吧。”

    杨威直接说道。

    “我不会偏袒任何一方，也不想从中调解。你们如果现在就想杀马玥，我可以马上把她找来，让她和你们打一场。但你们杀得了她吗？”

    李开平说道。

    “那镇长的意思就是不想帮忙了？”

    韩双怡冷冷地说道。

    “怎么帮？如果有人要杀你，求到了杨威，哪怕确实是你的过错，你觉得他会出手杀你吗？”

    李开平反问道。

    韩双怡低下了头。

    “我会约束她不再对你们主动出手，毕竟这件事是她的错。”

    “对了，恭喜你们成为开平镇最高级别的强者。你们对于自己的职位有没有什么想法。”

    李开平接着说道。

    “只要不在治安队，任凭镇长吩咐。”

    杨威回道。

    “我给你们两个建议。第一是去民生总会，有你们萤火虫小队的金字招牌在，底层的幸存者不会产生反抗情绪，工作也更容易开展。第二就是继续做狩猎者，当然待遇方面要远远优于其他的狩猎者小队。”

    “这两个选择随你们考虑，也不用马上给我答复，一周以后再和我说就行。我其实也听说过你们小队的一些事，开平镇像你们这样的人不多了。希望你们这一周之内不要去做傻事。”

    “镇长，我们……想见一见许霆。”

    韩双怡忽然说道，并没有接李开平的话。

    “我刚从四楼被他给撵出来。他说一周之内不见任何人，倒不是我有意阻拦你。”

    李开平说道。

    “既然这样，那我们告退了。”

    杨威说道。

    “请便。”

    李开平也没有留他们的意思。

    既然出头鸟已经跳出来了，那就没必要让这三个人掺和到高层事务之中了。

    毕竟，马上会有一大批的统帅级别强者产生，如果人人都像他们一样，也没那么多的位置来安排。

    三人向李开平和吴卫躬身施礼，走了出去。

    李开平随意挥了挥手，对吴卫说道：“最近有没有狩猎者小队上报过一些特殊情况？”

    许霆最后的那几句话始终让他心有不安。

    “基本都还正常，没什么特殊情况。只有野人小队两天未归。”

    吴卫答道。

    “今天派两支狩猎者小队到江左省去看看。只需要探查情报，不需要有任何动作，贡献值定得高一点。”

    “我试试吧。之前折了三支小队，再加上萤火虫小队的消息封锁，估计不一定有人愿意去。去的也都是实力偏弱的小队。”

    吴卫接道。

    过了一会，他又犹豫着说道：“老大……马玥她虽然……脾气臭了点，性子急了点……可毕竟……”

    “是她自己跳出来的，这事你觉得光彩吗？”

    李开平打断了吴卫的话。

    吴卫摇了摇头。

    “没杀她已经很给她面子了，还想怎么样？”

    吴卫叹了口气。

    自从身居高位以后，他也越来越觉得自己这些人之间的关系和以前完全不同了。

    不像原来那样纯粹简单。

    不过，这也是没有办法的事情。

    此时，远在千里之外，一辆卡车从大盂岭的西南驶出了一望无际的原始森林，上了公路。

    “总算是出来了！姑奶奶这些天砍树砍得都要累死了。”

    一道倩影在路边抱怨着，随即从原地消失，闪电般地上了卡车已经封闭好的后车厢里，正是随着尚弦月一起离开研究所的孙静姝。

    尚弦月决定去江城，两人便从大盂岭中向着西南方向进发。

    “老尚，搞明白了吗？这两颗晶种还需要多久？”

    孙静姝看着两个装满黑雾的培养瓶问道。

    “按照老大给的实验结果看，还需要一个多月吧。”

    尚弦月回道。

    “对了，燃油快用光了，估计最多还能支撑一天。”

    尚弦月接着说道。

    开车的司机是被他控制的幸存者，是他们路过雷霆联盟的某个营地时动的手。

    总是自己开车对尚弦月来说实在是太浪费时间了。

    孙静姝对此也没有任何意见。

    “简单，随便找个城市或者工厂，就能找到燃油。”

    “还有，现在已经上了公路，不是在荒野里了，咱们的安全不能只靠那个傻乎乎的司机了。”

    “放心，这是我的职责。”

    孙静姝又看了一眼培养瓶，随即从原地消失，来到了卡车车顶。

    还是在公路上舒服啊。

    孙静姝暗自感叹一声。

    这段日子他们一直走在深山老林里，虽然没有遇上怪物，但是砍树开路的活都是孙静姝在做。

    现在上了公路，总算是能够轻松一下了。

    忽然，孙静姝发现远处的路上有十几人，对方应该也看到了这辆车，正站在路中间等着车辆靠近。

    “老尚，前面有人。一会你打算控制几个？”

    孙静姝问道。

    “控制个屁！浪费粮食。我正忙着呢，别烦我。”

    尚弦月没好气地说道。

    两人相处了将近半个月，对方是什么脾气彼此都很清楚，早就没有了最早的客气。

    “既然你不想控制，那就交给我了。”

    孙静姝说着，嘴角露出了冷笑。

