
　　卧房里面，向老十足足呆了将近十分钟，才从里面走出来。

　　仅仅只是打电话，自然用不了这么长时间。

　　打完电话之后，他还抱着脑袋，在里面抽了一根闷烟。

　　“不好意思，陈少,之前的事情，确实都是误会。”

　　“我应该感谢那位兄弟，他两巴掌下来，将我打醒了。”

　　“之前的我，确实狂妄了一些，有些不知道天高地厚……”

　　从卧房里面出来的向老十,好似变了一个人似的。

　　进去的时候，他一脸阴沉，那目光看着,好似要吃人一般。

　　可现在，他满脸堆笑，跟陈海说话的时候，他的面上，竟然还明显带上了几分献媚。

　　唯一有些不太和谐的，唯有他那还残留着清晰指印的红肿面容。

　　“十哥，您太客气了，我们这算是不打不相识吧！”

　　见到自己的以理服人，似乎真的很有效果，陈海满意的点了点头，他笑着回应了一句。

　　“对对对，我们这就是不打不相识。”

　　“听王胖子说，您找他，是想让他联系青霞小姐，帮您拍个广告？”

　　附和着陈海的话,向老十赶紧说道。

　　还没待陈海做出回应,他已经看向一边的王胖子，冲着一脸错愕的他,吩咐道：“片场那边，我让副导演先顶上几天。”

　　“这段时间，不用你干别的，帮陈少把广告拍好就行。”

　　“青霞小姐那里，我会跟她打个招呼，我开口了，你肯定会卖我这个面子。”

　　“稍晚一点，你直接跟她联系就是……”

　　和颜悦色，向老十跟他交代道。

　　眼前这王胖子，虽然貌不惊人，但在香江这边，却绝对算是有数的大导演之一。

　　他所拍摄的电影，谈不上多有内涵，多有艺术性。

　　但是，他的电影上映，却很少亏本，只有赚多赚多的区别。

　　这样一位导演,自然是最受投资人欢迎的。

　　让副导演顶替王胖子来开机拍摄，这对永胜公司投资的那部电影,肯定会有不小影响。

　　对此，向老十也很无奈，可人在屋檐下，又哪能不低头呢？

　　几个电话打去京都，没花上多长时间，他便从他好不容易结交上的一位大少口中，知道了陈海与叶家的关系。

　　香江这地方，在地域方面，本就属于粤东。

　　九七回归之后，香江这里，虽然是施行自治，但叶家的影响力，却已经足以辐射过来。

　　他们向家，也就在香江有几分面子，有点地位。

　　与叶家相比，人家要动真格的，恐怕一个手指头，都能轻易捏死他们！

　　让他为了一时的意气之争，去与陈海硬杠？

　　真正执掌新记的向老大知道这事之后，估计都会二话不说，狠狠甩上他几个耳光。

　　“好的，十哥，那我现在……”王胖子一愣，不过很快，他已经反应了过来。

　　这家伙，本来就是人精一个。

　　从向老十前后判若两人的举止来看，他虽不清楚，究竟是什么原因，才会令向老十如此？

　　不过却也大致猜的出来，眼前的这个陈海，肯定来头不小，背景通天，不然的话，以向老十的性子，怎么可能是现在这般表现！

　　他这番话，看似在征询向老十的意见，但他的目光，却一直都瞟向陈海这边。

　　“向东，宝山叔，你们几个，去和王导接洽一下！”

　　“我们要拍摄的广告，一些大致要求，你们跟王导好好聊聊！”

　　略一思索，陈海看向手下几人，吩咐道。

　　“阿泰，阿兴，你们几个，也先退下去吧！”

　　“陈少这里，安全的很，我这里，不需要你们继续跟着。”

　　见到陈海手下几人，带着王胖子，开始一一退出房间，向老十也紧跟着开口，冲着手下几人吩咐道。

　　很快，拥挤的套房客厅里面，众人都退了出去。

　　唯有陈海与向老十两人，依旧还在留在此地。

　　“十哥，广告的事情，就劳烦你了，青霞小姐与王导那里，需要多少费用，等谈妥确定下来之后，跟我说一声就行，我直接付给他们。”

　　“陈少，跟我谈钱，您这实在太见外了，之前我不知天高地厚，对您有所冒犯，广告的事情，交给我解决就行，就当我向您赔罪好了！”

　　“让十哥你破费，这不大好吧？”

　　“没什么好不好的，能认识陈少您，这是我向老十的运气。”

　　……

　　向老十那胸膛拍的砰砰直响，说话都是专检好听的来说。

　　至于陈海，或许是觉得，在香江这地方，与眼前的向老十拉近一些关系，对他而言，有着不小帮助。

　　见向老十曲意奉承，他也表现出了几丝刻意结交之意。

　　刚开始，两人之间的客套，还比较生硬。

　　到了后面，聊着聊着，他们两人，已经好似多年不见的好友一般，开始聊的热火朝天起来。

　　不是当事之人，见到陈海与向老十这幅模样，恐怕根本想象不到，不久之前，他们都动用了枪械，只差一点点，就直接来场火拼。

　　到了晚上六七点钟的时候，向老十才终于告辞离去。

　　第二天，下午一点多钟。

　　陈海一直等待着的龚雨欣女士，带着一副墨镜，在陈正聪的陪同之下，终于按响了陈海房间的门铃，找到了他这里。

　　打开房门，陈海将两人请了进来。

　　烧好一壶开水，他给两人，一人泡了一杯热茶。

　　“陈大师，这位先生，就是你说的那位高人？”

　　“就是他说的，有办法，将我先生解救出来？”

　　一直盯着陈海，龚雨欣上上下下，打量了他好半天。

　　沉默了好一阵之后，她方才开口，向陪在她身边的陈正聪，确认道。

　　看她那副神情，她对陈海的能力，明显非常怀疑。

　　真要说起来的话，她有这样的反应，也确实非常正常。

　　毕竟，眼前的陈海，看起来实在太年轻了一些。23sk.Com

　　这样的年轻人，龚雨欣看来看去，她实在很难将陈海，与陈正聪口中的那位世外高人联系到一起来。

　　“龚女士，古人都曾经说过，有志者，不在年高！”

　　“既然你能找来我这里，相信，你已经确定，您先生汪德辉被人绑架这个事实。”

　　“如果我没算错的话，绑匪那边，今天上午，已经联系过你！”

　　“他们要的赎金，是六千万美金。”

　　“这笔钱，我知道，龚女士你愿意拿出来，可你怎么能够确定，收到了钱，绑匪那边，就一定会放人呢？”

　　淡然自若，直视着面前的龚雨欣，陈海不紧不慢，开口说道。

　　为了能令这笔生意，做成功的几率更大一些。

　　当初，他卜算到此事之后，还拼着身体虚弱了几天，他竭尽全力，就此事，重新卜过一卦。

　　对于这起案子的未来走向，除了策划此事的那幕后首脑之外，没人能比陈海更为清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百六十七章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 