     原本楚言不想和对方有牵扯，打算直接绕过就走的。

    但是想到崔丙和对方的关系后，楚言就依旧留在原地，淡淡看向对方。

    崔杰迈出灵舟的时候，脸上原本带着得意的笑容。

    看他的样子，似乎是想要给眼前的“崔丙”一个惊喜，期待着看看“崔丙”那惊讶慌乱的神色。

    但是楚言此刻表现出来的神态，却是一下子就让他失去了兴致。

    这种感觉，就像是你用力挥出一拳，却打在了空气里，气得肝疼，但是又无处发泄。

    咳嗽了一声，崔杰稳定了心神，整理了情绪，目光上下朝楚言打量，冷笑一声：“崔丙，你此刻回来做什么？”

    “关你什么事。”

楚言用崔丙的声音道。

    知道双方关系不好，自然就不用客气。

    对楚言的态度，崔杰似乎早有所料。

    他嘿嘿冷笑：“崔丙，你去清剿神藏海湾十八门派的任务已经完成了嘛，不然怎么这么快就回来了？”

    下一刻，崔杰话锋一转：“我记得你出发之前，父亲可是指派了三个化形大妖随你前去的。

    可是现在怎么只有你回来了？

    那三个化形大妖呢？

    还有你的那群手下呢？

    怎么一个都不见了？”

    崔杰此刻用极为夸张的声调，配合着挤眉弄眼的表情道：“难道说，三个化形大妖，都没能帮你清剿掉那区区几个小门派，结果他们都死了，只有你一个人苟延残喘，像是丧家犬一样逃回来了？”

    楚言：“……”    虽然知道对方这么说，只是故意在激怒和贬低崔丙。

    但是楚言不得不承认，对方还真的猜对了一大半。

    唯一猜错的一点就是，崔丙也死了。

    见眼前的“崔丙”不讲话，崔杰口中啧啧声震天响，继续用夸张的语气道：“不是吧崔丙，你真的把事情搞砸啦？

    那你完啦，这下子恐怕就连大哥也保不住你了，哇哈哈哈哈哈！”

    那语气，那神态，恨不得把幸灾乐祸四个字给写在脸上。

    “你笑够了没有？”

楚言眼睛一眯，“说吧，你到这里来，到底是想做什么？”

    “嚯？

你口气还挺硬的嘛！”

崔杰吸一口气，脸色陡然一沉，“崔丙！你大祸临头了！原本我来这里的目的你不用管，但是现在你就要完了！    三个化形大妖因你而死，你还敢回来，现在我就抓你回去，看你怎么狡辩！”

    崔杰一声怒喝，朝两边一招手。

    顿时之间，两艘灵舟，朝着楚言包抄过去。

    灵舟甲板上面，分别站着十多个修士，虎视眈眈，紧盯着楚言。

    其中有人已经掏出枷锁，看样子要直接将楚言绑回去了。

    “你最好不要反抗，不然的话，罪加一等！”

崔杰冷笑着一指楚言，“今天算你倒霉，栽在我手里，既然如此，新账旧账，我们正好找个地方好好算一算。”

    “抓我？”

楚言冷笑一声，突然出手。

    一道剑芒，陡然出现，撕裂虚空，唰的一下，就洞穿了距离楚言最近的一个修士的咽喉。

    嗤啦一声，血箭飙射。

    这个手持枷锁的修士，显然根本没有想到，楚言竟然二话不说，直接出手。

    他瞪大眼睛，眸中带着浓浓的不敢置信。

    楚言再一挥手。

    这个修士的身子，顿时就被剑芒一撕两半。

    热腾腾的鲜血，混合着内脏，一下子抛洒开来。

    趁着众人被惊呆的刹那，楚言脚踩小舟，飞速后退，朝着远处飞驰而去。

    崔杰愣了一下，旋即回过神来，看着楚言快速离去的背影，当即杀气腾腾怒吼道：“你竟然敢动手！给我追！出什么事情我来负责！”

    说完，他猛一挥手中折扇。

    刹那之间，数道剑芒，呈一个扇形，凌厉无比，似孔雀开屏，朝楚言爆射而去。

    但是楚言脚踩小舟，快速一个上扬，堪堪躲过。

    剑芒飞射出去，钻入大海。

    下一刻，砰砰砰砰砰，海面连连爆炸，水柱如龙，直冲天空。

    楚言调转小舟，从水柱之间的缝隙快速掠过，立刻之间，就和崔杰等人再度拉开十多里的距离。

    “给我追！要是让他跑了，我拿你们试问！”

崔杰极其败坏大吼。

    顿时跟随他来的那几艘灵舟，都紧紧追着楚言而去。

    崔杰脚下的灵舟，此时却是没有动。

    他目光死死盯着楚言的背影，眼眸之中，有条条血丝在挣动。

    这个时候，一道人影，悄无声息，出现在他身后。

    “秦叔，今天我要他死。”

崔杰冷冷开口，“错过今天这个机会，下一次，就不知道是什么时候了。”

    他身后那人影默不作声点点头。

    旋即，崔杰所在的这艘灵舟也向前飞行，朝着楚言的方向追了过去。

    楚言脚下的飞行法宝，速度是绝对比不上灵舟的。

    所以一旦灵舟开始追赶，双方的距离就开始不断被拉近。

    不过楚言原本的计划，也没打算逃走。

    他此刻只是想把崔杰等人引到没有人窥探的地方。

    一路飞驰，小半个时辰，双方的距离，就已经不足二十里。

    感觉到已经远离邪修和海妖的窥视，楚言踩住脚下小舟，在半空骤然停下，转身望向追兵。

    唰唰唰唰！    一共五艘灵舟，立刻将楚言团团围住。

    楚言正面的，正是崔杰所在的灵舟。

    “逃啊，你怎么不逃了？”

崔杰狞笑连连，“突然停下来，是不是发现逃不掉，所以打算投降，向我求饶了？

    我告诉你，门都没有！    今天你落在我手里，就算你倒霉！    不过嘛，要是你现在苦苦哀求我，说一些好话，说不定我心肠一软，还会让你少受一点琢磨。”

    “你废话真多。”

楚言开口，打断对方的话。

    “哈！你知不知道自己现在面对的是谁！”

崔杰重重一拍灵舟护栏。

    咔嚓一声，护栏应声炸开，碎得四分五裂。

    “别以为你和我境界相当，今天我就不能把你怎么样。”

崔杰一指其他四艘灵舟，“他们今天只是负责为我掠阵，而今天你的对手——”    崔杰突然嘿嘿一笑，侧过头，对身后道：“秦叔，先别弄死他，毁掉他的修为，然后再由我和他慢慢玩。”

    随着崔杰话音落下，刚刚出现的那道人影，在他身后再度缓缓浮现出来。

    顿时之间，楚言就感觉到，一股寒意，笼罩了自己。

 