    距离新神之战到来，仅剩三天期限！

    南鸢楼内的众人直接选择“抛弃”掉了苏逸辞，而自己组队。

    关于原因，苏逸辞也是有点无语，其倒是没想到，众人会这般具有自知之明。

    如此一来，苏逸辞便是需要自己去找寻可以组队的参赛的队友。

    武道三区！

    这是一座壮观和气派程度远超武道九区风云之舟，武道八区石殿废墟的非禁武之地。

    武道三区的名称乃是“奇晶王宫”。

    一惊步入这王宫之中，映入眼帘的便是无尽的奢华。

    这是一座非常壮观的水晶宫城。

    璀璨豪华的宫柱，黑色大理石铺成的地砖，琉璃般的高贵建筑，简直令人不敢相信这里是一座武道大区。

    瑰丽美景甚至都叫人不忍破坏。

    “这里真的是武道三区？”

    此刻，元星阑，花落诗等一行人陪同苏逸辞来到了这座奇晶王宫中。

    御无厌有点不敢相信这里竟会是战斗场所。

    元星阑点头，“当然。”

    “决斗台呢？”

    “等会就知道了……”元星阑卖了一个关子。

    在元星阑，花落诗的带领下，苏逸辞一行人进入到了一座中心大厅之中。

    大厅非常的广阔。

    里面的建筑物同样是晶玉居多。

    大厅是中空的结构。

    四面八方都是叠加的楼层的过道，内部中间存有大片的空区。

    而，在奇晶王宫的大厅中，设立着一座座形状不一的石台。

    有的石台是圆形，有的是方形，甚至还有泉池的形状……但相同的是，每一座石台的上方，都悬浮着一颗庞大的水晶球。

    水晶球五六米的直径，外圈晶莹剔透，内部则流动着光旋状的曜芒。

    “武道三区的斗战台，就藏在这些水晶球里面……”元星阑说道。

    “哦？”

    几人一怔。

    饶是苏逸辞的眼中也是闪过一丝诧异。

    元星阑继续解释，“武道三区采用的是‘虚拟战场’的模式，想要对决的人，可以通过上面的水晶球进入到虚拟之地进行战斗。且里边的虚拟战场非常的真实，几乎和实质的布景一模一样。”

    “难以置信！”暮星圣子表示惊叹。

    墨之贤也是小有惊叹的点点头，“不愧是神道院，只有我们想不到，没有他们做不到。”

    元星阑一边说，一边在前面带路。

    “因为武道三区可以创造出虚拟战场，所以，自然也能够模仿出新神战场的画面。这段时间，武道三区就成为了新神之战的交流场地……”

    走过一座过道。

    众人从一座大厅进入到了另外一座大厅。

    伴随着喧哗吵闹声，这座里边的大厅聚集着大量的人群。

    不过因为大厅非常宽阔的原因，所以人虽然多，却并不拥挤。

    这座大厅的里边，同样也悬浮着多个晶莹透亮的水晶球。

    甚至不断有身影闪入水晶球中，亦或是从水晶球中闪现出来。

    “他们在干什么？”暮星圣子问道。

    “在进行虚拟训练……”元星阑回答。

    “哦？”

    “我刚才不是说了吗？武道三区可以模仿出新神战场的画面，这座大厅经过调整，就成为了新神之战的交流区。众人可以在里面进行虚拟的训练，提前熟悉新神战场的对决模式。”

    元星阑顿了顿，继续，道，“当然了，在这座大厅中训练的，基本上都是没有固定队友的。有固定队友的，要去隔壁的大厅。”

    有队友。

    没有队友。

    这两个词立马让苏逸辞感受到了丝丝的恶意。

    元星阑连忙往后一缩，“我说老大，你别用这种眼神看我，我真是怕拖累你才这么做的。我真的很看好你跟那些五星级别的妖孽一争高地。”

    虽说元星阑，花落诗与之苏逸辞相识的时间尚短，但经过同申屠枭等人的赌斗，以及去往道途魔门的任务后。元星阑也是完全和苏逸辞一行人打成了一片。

    在元星阑看来，苏逸辞是完全可以和五星级别的顶尖天才争锋。

    上次在缎衣楼的时候，宇文权，方谬，萧劣，鸠无铭四人都未能在苏逸辞这边讨到便宜。

    如果有强力队友的帮助下，苏逸辞是非常有可能在此次新神之战上出成绩的。

    即便说，拿不到冠军之位，也能在下次学员评级的上面进行大量的加分。

    很快。

    众人就走到了这座二号大厅的中心区域。

    在中心区域悬浮着一座蓝色的光幕。

    光幕的形状像是一条长长的锦旗。

    锦旗上面，竟是闪烁着不同人的名字，以及一系列的数字。

    “这是个人的独秀排行榜……”

    元星阑给予解释。

    花落诗跟着补充，“上面的人都是暂时未能找到搭档的人员，他们在在虚拟战场中进行任意的配组训练，以此来展现出自己的能力，从中寻找适合自己的队友。”

    神道院聚集着如星辰般的天才妖孽。

    在这些天才之中，不乏性格孤僻，喜欢独来独往的人。

    这一类人，心比天高，一切以实力说话。

    能够登上独秀排行榜的，都是人气很高，且个人实力出众的天才人物。

    元星阑的意思也很简单，他希望苏逸辞可以从这独秀排行榜上挑选队友，然后一并参与新神之战。

    但是，独秀排行榜上的这些人，人气虽然高，可存在一个非常关键且不容忽视的问题。

    那就是：信任！

    就像上次在与之申屠枭进行赌斗的时候，正是因为对西门泓看走了眼，导致柳沾雪差点命丧在对方的剑下。

    一旦在队伍中，有人居心叵测的话，那将会非常的致命。

    可同样的，实力太低的帮手，也同样难以充当强大的助力。

    俗话说：不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。

    愚蠢的对手往往比之强大的对手更为致命。

    所以在挑选队友方面，苏逸辞需要格外的严谨。

    当即，苏逸辞抬眼望向那独秀排行榜。

    排在首位之人，几人的眼中闪过一丝诧异。

    那是四个字的名字。

    未都观复！

    “有点奇特的名字……”御无厌说道。

    元星阑点了点头，“不仅是名字奇特，据说这个未都观复本人更奇特，同时，他也是一名新人！”

    “哦？”苏逸辞有点诧异。

    暮星圣子也是一怔，“排在第一位的新人？”

    “没错，而且这个新人，还是本次最后一批进入神道院的。”元星阑一字一顿，饶有认真的说道，“仅仅只来了，十天……”

