    虽然蓟城外的一战定下了逍遥皇朝的建立的基础，也是因为逍遥皇朝的建立让自己吸收到了大量的信仰之力，不过也受到了相当多的怨念缠身。

    对拥有了神格的元神倒是没什么影响，不过对于身体确是有着极大的影响，当然这也是因为自己元神归去小世界。

    而且一走就是数年，没有元神守护的身体，即便是生机再怎么庞大，被那几十万甲士亡魂怨念侵蚀身体，也是受到了相当严重的影响。

    情况和上次施展吞噬天地强行吞噬菌主一大半能量的情况有些类似，想要恢复身体状态，起码需要好几年才能凭借着强大的神格逐渐的度化那几十万亡魂怨念。

    “看来我还得继续闭关几年才行？”

    “老板又要离去吗？”

    “倒不是离去，不过需要专注的修复被亡魂怨念侵蚀的身体才行。”

    “……老板的身体被灵体侵蚀了？为何我完全检测不到异常？”

    “亡魂怨念不是灵体，只有强大的神识才能感知到，暂时还没什么特殊的设备可以检测到。”

    “……当时赵宣素提议使用的落日氢弹，也是李淳罡支持的，最终还是我确定的发射，为何那些怨念会缠上老板？”

    “谁让我是逍遥宗的头呢，获得的好处归了我，坏事当然也会缠上我。”

    “当年的北凉王徐骁杀了那么多人，百万都不止了，怎么他就没事？”

    “……他若是没受到亡魂怨念影响，作为一位武者身强力壮的，又没受到刺杀，怎么可能会不到六十就身体衰败而死？”

    “被怨念侵蚀的身体，无法用再生摇篮修复吗？”

    “怨念并不是直接损毁了身体，而是这种神秘能量的存在会让身体和灵识产生斥力，只能凭借元神一点点的适应逐渐恢复……”

    说话间李逍已经足足吃了好几公斤的灵材食物，吸收炼化了大量能量后，那种深入灵魂的饥饿感总算是消失不见，这才有空慢悠悠的查看起从服务器传送过来的相关资料：

    逍遥皇朝的国土面积1260万平方公里，治下民众约5700万，同时还有38万深海鲛人族，控制着无尽的海域，以及海域内诸多的小岛。

    实际上真正的逍遥宗，远不只是地球上拥有有大量的面积，实际上太空深处，月球、火星以及谷神星上都建造了好几个大基地。

    甚至连泰坦星上都已经建造了基地，而且相当完善的模拟出了地球环境，成功的培育了不少珍惜的物种。

    如果有必要的话，以目前掌握的整套技术，完全可以带着这个世界的民众直接跨入星际时代，不过并不准备这么做。

    实际上连普通民众的生活，也只是基本解决了温饱问题，暂时也没有让普通百姓统统过上富裕生活的打算。

    这个当然不是技术不行，以目前储备的技术，如果迅速推广，足可以把这个世界的生产力提升几百上千倍，让民众过上相当富裕的生活完全不是问题。

    只是这么做可能会给没准备好的人类带来灭顶之灾，常言道“生于忧患而死于安乐”，若是民众过的实在太过安逸，真不见得是一件好事。

    这方面的情况，还有机构做过相关的试验：

    比如让一群老鼠生活在要什么有什么天堂般世界里，那群老鼠最终都会向灭绝，而同时做试验的另一群老鼠，养在环境先对较为恶劣的地方，看起来却是活欣欣向荣。

    虽然人不是老鼠，只是太过安逸确实会让人失去进取心……

    ——

    天宫基地李白狮和舒羞，终于完成了最后一天的灵药培育工作，不过却并没有获释的兴奋，反而对这天宫圣境显得有些恋恋不舍。

    说是惩罚实际上更像是福利，在那灵气汇聚泉修行，在宗主大人的藏书阁内阅读，大长老从来都不会制止。

    更加不可思议的是，虽然受罚来这天宫圣境培养灵草，然而却依然有按月计算的贡献积分，虽说每个月的积分不是很高，却非常的稳定，每月都有一百积分。

    两人在这天宫圣境呆了这三年，修为直接从原先的一品金刚入了指玄境，还学会了许许多多法术神通。

    顺带着赚到了三千多积分，不但兑换了乾坤储物盒，还兑换了逍遥战甲套装，现在的战斗力甚至可吊打一般的天象境武者。

    总而言之被安排到这里做事，根本就不是惩罚，倒更像是宗主大人对自己两人的栽培，唯一有点遗憾的事，在此工作了三年竟然没见过宗主大人一眼。

    “舒羞师姐你觉得我们是不是可以求求大长老，让我们继续留在这里？”

    “这里可是师门重地天宫圣境，哪能是我们想留下就能留下的。”

    “不会吧，你们竟然还想呆在这里？”突然一个声音在两人背后响起，突如其来的声音着实把两人吓了一跳。

    “什么人胆敢擅闯天宫圣境……”李白狮娇喝一声反手就是一张拍出，不过瞬间被边上的舒羞扑倒在地，因为来者正式闭关了数年的宗主大人。

    “师姐你扑我作甚？”李白狮很是不解的质问道。

    “师妹你是不是傻，若不是老祖谁能在这天宫圣境来去自如？”舒羞很是郁闷的说了句，随之赶紧的拉着李白狮磕头谢罪。

    “老祖见谅，师妹没见过您老人家……”

    “是我不该突然出现在你们身边，可吓到你们了？”扶起二人询问了句。

    “没事，没事，是我们太胆小了。”舒羞赶紧的摇手表示无所谓，不过李白狮看起来却像是被吓坏了，一副可伶兮兮我见犹怜样子。

    不过从这姑娘的曾经做过间谍的职业判断十有八九是装出来的，对此倒也李逍倒也没怎么在意，这世上不会装的姑娘如同不会说谎的男生一样稀少。

    “弟子李白狮，见过宗主大人。”见宗主大人看了自己一眼，李白狮也是再次行礼，那仪态万千的样子貌似还挺诱人……

    “间谍出身的姑娘果然不一般。”李逍嘀咕了句，李白狮的脸色却是变了几变。

    “宗主明鉴，弟子加入宗门后，从未有个任何异心。”

    “好了，好了，以前的事都过去了，你都已经被关了三年也关的够久了，现在你们自由了，想去什么地方就去吧。”挥了挥手无所谓的说了句。

    “弟子想留在这里。”李白狮小声的嘀咕了句。

    “宗主大人，弟子和师妹都想留下，不止是否可以？”舒羞却是大声询问了出来。

    “想留下就留下吧，别打扰我闭关就行，太初给她们发放天宫逍遥令吧。”

    “好的老板。”太初应了声，两个可以自由出入天宫圣境的天宫逍遥令，迅速的从远处飞来落在了两人手中。

    看着手中的天宫逍遥令，两人也是感到有些不可思议，本以为很难的目的，万万没想到如此轻易就达成了。

    直到宗主大人消失不见两人才回过神赶紧的拜谢。

    “虽然以后可以自由出入天宫圣境了，不过规矩你们也知道，可可别辜负了宗主大人的信任。”

    “明白，明白，多谢大长老栽培。”

    “行啦被关了这么久，给你们半月假期，下凡去散散心吧……”

