    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　刘氏给善宝用水洗干净脸，直接用开水泡了些盐巴给他擦上，特别是额头青了的那块，用盐揉开，直接把他揉得鬼哭狼嚎的。

    　　刘氏揉了好一会儿才放开他，见他泪汪汪的样子便道：“好了，以后还打架吗？”

    　　白善宝含着泪摇头。

    　　“满宝身上有伤没有？”

    　　白善宝点头，“她咬我了，不然我肯定赢了。”

    　　白善宝的手臂上有了一排压印，有点青，好在没有破皮，但一按还是很痛。

    　　刘氏皱了皱眉问，“她咬你才赢的，那岂不是伤得比你重？”

    　　她看向大吉。

    　　大吉便躬身道：“满小姐脸上有两道指甲印，破皮了，还有一个巴掌印，身上的伤不知道。”

    　　刘氏就瞪了白善宝一眼，问道：“你们为什么打架？”

    　　“我想当师兄，”白善宝还想争取一下，道：“祖母，你去和先生说，让我当师兄好不好？”

    　　刘氏想过很多种理由，唯独没想过他们会因为这个打架。

    　　她揉了揉额头道：“满宝比你早入门吧？”

    　　“我们明明是一起上学的。”

    　　“可人家是一早就拜了先生，且进学堂的时间也比你早，这个怎么比？”

    　　“我比她大！”

    　　刘氏直接问道：“你们这次打架有结果了吗？谁做大的？”

    　　白善宝低下脑袋。

    　　刘氏一看就明白了，立即道：“你看，你都叫人师姐了，怎么能半途更改？”

    　　白善宝的泪珠子就一滴一滴的往下滴，抽噎着道：“可，可我不想做师弟，我想当师兄。”

    　　白善宝越说越委屈，哭得不能自已，肩膀一抖一抖的，脸上都是泪。

    　　刘氏看着不由心疼，抱住他的肩膀道：“孩子，凡事都有个先来后到，她比你早入门，便是师姐，你看的那些武林话本里不也是这样写的吗？”

    　　白善宝还是很委屈，“可话本里只有师兄和师妹，根本没有师姐师弟。”

    　　刘氏想了想道：“你要不愿意叫满宝做师姐，那就叫她满宝，反正平时你们也是这么叫的。”

    　　白善宝抽噎着应下，“好吧。”

    　　钱氏也在给满宝洗脸，此时她脸上的巴掌印肿了起来，只能用盐水给她揉开，满宝也哇哇的大叫，等叫完了才含着泪脱了衣服进木盆洗澡。

    　　钱氏见她腰侧和背上也都有青块，便忍不住问，“你们这是为什么打架，打得这么厉害？”

    　　满宝道：“我要当师姐，他不答应，我们吵起来了，然后就打起来了。”

    　　钱氏问：“谁先动的手？”

    　　“是他！肯定是他先动手的！”

    　　钱氏一听就知道不对，“真是他？”

    　　“反正吵着吵着就打起来了，我也不记得了，但他好凶，打了我一巴掌。”

    　　钱氏问，“你有没有咬他？”

    　　满宝没说话。

    　　钱氏就明白了，问道：“那你们谁争赢了？”

    　　满宝就自得的道：“当然是我啦，现在我是师姐，他是师弟。”

    　　钱氏便点了点头，知道自家闺女没吃亏，肯定是打赢了才有师姐当的。

    　　看着坐在木盆里自己洗澡的小闺女，钱氏有些忧心，这样顽皮，以后可怎么找夫婿呀？

    　　晚上满宝睡觉时都梦见自己在打架，狠狠地踢了几下被子，觉得冷了，便在床上蜷缩起来，寻找着热源，拱呀拱呀，又拱到了被子里。

    　　白善宝也做噩梦了，梦见自己被一个怪物咬住了胳膊，大半夜的哇哇叫起来，醒来后就哭了两声，知道是做梦后就抱着被子委屈巴巴的继续睡了。

    　　庄先生已经回家去了，他可不知道两个学生为了争当老大还打了一架。

    　　直到白家选定了日子上门来拜师。

    　　满宝跟着白善宝一起去了，她给新晋师弟精心准备了一个礼物。

    　　她在商城里找了两天，最后终于找到了一个比较符合他们这里特色，又很厚很厚的笔记本。

    　　她让二哥做了一个大竹盒，将笔记本放在里面，打算等白善宝拜师后送给他。

    　　作为师姐，是不可以太过小气的。

    　　庄先生一家住在县西，那边没有街市，多是住宅区，所以满宝没到过那边。

    　　刘氏和郑氏亲自带着善宝来拜师，因为知道庄先生夫人已不在，所以还请了白老爷一起。

    　　白老爷看了看白善宝，再看一眼自家不争气的儿子，决定厚着脸皮也拎一份拜师礼上门，看能不能让庄先生顺便把小儿子也收归门墙。

    　　庄先生在教白大郎时，白老爷只觉得庄先生学识还不错，人脉也广，并不觉得他厉害到什么地步。

    　　但在他教了白善宝后，白老爷才知道，原来他还可以更厉害一点儿。

    　　所以二郎拜他为师只有好处没有坏处。

    　　于是白老爷拎着一份厚厚的拜师礼领着白二郎一起跟着去了。

    　　庄先生家在县城的房子是个一进的大院子，比满宝家略小一些，但在县城能有这样的房子也很厉害了。

    　　庄先生的儿子在县城银楼里做账房，知道今天有贵客上门，特意在家等着。

    　　两辆马车在家门口停下，这让庄大郎微讶，显然没想到白家那么大的动静。

    　　白善宝和满宝先跳下马车，这才转身扶着刘氏和郑氏下车。

    　　后面白老爷也和白二郎下车了，两家都准备了厚礼上门。

    　　拜师所用的腊肉是最基本的，除此外还有些米面，布匹，茶叶等东西。

    　　看着下人鱼贯的捧着东西进门，庄大郎惊了好一会儿，而听见动静迎出来的庄太太更是愣在了当场。

    　　白老爷笑着和庄大郎打招呼，刘氏则和庄太太应酬。

    　　夫妻俩迅速回神，连忙将人请到堂屋。

    　　庄先生也从堂屋里迎出来，看见白家带来的东西，他也怔了一下，然后就着重看了一眼明显是两份的礼物，然后目光就落在了白二郎身上。

    　　白老爷对着庄先生连连行礼，歉然道：“冒失之处还请先生见谅，您也知道，二郎启蒙便是跟着您念书，家里老人太宠孩子，也就您还能教导一二。本来三个孩子都是跟着您一起念书的，善宝都拜您为师了，单剩下二郎一个……”

    　　庄先生忍不住一笑，才要说话，就见满宝和白善宝都转头瞪着白二郎。

