    夕阳的余晖洒下，一群孩子们骑着独角兽从远处疾驰而来，这是狩猎的队伍，他们满载而归。

    村前的蓝色大湖里，一群少女们正在捉鱼，通体金黄的龙须鱼，无比珍贵。

    柳树下，那只八珍鸡赖在树根上，就像想赶也赶不走，开始产灵蛋，每月一颗，为村中提供宝药。

    先前被栽种的灵药，灵气浓郁，洒落下大片精气，整个村子化作净土。

    这几个月来，少年们的修行速度加快，看着石村走上了正轨，每个人都无比开心，当然，现在的林煜却是无比烦恼。

    原来，这段时间里，无论他走到哪，都会看到在他的身后跟着一个金色的猴子和一个没毛的肥鸟，他都快愁死了，毛球和二秃子一直缠着他，让他教他们‘八九天功’。

    众人都笑了，最后实在没办法了，林煜躲到大荒里去修行了。

    这天，林煜正在大荒中进行烤肉，石昊来找他，石昊看到他后，直接拉起他向村里赶去。

    两人化作两道流光，消失在大荒中，路上，石昊告诉林煜，流寇又出现了，屠杀村子，他杀了流寇带来的祭灵，将流寇们制服后交给村人，最后，眼睛发红的村人们将他们彻底杀了个干净。

    现在，他们两人就要远行了，如果柳神相随，石村会陷入危机中，所以石昊来找林煜，准备回村里和柳神他们商议一番。

    两人回到了村里，石昊将发现的事告知了族长等人，又禀明了柳神。

    未来，这片土地上注定会有一场血战，小西天为了至尊神藏不择手段。

    “这里……先不要理会，你和林煜出海去吧，你们两个带上这个，必要时我会赶到。”柳神开口。

    一根晶莹的柳条从柳树上断落而下，出现在林煜和石昊手中，有巴掌那么长。

    “柳神，你不用去了吗？”石昊惊讶，而后又放心下来。

    “这片地域有种熟悉的气息，有个生灵一直在，我要看着它，等它出来。”柳神道。

    林煜知道柳神说的是什么，石昊也是有所猜测，林煜没有在意，有柳神坐镇，不会有什么大事，对他们来说，目前最重要的就是修炼。

    时间流逝，林煜和石昊终于踏入了化灵境，这时，两人才十一岁。

    这天，石昊回到村里，告诉林煜说要远行了，村人们都出来，目送两人，即便是很不舍，也没有办法。

    “孩子，你们两个一定要平安回来！”

    “外面那么凶险，你们两个人出去我们怎能放心？”

    林煜听着这些暖心的话，心中热乎乎的，石昊拍着胸脯道：“放心好了，我们两个出去，没人敢欺负我们。”

    一群人千叮咛万嘱咐，依依不舍，一直以来对这两个孩子都很疼惜，都当成了自己的孩子。

    “放了好了，我们一定会平安归来的。”林煜开口。

    “我们一定会带来更多的好东西！为族人带来礼物。”石昊也是向村人们说道。

    大红鸟想跟着，被石昊拒绝了，二秃子则是不断摇头，说啥也不去。

    村头，柳树上充满符文，开始发光，十几根柳条划动，一片符文出现，绿莹莹的通道显现。

    “再见！”

    林煜和石昊招手，走向通道，就在这时，一道金光出现，是毛球，它在关键时刻跳上了石昊肩头，最终石昊带上了它，两人冲进了通道中，渐渐的消失不见。

    空间变幻，林煜和石昊出现在一片神土，这里山势巍峨，宛若盘龙在卧，刚一出现，浓郁的灵气就自主钻入体内。

    前方，气势磅礴大山直插云霄，是太古神山。

    林煜感受着浓浓的灵气，他深呼一口气，他看到了石崖上灵瀑垂挂，各种奇珍异兽出没。

    附近还有一些茅屋，都是有至强者在此修行。

    “这就是传说中的朝圣者？”石昊看向林煜开口道。

    “看来就是了。”

    所谓朝圣者就是一些强大之极的人物，希望拜入神山门下，不惜在此结庐而居，甚至，有些生灵为了进入神山，甘愿为仆，只为能得到指点。

    “你来了。”一道清和的声音传来，出现一个老者，就这样无声无息的出现在两人面前，可见他的强大。

    两人回头，是一头黄金兽，人躯而生金色毛发，身体有些佝偻，但气息强大无比，摄人心魂。

    两人感觉到这是一个高手，可两人却没有畏惧，林煜对他熟视无睹，石昊十洞天隐现，抵住了那若有若无的威压。

    我说怎么眼熟，原来是你，居然这么强大”石昊大大咧咧的开口，丝毫没有敬畏。

    “嘿嘿，年轻人怕了吗？”神仆笑的有点让人发毛。

    “是很强，那你在洞天境时怎么不咋地啊？”石昊不留情面，怼他道。

    神仆森然冷笑，当即就僵在了脸上，他开口道：“少年人，这里可不是虚神界，前方就是太古神山。”神仆顿时威严无比，浑身的黄金光芒滔天，气息扑面而来，恐怖到了极点。

    石昊十洞天全部开启，隆隆作响，一样灿烂。

    林煜丝毫没有反应，他体内大道之树扎根于内天地中，镇压万古，这点气势对他来说又算什么。

    “咦！你这小子又是谁？”神仆发现了察觉到了林煜的不凡，开口问道。

    “神灵村村民，他的大哥。”

    石昊也是惊讶，林煜怎么和他想的一样，不过凭啥说他是自己大哥，石昊一脸的黑线，这个林煜平日里一本正经的，村里人都夸他懂事，石昊觉得这家伙就是装出来的，因为林煜在没人时总叫他石日天什么的。

    “对，我们来自神灵村，太古神山有什么了不起的，别对我们摆架子，你们不是要出海吗？赶紧带路。”石昊说道。

    石昊又看了眼林煜，咬牙切齿道：“这是我大哥，这次陪我一起和你们出海，别墨迹，快带路。”

    神仆打量着两人，注意力都放在了林煜身上，看的林煜都有点发毛，神仆见看不穿林煜，又看了看石昊，不禁疑惑，这两人，面对神山，一个平静如水，一个有恃无恐，难道真是神的子嗣，可据了解，这熊孩子可能是那对石姓夫妻的孩子啊，现在又出现一个不下于熊孩子的少年，他也是怀疑起来。

    “唉！”神仆长叹一声，他对石昊还真是没办法，现在又是有求于他，不能太过火。

    神仆有些郁闷，浑身散发宝光，一条金色的通道铺展在地，蔓延向前方，化作神桥，没有什么能够阻挡。

    “你好强，老人家指点我一下，传我一种绝世宝术，以后我会报答你的。”林煜听着石昊说出这话，又看到石昊脸上写满了渴望，他觉得石昊真是太不要脸了。

    一时间，神仆也是有点不适应石昊的节奏。

    崖壁上灵蛟盘绕，乱石嶙峋间神貂出没，寒潭中玄龟沉浮。

    林煜不禁感叹，这里灵秀惊人，更是生存着罕见的生灵与一些奇异物种，不愧是太古神山，底蕴深厚。

     ps：扛不住了，睡觉了，白天还要工作，看到有兄弟说更新慢，一天一章，想多写一点，可实在扛不住了，每个码字的夜晚都是枯燥无味，平日里一天一包烟，自从熬夜写小说，每晚都要一包，有票的兄弟们可以投下，也算是给小弟一个安慰，以后每打赏一千点，加更两章八千字，就当是熬夜的精神之烟了，也不知道还能坚持多久。

