    伊布飞扑过去，一口细小但是尖锐的尖牙随着张开而显露，朝着六尾回身暴露出来的脖颈奋力咬去。

    一旦被伊布咬中，在那绝对的身体优势前，六尾绝无挣扎的可能，那到时候前面努力躲闪取得的成绩也就显得玩笑一般。

    香奈似乎察觉到了什么，突然脸色剧变，完全没有了刚才的那种胜券在握的样子，朝着前方喊了一声。

    “不！”

    伊布突然听到了一声惊呼，那熟悉的声音没有让其动摇，它的眼神中满是捕猎的冷酷，因为猎物已经近在眼前。

    而下一秒伊布就看到重新扭转的六尾，就在这一瞬间，两者四目相对，伊布没有从六尾的眼神中看到猎物的恐慌，反倒是透露出一股戏谑。

    而映入眼帘的还有它口中酝酿已久的橘色光芒，而且这光芒还不断在它眼前扩大，直至将它的视野完全吞噬。

    “嘭！”

    场上突然响起一声爆裂，将观众的目光全都吸引了过去，人们只看到一个火球在场上翻滚几圈，等到火焰熄灭，一个前半身焦黑的身影才艰难的从地上爬起，只不过它原本蓬松的毛发被烧了个精光，只剩下丑陋的焦黑皮肤。

    刚才那个身影还是观众认定的胜利者，转眼间就变得如此狼狈。

    而刚才的弱势方呢？

    正蹲坐在原地，缓缓舞动着尾巴，双眼冷冷的看向那焦黑的对手。

    呼吸间不时还会带出一两颗火星。

    巴奥巴看着瞬间扭转的局势，不由得问道：“这就是你的底牌？”

    “我称这招叫【回首望月】。”修脸上的表情颇为自得的解释道：

    “我很清楚六尾无论是爪子还是牙齿都不能给到伊布足够的伤害，因为伊布有一身浓密的毛发，特别是颈部的鬃毛，一口下去除了毛发什么都咬不到。

    但是这些茂密的毛发能够抵御这样的物理伤害，同时也有一个弱点，那就是一旦遇上火，那情况就逆转了，毛发不但不能保护，反而点燃的毛发会造成进一步伤害，某种程度上六尾还是克制伊布的。

    只不过雪莉太拉跨了，这么长时间都没有开发六尾的潜力，导致前几天六尾才懂怎么喷火……额~火花，更别提释放所需要的时间。”

    一旁的巴奥巴听到修吐槽雪莉脸上也不由得抽了一下，但却也没说什么，任由修说下去。

    “因为存在释放前摇，同时伊布反应比六尾快，动作也要更加灵敏，如果胡乱释放的话，伊布有大可能会躲开，同样也进一步消耗六尾的体力。

    所以要做到一击必中，且要对伊布造成最大伤害，在这之前我必须不断提升六尾的熟练度，缩短准备的时间，还有减轻准备的动静。”

    说着修低叹了一声，缓缓道：“唉~可惜时间还是太短了~”

    巴奥巴没有接话，修也没有什么反应，就自顾自的说了下去

    “所以我必须取巧，想办法为六尾争取时间和空间。”

    此时巴奥巴却开口接过话题。

    “所以你从一开始就瞒着雪莉，和六尾设计了这个场景？”

    “园长应该知道的，如果雪莉知道肯定忍不到那一刻，而我所有的安排铺垫全都是为了这一刻。”

    巴奥巴已经完全对下面的局势失去了兴趣，反而看向修，饶有兴趣的解说了起来。

    “隐瞒六尾真正的实力减轻对方的防备，通过躲闪拖延消耗对方的体力和耐心，再逐渐将对方引入早就准备好的场景，卖破绽引伊布动手，让它主动拉近两者的距离，同时借着位置的视角隐藏六尾的动作，再到最后爆发，这个时候六尾已经完全没有了躲闪的体力和反应距离。

    可以说你每一步都想到了香奈和六尾的反应，然后布置了一个甜美的陷阱引它自己掉入其中。”

    说着巴奥巴突然好奇的追问道：“如果六尾没有按照你的想法走呢？”

    “我还有备用方案，只不过现在的情况不就说明我没有做错吗？”修看着下方的局势，没有多说什么。

    遭受这般重创，但是伊布却依旧能站立起来，可以看出其底子不错，但是六尾没有给它恢复的时间，不断尝试骚扰它，用疯狂的假动作牵动着伊布本就被伤痛折磨的身体，逼迫它绷紧神经。

    完全是一点机会都不给.

    而雪莉见到自己优势自然是疯狂嘲讽对面，根本没有给到香奈一丝面子。

    香奈只能脸色铁青的站在原地，双眼死死盯着场上的局势。

    从六尾这般样子她就知道自己已经没有胜利的可能，只要拖下去伊布肯定要输。

    但是让她向雪莉认输比杀了她还难受。

    这是不可能的事情！

    果然，没一会伊布就被六尾的骚扰战术拖垮，双眼一闭，脱力倒在在场地上，只有还在起伏的胸腔证明它还活着。

    裁判见到这一幕，直接举起了左手的红色旗子。

    “伊布失去战斗能力，红方获胜！”

    胜负已分，只是观众席上却没有往常的欢呼声，反倒是一片沉默。

    在外人看来，这场对战完全没有观赏性，有的只是拖延和诡计，完全没有那种小精灵对战应该有的热血。

    而在那些学生看来，雪莉一个经常逃课谁都打不过的吊车尾，居然能战胜优等生的香奈。

    这也太……

    不过雪莉可管不了这些，冲上场举起六尾尽情欢呼。

    “好耶！”

    “我们赢了！”

    “我们赢了！”

    击败香奈给她带来的不知有喜悦，这一刻她一下扫清了心底长久的阴霾，整个人像是变了一个人似的。

    而香奈面无表情的收起伊布，瞥了一眼对手之后便离开原地，没有多说一句话。

    只是她刚才的眼神中蕴含的怨念就连在观众席上的修都能感觉到。

    “园长，这个香奈看起来并没有放下这件事，有点难搞呀~”

    “你还是去看好雪莉吧，这个家伙……”巴奥巴看到雪莉那个疯狂的样子就头疼，急忙离开了座位。

    修见状也只能撇了撇嘴，朝着下面走去。

