
　　“这……”圣师听完之后，神情明显一愣，看着郭玉，眸光变得尴尬起来。

　　“不要介意，玩笑之语！”郭玉见状笑了笑，轻轻摇头。

　　圣师闻言微微一笑，恢复了平静，看着郭玉和妖妖二人，凝声说道：“这次与域外进化皇朝之间的斗争弄出的动静不小，不出意外，很快便会有圣者级以上的强者忍不住试探出手了！”

　　此时的圣师，因为获得了程英的传承，修为比原时间线要强大许多，但也没能拥有以一人强压整个小阴间宇宙的实力。

　　故而，此刻的他，面色变得非常郑重，对接下来局势的担忧之心溢于言表。

　　“圣师叔叔放心，这次我们一定能获胜！”妖妖笑了笑，将地球最近的情况，以及她爷爷的事情尽数讲了出来。

　　圣师听罢自然惊喜异常，妖妖爷爷他是认识的，真切知道这位老爷子当年是何等勇猛，实力深不可测。

　　再加上妖妖、他自己以及不知深浅的郭玉，最顶尖的战力委实不弱，已经是非常强大的力量了，比之上古时期还要强盛。

　　所以圣师此刻喜色油然而起，整个人一下子轻松了许多。

　　与此同时，外太空，随着龙一九人彻底扫清来袭的域外进化皇朝敌人后，这一场声势浩大的征伐大战，终于落下帷幕了。

　　放眼望去，到处都是一片稀薄的血雾在飘荡，有暗黑色的，紫色的，亦有殷红色的，各种外星生灵残骸血气，久久未曾散去。

　　冰冷枯寂的外太空，再次陷入了一片死寂氛围，唯独那残余破碎的陨石块，以及诸多报废的卫星仪器，还在环绕地球轨道运行着。

　　而当龙一九人返回地球后，自然是受到了各方顶级财阀，以及各大巨头势力的热切追捧与欢迎。

　　以菩提基因、天神生物、玉虚宫、碧游宫以及众多顶级名山兽王组合的大势力首脑人物，都纷纷齐聚终南山龙组的驻地，前来拜会。

　　一时间，整个终南山都成为了华夏，乃至世界瞩目焦点之地，而在各大虚拟互联网络上，关于龙组的话题氛围，更是火爆到了极点。

　　现今毫不客气的说，在世人眼中，龙组地位与名气，已经成为了地球无可争议的第一圣地，其他势力绑在一起也不敢起争锋之心。

　　外太空一战，影响太大了，尤其是对于地球本土生灵来说，在地球将要遭受外星生物征伐时，却被龙组以一己之力救世，力挽狂澜，这种结果，实在太震撼了。

　　而就在整个地球因为这次战役沸腾时，郭玉、妖妖以及圣师三人在终南山呆了一日后，便直接通过主峰的折叠空间，进入了广袤无垠的宇宙星空之中。

　　他们要干一件大事，那就是找到妖妖的肉身，令其真正复活，恢复她最巅峰的状态。

　　当年，上古终极一战后，妖妖的身体被打得四分五裂，飘散在了冰冷的宇宙中。

　　但因为所修习功法较为特殊的缘故，尽管没有意识，她的肉身还是在依靠本能慢慢聚拢，如今已经完全修复了。

　　现在只要找到她的肉身，就可以与神魂相合，从而真正复活。

　　以郭玉这具分身现在的实力，通过血脉之力间的感应，已经能推演出妖妖肉身所在处的具体方位，正是在原时空妖妖真身出现的地方——大渊。

　　大渊，那是一个非常可怕的地方，号称小阴间宇宙第一禁地，是举世闻名的生灵灭绝之地，能够灭杀映照诸天这种级别的强者。

　　谷</span>关于它的传说太多，无论是亿万年前宇宙第一高手龙族始祖，还是后来的第一高手妖祖，他们过早的殒落都跟此地有关。

　　有圣师这位精通场域的顶级高手在，自然也用不着郭玉出手了，布置下时空虫洞，于宇宙中极速穿梭，没用多久，就到了大渊附近。

　　这是一片漆黑之地，安静的可怕，一片宇宙深渊横亘此地，像是截断了整片宇宙，死一般的寂静。

　　大渊，漆黑如墨，深邃无尽，根本看不到里面有什么，即便修成天眼也无能为力。

　　它像是将宇宙割裂，在附近有各种星骸，都是巨大的星辰残体，本身体积无变化，可是跟大渊比起来，如同尘埃般。

　　如果站在近处，就能感觉到这里散发着一股诡异之力，在呼唤，在诱惑，仿佛要将世间万物都吞进漆黑未知的黑色区域中。

　　这里太过危险，相传，哪怕不深入，相距太近都容易出事。

　　“感受到了，那是盗引呼吸法特有的气息，我的肉身的确在这大渊之下！”

　　站在大渊的边缘，妖妖娇俏的身躯轻轻颤抖，神情布满了激动之色。

　　郭玉点了点头，放出神念微微感应了一番，而后凌空虚握，一股特殊的道韵涌出，正式开始接引妖妖的肉身。

　　刹那间，大渊中，出现一股奇异的波动，打破亘古的宁静，像是涟漪扩散出来。

　　一股可怕的气息在激荡，在弥漫开来，笼罩此地。

　　在那黑色的大渊中，白光点点，无声的升起一道身影，优美动人，同时也非常诡异，十分可怕，带着惊世的能量气息。

　　或许，那不是能量波动，更像是一种呼吸节奏，很有规律，像是惊天雷霆在轰炸。

　　最后，她出来了！

　　这是一个白衣女子，正对着三人，双眸紧闭，自顾运转呼吸法，自漆黑不可探测的大渊中浮现，来到上空，缓缓朝他们飞了过来。

　　她身躯曼妙，一头乌黑长发飞扬，她气质空灵而圣洁，似一尊九天玄女降临凡尘，高不可攀。

　　尤其是在她身上，若有若无间闪烁着一丝丝神光，更是将她衬托的无比超然，绝代妖仙风采，让人惊叹！

　　这等气质，超尘脱俗，虽然神魂缺失，道行修为也还未曾恢复，但那种天纵神姿，横扫同代无敌手的气势，却依旧这般震慑人心。

　　上古时期，星空下无敌，黄金一代第一天才，这是世人对于妖妖的一致评价。天籁小说网

　　而事实上，也确实如此，名副其实，无愧于她的称号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十一章接引肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 