    不是男朋友？

    林易微微一怔。

    他并不知道这个世界的北极星洛娜等人是否跟《X战警：天赐（天赋异禀）》中的剧情有关系，因此思索一二后，便无所谓地摇了摇头。

    “好吧，我只是随口一说。”

    “是吗？”

    洛娜微微眯了眯眼，目光似笑非笑地望着林易，看得他头皮发麻。

    一旁的托尼也有些诧异，当下连忙飞到了林易身边，在他耳边小声说道：“小子，以我多年阅女的经验来看，这个女人至少大你五岁以上，我劝你最好仔细考虑一下……”

    考虑个屁！

    林易满头黑线地望着一脸认真的托尼。

    不过他很清楚，只要自己敢在这个问题上接一句话，托尼就敢在洛娜面前大声嚷嚷，于是林易稍加思索，果然选择不去触碰这个话题。

    他直接转头望向了洛娜：“X教授的人马上就快到了，你们可以直接带着马科斯登上他们的飞机，泽维尔学校里有足够完善的医疗设施。”

    “这我当然知道，不过在换机之前，我还有一个要求。”

    托尼皱起眉头，他觉得洛娜实在是有些不识抬举，不过想到她那操控磁力的能力，托尼觉得还是先听听她的要求在做考虑。

    “说吧，什么要求？”

    “很简单，我要他跟我们一起去。”

    洛娜微微一笑，伸手指向了一脸愕然的林易。

    “啥？”

    林易一脸诧异。

    托尼的脸色也非常精彩。

    只有洛娜依然神色平静。

    林易皱眉问道：“为什么？”

    洛娜平静地说道：“因为你救了我们，我只相信你。”

    林易皱眉说道：“可……”

    “没问题！”

    托尼抢在林易之前答应了这件事。

    林易满头黑线地转过头，却只能看到托尼一本正经的神情。

    “我可以做主派他护送你们，可你们拿什么交换呢？别告诉我你想白嫖，复仇者可没有义务贴身保护你，连各国总统首相都没这个……”

    “我可以给你一管血。”

    “成交！”

    托尼非常迅速地答应了下来，而且语气说得斩钉截铁，丝毫没有在意洛娜打断自己话语的行为，以及林易鄙夷的眼神。

    洛娜微微一笑，瞥了林易一眼后便走向了人群。

    在洛娜稍微走远一点后，林易忽然开口。

    “你打算把她拉进复仇者？”

    “你看出来了？”

    “当然，我又不蠢！”

    “呵呵，虽然并不是每个有超能力的人都能加入复仇者，但这个女人显然是有资格的，而且操控电磁力的能力确实太过强大，这样的人如果不能杀死的话，那就最好拉进我们的阵营……”

    林易鄙夷地瞥了他一眼：“所以你打算让我完成这个工作？”

    “不，我还是坚持刚才的意见。”

    托尼义正言辞地说了一句，而后嘿嘿一笑，迅速暴露了原形。

    “不过必要的时候，牺牲一下色相也没什么，反正你也不吃亏，我只是怕你小子食髓知味，被这个老女人拴住，那就不好了。”

    “老女人……你有本事在她面前说这句话。”

    “呵呵，我可不想被她捏成肉罐头。”

    “恐怕这才是你想拉拢她的原因吧，钢铁侠。”

    林易重点在钢铁上重读了一下。

    托尼笑容收敛，微微摇了摇头：“这确实是一部分原因，但也只是一部分而已，我早就看出来了，她对电磁力的掌控还不够深入，只能流于表面，不足为惧。”

    “所以你打算趁她还没有成长起来的时候，先找到克制她的办法？”

    “这确实是我之前的想法，控制电磁力的能力成长起来太可怕了……不过令我有些没想到的是，这个女人宁愿束手就擒也不愿意赌一赌我是在骗她的可能性，真是可惜了。”

    “我就说你怎么会突然威胁她。”

    托尼笑着说道：“没能记录下她动手的痕迹确实很可惜，但我们不是也得到了比反制手段更好的消息吗？”

    林易深以为然地点了点头：“确实，她既然能够这么在乎自己的同伴，至少不会成为像她父亲那样激进的种族主义分子。”

    托尼拍了拍他的肩膀：“不用心有愧疚，这个女人也不简单。”

    “我当然知道。”

    林易无语地望了他一眼，托尼微微一笑，径直走向了驾驶舱。

    望着托尼的背影，林易心里叹了口气。

    没人比他更清楚洛娜心里想的是什么。

    托尼以为洛娜是想利用林易，但他其实想错了。

    这个女人或许确实有些心计，但她绝对不会自己的同胞起什么异样的心思——林易也是她认为的同胞之一。

    她之所以这么做，只是为了让林易能在复仇者中拥有更重要的地位，顺便让林易成为复仇者与变种人之间友好的桥梁和媒介，这样林易就能经常接触到他们这些同胞了。

    洛娜就是这么想的，但可惜……他不是变种人。

    林易心里轻轻叹了口气。

    不过看在这女人确实还算真诚的份上，林易决定还是自己走这一趟吧，正好，去看看之前一直没能去成的泽维尔天赋青少年学校。

    不久后。

    一架外形极似黑鸟SR-71，但外形却比它更大更炫的飞机出现在前方的高空，与托尼的这架复仇者616运输机成功会面。

    将所有的变种人全部转移到另一架飞机上后，洛娜扭头望向了身边的托尼，朝着他撸起了袖子，露出了一节有些削瘦的手臂。

    “我的血，你现在就要吗？”

    “等任务结束之后再交货，我不急的。”

    托尼笑眯眯地望着她，洛娜点了点头，将撸起的袖子又放了下来，而后转身望向了正拍打着紫色羽翼向这边飞来的林易。

    “对了！”洛娜忽然好奇地问道，“我一直想问，为什么你们叫复仇者，而不是守护者？”

    一旁的托尼听到这句话，淡淡地瞥了她一眼：“因为我们已经做好了最坏的打算，即便地球败亡，依然不死不休。”

    “……”

    洛娜点了点头，沉默下来。

    直到林易将最后一个变种人送到另一架飞机上，转身朝自己飞来，洛娜才微微一笑，朝着林易张开了双臂。

    “……”

    林易嘴角一扯，叹了口气。

    如果不是能看到洛娜的内心，他有充分的理由怀疑这女人是想占他便宜。

    望着林易和洛娜的背影，托尼嘴角一翘，扭头与驾驶室上那个光头老者互相点头示意，而后转身走进飞机。

    舱门渐渐闭合。

    X教授微微一笑，操控着轮椅转了个圈，离开了驾驶室。

    刚刚来到后舱，所有来到这里的变种人齐齐转过头，沉默着望向了这个变种人圈子中最有名的领袖级人物。

    感受着众人心中的迷茫、忐忑、惶恐和希翼，X教授心里叹了口气，脸上挂着温和慈祥的笑容，轻柔地安抚着他们心中的不安。

    “不用担心，我们马上就要回家了，泽维尔天赋青少年学校永远欢迎每一个变种人同胞……”

    温和的心灵之风拂过心田，变种人们很快便都安下心来。

    这时，黑发银铠的战士抱着一个女子飞进了后舱，紫色的羽翼收敛合拢，在洛娜有些惊讶的目光中化作了背铠上的两个羽翼纹身。

    “咦咦？你是怎么做到的？”

    洛娜一脸惊奇地窜到林易身后，抚摸着背铠上那两个冰冷的羽翼纹身。

    林易见状翻了个白眼，没有在意洛娜的举动，转身望着X教授点了点头。

    “查尔斯教授，我们又见面了。”

    “是啊，剑圣先生。”

    X教授微微一笑，语气依然温和地问道：“听这些孩子说，您会跟我们一起去学校？”

    “没错。”

    “那可真是太荣幸了，我代表泽维尔天赋青少年学校对您表示欢迎，希望此行过后，您能对我们有所改观……”

    “我想我会的。”

    林易点了点头。

    X教授又笑了笑，目光从林易的身上转移到洛娜的身上。

    “洛娜·戴恩，我叫查尔斯·泽维尔，是你父亲的朋友。”

    X教授轻轻道了一声，但洛娜却丝毫没有理会X教授的意思，她依然一脸惊奇地研究着林易的背铠，似乎真的对羽翼变化的原理非常感兴趣。

    不过这样的行为，但在拥有心灵能力的X教授面前没有丝毫用处。

    他知道，洛娜只是不想面对自己而已，她还在责怪自己，责怪父辈的那些作为……她知道自己能够读心，所以已经把所有的态度都放在了心里……

    X教授轻轻一叹，没有强求，只是温声说道。

    “洛娜，我能感觉到，你已经很累了，好好睡一觉吧……等你再次醒来，我们就回到泽维尔天赋青少年学校了，在那里，没有人能伤害你们，谁都不行。”

    说着，X教授操控着轮椅转了个身。

    刚刚转过身，X教授的动作便微微一顿。

    “洛娜……欢迎回家。”

    说完，X教授便转动了轮椅，离开了后舱。

    温和的话语回荡在每个变种人的脑海，温暖着他们的心田，但洛娜却依然僵在林易身后，似乎对X教授的话语置若罔闻。

    看到这一幕，其他变种人也不由得收敛了笑容，摆出一副沉默的样子，表示坚决与自己的首领保持统一战线。

    但时间一长，所有人的目光都变得古怪起来……

    洛娜沉默的时间，似乎有点太久了吧？

    林易见状叹了口气，歪了歪脑袋。

    “喂，教授已经走了！”

    没有回应。

    林易眉头轻皱，剑心感知展开，而后——

    林易面无表情地转过头，朝着那个壮硕女子招了招手。

    壮硕女子微微愕然，左右看了两眼，发现林易确实叫得是自己后，才大步朝着林易走来。

    “怎么了？”

    “帮我把你们首领搬走。”

    “首领怎么了？”

    “她睡着了……”

