    炮声再次响起的时候。

    独孤洛皱起眉头，李灏开始绝望。

    李彦则是直接哆嗦了起来。

    而另外一边，慕容成一直恶狠狠的瞪着慕容靖，等得他心里发毛，无比烦躁。

    直到李承阳踱着步子来到舱中，几个人同时身子一颤，又齐齐挺直了腰杆。

    不是因为硬气。

    纯粹是为了表达对当今天子的恭敬和重视。

    李承阳看得有些好笑，轻轻一撩衣摆，坐在了李灏的身前：“最后一艘也沉了，倭人全都喂了鱼，你们还有别的什么救兵没有？”

    “没有的话，朕就要办正事儿去了。”

    “可要是在办正事的时候又冒出些神神鬼鬼的杂碎来打扰朕，那你们几个的下场，可就不是挖煤那么简单了。”

    声音大得出奇。

    震得李灏耳膜生疼，但还不至于让他丧失语言能力：“启禀陛下，就这么多了，真的没了。”

    李承阳微微皱眉，又一指李彦：“打！”

    啪！

    重重的耳光落在了李彦的脸上。

    就很突然。

    李彦很委屈，问得是李灏，打的却是自己，凭什么啊？

    但十三可不管那么多，刚刚落下的右手突然上扬，反手又是一记耳光扇在了李彦另外那半张脸上。

    看着李彦瞬间红肿的脸颊。

    李灏心尖儿一颤：“陛下，真的没有了！”

    “再打！”

    这一回，不是耳光，十三直接抡起刀鞘开揍。

    李彦想喊冤，但又不敢，或者说没空，刀鞘雨点儿一般落在他的肩头、后背、双腿……他只来得及满地打滚，顺便发出杀猪般的嚎叫。

    杀鸡儆猴，揍弟震兄。

    李承阳并不确定这一招是不是有用，但试试也没关系，反正也不会有什么损失。

    不过眼下看来，效果还不错。

    李灏已经开始颤抖，眼神中也满是恐惧。

    但李承阳突然就不问他了，转而看向了独孤洛：“你是姬晴雪的义父？”

    独孤洛咬着牙关不答。

    李承阳也不生气：“那个叫独孤琦的软骨头是你儿子？亲生的？”

    独孤洛皱起眉头，牙关也咬得更紧。

    李承阳嘴角一撇：“如果要在穆珏和独孤琦之间选一个人去死，你会选谁？”

    “你到底想说什么？”

    独孤洛终于开了口。

    李承阳便笑了：“没什么，好奇问问而已。”

    说完这话，又看向了慕容靖：“朕现在理解你为什么要造反了，因为在慕容恪的谋划里，你就是个顶缸的。”

    慕容靖楞了一下，明显没听懂他什么意思。

    李承阳却是已经站起身来，拍了拍慕容成的肩膀：“走吧，带我上岛找宝贝去。”

    十三还在殴打李彦，闻言便停了手：“公子，不用奴婢一起去么？”

    李承阳呵呵一笑：“不用，你就留在这里陪着缙云，另外……这几位似乎到现在还没搞清楚自己的处境。”

    十三点了点头：“奴婢明白了，奴婢会让他们搞清楚的。”

    ……

    ……

    清心寺所在的小岛就叫清心岛。

    岛不大，也没有专门的码头，李承阳的武船没法儿停靠。

    只能乘坐小舟登岛。

    舒缙云和岳银瓶都被李承阳留在了武船上，只带了慕容成和十几羽林士卒个上岛。

    慕容成在前头带路，一直也没什么话。

    直到来到清心寺的门前，看见那个正在打扫的小沙弥将扫把一扔，急匆匆的跑进寺门，李承阳才又拍了拍慕容成的肩膀：“此事过后，你就还俗吧。”

    慕容成楞了一下：“啊？”

    “外公老了，该退下来享清福了，慕容家主的位置，我看你挺合适。”

    之前一口一个慕容恪，现在又突然改口叫外公。

    慕容成也不知道是该高兴还是不高兴：“一切都听陛下吩咐。”

    “诶，都是一家人，不用这么客气。”

    话音落下，小沙弥就领着一个老和尚亦步亦趋的走了出来。

    老和尚看了看李承阳和他身后的那队羽林，眉头微微一皱，直接就到了慕容成的身前：“不是说要多带些时日么，怎么这就回来了？”

    慕容成苦笑一声，又朝李承阳躬下身去：“大人，这位是清心寺主持慧明，我的师傅。”

    既是师傅，又是主持，但慕容成这态度……

    李承阳咧嘴一笑：“慧明主持应该很清楚清心寺里藏了什么吧？”

    慧明立时瞳孔一缩：“敢问这位大人是？”

    慕容成刚要答话，却是李承阳抢了先：“在下李承阳，当今天子，传说中的那个暴君。”

    慧明直接愣住。

    小沙弥两股战战。

    慕容成则是一脸怪异，怎么到了这儿就不装了？

    李承阳又呵呵一笑：“朕来了，慧明主持，那东西，是你们拿出来，还是朕自己动手找？”

    慧明立刻看向慕容成。

    慕容成又是一声苦笑：“陛下英明睿智，世叔不必再瞒了，瞒也是瞒不过的。”

    世叔？

    这老和尚不是慕容家的人？

    李承阳微微吃了一惊，但依旧面不改色心不跳，只是笑眯眯的看着慧明，一副胸有成竹，天下皆在我手的样子。

    小小年纪，便有这般气度。

    慧明忍不住仔细打量了李承阳一番。

    慕容成也看了李承阳一眼，耳边仿佛又响起了李彦的惨嚎，狠狠一咬牙，又朝着慧明躬下身子：“安世叔，只要交出轮回珠，我们两家之前所犯过错，陛下定会从宽发落的。”

    这话说得毫无底气。

    但李承阳却是又吃了一惊。

    安世叔！

    这老和尚是安家的人！

    云梦慕容和江南安家在斗得不开开交。

    但在这小小的清心岛上，却有一老一少子在一起守着轮回珠！

    李承阳突然之间就明白了。

    演的！

    他们全都是演的！

    目的很简单，两家打的主意，是至少保全其中一个。

    慕容成在这个节骨眼儿上直接点出慧明的身份，是在向自己纳投名状。

    说到底，人还是自私的。

    就算两家已经联手，但慕容成心里还是更想保住慕容家的。

    人之常情，可以理解。

    而且……

    安家既然有人在这儿，那就说明藏在这里的，不仅仅是慕容家所保有的那一部分轮回珠！

    李承阳笑了：“惠明主持可还记得沐兮？”

    话音落下，慕容成连忙又补了一句：“安世叔，沐兮妹子已经封了贵妃，而且有了陛下的龙种，侄儿听外面的人说，陛下对沐兮妹子宠爱得很。”

    看来这老和尚跟安沐兮关系不错啊！

    果不其然。

    闻听此言之后，慧明突然闭上双眼，长叹一声，然后便朝着李承阳深深一躬：“阿弥陀佛，罪臣安定国，见过陛下！”

