    坑洞底部，深邃，幽暗。

    一根绳子垂直落下，一道声音顺着绳子慢慢降落到坑洞底部。

    本来伍兹想要跳下来的，马克在他想要跳的一瞬间，拉住了他，摇了摇头，说道：“武术家先生，我建议您通过绳子降落下去，不是不相信您的实力，只是万一在下面发现了雷瑟蒙德或是其他人，他们并不像先生您这么强，需要绳子辅助才能上来。”

    伍兹也觉得马克说得有道理，点了点头，在旅店了里找了一条五六米长的绳子，比划了一下，觉得还不够长，继续找了一条三四米的绳子，将两条绳子捆在一起，然后对着坑洞，用力一甩。

    上面的部分，伍兹让马克和卢克找一棵粗壮的树，捆在树干上。

    对着几人比了个手势，自己双手一滑，飞速降落到了坑洞的底部。

    伍兹抬头看着顶部那个孔洞，勉强能够听到拉塔恩的声音。

    没有继续理会上面的情况，伍兹知道一时半会自己也上不去，拿出自己刚刚做的简易火把，点燃之后，举在眼前，仔细地看着坑洞周围。

    坑洞只有两个方向，由于伍兹手上也没有指示方向的东西，无法分辨出具体方向，只能确认一前一后。

    举起火把，伍兹看向了坑洞的墙壁，一道道斧凿的痕迹，诉说着岁月的变迁。

    “果然是人为制造出来的坑洞，看来很大可能是矮人国度的废弃矿脉”

    伍兹一边走，一边想到。

    不知道走了多久，手中的火把也熄灭了。伍兹只能靠着念气感知和异于常人的视力，勉强地行走在暗无天日的坑洞里面。

    一边扶着墙壁，一边摸索着前进。

    忽然，一道微弱的亮光，出现在伍兹面前。

    伍兹从未见过如此模样的亮光，散发着让人十分不适反胃的微绿光芒。

    一颗石头，仿佛被人专门放置在这里一般，周围都是一些石头，还被摆成神秘法阵一般，围绕着这块散发着绿光的石头。

    “是什么石头？竟然让我有一股想吐的感觉？和之前那个怪人身上的味道竟然如此相似？”

    伍兹看着这块巴掌大小的神秘石头，上面散发的光芒，让伍兹觉得很像之前那个怪人身上的味道，一样的让人反胃，充满了污浊和疫病的气息，就像前世那些化学试剂一般。

    伸出双手，伍兹打算将这块石头带上去，拿给玛丽莲娜看看，到底是什么石头。

    正当他走到这块神秘石头前的时候，一道尖啸声在伍兹身后响起。

    “竟然躲过了自己的感知？”伍兹心中一惊，自从自己掌握了【念气感知】之后，伍兹从未碰到过能够避开自己的感知的生物。

    感受到一股风在自己面前刮起，伍兹本能地举起双手，护在自己面前。

    “铛”

    仿佛是钢铁与钢铁相碰撞地声音，伍兹感受到自己手臂上仿佛被什么东西刺中一般，但是没有击穿自己表皮地防御。

    “吱——”

    一声急促尖锐的呼啸声，在伍兹耳边响起。

    电光火石之间，伍兹反手一捉，将隐匿于黑暗中的生物直接捉在手里。双手如同铁箍一般，牢牢箍住了手中的生物。

    快速走了几步，走到亮着微光的神秘石头前，伍兹终于看清楚了手中生物的模样。

    一只巨型老鼠。

    两只怪异的头颅，锋利的獠牙不断开合，身体背部长着可怕的棘刺，肋骨暴出，浑身上下长满大堆正在搏动的器官，看起来极度恶心。

    “老鼠是吗？”伍兹手中微微用力，一把将手中的巨鼠的头颅捏爆，血肉瞬间爆开，遍地都是内脏骨头。

    这么大的老鼠，伍兹还是第一次见到，捏爆这只巨鼠，让伍兹惊奇的是，竟然没有气息。

    “这种明显的混沌造物，为什么会没有气息呢？”伍兹有些不解，以往那些带有明显混沌气息的生物，被自己杀死之后，或多或少，都会有残存的气息被自己吸收，可是这次竟然没有。

    伍兹暗自将此事记在心中，想着以后看看有没有机会，再多干掉几只这样的老鼠，看看到底是什么问题。

    在墙壁上摸了摸手中的污物，伍兹走到石头前，用力一拔，将整块石头从地面上拿了出来。

    就在他拔起石头的一瞬间。

    黑暗之中，浮现出了无数双眼睛，死死的盯着拿着石头的伍兹。

    每一双眼睛，都透露着疯狂，嗜血。

    伍兹也在这一瞬间，感受到了一股巨大的恶意降临到自己身边。

    将手中石头随意一摆，借着石头微弱的光亮，照应出眼睛的本体。

    全部都是和之前一样的巨鼠。

    伍兹心中默念【念气环绕】，紧接着在喉部聚集念气，然后对着这群巨鼠发出一声可怕的吼叫声。

    运起【瞬步】，伍兹没有和这些巨鼠多做纠缠，他现在的目的，便是将这块石头带到外面，交给玛丽莲娜鉴定一下，到底是什么石头，竟然有如此多的老鼠在守护着。

    一脚将一只巨鼠踢起，伍兹右手一捉，五根手指如同铁箍一样，死死地箍着这只老鼠的头部。

    脚底【瞬步】不断发动，以一种极快的速度，摆脱了巨鼠大部队的追杀。

    一路奔逃，伍兹来到了自己下来的地方，将老鼠尸体和石头往洞口奋力一扔，伍兹双手紧捉着绳子，迅速地攀爬上去。

    就在那一瞬间，巨鼠纷纷追到了伍兹的脚底，巨量的老鼠，在绳子地下不断地涌动着。

    伍兹不想和这些生物纠缠，急忙朝着上面亮光处不断攀爬。

    “呼！”

    伍兹奋力爬上绳子，卢克和马克看到伍兹的样子，急忙上前来，将伍兹搀扶起来。

    没有继续寒暄，伍兹运起念气，朝着坑洞地下，全力发动【狮子吼】。

    无边的威慑力从天而降，玛丽莲娜和拉塔恩觉得自己仿佛在面对着整个世界的威压，浑身上下动弹不得。

    看着坑洞下面的巨鼠纷纷倒毙，伍兹长舒一口气。

    卢克和马克掩着耳朵，走上前来，看向坑洞底部。

    坑洞下的场景，让他们不寒而栗。

