    “火龙丹？那是什么东西！”

    杨行舟看着龙昭一脸惊奇：“你为什么跟我要这东西？”

    龙昭大怒：“你护送我到上京，我以火龙丹做酬金，这是事先说好的事情，你怎么就不认账了！”

    杨行舟更是惊奇：“有吗？我怎么不知道？”

    他转身问韩普：“我说韩普啊，你老爷我，真的与龙兄有这交易？”

    韩普道：“这个......或许有吧？”

    他毕竟还要脸，一时间有点转不过来心态。

    杨行舟脸一沉：“到底是有还是没有？”

    韩普心中一紧，急忙道：“可能...大概...应该是没有吧！”

    见杨行舟面露不虞之色，又赶紧补充道：“小的只是老爷的随从，从来不敢窥视老爷行事，您与龙爷到底有什么交易，小的委实不知啊！”

    龙昭闻言更是怒发如狂，大声喊道：“韩普！你睁眼说瞎话，心不会痛么！我与你家老爷达成交易之时，你就站在旁边见证，怎么现在又说不知道了？果然主子卑鄙无耻，仆人也不是好东西！”

    杨行舟哈哈大笑，对龙昭道：“龙兄，你说将什么火龙丹给了我，那么请问，可有文约？”

    龙昭睁大眼睛：“文约？什么文约？江湖儿女一言既出如白染皂，要文约有什么用？”

    杨行舟摇头道：“那可有收据？”

    龙昭脸色发黑，闷声道：“没有！你没给我写收据！”

    杨行舟道：“耶耶耶，一无文约，二无收据，没有真凭实据，你说我收了你的东西，我就收了你的东西么？你这叫诬赖好人，涉嫌讹诈，就是上报官府，你也不占理！”

    龙昭气的胸脯不住起伏，手指杨行舟，结结巴巴道：“你……你……欺人太甚！收了我的火龙丹，不但不还，还反咬一口，说我无理，我……我打死你！”

    忽然从腰间抽出一把软剑，剑尖抖动，灵蛇一般破开虚空，化为一道电光，点向杨行舟咽喉。

    他即便是在盛怒之下，出手依旧不乱，长剑前刺，身如轻烟，可见武学基础打的极为牢稳，举动之间，颇有名家风范，这一剑又快又准，剑尖上剑气吞吐，已经有了极高的造诣。

    “有点意思！”

    杨行舟食中二指轻轻一夹，将刺来的长剑夹住，微微抖了一下，劲气发出，龙昭如遭雷击，闷哼声中，长剑撒手，身子飞速后退，一直退到了十几丈外，方才将杨行舟刚才的抖动之力化解。

    他站稳之后，脸上怒色更增几分：“姓杨的，你还要不要脸？亏你还是一山之主，塞外天命军的首领。说话不算话，强占别人的宝贝，算什么英雄好汉！”

    杨行舟笑道：“龙兄，咱们可不太熟，你要是再这么说，我可要告你诽谤了！”

    他看着一脸怒色的龙昭，做出一副大度的表情，道：“不过咱们相识一场，也算是半个知交，你如今落难，我也不好不管。这样吧，你不是要去上京么，我这次赔点本钱，讲点义气，就免费送你一程罢！”

    杨行舟慷慨激昂道：“我塞外男儿一向胸怀宽广，做好事不留名。今日你虽然污蔑好人，但看在你我相识，我也不跟你一般见识，如今以德报怨，也算是仁至义尽。龙兄，你应该跟我学学，做人要厚道！”

    龙昭气的差点一口老血喷出来：“杨行舟，天下不要脸的人多了，但是像你这般不要脸的，却也是少见。你还我的火龙丹来！”

    杨行舟笑眯眯的将双指间长剑拿到手中，轻轻一抖，剑尖乱颤，发出凄厉声响，三尺剑气在剑尖吞吐，犹如活物，赞道：“这把剑不错！”

    对龙昭笑道：“龙兄，要不这样，你把这把剑送给我，就当是我给我的酬金如何？”

    龙昭气的直哆嗦：“你……杨行舟，你不要太过分！”

    杨行舟哈哈一笑，手一抖，软剑脱手飞出，化为一道寒光，插入龙昭腰间的剑鞘之内，拍了拍手，道：“开个玩笑而已，龙兄何必当真。”

    龙昭眼见杨行舟将软剑扔来，躲避的念头刚刚生出，腰间便是一震，软剑已经返回鞘内。

    “这姓杨的虽然无耻，但是手上功夫可也真的了不起！”

    这软剑不比寻常长剑，又是缠在了龙昭腰间，剑鞘处还有金镶玉的吞口做掩饰，便是龙昭自己想让软剑回鞘，也要提前打开吞口，才能让软剑返回。

    但是杨行舟刚才只是平平常常的一扔，便发出了截然不同的两股力道，第一股力道在剑尖，在剑尖触及吞口之时，产生拉扯之力，将吞口打开，之后才是前入之力，将软剑插入鞘内。

    这等力道说来简单，实则艰难至极，非是将自身力道掌控到入微之境的高手不能为之，初想还不觉得有什么，越想越惊：“怪不得连衮绣城的武学宗师詹如来都败在他手。当初我姑姑在他面前吃了一个暗亏，将独角青麟兽送了他一头，才得以返回关内，我本以为只是姑姑的夸张之言，现在看来，倒像是真的。”

    他脸上神情变幻不定，呆呆站立片刻，忽然展颜一笑：“原来杨兄是在开玩笑，倒是吓了小弟一跳。火龙丹自然是你的酬金，只是前途险阻重重，图谋火龙丹的高手将会越来越多，消息早晚会走漏出去，日后你将要面对无穷高手，怕是难以抵挡。”

    杨行舟想了想，问道：“这些图谋火龙丹的高手，到底能有多高？”

    龙昭道：“起码有三四层楼那么高！”

    杨行舟：“哦，这样啊。那么这詹如来有多高？”

    龙昭道：“那也得有两三层楼的高度了。”

    “白石书院的那几个先生呢？”

    “他们是万丈高楼，目光深远，是看不上这区区的火龙丹的。”

    “那就好。”

    杨行舟笑道：“三四层楼的高手算个屁，老子起码有五层楼高，怕他个鸟！此番来到中原，正好以这些人来磨刀，以扬我凤鸣山天命军杨大帅的名号！”

    龙昭见杨行舟一脸豪情，颇感怪异，问道：“若是有七八层高的人来找你麻烦呢？”

    “那就跑呗！”

    杨行舟毫不犹豫道：“打不过自然要跑！”

    “那火龙丹呢？”

    “开什么玩笑？到我手的东西，还能再吐出来么？别说七八层楼的高手，就是书院的九大先生当面，你看老子会不会拿出来？真逼急了老子，大不了让他们知道什么叫做核风暴！弄死那些狗日的！”

