    看着唐思柔犹如水波般荡漾着温柔的眸子，陈安的嘴角泛起笑意。

    就在这时，屋门被人推开，伴随着响亮的中年男声，陈安和唐思柔皆是看了过去。

    “陈安，思柔，老爹回来咯！”

    走进门的是个中年汉子，穿着棕色的皮质夹克, 带着贝雷帽，脸颊被岁月与劳苦折磨的染上了深深地褶皱。

    “老爹。”陈安迎了上去，从陈大海的手中接过两串生肉，道：“您又一大早出去打猎了？”

    说着，陈安的眸中不禁泛起责怪：“我知道您身强力壮，可不跟着狩猎队一起行动，一个人在迷雾森林里多危险呀！”

    陈大海却哈哈一笑，用力的拍了拍陈安的后背，一下子让陈安被拍了个踉跄。

    “今儿是你进狩猎队的日子，老爹不得给你补补？”

    一旁的唐思柔也迎了过去，她从陈安手中拿过串号的生肉，微微抚摸着那白兮兮的纹路，红彤彤的肉质，眸子在发光。

    我来做！

    唐思柔满眼写着渴望！

    看着思柔的神情，陈安嘴角略微有些僵硬，吃点肉不容易...小姑奶奶啊，咱先给厨艺练好了再用珍贵食材行不。

    可看着唐思柔那水汪汪的眸子，陈安还是看了眼陈大海，松了口。

    “你来做！”陈安道。

    “太棒啦！”唐思柔的嘴角泛起笑意，她搂住陈安，在他的脸颊上留下轻轻的一吻：“我就知道, 我家陈安最疼我啦。”

    ...

    上午, 幸福小镇外的天际依旧是灰蒙蒙的，灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的光，可镇子里却颇有生活的气息。

    走出屋门，迎面而来的是对门张大娘泼下淘米水的味道，抬头打个招呼后，跟着老爹穿过巷子，一路朝着那最靠近北面的三角屋顶建筑走去。

    那是狩猎队的屋子。

    每一代二十一岁的成人，都经历了长期的学习，了解，在二十一岁时，在全狩猎队的注视下，举行仪式，随后加入狩猎队。

    加入狩猎队，也意味着家里有了食物的来源，在邻里间说话都有了底气。

    这是受人尊敬的。

    因为每一位狩猎队的成员，都用生命去经历迷雾森林的恐怖与诡异，在狩猎野兽的过程中与诡异战斗，并努力的探索着离开小镇的道路。

    日复一日, 年复一年, 二十年来，皆是如此。

    【迷雾森林很危险，小镇也并不安全。】

    陈安跟在陈大海身后，心中默默的想着。

    在幸福小镇，夜晚是不能离开屋子的，因为夜间属于诡异，而诡异会模仿成你最亲近的人，他们会接近你，蛊惑你，杀了你！

    所以，在黄昏之际，全小镇的人都会回到家中，关紧门窗。

    “陈安，有点紧张？”

    陈大海瞥头看了眼陈安，那带着胡渣，显得不修边幅的脸庞上露出些许鼓励之色。

    “是有点儿。”陈安挠了挠头，露出一个比较勉强微笑：“但我已经做好准备了，加入狩猎队，成为一名战士，这本就是我一直以来的梦想。”

    “只是，我还是有些忐忑...”陈安说到这里，略微有些犹豫。

    他曾见过迷雾森林的诡异。

    也曾经历过诡异所带来的痛苦。

    “好小子。”陈大海哈哈一笑，拍了拍陈安的肩，道：“还记得你十六岁的时候，偷偷跟着在狩猎队的麻袋里，跟着我和你妈去狩猎，那会儿胆子多肥，到了现在怎么怂了？”

    听到陈大海提起这件事，陈安的眸子不禁黯淡了几分。

    是啊，妈妈也是在那一年死的。

    在自己眼皮子底下，被一位犹如怪物般的成熟期诡异生吞活剥了。

    老爹为老妈报了仇，但...死去的老妈，终究是回不来了。

    看到陈安忽然沉默了起来，陈大海的眸中露出几分复杂，他停下脚步，半蹲下身子，认真的看向陈安。

    “陈安，别忘记小镇的规则。”陈大海的声音忽然低沉了起来，他的眸子凝视着陈安。

    看到老爹如此模样，陈安不禁打了个哆嗦，立刻站正，目光肃穆的看向老爹，语气铿锵道：“幸福小镇零号规则：死去的人不会回到小镇，死去的人也不会希望生者沉浸在悲痛，我們要做的是向前看，珍惜眼前的幸福，并永远怀揣希望。”

    零号规则，这些年来陈安不知道听了多少遍，而这也是二十年来镇民总结的经验。

    迷雾森林的诡异在白天无法接近镇子，而夜晚，则是诡异的世界。

    他们会伪装成最亲近的人，说着生前最动人的话语，来到镇子里，渴望吃人，渴望杀戮。

    陈大海微微点头，沉声道：“永远，珍惜现在，我们要向前看...狩猎队准队员，陈安，背诵狩猎队守则！”

    陈安的眸子微微凝固，他认真道：

    “狩猎队守则，零：永远相信身边的人类

    一、在迷雾森林受伤的人类不得被拯救，不论他是你的任何人

    二、面对诡异，秉雷霆之势歼灭，面对人类，秉赤诚善心守护

    三、遇到不知名的诡异与危机，保证身边有两名以上熟悉的人，并迅速报告队长

    四、永远不要绝望，迷茫与彷徨

    五、永远相信希望，幸福与亲人”

    ...

    陈大海微微点头，随后语气轻松了几分，道：“现在凌晨后的白天，迷雾森林五百米范围内没有可以威胁到狩猎队的诡异，你也不用太担心，保持状态，狩猎的知识与训练，你早已经历了十年的熏陶，到了现在，你能做的只有相信自己。”

    陈大海略微停顿，嘴角露出淡笑：“相信自己，相信队友，相信狩猎队。”

    陈安用力的点了点头。

    “老爹，放心吧，虎父无犬子！”陈安轻声道。

    【为了老爹，为了思柔，也为了小镇...我一定会成为一名合格的狩猎队队员！这个世界充满了诡异与危机，森林深处的怪物扭曲而疯狂...但我们是幸运的，我们是幸福的，因为有家人的存在...】

    陈安的拳头微微紧握。

    【不仅仅是老爹，思柔，还有小镇的每一个人，张大妈，李大叔，牛子哥，我们都是一家人啊...】

    陈大海和陈安继续走着。

    不多时，陈安却有些诧异的道：“老爹，这不是狩猎队的方向啊。”

    陈大海轻笑一声，道：“当然不是，你忘了我之前和你说的？”

    陈安略微一愣，随后脸色不禁涨红了几分，他兴奋道：“您是说...我的铠甲和剑盾！”

    说到这里的时候，一栋通体由灰色砖块达成的建筑出现在拐角处。

    一个肌肤黝黑，一米九多高的秃头壮汉，犹如铁塔般在那里打着铁。

    他裸露着上半身的背脊，只穿了一件深蓝色的护裙，周围的高温蒸腾的他黝黑而健硕的肌肉上，不断地流淌出汗水。

    来到铁匠铺，陈安感到周围的温度都升高了些许。

    “三周前，我就和屠兹订购了你的铠甲与剑盾。”陈大海道：“你不是一直想成为一名守护骑士么？作为名义为守护的战士，要想保护好队友，再保护好自己，没有好的装备怎么行？”

    【太酷了！】

    陈安快步走了过去，看向屠兹·摩尔大叔，兴奋道：“感谢老爹！”

    “这谢什么。”陈大海撇了撇嘴，可看向陈安的眸中却带着些许复杂和担忧。

    自己的儿子选择成为守护骑士，这个生而以他人性命重与自身的职业...他这个当爹的，是又骄傲，又担心啊...

    “老陈家的孩子？”

    屠兹·摩尔略微抬头，他擦了下额头豆大的汗珠，不苟言笑的嘴角露出些许赞许：“是个当战士的好苗子，身板子小，但精气神很足！”

