    一见那美髯汉子脸色数变，阴晴不定。

    唐奕暗自一笑，也不逼迫，与小二点了一份回鹘烤羊腿，几样儿小菜。便不再与那掌柜的搭话。

    ......

    不多时，羊腿端上来，唐奕正要招呼君欣卓开动，猛的桌前黑影一遮，一个人影大喇喇的在他们这桌坐下了。

    唐奕只是抬眼扫了一眼，便自顾自地夹菜：“还以为你不来了。”

    坐下那位作动一僵，生生把到嘴边的套词儿噎了回去。

    “公子......在等我？”

    唐奕摇头，“跟了咱几条街，总不至于就这么没了下文吧？”

    对面儿的，正是刚刚进店时，坐在这张桌子上的那个流气汉子。

    流气汉子心虚地看了一眼柜上，一时之间竟不敢接话了。

    唐奕笑道：“你的人？”

    却是对柜上的美髯汉子说的。

    美髯汉子答道：“不是。”

    倒是唐奕想多了，他以为这泼皮是美髯汉子的人，而那泼皮看向掌柜，只是因为不确定，美髯汉子是不是把他的底泄给了这位公子。

    唐奕点头，稍稍有些失望。要真是掌柜的人，倒省了些麻烦。

    看向那流气汉子：“上头有人吗？”

    “什，什么上头？”流气汉子支吾道。心说，这人怎么不按套路出牌啊？直接的让他有点不习惯。

    唐奕道：“放心，没问你官面儿上有没有人。不想知道，也不用知道。”

    “这买卖你做不了主，叫你家大人来吧。”

    泼皮心说，瞅把你狂的！？

    也不知哪儿来的勇气，抽抽着半边儿脸道：“公子就不怕咱做的是人肉买卖？”

    唐奕停下筷子，皮笑肉不笑地反问：“你是吗？”

    泼皮一哆嗦，又不敢说话了。

    唐奕那眼神太吓人，他毫不怀疑，他要敢说是，这位现在就敢要他的命。

    一咬牙，“不瞒公子，公子进城之后的所做所为尽在小的眼里，冒昧问一句，公子要走盐？”

    “走盐。”

    “走到哪儿？”

    “京畿”

    “！！！”

    这回，连美髯汉子都怔住了。

    那泼皮更是摇头，“京畿路不行！”

    唐奕一笑，“行不行，你说了不算。别急着拒绝，叫你家大人来。”

    泼皮沉默了。

    说实话，他就是个给主子盯客、拉活儿的小喽罗。可是干了这么多年，也算是见多识广，却从没见过这般气魄、这么狂的下家。

    最后，泼皮还是起身一拱手，“公子慢等，我去问问！”

    泼皮一走，那美髯汉子站了起来，来到桌前坐下。

    唐奕抬头看了美髯汉子一眼，“掌柜的，贵姓？”

    “免贵姓李，李杰讹”

    “党项人？”

    唐奕一挑眉头，“李”虽是汉姓，但“杰讹”却不是汉名。而且，唐奕知道，党项确实有汉姓姓李的。

    李杰讹拱手道：“公子果然是见识广博，某家确是鲜卑拓拔氏之后。”

    这个“李”，还不是一般的李。

    唐末黄巢起义时，唐王传檄天下勤王。党项族宥州刺史拓跋思恭出兵，击败黄巢叛军。

    战斗中，拓跋思恭的弟弟拓跋思忠战死，唐僖宗赐拓跋思恭为“定难军节度使”，后被封为夏国公，赐姓李。

    自此，党项最重要的一支——拓拔氏改姓“李”，且有了自己的领地。

    后来，五代乱世，拓拔氏逐步壮大，占据河西大片土地。李元昊自立称帝，就是自称拓拔氏之后。

    所以，李姓不但是党项姓，而且还是西夏的国姓，皇族专享。

    唐奕来了兴致，“那就奇了怪了，如此说来，掌柜的算是西夏皇族，怎么跑到大宋来，当起了商户？”

    李杰讹神情一暗，摆手道：“先祖旧事，不提也罢。”

    他不愿说，唐奕也就不问了。话锋一转，“李掌柜这是想入局？不合规矩吧？”

    如果唐奕没猜错，这位美髯汉子也就是个掮客的角色。不然，刚刚那个流里流气的泼皮坐下，他也不会就那么淡然地看着人家抢自己的生意。

    李杰讹怔道：“公子怎么......”

    唐奕笑道：“都是跑生意的场面人，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    点了点桌子，“如果本公子没猜错，这桌子就是专谈那‘第五味’生意的吧？”

    五味正店：酸甜苦辣......咸！

    要不奔着这个“咸”，唐奕何苦专门跑到这来？

    而这桌子，后世人可能想不明白，但是放在大宋，还真是不难猜。

    说白了，这是古人玩的一手隐喻，体现在这个时代的方方面面

    这就和开封的茶馆、食铺门前挂的大红灯笼是一个道理，那灯笼也不是随便挂的。

    门前不挂灯，那就是正经的茶铺子、饭馆子，只能吃饭饮茶，没有别的项目。

    而门前挂了灯，说明这是“花馆子”，也就是提供娼妓服务。客人一看，就知道该不该进。

    再比如，人尽皆知，给青楼艳姐**儿叫“梳拢”，也就是髻。

    这同样是一种隐喻。姐儿一但失了身，就要把长盘髻，把自己和清倌儿，还有处子雏妓区分开。客人来了，只看髻，就知道这位能不能带出场。

    同样的道理，这五味正店，摆了一张原木色的桌子，也不是随便坐的。

    懂行的行商往这儿一坐，店家，还有走盐的就知道，你是奔着什么来的，自然有人上来与你搭话。

    “......”

    李杰讹蓦的哈哈大笑，现在是真的觉得，从这公子进门开始，自己就是小看人家了。

    这位公子确是个商家无疑，而且，是走南闯北的大商家。

    他已经丝毫不怀疑，唐奕与现在风传的朝廷巡案之事有关了。他相信，官府之中绝没有一个如眼前这位这般，对商事、财道儿如此门儿清的人物。

    他哪里知道，面前这位不但是商家，而且是大宋最大的商家。

    “李掌柜的想入局？这不合规矩吧？”

    思绪再回到唐奕这句问话，李杰讹飒然道：“某家只是个开客栈的掮客，吃的是两家饭，确是没有觊觎更多的道理。”

    唐奕自信地一扬嘴角，“要是这生意足够大呢？”

    “李掌柜就不动心？”

    ......(未完待续。)