    当然。

    他不可能真的许个女人，毕竟这位高僧连香火庙宇都看不上，又怎么会因为区区一个女人而怎么样呢。

    随后。

    易枫又许下了很多诱人的条件，可是这个和尚依旧是不为所动。

    易枫终于放弃了。

    可能，这就是真正的高僧吧！

    奔波于世俗之中，却又不被世俗给牵绊，一切的身外之物以及凡尘琐事，都不被他放在眼中。

    罢了罢了。

    这种出淤泥而不染的高僧，易枫也算是彻底不打他那个心思了。

    若强求的话，岂不是徒增罪孽？

    阿弥陀佛。m.

    易枫带领坤鹏和尚来到岛上的食堂处，食堂里还有一些吃剩的饭菜。

    随后易枫叫鲲鹏坐下，又叫人给上了一份朴素的斋饭。

    “多谢施主。”

    坤鹏和尚笑咪咪地说道。

    “没事，吃吧。”

    易枫挥挥手，随意说道。

    “其实施主这里还是不错的，只是我……”

    坤鹏和尚看了一眼手里端着的饭菜，轻声解释道：“的确没有让我留下来的动力。”

    “别说了别说了，能理解。”

    易枫不介意地说道。

    事后他也想了想，他刚刚许诺的时候，有些上头了，什么庙宇大佛真建立起来，得花多少金币啊？

    也还好鲲鹏和尚没有答应自己，不然他得悔的肠子青。

    招一个徒弟都这样，那一百个徒弟下来，那他易枫算是彻底没得玩了。

    片刻后，坤鹏和尚就起身。

    “施主，贫僧先告辞了。”

    坤鹏和尚双手合十，声音温和地说道。

    “慢走。”

    易枫起身，准备相送。

    “施主留步，我自行离开便可。”坤鹏和尚轻声道。

    “行吧，那我就不送你了，你自己离开吧，到岸边就有船。”易枫也没客套，轻声说道。

    坤鹏和尚朝易枫点了点头，便起身离开。

    “这和尚……”

    “刚才说肚子饿，斋饭却一口没吃，真是怪哉。”易枫看了一眼鲲鹏放下的碗筷，忍不住吐槽了一句。

    不过他也没有放在心上，而是继续在岛上转悠了起来，继续寻找着前两日丢掉的钱袋子。

    坤鹏和尚步伐轻盈，脸庞始终带着淡淡的温和笑容。

    柔和的目光淡淡的看了一眼四周，见四下无人，手掌缓缓的落入了腰间。

    嘚。

    一个鸡腿抽了出来。

    “还好顺了一个鸡腿。”

    坤鹏和尚轻喃一句，满嘴油腻的啃了起来。

    片刻后。

    他啃完了鸡腿。

    将鸡骨头丢掉之后，他目光又在四面八方扫视了起来。

    不少人都落入了他的观察中。

    只不过，他第一眼，就落到了陈大妈的身上。

    唉……

    他摇起了脑袋。

    第二眼，又落到了河边打水的一个女人身上，看着她那二百斤的身材，坤鹏和尚打了个隔。

    随后，又将目光落到了岛上其他几个少有的女人身上，不禁摇起了脑袋。

    “阿弥陀佛。”

    “善哉善哉。”

    “本以为这里会有一些邪物能够让我就地正法，看来终究是我想太多啊，这里留不了，留不了……”

    他感叹一声，就踏步离开。

    刚走两步，身躯忽然一顿。

    “咦？”

    他惊讶的张大了双眼，看着前面树底下的呆坐着的钟青。

    “呼。”

    “师父这真的是一本神书啊！”

    “这个姿势若是和梦天……”

    钟青的心神完全在手中的图画书本上，涨红着小脸蛋，时不时昂起脑袋向往着，时不时又低头看了一眼裤子。

    殊不知，后面正有一个和尚，盯着他的书本看的正入神。

    “好东西，好东西啊！”

    “想不到这世上还有这么好的东西，尤其是这一式，简直让人眼前一亮，忍不住想尝试了。”

    将那一页的图画尽收眼底，坤鹏和尚大为兴奋。

    随后，威严的声音从他的嘴中传出。

    “施主，你小小年纪，怎会看这种害人之物？”他一脸伟光地说道。

    钟青吓了一大跳。

    顿时惊慌失措地站起来，回头看着不知何时出现的坤鹏和尚。

    “我，我我我……”

    钟青支支吾吾，脸上充满燥热。

    “唉，你还年轻，这样只会毁坏你的身心，所以这种害人之物不能入我眼，必须毁灭之……”

    正义而又伟岸的声音，从坤鹏和尚的嘴中传出。

    声音落下，他伸手从钟青的手中夺过了书本。

    “我会毁灭他的，你去吧！”

    他挥挥手说道。

    “噢。”

    “好。”

    满脸燥热的钟青顾不得想太多，只知道这种事情被人看到了没脸见人，红着脸连忙跑掉了。

    “毁灭吧！”

    鲲鹏和尚眼角一边看着跑开的钟青，一边张开嘴说道。

    声音落下，书本瞬间打开了。

    “嘶！”

    “这等邪物，恐怖如斯，简直出乎我的预料！”

    “看来我得找个地方，好好将其炼化毁灭之……”

    说完，他合上书本，身躯消失不见。

    不久后，在岛上一个阴凉的角落里，他撑头斜趟了下来，手指沾了点口水，重新翻开了画书……

