        “公子是有办法对付那些人了吗？”青栀不由欣喜问道。

        萧易邪声一笑：“来犯我的人，岂有活着回去的？”

        青栀一怔，细想也是。

        每次来人，都是愈加强大，可是最后都难逃一死！

        公子，就是这么神奇！这么厉害！

        一时间，青栀的心里轻松许多。本来，面对这种局势，她也是有些紧张的。

        她不怕自己死于一战，但却为萧易担心。

        自从那一夜，青栀对萧易，那是更加的忠诚。

        萧易回到方家之后，便召来三家强者。

        方灵嫣离开之后，方家日常事务，便由方灵濯主持。罗庆佐之。

        客堂之中，萧易高居正座，堂下贝海清、温儒玉、欧阳伍毒、林青薇等人肃然待命。

        萧易瞧着众人一副神经绷紧的样子，淡笑道：“诸位看起来太紧张了些，不过是几个天元境而已，不必弄的一副如临大敌的样子。”

        众人心中苦笑，几个天元境还不够吗？

        论修为，云州城内也只有欧阳伍毒是天元境一重而已。再加上战力可以媲美天元境的萧易，那总共也才两个。

        对方，明面上就是四个，其中一个还是天元境五重！如果那神秘黑袍人也是天元境，对方就是五个天元强者！

        面对这般强大的阵容，谁能不紧张？

        “公子，按照传来的消息，一日之后，郑剑通等人就会赶至云州城，我们不惧死战，却担心两件事。”贝海清低沉道。

        萧易笑道：“老爷子的担心，我心中有数。一是我云州城众人修为整体偏弱于对方，打赢的机会很小。第二个是云州城是我等的立足之地，若是与郑剑通等人交战，必定会让云州城损毁大半。是也不是？”

        贝海清点头道：“正是这两点。”

        萧易笑道：“郑剑通之流，名为大宗，实际上不过是徒有虚名之辈罢了。我心中早有应对之策，诸位尽管安心。”

        众人闻言欣喜。

        温儒玉忙道：“公子，还请你快快说出对策吧。”

        萧易眯眼一笑，道：“这个先不急。贝老爷子，蓄毒灵符石停售已有不少日子了，如今你手里存货有多少？”

        贝海清道：“有三万之数了。”

        “一会都交给我。”萧易笑道。

        贝海清眼神一动，公子这是打算用蓄毒灵符石对付那帮人？

        虽然他觉得这些灵符石，应该杀不了天元境的强者，但还是点头道：“老朽遵命。”

        “眼下，你们各自统计一下，各家地元境以上的强者，能有多少。地元境以下的修为，这一战便不用参与了。”萧易笑道。

        贝海清道：“贝家连老朽在内，地元境以上修为共有九人。”

        温儒玉道：“温家八人。”

        方灵濯道：“我们这边不计夫君，地元境以上只有七人。”

        萧易淡笑道：“对方那边，地元境的人数有多少？”

        “二十三位。玄剑宗十五名地元境长老，擎天宗也有八名长老。”林青薇道。

        萧易微作沉吟，便笑道：“看来，我们赢定了。”

        众人一脸雾水，这咋就赢定了？

        “今夜子时，集合刚才计入的所有强者，在城外与我汇合。这一战，我们去城外打，对方有没有那个实力毁掉云州城不好说，我担心的是我自己，万一收不住手，毁了云州城，我可就成罪人了。”萧易坏笑道。

        众人尴尬一笑，都这份上了，公子还有心情开玩笑……

        不过，这也让他们意识到，公子心中，应该是真有信心的。

        “好了，各位可以先回去好好休息了，后面的事情，等汇合之后，听从我的安排即可！”萧易笑道。

        众人当即纷纷辞去。

        虽然萧易没有给出具体的对应之策，但萧易淡定和笑容，却让他们内心安定了不少。

        对方要来斩灭的人，首当其冲就是萧易。如果萧易没有信心应付，岂会还能如此淡定？

        众人离开后，萧易眯了眯眼。

        方灵濯走到萧易身前，轻声道：“夫君，请允许我也参战吧！”

        萧易笑道：“你实力有限，去了我还得分心保护你。就留在方家，操办庆功宴吧。放心，我会活着回来的。”

        方灵濯哽声道：“灵濯真是没用，在危难之时，却帮不了夫君的忙。”

        萧易笑道：“莫要多想，固守后方，稳定人心，也需要有人来做。灵嫣不在，你便是当家主母，此事非你莫属。你也退下吧。”

        方灵濯见萧易已让她退下，便只能红着眼眶，悄然退下。

        萧易当即去了丁义所在的院落。

        丁义一直很疑惑。

        自从她和萧易定下约定后，萧易就一直把她晾在了院落里，再没出现过。

        她原以为，萧易会迫不及待的将她变成他的女人。

        毕竟，萧易贪恋美色之名，和他魔神之名，几乎一样有名。

        方家三女一婢，尽数被萧易收入了帐中，若非色性之人，岂会如此？

        “丁姑娘，可方便一见？”萧易在院外，微笑道。

        丁义此刻正在盘膝修炼，听到萧易的声音，顿时眼神一闪，起身出了屋子。

        “丁义见过公子。”丁义欠了欠身子，恭敬笑道。

        萧易咧嘴一笑，道：“你隐藏身份多年，已做惯了男儿姿态，如今恢复女儿装，身段竟还是如此娇柔。”

        丁义脸色一红，羞声道：“多谢公子夸赞。”

        萧易笑道：“我就是来看看你，在这儿住的可还习惯？”

        丁义笑道：“一切甚好，多谢公子挂心。”

        萧易笑道：“不用总是多谢多谢的，听着生分。明日，郑剑通等人应该就会到来，到时候免不了和他们一场死战。如今敌我实力，悬殊分明，不知丁姑娘今夜是否还能酣眠？”

        丁义微低的眼眸微闪着，揣测着萧易话里的用意。

        萧易笑吟吟的看着她。

        丁义低吸一口气，很快就想明白了，她郑重抬头道：“城外，有我混龙帮十名地元境强者，他们俱都是我父亲的生死兄弟。如今我既已委身于公子，便与公子生死同心。公子只需带上此物，出城哨响片刻后，他们便会汇至而来，听从公子吩咐！”

        萧易看着丁义手里轻捏着一枚银哨，笑道：“你还是与我一起去吧，想来，你也想亲眼看看，我萧易是真的枭雄，还是一条小软虫。”

