    　　孙玉龙一听吴量宽的建议，感觉很有道理，毕竟这件事情外国人也是利益收益方，他们出点力去摆平柳擎宇也是应当的，所以他使劲的点点头说道：“嗯，这个建议不错，我立刻和老外们联系。”

    　　略微沉吟了一下，孙玉龙直接联系了三大能源巨头的代表们，他们分别是英国bx集团的华夏区总裁夏洛特、美国美帝亚集团华夏区总裁菲利普、日本三灵集团总裁安培撒野。

    　　三大总裁通过视频会议的方式与孙玉龙在网上见了面，孙玉龙把今天常委会上的情形简单的向三人说了一遍，随后说道：“三位，我们李书记指示，由于我们和柳擎宇之间存在着复杂的官场关系，所以如果我们出手去摆平柳擎宇恐怕很难，所以，身为合作伙伴，你们也得出一份力啊，你们看你们谁來复杂摆平此事。”

    　　三大能源巨头的总裁们你看看我，我看看你，全都沉默了下來。

    　　夏洛特说道：“孙书记，这件事情按理说应该是由你们來处理吧，我们是外国人，我们处理的话恐怕比较敏感。”

    　　孙玉龙斩钉截铁的说道：“夏洛特先生，我们的国情你可能不太了解，崇洋媚外是我们国人的劣根性，可能在你们外国外国人地位比较低，但是在我们华夏，这种情况恰恰相反，在我们华夏很多地方，地方政府都把你们外国人当成爷爷一般供着，不敢得罪你们，尤其是对于你们美欧国家的外国人，大家都怕得罪你们引起不必要的国际纠纷，所以，由你们來出面恰恰是最合适的，而且我们李书记已经指示得十分明确了，如果要想合作顺利，这件事情你们必须要出面，否则的话，我们大家都要失去这次能够获得巨大利益的最好时机了。”

    　　孙玉龙说完，三个老外沉吟了一下，最终安倍撒野说道：“嗯，我们出手倒不是不可以，不过我想在一些合作条件上我们恐怕得好好谈谈。”

    　　孙玉龙直接冷笑着说道：“安倍撒野先生，如果你们连这么一点小事都和我们谈条件的话，那么我看我们需要另外寻找合作伙伴了，我想你有一点沒有想明白，我们现在代表的是我们自己的利益，而不是国家和地方的利益，在我们自己的利益上，我们是不会有丝毫让步的。”

    　　听到孙玉龙这样一说，安倍撒野苦笑了一下，这时，菲利普立刻暖场说道：“嗯，孙玉龙先生，既然如此，那这件事情就由我们三家接下來了，你就等好消息吧，我们一定会把柳擎宇给摆平的，他不过是一个小小的处级干部而已，就算是那些省厅级干部，我们也摆平过不少。”

    　　视频会议结束之后，孙玉龙的脸上露出了一丝冷笑：“哼，你们这么外国人总是想要千方百计的占我们的便宜，你真的以为我们傻吧。”

    　　而三大能源巨头的总裁们在挂断视频会议之后，很快就凑在了一起，因为他们就住在一家酒店的三个相邻房间内。

    　　三大能源巨头在安倍撒野的房间内聚齐。

    　　安倍撒野有些不爽的说道：“八格牙路，这个华夏人也太狡猾了。”

    　　菲利普笑着说道：“这很正常啊，就如同刚才孙玉龙所讲的，为了公家利益，很多官员可以十分豪爽，只要能够达到拿下政绩或者理想的好处这种目的，他们可以向我们外国人做出很多让步，甚至是不平等条约都可以接受，但是如果关系到了他们切身的利益，那么他们就会斤斤计较，寸步不让，这恰恰反映的就是华夏人的劣根性。

    　　如果他们不改变这种植根于灵魂深处的利己主义潜意识，他们这个国家永远不可能像我们美国人一样称霸世界，我们美国人虽然每天嘴里都在喊着什么华夏威胁论，但实际上，就算是傻子都知道，对我们美国人來讲，华夏真的不是什么大的危险。”

    　　说话之间，菲利普脸上写满了高傲，就好像他们美国人真的可以在世界上为所欲为、高等一等一样。

    　　夏洛特听完之后也使劲点点头说道：“嗯，菲利普说的这个劣根性我还是比较赞同的，从我们这么多年和华夏官员打交道的经验來看，虽然其中不少官员能够秉承其民族尊严，拒不和我们合作，但是，我们总是能够找到一些代理人來为我们的利益代言，甚至把那些不听话的官员以各种理由搞下去，让我们的代理人控制核心的重要位置，而之所以会出现这种情况，依然是华夏人的劣根性起到的作用。”

    　　安倍撒野沉声说道：“沒错，华夏人的劣根性是他们民族能够坚持到现在的一个动力，但是同时也是他们永远都无法占据世界主导地位的致命弱点，我们日本人对华夏是了解最深的，因为我们日本从古到今一直都在梦想着控制整个华夏，这一点我相信你们两位都很清楚，我也不讳言，而且经过我们日本人对华夏人的观察和总结，我们把华夏人的劣根性总结为十种心理状态，这是华夏人的普遍心理，而我们日本企业在和华夏人打交道的时候，基本上都会以这十种心理为基础，去换位思考，从而达到在和华夏人的交往中从不吃亏的目标。”

    　　听到安倍撒野这样说，夏洛特立刻十分感兴趣的问道：“哦，十种劣根性心理，都有什么，说來听听。”

    　　安倍撒野说道：“第一种劣根性是旁观心理，这一点鲁迅曾经在他的小说中十分深刻的指出了。

    　　第二种是过客心理，现在许多当官的，一当官就拚命刮地皮，刮得寸草不生，为什么那么狠呢，因为他的子孙是不会在这里长住的，他们不是已到大城市安居，就是已安排到国外留学，到时候凭着刮的地皮钱，自然是地球哪个地方好过就到哪里，在一个地方刮地皮刮得再厉害有什么关系，更有人曾经说过，我死后，哪管他洪水滔天，现在华夏为什么污染这么严重，和这种心理也有一定的关系。”

    　　安倍撒野说道这里，菲利普便使劲的点头：“嗯，这一点说得非常好，我们完全认同，对于一些官员而言，他们根本沒有名垂青史的打算，他们现在最关注的就是自己的私利，第三种是什么心理。”

    　　安倍撒野说道：“第三是官本位心理，华夏人一直都讲究官大一级压死人，这一点在华夏早已经根深蒂固，从古到今，官主宰了国民的一切，经过几千年的沉淀，反映到国民的心理上，就是唯官位马首是瞻的官本位心理。

    　　第四是狗苟心理，狗有一个嗜好，那就是吃屎，屎虽然臭，却能让狗活着，虽然这活得实在低贱，实在不值，那又有什么关系呢，虽然在口头上，华夏人对狗的生活态度很不屑，甚至把很多沒有质量的活着不屑一顾地贬斥为蝇营狗苟，但很多华夏人，却是很熟练地掌握着狗苟的技巧，一有机会，就狗苟起來。

    　　就拿现在华夏到处上演的老太太自己跌倒反而诬赖是扶他的小伙子撞得他这件事情來说吧，这种事情反应的就是华夏人的狗苟心理，只要他们认为对自己有利，能让自已过得好，管他什么道德啊、良心啊，他们宁愿被狗给吃了，也要获得好处。”

    　　夏洛特立刻使劲的点头：“是啊是啊，安保这两点总结的非常好，尤其是第四点，在华夏的时候，我看到那些老头老太太们都躲得远远的，生怕他们赖上我。”

    　　安倍撒野充满蔑视的一笑：“是啊，这就是华夏人的劣根性啊，像第五种劣根性是从众心理，华夏人有句俗话叫枪打出头鸟，出头的椽子先烂，所以，每当有老百姓的利益受到侵犯的时候，他们几乎都谁也不出头，大家都在等着别人出头，所以很多时候，最终的结果就是大家都受损失，那样的结果大家反而都平衡了，而很多侵犯老百姓利益者，他们只要把那些敢于出头的带头者给摆平，一切就轻松简单了。

    　　第六则是例外心理，在华夏，尤其是官场上，不管什么规矩、法律、道德，总会有人在约束之外，就算是再大的罪，总也可以法外开恩，不存在开不开得了，就看你是否具有足够例外的资格与关系，关系足够了，总能找到足够的理由。”

    　　菲利普叹息一声说道：“是啊，华夏早就有刑不上大夫的古语啊。”

    　　安倍撒野嘿嘿一笑：“当然，我们日本人在华夏之所以能够总是占便宜，有时候看重的就是华夏人的这种心理，所以，和我们日本人打交道的时候，那些出卖他们国家利益的官员很多时候都可以放开道德和法律的约束为所欲为。

    　　而华夏人第七种劣根性是奴性心理，虽然很多人嘴上说得天花乱坠，众人平等，然而，在很多人的意识之中依然认为从较低的等级走到较高的等级才能获得别人的尊敬，一旦取得了一点地位，见到自认为比自已低等的人，他总会不由得摆出一幅主子的姿态，仿佛别人的生死，就全靠他的赏赐，一旦遇到了他自认为高贵的人们，他的膝盖便陡然失去了支撑的力量，要不由自主地弯下去，那脸上便也陡然集聚了花一般的笑容，而这一点上最直接的反应就是官本位现象，反映在国考报名热持续升温的事件上，因为所有人都相当主子。

    　　第八种劣根性则是势利心理，成王败寇这句成语就是华夏人这种劣根性的最直接表现，而很多小市民在亲戚的交往中也十分自然的表现出來，穷在闹市无人问，富在深山有远亲就是华夏人势利这种劣根性最真实的写照。

    　　第九种劣根性是华夏人的美言心理，这种劣根性最直接的表现就是官场上拍马屁成风，为什么很多当官的人都喜欢下属拍马屁，因为拍马屁的话听起來十分舒服，十分顺耳，古往今來，多少直言上谏之人死于非命，多少马屁精步步高升。

    　　第十种劣根性是怀旧心理，很多时候，华夏人对新的东西是比较排斥的，包括新技术、新思路，原因很简单，那就是利益关系在作祟，而我们日本人经常利用华夏人的这种心理，把我们过期的、废旧的技术丢给华夏人，只要我们说服他们中的一些企业的掌权者许给他们充分的好处，他们就会把这些废旧的技术包装包装，当成新技术來使用，哪怕是有比我们这技术先进十倍、百倍的国产新技术出现，他们也不用用，因为这些技术不可能给那些掌权者带來足够的利益，因为我们已经和他们形成了很多利益关系网，这是很难打破的。”

    　　等安倍撒野把他所总结的华夏人的十种劣根性全都说完，菲利普和夏洛特全都使劲的鼓起掌來，眼神中充满了钦佩。

    　　菲利普更是竖起大拇指说道：“安倍撒野啊，我如今算是明白为什么你们日本人当年可以侵略华夏、如今也垄断了华夏方便食品和日化和造纸印刷等领域了，看來你们日本人对华夏人的了解真是深刻到了骨子里啊。”

    　　安倍撒野得意一笑：“那是自然，我们日本人无时无刻不再思考着怎么样从华夏攫取利益，哪怕是我们每天都对着华夏人笑脸相迎，但是我们转过身來就敢捅他们一刀，华夏人太老实了。”

    　　菲利普看安倍撒野又吹嘘起來了，立刻说道：“得了，安倍撒野不要在吹牛了，既然你对华夏人那么了解，你说说吧，我们应该如何对付柳擎宇。”

    　　安倍撒野不屑一笑：“柳擎宇不过一个毛头小子而已，对付他还不手到擒來，我们可以这么做……”

    　　说着，安倍撒野把自己的主意说了一遍，菲利普和夏洛特再次竖起大拇指：“高，真是高。”

    　　随后，夏洛特亲自拨通了柳擎宇的电话。

