    苏然上学时的好心情荡然无存，他干咳了几声，对着一脸便秘的王大壮细语道：“大壮哇，附耳过来，且听我慢慢道来。”

    王大壮闻言立马伸过脖子去，待得苏然和他说了几句后，欣喜若狂，大有劫后余生的感觉，不住的道谢，赶忙回过头去。

    “哎？你和大壮说的什么？”此时的林雨静也不顾得笑了，一脸的问号。

    “呵呵，天机不可泄露。”苏然笑着卖了一个关子，让你这妮子笑得这么凶。

    “哼！不说就不说，谁稀罕听！用桌洞里的蘑菇汤给堵住你的嘴吧！”林雨静嘟着嘴鼓着腮，怒瞪着搞怪的苏然。

    苏然笑看着林雨静这可爱的表情，一辈子都看不够。片刻后，他轻轻地从桌洞里掏出了那所谓的蘑菇汤，将包装打开，露出了让人垂涎欲滴的蘑菇汤。只见这蘑菇汤的香气浓郁芳香，味道聚而不散，环绕在汤中，外人是一点气味也闻不到的。苏然深吸一口这让人胃口大开的气味，然后一饮而尽，大脑瞬间神清气爽，说不出的舒坦！

    苏然心中的那股暖意不断充斥着自己，他有一种冲动，就是想向全班级，乃至全世界宣布林雨静是他的女人！可是他没有，轻轻低头收拾着书包，没有过多的言语。

    课上，老师又开始了新一天的课程，在老师回头在黑板上抄写提纲的时候，苏然写了一张小纸条，递给了同桌。

    “晚上到操场吧，我有许多话要和你说。”

    “不要，去就去老地方！”林雨静的眼睛弯成了一个月牙，纸条回的很快。

    “那里太贵了。”

    “笨苏打水，操场不冷啊，都深秋了！人家可是女孩子，冻到了怎么办？”

    “你肉多。”

    “不理你了，必须老地方，生气了！”

    课程和往常一样，老师在讲台上划划重点，讲讲题型一节课就过去了。

    课间休息时间，苏然对林雨静说道：“同桌，借你电话用一下。”

    “呃，我没带……”林雨静歪了歪脑袋，“苏打水，有什么事吗？”

    “小事。”苏然刚要说什么，身后递过来了一块小巧玲珑的手机，主人是韩思颖的。苏然慌忙接过，对校花道了一声谢就走出了教室。

    林雨静深深地看了若无其事的韩思颖一眼，回过了头。

    刘伊娜却疑惑不解的问向韩思颖：“这手机不是你的命根子嘛？”

    “多嘴。”韩思颖没有理会，在课本上划起了这节课学习的重点。

    走廊尽头，苏然拨通了《神魔之争》的后台人工服务。

    “您好，这里是‘神魔之争’人工平台，有什么需要请讲。”一个很好听的女声传了进来。

    苏然因为时间原因，长话短说，将高级营养仓损坏的原因说了一遍。

    “您好，这事情我们已经了解，您是新用户，可能有些事情不清楚，外力造成的损坏我们公司是不会赔偿的。”

    “任何产品都会有它自己的使用说明书对吧？”苏然也不着急，对着手机据理力争。

    “是的，先生。我们的使用说明书就在产品包装箱里。”

    “可是你们的产品包装箱被你们的安装人员拿走了，我作为消费者并没有见到我们应得的产品使用说明书，我母亲更是什么都不懂。”苏然嘴角挂上了笑意，只要你们承认就好。

    “噢，那抱歉，能麻烦您说一下他们的工号吗？核实后会给您满意的答复。”

    “奎街3巷26号，昨天刚安装上，相信你们可以查到。”苏然非常相信这种跨国大公司的能力与信誉。

    “好的，非常抱歉先生，影响了您的正常游戏体验，稍后我会给您答复。”

    “对了，你50分钟后再给我打过来吧，我这里正上课呢。”

    “好的，再见。”

    回到教室的苏然抱歉地对韩思颖道：“思颖同学，下个课间我还要借用一下你的手机。”

    “放你那吧！”韩思颖无所谓的对苏然说道，仿佛没有多大事似的。

    “谢了！”苏然放到自己的桌洞里，以防对方半路来电话。

    目睹这一幕的刘伊娜仿佛看到了什么不可思议的事情，她清楚的知道，手机就是韩思颖的第二条生命，她的很多业务都必须要手机来完成，哪怕是课上。手机里的商业机密让韩思颖不得不珍而重之，而现在呢？在面对苏然的时候手机仿佛成了多余的。如果不是苏然的病，刘伊娜完全可以怀疑他俩的关系不一般！

    就在这时候，韩思颖好似不经意间问了一句：“需要帮助？”

    “没事，自己能解决。”苏然回头笑笑，给了韩思颖一个自信的眼神，可惜人家校花都没正眼看一下。

    “哦。”

    上课铃声响起。

    时间就是调皮，在课上度日如年，课下却如指间的流沙……

    “终于又挨了一节课！可累死老子了~”王大壮等老师离开后伸了个懒腰，看着苏然还在记录着这节课学习的内容，闷闷地说道：“苏大才子，看着你这样我都累的慌！你已经全级部第一了，还这么努力，烦不烦？”

    苏然抬头咧嘴一笑，洁白的牙齿有点晃眼，笑道：“学而时习之，不亦说乎？”

    “别和我摆文言文，说人话！”王大壮不屑的摇摇头：“这个社会书呆子不吃香！”

    看着王大壮的尖酸样，苏然洒然笑道：“要是能成为书呆子也未尝不可，不为外物所干扰的境界我可是达不到的。”

    “切~你的青春就是这么浪费了！”王大壮砸吧砸吧嘴。

    “高尔基说过，青春是有限的，智慧是无穷的，趁短的青春，去学习无穷的智慧。”苏然也不为意，直言对道。

    “一边去吧，青春就是谈恋爱！哈哈哈！”王大壮捧腹大笑。

    “张志新说过，爱情是一个不可缺少的，但它只能是推动我们前进的加速器，而不是工作学习的绊脚石。”

    “什么？张志新是谁？”王大壮紧跟着问道。

    “问度娘。”苏然摇头一笑，便不再理会。

    “温度凉？跟温度又有什么关系？”

    林雨静看着苏然怼这王大麻子到蒙圈，笑道：“你这家伙。”

    一首很好听的手机铃声响了起来，关于爱情的歌曲。

    苏然愣了一下，赶紧拿着手机走出了教室。路上苏然哑然失笑，原来这校花也到了渴望爱情的年纪……

    “您好，先生。”后台人工服务人员声音很甜美，带着些许的歉意道：“对不起，先生，经核实，确实是我们后勤员工的失误，没有将使用说明书留给你们，但因为您购买的是打折产品，按规定那包装箱是要回收的，为了环保循环使用。”

    “然后呢？”这不是苏然想要的结果，苏然只想得到想要的答复。

    “我们的工作人员已经赶往您的住址，希望赶在晚上之前修好营养仓，争取不影响您今晚的游戏体验。”

    “就这样？”苏然显然不是好对付的主。

    “哦，对了，我们工作人员还带着一箱的营养液，一年用量，作为这次失误的补偿。”

    “那行吧，就这样。”

    “感谢您对游戏的厚望与支持，这次服务您的是工号A65692号话务员，如果满意请按1……”

    苏然直接挂掉了电话，套路，满满的都是套路。

    ……

