    第950章 林逸的去向

    地球，滨海市

    在林逸所住的别墅外，一个窈窕的身影正急匆匆的走进大门。

    蒋嘉莹轻车熟路的打开了林逸所在的房间门，一眼便看到那个瘫坐在游戏舱旁边的女子：张新颖。

    蒋嘉莹激动的一个箭步上前并惊呼：

    “小颖姐你没事吧？”

    说着便伸手将张新颖从地上拉起来：

    “来，先坐这。”

    张新颖在蒋嘉莹的搀扶下坐在一旁的床上。

    在此期间，张新颖的眼睛就从未离开过躺在游戏舱中的林逸。

    在照顾张新颖坐好后，蒋嘉莹这才从旁边的桌上给倒了一杯温水，朝着张新颖递了过去：

    “小颖姐，先喝口水吧。”

    而张新颖也是直到这时，那双眼眸才逐渐的恢复了一些焦距。

    她伸手接过蒋嘉莹递过来的水杯，轻声说道：

    “谢谢！”

    或许是因为太久没有说话，又或许是其它什么原因，导致了张新颖连说话的声音都变得有些沙哑起来。

    注意到张新颖那通红的眼眶。

    蒋嘉莹一脸关切的在张新颖旁边坐下，然后一起看着游戏舱旁边的那台仪器道：

    “小颖姐别担心。”

    “你看现在仪器上的显示不都也正常了嘛。”

    在游戏舱旁边的是一台精密的仪器上，显示着的正是游戏舱里面林逸身体的各项数值。

    外面的人可以通过这台仪器来判断，游戏舱里面玩家的身体状况。

    张新颖闻言后，看着仪器上那些趋于平稳的各项数值，随后转头对蒋嘉莹问道：

    “对了。”

    “刚才没来得及问。”

    “你知不知道像刚刚那种情况，维持了多久？”

    想起刚刚仪器上显示的那些鲜红的数值，蒋嘉莹此刻还依然有些心有余悸道：

    “我也不知道那种情况维持了多久。”

    “刚才我正常过来给林逸大哥更换营养液的时候，就看到仪器上显示着各种警告。”

    “情急之下就找了小颖姐你，其它的我也都不是很清楚。”

    听到蒋嘉莹的话，张新颖顿时就陷入了沉思之中：

    “那种情况下，他为什么没有被踢出游戏。”

    “是他在游戏中遭遇了什么危险吗？”

    一想到这，张新颖脸上顿时就露出了担忧的神色。

    蒋嘉莹连忙安慰：

    “不会的。”

    “你看现在上面的各项数值不都正常了嘛。”

    就在这时，房门外忽然传来帅掉渣郭少杰的声音：

    “风嫂，在里面吗？”

    “是发生什么事了吗？打你电话也没接。”

    郭少杰站在别墅门外，大声的喊着。

    在郭少杰身后，失语欧阳靖、于娜、东方镜、战晨展天鹏等人都纷纷赶来。

    展天鹏远远的看到郭少杰：

    “老郭怎么样，看到风嫂了吗？”

    刚刚他们一群人就像往常一样在游戏里下副本。

    不过刚刚才玩到一半，张新颖突然一脸慌张的下了线。

    眼看副本就要完成，因此他们便迅速的将剩下的副本打完，然后匆忙赶来。

    郭少杰还没开口，蒋嘉莹已经打开了别墅的大门，对着众人道：

    “小颖姐在这。”

    “是风老大出了点事，不过……”

    “什么？”

    “风老大出事了！”

    众人一听是林逸出事，根本不等蒋嘉莹把后面那句（现在没事了）说完，直接推开蒋嘉莹就朝着里面跑去。

    萧何申延华跟在最后，一脸震惊与担忧的看着蒋嘉莹：

    “风老大出什么事了？”

    蒋嘉莹看着一群蜂拥而入的众人，无可奈何道：

    “现在已经没事了。”

    “没事了？”

    申延华一脸的惊讶。

    不过他还是不放心，拉着蒋嘉莹的手朝着林逸的房间里面走去。

    此时房间里面几乎聚集着【创世佣兵团】的所有成员。

    这也是林逸入住这个房间以来最热闹的一次。

    只不过这次，林逸却并不知晓而已。

    所有人面色凝重的看着游戏舱里一脸‘祥和’的林逸。

    可是看半天也没发现林逸有什么不对劲的地方啊。

    就在众人不明所以的时候，张新颖这才发现众人的到来，一脸的诧异：

    “你们怎么来了。”

    郭少杰在一边道：

    “刚才看到你突然下线也没留个话，我们这不是担心你出事嘛。”

    张新颖这才想起来，之前听到蒋嘉莹给自己的留言时，因为担心所以连招呼都来不及打就下了线。

    想到这，张新颖一脸歉意道：

    “不好意思。”

    “刚才走得急，忘记给你们说一声了。”

    对于这点，大家都没觉得什么。

    反而是关心:

    “刚才听嘉莹说，风老大出事了。”

    “这是出什么事了吗？”

    就在这时，蒋嘉莹连忙举手道：

    “还是我来说吧。”

    就在蒋嘉莹准备将刚刚发生的经过给大家解释一遍时，天赐欧阳浩与赤瞳王思杰从外面跑了过来。

    欧阳浩连忙道：

    “发生什么事了吗？怎么你们都一声不响的一起下线了。”

    王梓芯上前对赤瞳王思杰道：

    “是风哥哥出事了。”

    两人闻言，顿时心头一震：

    “什么？”

    欧阳浩突然一脸杀气道：

    “风老大出什么事了？”

    说着就要挤进‘人满为患’的房间，查看情况。

    而欧阳靖没好气的上前直接拦下莫名其妙暴怒的欧阳浩，比了个‘滚’的手势。

    在欧阳靖这个妹妹面前，欧阳浩顿时杀气全无道：

    “不是……”

    “发生什么事了？”

    “能不能说清楚一点啊。”

    这时郭少杰出来道：

    “行了。”

    “我们也才刚过来。”

    “都听一下嘉莹是怎么说的吧。”

    欧阳浩闻言，顿时乖巧的闭上了嘴巴。

    见大家都看向自己，蒋嘉莹这才把刚刚惊现的一幕给说了一遍。

    其实也就几句话而已。

    当众人得知前因后果后，都第一时间看向游戏舱旁边那台显示正常的仪器，顿时面面相觑起来。

    在听完蒋嘉莹的复述后，郭少杰重新给整理了一下道：

    “心跳时而剧烈，时而微弱。”

    “气息不稳，心律失常。”

    他一脸震惊的看着躺在游戏舱里的林逸：

    “正常情况下，有人遇到这其中一种，早就被踢出游戏了吧？”

    “这不合理啊！”

    王思杰道：

    “会不会是仪器坏了？”

    欧阳浩立马否决了这个猜测道：

    “就算是仪器坏了。”

    “仪器连接着游戏舱。”

    “游戏舱里面的风老大一样会被影响，照样会被强制下线。”

    “不可能像现在这样一点事也没有。”

    郭少杰顿时眉头紧皱道：

    “我猜会不会是，风老大刚刚应该是在打什么高级BOSS吧。”

    “人因为紧张也会导致心率增高的或者出现其它并发症，也不是没有可能的。”

    张新颖突然从床上站起身，然后走到林逸的游戏舱前看着一脸平静的林逸，眉宇间的忧愁并没有因为众人的猜测而有所减少，反而是更加的剧烈。

    这时于娜突然在一边建议道：

    “要不要强制把他叫醒，问一下看是什么情况？”

    “这样猜也不是办法。”

    曾经于娜就是医学院毕业的。

    因此刚刚蒋嘉莹说的那些情况，她比任何人都知道其中的严重性。

    不过此言一出，立刻就遭到了爱芙拉与玉麒麟的一致反对：

    “不行！”

    这两个小家伙一说完，众人顿时向其投去猜疑的目光：

    “你们是不是知道些什么？”

    而这几天好吃好喝的玉麒麟连忙摇头道：

    “我什么都不知道，别问我。”

    爱芙拉也差不多是一样的表情。

    众人虽然焦急，但是对他们一时也拿不出什么办法来应对。

    不过通过这两个家伙的表现，至少可以证明林逸现在应该并没有大家想象的那么糟。

    因此心里多少也放松了一些。

    就在这时郭少杰突然想起什么，看向旁边的欧阳浩道：

    “对了！”

    “你们去万兽谷有什么发现吗？”

    张新颖听到这话，顿时眼前一亮，众人更是同时看向欧阳浩与王思杰两人。

    虽然在游戏里面，他们也已经通过佣兵团频道，给大家解释了里面的大致的情况。

    但是现在大家都聚集在这。

    所以众人都很想听听他们亲口的描述。

    欧阳浩闻言沉吟着，组织了一下语言。

    然后事无巨细的将里面的情况，以及自己所掌握的情况都详细的说了一遍。

    展天鹏突然开口道：

    “这么说的话。”

    “风老大应该是可以通过万兽谷的传送阵，然后自由的来回于他的副本与万兽谷之间。”

    “而他把比蒙留在万兽谷，就是为了照顾那个昏迷不醒的元素精灵。”

    展天鹏突然灵光一闪道：

    “我猜测那个元素精灵应该是风老大所在的副本里面的。”

    “只要能把她救醒的话，是不是就可以知道风老大的一些情况了？”

    欧阳浩听到这话，无奈的耸了耸肩表示：

    “听爱芙拉的建议，原本我们就是准备将这个元素精灵带回精灵族，给精灵大长老帮忙查看一下的。”

    “想必精灵族的大长老应该有办法把她救醒。”

    “不过比蒙那个憨货，死都不让我们碰，更别说是把她带走了。”

    “所以这条路根本行不通。”

    “只能等风老大下次再进万兽谷的时候，亲自问问他看是什么情况。”

    最后欧阳浩把目光投向旁边正与玉麒麟一起趴在游戏舱盖上的爱芙拉：

    “至于其它的你们问爱芙拉吧。”

    “这个小家伙懂的应该比我还多。”

    说完众人下意识的被目光落在那个趴在林逸游戏舱盖子上的爱芙拉，欧阳浩道：

    “剩下的，还是爱芙拉你来说吧。”

    感受到大家那‘炙热’的目光，爱芙拉一副可怜兮兮的模样，看着众人：

    “你们要干嘛。”

    有些事实在不是她不想说。

    而是因为一些规则的限制，以至于有些事她也根本说不出口。

    或者如果她违背规则说出来的话，这不管是对于她自己还是对于林逸，都不是好事。

    在这里除了林逸外，只有张新颖与爱芙拉是走得最近的。

    因此张新颖可以清楚的感受到此刻爱芙拉心中的无奈与纠结。

    她一脸心疼的将爱芙拉抱在怀里安慰：

    “没事的，大家跟你开玩笑呢。”

    众人见此也跟着打起了哈哈

    不过下一刻，张新颖却突然看向人群后的东方镜：

    “镜姐。”

    “你应该知道林逸在哪吧？”

    随后张新颖的脸上露出一丝祈求道:

    “如果可以的话，能告诉一下林逸他在哪吗？”

    “不然这样我这心里实在是放不下心来。”

    “我只想知道他现在到底怎么样了。”

    刚才大家只是听蒋嘉莹的描述，或许并没有什么太直观的感触。

    而回想起刚刚自己进入房间，看到那一起上警报大作时的场景，现在张新颖的心里都还心有余悸。

    她知道东方镜一定知道什么。

    爱芙拉不能说，但不代表东方镜不能说。

    之前没问也是因为张新颖以为林逸只是正常的去下个副本而已。

    但是经过刚刚那一幕，她忽然意识到：

    能够让爱芙拉与玉麒麟都绝口不提的事，显然没有大家所想的那么简单。

    面对着张新颖的请求，大家的目光都下意识的转移到东方镜这位冰美人身上。

    一身蓝色家居服却丝毫掩盖不了其魅力的东方静，突然开口道：

    “你们有没有感觉到，他现在比之前还要更强了。”

    “更强了？”

    众人顿时愣在原地，不明所以的相顾愕然。

    在他们眼里，林逸还是那个林逸，并没有什么其它太大的变化啊。

    这时东方镜走到林逸的游戏舱旁边，忽然开口便一石激起千层浪道：

    “我猜他现在应该是突破七转了。”

    “什么？！”

    众人顿时大吃一惊：

    “七转了？不可能吧。”

    “风老大前几天才60几级而已。”

    “怎么可能这么快就Lv70级并七转了。”

    这时候郭少杰下意识的想要拿起平板电脑查看榜单。

    可刚拿起来便又重新放下。

    因为他也忽然想起来。

    自从林逸进入这个副本后，无论是世界榜还是战区榜都已经没有再刷新过了。

    这也就意味着。

    现在林逸那些在榜单上的数据，都是林逸在进入副本前的数据。

    不仅如此。

    就连林逸在好友栏的信息都是停留在几天前了。

    不过很快众人就从震惊中回过神来，张新颖突然想到什么：

    “难道刚刚仪器上的异常，都是因为林逸七转所引起的？”

    而如果林逸真的像东方镜说的那样，已经七转的话。

    那么张新颖的这个推断或许也是最合理的解释了。

    东方镜点了点头道：

    “不排除有这个可能。”

    随后东方镜接着道：

    “你们不是一直好奇他究竟去了哪里吗？”

    此言一出，众人浑身一个激灵。

    张新颖看着东方镜的眼睛，突然下意识的问道：

    “难道他不是在下副本？”

    “下副本？”

    东方镜忽然浅笑了一声：

    “是也不是。”

    这时东方镜忽然问了大家一个问题：

    “你们知道爱芙拉与玉麒麟是来自哪里吗？”

    对于这个问题，张新颖几乎是脱口而出道：

    “九幽大陆。”

    这个也是大家平时从它们自己嘴里所了解到的。

    特别是爱芙拉。

    没事的时候就喜欢和大家说一些关于九幽大陆的风貌。

    不过张新颖刚说完：

    “唰~”

    下一刻所有人皆浑身一震。

    众人顿时震惊的异口同声道：

    “九幽大陆！”

    欧阳浩被这个消息给吓得嘴巴都在哆嗦道：

    “风老大这是去了九幽大陆？”

    “我去。”

    “这算是公费度假吗……”

    此时其他人的表情，也并没有比欧阳浩好多少。

    也就只有对什么都懵懵懂懂的王梓芯还可以一脸天真的问：

    “什么是九幽大陆呀。”

    感受着大家的震惊，东方镜自己就像是想起了什么一般感慨道：

    “要我没记错的话。”

    “卡尔萨之神的那头黑暗魔龙，此时也应该是在那片神秘的大陆。”

    “就是不知道它们时候能遇到……”

    ……

    朝圣山【地峰】，万兽谷中

    当林逸出现在这的时候，忽然迎面跑来一个巨大的黑影，林逸连忙伸手制止了对方道：

    “小金停下！！”

    就在两人即将相撞的千钧一发之际，黄金比蒙终于在林逸面前半米远的位置刹住了脚步。

    只见它憨厚的挠了挠脑袋，对着林逸道：

    “小主人，小金好想你啊。”

    林逸没好气的白了其一眼面前这个将近有两层楼高的‘庞然大物’：

    “你现在已经是大金了。”

    黄金比蒙嘿嘿的笑着，挠了挠头道：

    “我还是喜欢小金这个名字。”

    林逸并没有在这个问题继续纠缠，而是问:

    “那个额……你的妹妹醒了吗？”

    直到这时，黄金比蒙似乎想起来什么，对着林逸道：

    “对了小主人。”

    “刚刚主人的朋友来这找过你。”

    “他们还想夺走小妹妹，不过被我给阻止了，嘿嘿。”

    林逸听到黄金比蒙的话，顿时两眼一瞪：

    “你说什么？”

    ?  ?两章合一

    ?  

    ????  

    (本章完)

