    “啪！”

    不等顾傲霆反应过来。

    顾谨尧把门重重摔上了，大步流星地离开此地。

    和顾傲霆多待一秒，他都觉得恶心！

    看着被摔得一颤一颤的病房门，顾傲霆气得胡子都要冒出来了。

    他冲着门口怒道：“哪里来的黄口小儿，毛都没长齐，就敢口出狂言，也不看看我是谁！”

    可惜，顾谨尧已经走远了，压根就听不到。

    顾北弦瞥他一眼，语气轻蔑道：“你派人半夜三更跟踪他，这会儿装什么傻？”

    顾傲霆自知理亏。

    他收敛身上的厉色，走到病床边，语气调缓说：“我也是为你好，让你看清苏婳是什么样的人。那样一个水性杨花的女人，不值得你对她那么好。”

    顾北弦勾了勾唇，眼神极厌恶的样子，“我自己有判断力，用不着你挑拨离间。”

    “还有。”他神色冷峻，一字一顿地警告道：“苏婳不是水性杨花之人，请注意你的措辞，别挑战我的忍耐性！”

    顾傲霆听着刺耳，“我是你老子，只会为你好，不会为你坏。你是要成大事的人，何必为了区区一个女人，要死要活？”

    顾北弦眸色骤然一冷。

    他伸手从枕头底下，抓出那沓照片。

    手一扬，狠狠砸到顾傲霆的脸上。

    照片哗哗啦啦落到地上。

    顾北弦厉声道：“所以你就派人拍了这种照片，来恶心我？顾董，你还能再下作点吗？”

    照片生硬的棱角，刮破了顾傲霆的脸。

    疼倒在其次。

    最主要的是面子！

    还有权威！

    他没想到，他最器重的儿子，居然敢打他的脸！

    单手扶腰，顾傲霆怒视顾北弦，“我看你是被那个女人鬼迷心窍了。为了她，一而再，再而三地忤逆我。今天拿照片打我，明天你是不是就要拿刀架在我脖子上了？”

    顾北弦鼻子哼出一声冷笑，“如果顾董再这么恶心人，我一定会照做！”

    顾傲霆一愣，咬牙道：“反了！你们一个个的，全都反了！”

    他气得肝疼，胸口剧烈起伏，怒火燃烧全身。

    想冲顾北弦大发雷霆，甚至大打出手。

    忽然瞥到他脸色苍白，手臂上还缠着道道纱布，终是没忍心。

    顾傲霆硬生生压下怒火。

    罢了，他想。

    亲生的儿子，不跟他一般见识。

    总有一天，他会领悟到，对他最好的，还是他老爹。

    只有他老爹！

    转身走出去，顾傲霆找了个窗口，从裤兜里摸出烟盒，抽出一根，点燃，闷闷地吸起来。

    正在这时，秦姝风尘仆仆地夹着包，和他擦肩而过。

    连瞅他一眼都没瞅，她直接进了病房。

    保镖弯腰朝她鞠躬，恭恭敬敬喊道：“夫人好。”

    秦姝没心情应，直接推开门，闯进病房。

    看到顾北弦半躺在床上，脸色苍白，手臂缠着厚厚的纱布，有暗红色的血洇出来。

    她心如刀割，声音都发颤了，“我就出了趟国，你怎么就受伤了？伤得严重吗？”

    顾北弦抬起眼皮，轻描淡写道：“不严重。”

    秦姝眼圈红了，三步并作两步走到床边坐下，盯着他的伤，“你还骗我，听南音说你昏迷了一天一夜。”

    “南音大惊小怪，你别信她的。”

    “怎么回事？那么多保镖跟着，你身手也不错，怎么就受了伤？”

    顾北弦抬手揉了揉胀疼的太阳穴，“脑震荡，有点后遗症。事发前后的事，我记不太清了，你要是好奇，回头问问我助理吧。”

    秦姝一听，吓了一跳，“那你还记得我吗？”

    顾北弦无奈一笑，“只记不清事发前后的事，其他的都记得。”

    秦姝松了口气，“这就好，这就好，我还以为你连我这个妈都记不得了。”

    顾北弦抬手扶额，语气慵懒道：“没那么离谱，就像喝酒断片一样，医生说用不了几天就能恢复正常。”

    “这我就放心了。”

    嘴上说着放心了，秦姝却一点都不放心。

    目光流转，上上下下把顾北弦打量了个遍。

    心疼极了。

    看到他手背拔针头出血，她急忙拿抽纸帮他擦血迹。

    擦完，把抽纸往垃圾桶里扔时，她忽然瞟到了散落在地板上的照片。

    “这是谁啊？”她好奇，弯腰捡起来一张。

    刚好是顾谨尧赤裸着上半身，在阳台上晾衣服的照片。

    手指捏着照片，秦姝以专业眼光打量着，啧啧称赞道：“这小狼狗身材不错，腹肌练得挺有型。小麦色的皮肤，晒得很匀称，五官立体，带感。寸头都这么好看，要是上了妆，应该更好看。”

    顾北弦听得头疼。

    额头的筋一跳一跳的。

    神烦！

    秦姝抬起头，看着他，问：“你认识这个小狼狗吗？”

    顾北弦不耐烦道：“你找他有事？”

    “我店里的亚裔男模，不久前辞职了。我去模特队挑了好几次，都没挑到对眼的。这小狼狗气质不错，符合我的幻想。你要是有联系方式，就给我一个，我联系一下他。”

    顾北弦冷声道：“没有。”

    秦姝一顿，察觉出他的异样，不解地问：“好好的，你怎么生上气了？”

    顾北弦薄唇抿得紧紧的，一言不发。

    秦姝端详他片刻，别有深意地笑了笑，“是不是我夸他，你吃醋了？”

    顾北弦头别到一边，懒得搭理她。

    秦姝抬手轻轻拍拍他的手背，“放心吧，虽然这小狼狗长得不错，但还是比不上我的宝贝儿子。我儿子遗传了我的优良基因，‘亚洲第一美男’的称号，非你莫属。”

    顾北弦一句话都不想跟她说了，淡漠道：“我累了，要休息。”

    他直接下起了逐客令。

    “行，你休息吧。”秦姝弯腰又去捡地上的照片。

    捡了几张，瞥到一张顾谨尧抱着苏婳的照片。

    她眼神一硬。

    虽然是背影照，但是她还是一眼就认出了，那是苏婳。

    她柔美纤细的手指，嫩藕似的手臂，精致的侧脸，太有辨识度了。

    秦姝吃了一惊，“这不是我儿媳妇吗？深更半夜的，这小狼狗怎么抱着我儿媳妇走来走去的？她另结新欢，不要你了？”

    被戳到痛处，顾北弦当即否认道：“没有，我们俩好着呢。”

    “那她怎么被这小狼狗抱着？还挺亲密的样子。”

    默了默，顾北弦神色漠然道：“你老公找人P图，来恶心我，生怕我死慢了。”

    “这狗东西，真阴狠！”秦姝一腔怒火，噌的一下子直冲脑门。

    她放下照片，转身就朝门口走去。

    拉开门，一眼就瞅到顾傲霆正趴在窗口抽烟。

    她踩着高跟鞋咔咔地走过去，气势凌厉。

    听到清脆的高跟鞋声，顾傲霆本能地回头。

    看到是秦姝，他刚要开口。

    “啪！”

    一声巨响！

    秦姝一耳光抽到了他的脸上。

    顾傲霆捂着脸怒道：“你疯了？”

    秦姝一声不吭，狠狠瞪着他。

    突然瞥到窗口有只一次性杯子，不知谁放的，里面放了水和好多烟头。

    那水被烟头泡得浑浊不堪，散发着浓烈的烟味。

    不由分说，秦姝抄起那杯烟灰水，哗地一下泼到顾傲霆的脸上！

