    达到满级的【幽灵之躯】，实在是给予了阿德里安太多的帮助，之前能够轻松战胜二宝水军的首领，很大程度上就是得益于其免疫物理攻击的特性。

    甚至。

    被动且无消耗的幽灵之躯，让【飞行】这项原本相当罕见的能力，成了阿德里安日常赶路的方式之一。

    进入幽灵化状态后，阿德里安冲天而起，并且一点一点地提高着自身的极限飞行速度。

    【幽灵】的飞行速度有多快？

    此前阿德里安并不清楚，但是当他不断加速，却一直触碰不到极限的时候，他才意识到自己无意之间发现了一项多么可怕的能力！

    无视物理障碍的特性，甚至意味着幽灵的飞行不存在丝毫阻力。

    感受着身旁彷如风驰电掣般向后移动的景象，阿德里安心中莫名出现一道信息。

    幽灵的飞行速度，只取决于他的思维速度！

    当然，这并不意味着阿德里安能够接近光速，甚至快过光速。

    人类的思维速度是有极限的，阿德里安能够控制的最高飞行速度，大约在500公里每时。（注）

    在如此高速的飞驰之下，阿德里安根本没花费多少时间，便按照克洛巴博士给予海图的指示，来到了大名鼎鼎的黑帮之岛——奥特菲岛。

    这是一座城镇型的岛屿，北部与东部连绵将近百米的山坡，南部靠海沿岸人烟密集，各式各样的建筑交错林立。

    立于天际，阿德里安低头俯瞰下方风景秀丽的小岛，眼神莫名。

    下一刻，星星点点的幽灵荧光浮现出来，密密麻麻的迷你幽灵挥舞手臂，不停聚集在阿德里安的身旁。

    “小可爱们，去帮我看看岛上的情况吧……”

    迷你幽灵·星界巡游！

    铺天盖地的幽灵洪流瞬间扑向下方的奥特菲岛，不带一丝烟火气息，在距离地面数十米的高空陡然分散，均匀分布到岛屿的每一条街道，每一个转角，每一处有人存在的地方。

    星界巡游是阿德里安借助幽灵果实开发出来的侦测性技能，身形小巧的迷你幽灵能够非常好地充当起斥候的作用，帮助悄无声息地打探情报。

    对于普通人来说，白天处于数十米高空中的迷你白色幽灵简直毫不起眼；而在夜里的时候，他们也只会把迷你幽灵当成是形状比较另类的闪亮星星，不会投入太多关注。

    阿德里安闭上眼睛，与下方的迷你幽灵进行沟通，借助它们的眼睛，仔细观察着奥特菲岛的每一个角落，暗中探查情报。

    很快，他便搜集到了一条足够令人惊讶的消息。

    “如此鲜明艳丽的粉发……佩内洛普夫人怎么会在这儿？”

    阿德里安豁然睁开眼睛，目光稍带疑惑情绪。

    “先去看看！”

    话音刚落，幽灵状态的阿德里安骤然缩小身形，将自己的躯壳变得像是迷你幽灵一般大小，随后向下飞去。

    靠近奥特菲岛中心处，一座单独的二层小楼，此时被囚禁在此的佩内洛普夫人正满怀忧伤地看向窗外。

    她并不觉得自己做错了什么，无论是当时劝丈夫将【幽灵果实】交易给他人，还是写信向奥哈拉求助。

    但是为什么会沦落到此番境界呢？

    丈夫已经将近一月杳无音信，以卡彭黑帮之前那惨无人道的传闻，即使佩内洛普夫人天性再怎么乐观，也不会认为丈夫正在被卡彭黑帮当成座上宾对待。

    她现在唯一期盼的，就是丈夫能活着就好。

    “佩内洛普夫人，佩内洛普夫人……”

    一道细细的声音忽然将佩内洛普夫人的心神唤回，她有些疑惑地朝房间四周看了看，不由苦笑一声。

    “因为担忧过度终于产生幻觉了吗？早知如此，我就不应该向奥哈拉写信……”望着空无一人的房间，佩内洛普夫人暗自苦笑一声。

    “抱歉，我刚刚忘记转换身形了……”

    陌生中带着丝丝熟悉的声音响起，阿德里安的身影凭空出现在房间内。

    “是——”佩内洛普夫人双眼睁大，环视四周一圈，急速压低声音，“是你，阿德里安！”

    “没错，是我，夫人。”阿德里安面露歉意，同样低声道，“佩内洛普夫人，对你的事情，我感到非常抱歉。”

    “现在说这些已经没有用了……”佩内洛普夫人面露哀伤，“阿德里安先生你是怎么来到这里的？”

    阿德里安没有回答，而是反问道：“夫人，我恰好也有问题想要问你。如果没记错的话，你在信上说你还在清水商会……”

    “是那样的没错。”佩内洛普夫人苦笑一声，讲出原委，“但是那封信在刚刚委托人送出的时候，就已经被卡彭黑帮的人察觉到了。他们很有可能是故意让我传出消息，好让阿德里安先生你来自投罗网的！”

    佩内洛普夫人又说道：“信件自从寄出之后，卡彭黑帮的人就直接把我抓到了奥特菲岛上来，并且完全断绝了我跟外界的联系。”

    “您的家人……”

    “我目前还没有任何关于克里瓦特的消息，恐怕……”佩内洛普夫人眼眶发红，声音哽咽，“但是他们，卡彭黑帮还没有丧心病狂对孩子出手，小佩佩仍然和我在一起，这时候还在卧室睡觉……如果不是小佩佩，我估计自己已经……”

    阿德里安沉默片刻。

    佩内洛普夫人擦了擦眼睛，道：“阿德里安先生，我很感激你能够赶来奥特菲岛，但是仅凭你一个人的话，不可能是卡彭黑帮的对手，他们可不是海上那种三流海盗能够比拟的。你最好……”

    阿德里安打断了佩内洛普夫人的话，和声道：“夫人，卡彭黑帮的事情你不用去管，我会自行处理的。对于目前这种情况，我暂时有两种方案。”

    “您请说吧。”

    “第一，我先把你跟佩罗娜带到奥哈拉岛去，抵达那里之后，您母女二人自然会得到安全。”

    “第二种呢？”

    “您继续待在奥特菲岛——当然，我会找个足够安全的地方安置您和您的女儿。然后，等待我解决掉卡彭黑帮。”

    佩内洛普夫人斩钉截铁道：“我选择第二种。”

    “为什么？”阿德里安有些不解，“第一种方案其实更加安全。”

    佩内洛普夫人坚决道：“在得到克里瓦特的准确消息之前，我是说什么都不会离开的！”

    “原来如此么……”阿德里安低吟一声，“那先跟我来吧，幽灵们正好已经找到了一个足够隐蔽的地方，在那里不会有任何人发现。”

    “然后，您只需要安静等待就好。”

