    　　包厢的门关上,瞬间隔绝了里面热闹的气氛。

    　　贺青池踩着高跟鞋从走廊，来到露天的阳台处，外面漆黑的夜色沉到了最深处,盏盏路灯光晕无声点缀着,她轻轻靠在栏杆上,夜风吹拂着脸颊发丝，手指按下屏幕的接通键。

    　　一开始,贺青池没出声,听着电话里缓缓传来的男人呼吸声。

    　　在此之前有过一次,是温树臣想夜宿剧组的酒店。不过贺青池态度很明确的拒绝了,她要拍夜戏，晚上回来早就累得倒头就睡,没有精力去应付他，只想好好休息。

    　　何况还有一点,就是剧组酒店的隔音效果不好。

    　　现在温树臣打电话来问，贺青池很坦白说“今晚剧组的男一号杀青,郭导组了饭局。”

    　　电话那端沉默了半响。

    　　贺青池也没催他说话，灯光昏黄,墙壁照映着她模糊的侧影，手机免提，搁在了一旁,指尖从包里翻出了打火机和烟盒,点了一根烟,袅袅的烟雾飘游，很快被夜风吹散。

    　　温树臣最后,就说了几个字“那你玩的开心。”

    　　语调上，听不出一丝情绪。

    　　贺青池听得尤为清晰,男人说完这句话就没有再开口了。

    　　甚至是，都听不见他低浅的呼吸声。

    　　又是一阵沉默下来。

    　　过了许久，贺青池将半根没抽完的烟扔在垃圾桶里，刚想说话，发现手机屏幕的亮光一暗，拿起来看发现已经自动关机。

    　　应该是没电了

    　　她看了看，又站在阳台吹了几分钟夜风，等身上的丝丝烟味干净散去，才折回包厢里。

    　　而此刻，另一边温树臣看见突然被挂断电话的手机，从来不轻易流露自己情绪的他，也难免没控制住，神色逐渐的变得沉了起来。

    　　会所的包厢内还有另几位在场男士，难得一见到温树臣被挂断电话，众人看得津津有味，维弼集团的笪太子爷还调侃了起来“现在网上都流行组c上热搜，你要不放心嫂子，坐在这像个怨妇一样打什么电话查岗啊，直接派几个人把那小白脸绑来，看嫂子今晚找谁陪。”

    　　“深闻，你很优秀啊”

    　　旁人在笑，笪太子爷吊儿郎当的说“过奖过奖，经验之谈。”

    　　温树臣没有理会这些人，拿着手机又回拨了电话过去。

    　　这次显示关机了。

    　　“要说经验之谈，我们沈总也是杰出的人才。”笪太子爷把包厢角落头处的沈复提了起来，灯光暗色，他坐在沙发上，眉眼生得精致薄冷，戴着副金丝边眼镜。

    　　在场几人多少都知根知底，即便沈复出身不显，后来也靠自身本事在富豪圈里混出了名堂，对于暴发富家族的笪太子爷来说，能算上是同类人。

    　　沈复已经习惯众人拿曲笔芯出来做谈资，他是第一个先起身告辞的，用的借口很简单“有事，不能夜不归宿。”

    　　“你家那位曲名媛，有本事管的这么严”

    　　笪太子爷笑了笑，点了根烟说“被这样乖乖束缚，不像是你作风啊。”

    　　沈复没回答，拿了西装外套便跟脱离了团体。

    　　没了一个能调侃的，笪太子爷视线看了看周围，温树臣旁边的坐稳空空如也，挑了下眉“要不点几个年轻姑娘，嫂子那边上热搜，我们发发朋友圈热闹热闹。”

    　　“你发朋友圈人家温太太看得见吗”

    　　“我们温总发啊”笪太子爷看热闹不嫌事大。

    　　温树臣拨打了十来分钟的电话，见次次都是关机，最后也放弃，将手机放回了裤袋，他这时才看了一眼圈内好友，语调不紧不慢地说“你岳父就在隔壁，也一起请过来热闹”

    　　谁不知这位笪太子爷，在家不怕自己那位芭蕾舞者妻子，却对岳父大人避之不及。

    　　笪太子爷就像是被拿捏住了命脉，话锋一转“跟女人有什么好玩的，组个局打牌”

    　　温树臣是第二个走人，没了打牌兴致。

    　　他让秘书给这间包厢消费买单，临走时，笪太子爷还在调侃“已婚男士就是没自由，连我们温总都不能免俗以前想出来透口气，我还能跟我家里那位岳父说，树臣明天从国外回江城谈项目，圈内几个朋友要组个牌局相迎，过两三天，又可以拿树臣出来做文章，说他要回国外了，我们组个局打牌相送，现在看看，他才结婚就已经夫纲不振，以后夜不归宿就少了一个挡箭牌。”

    　　热闹的动静，逐渐随着包厢紧闭上的门而再也听不见。

    　　温树臣站在外面，脸庞神情温和又静漠，长指整理好袖扣，迈步走得不急不缓，却径直朝电梯方向

    　　网上的热度还在持续上升，九点五十分时，段晋凡的个人工作室就发声明澄清了因为照片引起的绯闻话题，粉丝们顺势又跑到了贺青池的微博下。

    　　“一看就是小凡的亲妈出来公关了，贺青池你要给我挺住”

    　　“祝她幸福吧。”

    　　“又舔了一遍姐姐的美图，不穿旗袍颜值也能打啊，姐姐今晚没化妆，皮肤超白的。”

    　　“只有我注意到贺青池的脸没有整容吗纯天然出厂，比隔壁某影后要颜好真实。”

    　　“楼上你个假c粉”

    　　粉丝们在微博激动无比，虽然又提起了舒桐以整容的黑料，却没有引起太大热度，很快剧组的官博也发了庆贺男一号杀青全体合照，在一众演员里，现场的女生都刻意精致打扮过，唯独贺青池穿了件宽大的白色卫衣，搭配的天蓝色阔腿裤下双腿纤细，黑色长发随意披在肩膀处，很休闲接地气的装扮，看起来显得年纪很小。

    　　最致命的就是这样简单不打扮营业的样子，姿色也更胜别人一筹。

    　　“我宣布，让小凡和贺青池原地结婚吧。”

    　　“放眼望去整个娱乐圈，这个颜值级别又要年纪轻轻的女明星百年难遇啊，小凡哥哥你加把劲，为了你将来儿子的基因，也不能放过这个女人”

    　　“重金求两人给点甜吧，官宣官宣”

    　　就在这一片热议求官宣的粉丝评论区里，突然冒出了一个格格不入的评论“贺青池已经结婚了，她的老公比段晋凡更帅。”

    　　这条评论没过两分钟，就被大批粉丝正面攻击。

    　　“哈哈哈哈你没吃药吧，贺青池官方年纪才二十三岁，怎么可能年纪轻轻就结婚”

    　　“哪来的小号啊，一个粉丝都没有，请你造谣前把昵称头像弄好，答应我好吗”

    　　“比段晋凡更帅的男人，要上天吗”

    　　“温总，这群女粉丝疯了吧。”

    　　车里。

    　　宋朝拿着手机，就只是在贺青池微博下评论了一条，没想到被群嘲的狗血淋头。

    　　他一边刷着评论，一边气急败坏的说“温总，她们还叫你晚上多吃点药”

    　　温树臣坐在后座阴影出，看不清脸庞的神情，视线却直直扫了过来。

    　　宋朝突然闭嘴，过了会又缓解下气氛说“温总，要不要我找人把这些都删了”

    　　“删这个做什么”

    　　温树臣声线听上去微凉，不比宋朝方才的气急败坏好到哪里去。

    　　宋朝这时候不敢再出什么瞎主意，不然可能就要死了。

    　　司机把车停驶在了会所的门口处，谁也没有先下车，都静候吩咐。

    　　这个时间段，宋朝打量了几许后座上温树臣的神色，给郭道打了通电话“是我是我，温总的秘书小宋啊”

    　　郭道有些喝上头，一听投资爸爸的秘书来电，又瞬间来精神了“宋秘书您是有事吩咐吗”

    　　宋朝说“也没什么事，温总喝了点酒，现在就在酒店里缺个人醒酒。”

    　　都是混迹纸醉金迷场合的老江湖了，一听醒酒二字，就明白过来什么意思。

    　　郭道在电话里头爽快的说“依宋秘书看，哪位能入得了温总的眼”

    　　宋朝看了眼后座，才出声说“今晚热搜上那位不错。”

    　　郭道这一门心思还转了几个弯，倘若是想叫舒影后去给投资爸爸醒酒，宋秘书没必要打电话给他，直接联系正主儿就好，那就是热搜上风头最盛的那位了。

    　　这让郭道有些为难，也不想得罪了投资方，实话交代“那位有点清高，怕不好搞。”

    　　宋朝官方态度说“郭导肯定有办法。”

    　　他把难题丢给了郭道后，又给了酒店的地址和房间号，就在会所的附近，都不用打车。

    　　另一边，郭导挂完电话，内心都在骂娘。

    　　当初就是想让贺青池脱下旗袍出镜而已，都被她闹腾的差点换女主。今晚要是让她去给投资人醒酒，指不定要怎么闹呢。

    　　但是宋朝压根就不给他换个女演员的机会，郭导满脸复杂地看向了和段晋凡说笑聊天的女人。

    　　贺青池喝了几杯，脸颊在灯光下有一层薄薄的红晕，正在调侃段晋凡的妈妈迅速澄清网上绯闻的事，她轻声笑“今晚酒局散了后，你妈妈会不会把我列入黑名单”

    　　段晋凡很认真地说“我妈妈让我酒局上别跟你说话。”

    　　“你妈妈把你保护的真好。”贺青池心想，倘若有一天她要生了个像段晋凡这样高人气的帅气儿子，可能也会想把他当成自己的私有财产，不愿意轻易就被哪个女人拿走这笔“财产”了。

    　　不过想到生孩子，贺青池唇边的笑容瞬间淡了几许。

    　　胸口有些丝丝说不清的感受，她让好心情都没了。

    　　这时郭导跟副导演贴耳交谈了几句后，副导演朝她跑了过来“小贺啊。”

    　　他一开口，贺青池就不动声色的皱起眉心，那股酒味太冲。

    　　偏偏副导演还不自知，手舞足蹈的说了半天场面话，搞了半天，才步入主题“你今晚有空吗”

    　　贺青池被他微愣，反问道“有事”

    　　“别紧张你有空能帮个忙吗，是这样的，郭导今晚本来和这部电影的投资人温总约好谈事，结果现在喝多了去不了，你能不能帮忙跑一趟，就在隔壁街酒店，很近的。”

    　　包厢嬉笑声不断，贺青池隐约听清了几个关键词。

    　　投资人，温总，酒店。

    　　副导演给她手心塞了张小纸条，神秘兮兮的说“把这张纸条给温总就好。”

    　　深怕贺青池要拒绝了，说完副导演就假意说要上厕所，跑的不见踪影。

    　　而郭导也被助理扶着走人，配合的天衣无缝。

    　　贺青池在坐在原地，纤细的眼睫低垂，慢慢地，竟然先把这个小纸条打开了。

    　　上面纸张上，写了一行字温总，人我是叫来了。

