 “看来真的遇上对手了。

你是何方神圣？”

他的扫视着四周的残局，深深呼吸着。

就算是他当年位列杀手榜第一，也没有见到过如此干净利落的人。

姜空现在对于他来说就像是一把在黑暗之中的尖刀，只要任何人有影子的存在。

那把尖刀就会通过影子将其刺杀。

第二日的清晨，齐云城石池里准时出现了刘青蛮的头颅。

这下子，第七层所有的势力全都为之震惊了。

更有甚者传出来了一句话：十步杀要你三更死，你绝对活不过五更！有的人甚至是想要将十步杀排上杀手榜第一，可是迫于不知道十步杀是一个人还是一个组织，以致于这件事情也是不了了之。

不过所有人现在心中已经是有了一个概念。

这个出现还不足两个月的杀手组织，综合实力是当之无愧的杀手之王！顶着重重包围还能够进出自如的取一个大势力大长老的首级，将武帝当做背景板来戏耍。

这在历史之上也是绝无仅有！“混账！全他娘的是废物！”

羽化门之中，忘天河雷霆大怒。

昨夜一夜之间，他成了一百二十八沙城群嘲的对象。

堂堂武帝也无功而返，他不仅没有抓住姜空，更是成就了姜空的盛名！羽化门的弟子此时全都是战战兢兢，没有人敢出声，指不定忘天河会不会冲着他们泻火。

“门主！外面谢云庭求见！”

一个弟子在此时冲进来道。

“谢云庭？

那个没有用的废物前来干什么？

他嫌老夫的脸丢的还不够彻底吗？”

忘天河冷哼道。

“谢盟主说，他有一个办法能够抓住十步杀的人，要亲自来和你商讨。”

他眉头一蹙，沉声道：“就说不见！”

话语刚落，门外声音响起。

“羽化门主大人可真是太不好客了，怎么一个晚上说翻脸就翻脸了呢？”

屋外谢云庭不请自来，一脸笑容的看着忘天河。

见到谢云庭还是如此风轻云淡的表情，忘天河冷哼一声：“怎么？

我成了这中天域的笑柄，你谢云庭很开心。

连一点点头绪都查不到，你们侦杀者联盟和个废物有什么区别？”

谢云庭呵呵笑道，并没有在意忘天河的话，自来熟般的坐在了边上一个位置上给自己倒了一杯茶。

“门主大人您稍安勿躁，今日来我是诚心给您想出来了一个办法。

如果这个办法都没有用，我谢云庭的头放在这里，您随时来取！”

见到此人的信誓旦旦，忘天河也是轻咦一声，暗道这个谢云庭难不成真的想出来了法子了？

想了想此人毕竟曾今是第一杀手，也是强行平静下来心态面对着他。

“说吧，什么法子？”

“很简单，你还记得十步杀第一个任务吗？”

谢云庭道。

忘天河想了想：“那个小女娃娃投了一个玄元让十步杀去杀骨伞修罗？”

“没错，那你有没有发现十步杀这些日子来杀的人有什么特征？”

谢云庭又问道。

忘天河思索一番，开口道：“你是说这个十步杀只杀十恶不赦之人？”

虽说其中有他的儿子，可是自己儿子什么德行他一清二楚。

将所有被杀之人结合起来，确确实实得到了这样的一个规律。

“所以，我们反其道而行之。

既然抓不住他，那就将他给逼出来！”

谢云庭眼中闪过一丝阴狠之色道：“用那个一开始的小女娃当做人质。

放出狠话来让十步杀来保她，要不然就休怪我们无情了。”

忘天河神色微动，有点动摇了，看向谢云庭道：“你真的有把握十步杀一定会出来？”

“不说九成，八成把握能够让他们出来。

如果这一次真的没有办法，那么这个十步杀就真的是难对付了。

基本上没有任何的缺点，冷血无情，手段很辣，心思缜密到了极点。

说他是史上第一杀手或者是第一杀手组织都不为过。

我们也是认了。”

横竖都抓不住十步杀的人忘天河也是孤注一掷的点点头：“就按你说的办，这也是我最后一次相信你了，希望你别辜负我的信任。”

“放心，这一场也是我和十步杀之间的博弈。

我不会允许在我活着的时候，有人踩在我的身上被人称之为历史第一。”

谢云庭轻笑道。

一日之后，又是一条消息弄的满城风雨。

忘天河挟持了那个小女娃，将之放在了羽化门的烽火台之上威逼十步杀的人出来拯救。

晌午一过，若是还不出现就点燃烽火台。

这一道消息蔓延到了每一个角落。

在天想云庄中，所有人汇聚到了一起，此时脸上写满了愁容。

就连姜空也没想到忘天河如此的没有下限，卑鄙到了极点！ 