    经理态度坚决：“沈小姐，没有预约，我们老板是不会见任何人的。你，还是请回吧。”

    见男人如此态度，沈欣欣面色尴尬的红了起来。

    一个小小的经理而已，也配拒绝她！

    她正要再次开口，经理却先她一步，吩咐助理：“送客！”

    女助理立刻上前，态度冷漠：“沈小姐请吧。”

    沈欣欣强忍着怒意，轻声道：“你们这是什么意思？”

    女助理再次道：“沈小姐您是公众人物，请保安的话恐怕影响您的形象。”

    闻言，沈欣欣脸色更加难堪，她握紧手指转身离开！

    走出经理办公室。

    沈欣欣气的胸口剧烈起伏，她回头瞪了一眼办公室门口的方向，这件事她绝不会就这么算了！

    无论如何她都要把颜清那女人的丑事抖出来！

    .......

    酒店房间里。

    一进门，北冥越便把风清颜按在了墙壁上，吻紧接着落下。

    不过，这个吻并没有持续太久，北冥越便放开她。

    两人走进客厅，北冥越转头看向风清颜：“困了吗？”

    风清颜道：“还好，不困。”

    北冥越邪魅的笑了笑：“不困也早点休息吧。”说着，他看了眼客厅里的浴室，又道：“我先去洗澡了。你去卧室里的浴室。”

    风清颜点点头：“好。”

    此时，口袋里的手机忽然响起，她立刻拿出来。

    见是莫森打来的，便立刻接听：“喂，莫森。”

    闻言，北冥越顿住脚步，狐疑的眼神看着她。

    听筒里男人的声音传来：“查到了，是沈欣欣。”

    沈欣欣，原来是她！

    风清颜抿了抿唇，她跟沈欣欣在剧组是不太对付，但也没有什么大的过节。

    这女人竟然就要封杀她！

    顿了顿，她回道：“我知道了，谢谢。”

    挂了电话之后，风清颜才发现北冥越正盯着她看。

    还没等她问原因，北冥越便先开口：“莫森是谁？”

    风清颜：“.......我的一个朋友。”

    “朋友！”北冥越轻哼一声：“什么朋友大晚上给你打电话？跟你说什么？”

    风清颜回道：“普通朋友，工作上的事。你......你快去洗澡吧！”

    说完，风清颜向卧室走去。

    北冥越没再追问，去了客厅的浴室。

    回到卧室里，风清颜的脸色顿时沉了下来。

    这个沈欣欣竟然封杀她，还威胁她的朋友！

    看来不给她点教训，她还真以为她好欺负！

    忍着北冥越这霸道的大魔头就算了，那些对她有恶意的人，她绝不会忍！

    只是，她现在没办法离开北冥越身边，不能去处理这件事。

    想了想，只能找朋友帮忙了。

    但现在太晚了，只好明天再打电话联系朋友。

    风清颜放下手机去了浴室，再出来的时候，北冥越已经穿着浴袍靠在床头。

    她走过去，在他身边坐下，一双水润的眸子注视着男人，忽然开口：“北冥越.......”

    “想说什么？”

    “我想明天去一个朋友。”

    北冥越睨着她，语气有些不爽：“刚刚给你打电话的那个男人？”

    “不是，不是她。是剧组里你见过的那个女孩，带宝宝的那个。”

    北冥越：“她在帝都？”

