    而中午两点多，马月辉带着徐爱清去做手术，陈沧留在办公室内接患者。

    120急救中心打来电话，几分钟后，一名25岁的男子河豚中毒，正在送往急救中心。

    陈沧一愣，什么时代了，还有河豚中毒的案例！

    现在基本上人人都知道河豚这玩意儿不能吃，有剧毒，可是还有人吃？

    最关键的是，河豚浑身都是毒，河豚鱼的卵巢、**、皮、肝及鱼子均有剧毒！

    特别是在这个冬春之交生殖繁育时期毒性最强。

    谁在这个时候去触霉头啊？

    对于中毒辨别完美级别的陈沧来说，这几年时间也没碰见过一次河豚中毒吧？

    五分钟后，急救车刚刚停稳，一个患者就推了下来！

    那是一个年级只有二十多岁的年轻人，完成交接以后，随车大夫还把一个相机递给陈沧：“这是患者对自己中毒经过的记录！”

    陈沧蒙了！

    护士也蒙了！

    这是自杀？？？

    想到这里，陈沧有些不解。

    为什么中毒还需要拿着这么好的一个相机来记录呢？

    不过，现在不是研究这个东西的时候，此时患者没有昏迷，意识虽然比较清楚，但是说话有些说不清。

    陈沧连忙招呼护士把患者推进去，而相机被另外一个小护士也带了进来。

    这边，陈沧问道：“你连忙问道，你现在感觉怎么样？”

    患者想坐起来，可是浑身乏力：“救我……我不想死……”

    陈沧连忙说道：“嗯，你告诉我们，你现在哪儿不舒服？”

    男子说话有些费力，呼吸也逐渐变得急促起来：“我有点嘴麻、舌头也有点麻，现在身上也麻木，没劲儿，坐不起来，走路的时候摔倒了。”

    陈沧一听，心里有了一些了解：“莉莉，给接心电监护，观测血压，准备吸氧。”

    “对了，拉个心电图确认一下吧！”

    河豚中毒会引起不同程度的房室传导阻滞，这个会影响陈沧一会儿的治疗！

    陈沧现在最担心的就是患者现在突然发生昏迷！

    随后，陈沧直接拿着手电筒，看了看男子的瞳孔，果然有些缩小！

    一般来说，缩小不可怕，可怕的是先缩小了，然后散大了，这个时候，就意味着中毒比较严重了，甚至症状发展会很迅速，几个小时内，直接导致死亡！

    河豚鱼的有毒成分主要是河豚毒素和河豚酸。

    而他毒素很强大！

    不仅对胃肠道有局部刺激作用，被吸收后迅速作用于神经，使神经末梢和神经中枢传导发生障碍，最后使脑干的呼吸循环中枢麻痹，简单点说，直至死亡！

    这个时候，另外一名护士也把相机里的视频搞清楚了，急急忙忙走了过来说道：“陈医生，搞清楚了，患者应该是一名主播，还是粉丝有几十万的那种，他今天准备录制节目，吃河豚，然后在按照网上那些教程以后，在两个小时以后，直接中毒！”

    陈沧听完之后，顿时脸色一变！

    直播吃河豚！

    这也太不要命了吧？

    想到这里，陈沧忍不住摇了摇头。

    因为河豚毒素比较奇特，其毒性十分稳定！

    即便是经过耐心的烹炒烧炖，抑或是经炒煮、盐淹和日晒等均不能被破坏，主要使神经中枢和神经末梢发生麻痹。

    难道现在的主播也是高危行业吗？

    必须要靠吃河豚来吸粉？

    不过，这个时候不是陈沧应该关心他为什么吃河豚，河豚味道如何的时候，而是应该思考如何抢救！

    很快，心电图结果出现了，陈沧一看，顿时皱眉，二度房室传导阻滞！

    心电监护仪刚刚接好了，报警声这就立刻传来了！

    “呼吸急促！”

    “血压下降！”

    陈沧看着患者呼吸明显急促，这是毒素引起来的呼吸肌的麻痹！

    陈沧连忙转身：“可拉明的用量是0.75克，静脉注射！”

    克拉名是一种呼吸兴奋剂，这个时候，可以有效的让患者恢复呼吸功能。

    “1％盐酸士的宁2mg！皮下注射！”

    这是缓解肌肉麻痹的。

    当患者情况稍微稳定一番之后，快速的组织护士对患者催吐、洗胃、洗肠。

    两名小护士年纪都不大，手里动作很快，跑前跑后，十分麻利。

    但是！

    患者的情况实在不容乐观。

    非但没有好转，似乎还在不断地加重，已经陷入了昏迷状态。

    陈沧脸色一变，连忙继续安排起来！

    “莉莉，继续配置葡糖糖液体500ml，静脉滴注，加维生素Ｃ、辅酶Ａ、ＡＴＰ！”

    这些东西，都可以促进毒素的排泄！

    “小柯，准备地塞米松！”

    糖皮质激素可以提高组织和毒素的耐受能力，陈沧只希望能增加一些抵抗力，多几分胜算！

    因为说句实话！

    河豚毒素中毒目前忍让没有什么特殊解毒剂。

    但是，唯一的好消息是毒素存在体内解毒和排泄很快，如果发病后８小时未死亡，多能恢复！

    因此，一旦发现中毒，应尽快给予各种排毒和对症处理的措施，让病人度过危急期。

    这八个小时，对于患者来说，就是生死时速！

    所有人都不敢多浪费一点！

    陈沧深吸一口气，让自己平静下来。

    经过这么一番折腾，呼吸麻痹没有出现。

    但是，这个男子依然陷入了昏迷之中。

    渐渐地血压恢复了正常……

    可是，依然没有醒来。

    陈沧犯难了。

    怎么办？

    还能有什么办法吗？

    陈沧想来想去，忽然想到最新的一个科研报道中的动物实验结果。

    据说动物试验应用半胱氨酸注射可以迅速解毒，而且应用半胱氨酸处理过的河豚鱼卵喂动物也不发生中毒。

    眼看着患者循环越来越差，陈沧一咬牙对着莉莉说道：

    “半胱氨酸0.1g，用磷酸氢二钠缓冲液溶化，肌内注射！”

    这种药物，有过使用，但是对肝脏是有毒性的。

    但是……这个时候，患者的命比什么都重要！

    因为这么多抢救措施已经用上了，依然没有脱离危险期，陈沧只能使用这一招了！

    要不然，时间过长，命都要没了，还说什么肝脏毒性。

    ……

    ……

