    “大师，文件中说什么？”

    “说……你被妖狐的一缕魂魄附体了，让修士发现你之后要立刻擒拿，让那些太上长老帮你净化魂魄……”

    “什么？他们动作这么快。”

    王小妙眨了下眼，看着怀惊投影到她面前的调查组文件。

    文件上并不只是有关‘通缉’她的这条信息，这条信息只是附带；

    文件的主要内容，是就兮莲的事件进行了详细说明，将调查组内部权职更迭进行了简单介绍。

    此时的调查组对兮莲入魔事件的定性，或者说秦一深对这次事件的定性，为【南疆邪修的报复行动】。

    昨晚，这些南疆邪修同时发难，用毒烟残害了几处军事基地，并对兮莲的住处发动偷袭；

    兮莲杀心大起，以至于最后彻底入魔，将那些南疆邪修杀戮殆尽之后，直接冲向了附近的城镇。

    兮莲入魔之后已经完全失控，能够毁灭这头妖狐的最关键修士‘王非语’已失踪一年多，根据调查表明，‘剑修非语’有可能已经糟了南疆邪修的算计。

    为了控制住兮莲，调查组不得不请出各道承太上长老出手，这才成功将兮莲封印镇压。

    这些太上长老挽救了十多万居民的性命，功劳甚大，调查组已与各家道承取得初步商议结果，尊十五位太上长老为道门‘仙老’，同时解除对十五位‘仙老’的软禁。

    调查组为此前对十五位仙老的怀疑致歉。

    同样，十五位仙老也表明，他们只想在山中修行；若遇妖魔为患，自会听从‘秦组长’号召，出山相助。

    看到这里，王小妙嗤的一声冷笑。

    怀惊和尚纳闷道：“怎么了？”

    “狼狈为奸！

    秦一深这么迫不及待开始巩固自己的影响力！哼，果然是对迟绫局长的位置有所觊觎，却又没直接坐上去的底气！

    这家伙，当反派都这么扭扭捏捏！”

    王小妙咬着银牙吐槽了几句，皱眉继续看了下去。

    文件中，占篇幅最多的，就是特殊三组的内部调动，主要是特事组和调查组，战备组并没有受到影响。

    秦一深暂时代理特殊三组一把手的位置，等迟绫的调查结果出炉之后，再由上面依据情况进行正式的特殊三组高层重组。

    调查组‘关于修士犯罪调查’的工作，正式转给特事组，调查组内相关负责团队、网络构架，转接入特事组。

    除了这两个大方面之外，调查组的高层有半数正在接受审查，大多数职位空缺由下属暂代。

    下面还有零零碎碎十多个人事变更通知……

    “喔……调查组的资源被特事组拿去了好多，”王小妙摸着下巴一阵研究，“这似乎表明，秦一深也知道无法真的让迟绫局长垮台，干脆做出了这种方式的夺权。”

    怀惊和尚拽了张木椅过来，坐在床边，苦笑道：“大姐，你就不担心下自己的处境吗？”

    “担心有什么用，”王小妙摇摇头，“我现在更担心的，是我哥跟师姐大人千万别现在自己回来，他们要是现在回来了，肯定要去跟这群罪修拼命。

    就我老哥那表面儒雅、心底热血的中二剑修，绝对见不得大姐现在的模样。”

    “有道理，”怀惊和尚点点头，随后瞪着王小妙，“所以说，非语到底去哪了？”

    “月宫，”王小妙并没有隐瞒这事。

    “喔哦！”怀惊恍然大悟状，随后一阵苦笑，“如果是这样，这十五个罪修对兮莲出手，已经是基本玩完了。”

    这次轮到王小妙纳闷了，“为什么？”

    “月宫之中就是小仙界，那里留有仙界诸仙的一部分家底。

    仙丹随意取，仙器遍地都是。

    更有脱凡池、化仙池、梦仙台这种仙人之下修士都能进去的宝地。”

    怀惊和尚一拍脑袋，“啧，这事莫非是迟绫和非语商量好的？不然这也太巧了些。”

    “不可能，我哥绝对不会让大姐涉险，”王小妙一口否决。

    怀惊和尚耸耸肩，“我只是这么一说，你哥去了多久了？快两年了？我们不急，继续等，让他在小仙界再待个三五年，回来之后基本无敌，这些罪修问题自然也就迎刃而解？”

    “三五年？恐怕等不了，”王小妙喃喃了声，看着文件最后的几条内容，随后又抬头直视着怀惊和尚。

    “大师到底是什么人？似乎对小仙界十分了解呢。”

    “阿弥陀佛，小僧乃是天龙寺……”

    王小妙小手一抬，阻止了怀惊继续说下去，只是道了句：“是我多嘴了。

    我知道大师是可以信任的就足够了，大师的秘密不愿意说可以不告诉我的，这些没什么。”

    一时间，怀惊竟然感觉自己泛起了浓浓的愧疚感。

    仿佛对这个刚刚遭逢大变的‘柔弱’少女，隐瞒自己的身份和秘密，是一件罪孽极其深重的亏心事……

    怀惊笑道：“阿弥陀佛，小僧确实只是小小佛修，只不过觉醒慧根时明悟了前世。”

    王小妙眨眨眼，“大师跟师姐一样都是仙人转世吗？”

    “我们佛门这边不按仙人算，都是佛、菩萨、罗汉这种。”

    “诶？大师您是佛？”

    “没没没，小僧上辈子思想觉悟不够，评不到佛，也就只是做个高级打手。

    而且‘佛’大多都是给那些退休的老干部的荣誉称号，真正干实事的，还是我们这种少壮派。”

    王小妙扣了扣鼻孔，脸上写满了怀疑。

    怀惊和尚顿时笑眯了眼，言道：“此事保密，千万不要对人提起来，我可不想被拉着去各个庙里面讲经讲座。”

    “嗯，”王小妙应了声，随后盯着面前的文件陷入了思索。

    竟然……完全不感兴趣的说。

    怀惊蹭了蹭鼻子，突然感觉，自己在这个少女面前一直被牵着鼻子走，不由自主说出了自己最大的秘密想扳回一城，没想到却根本毫无效果。

    行吧，非语的亲妹，肯定非同寻常……

    “大师，第四届仙道大会还有多久？”

    怀惊道：“六天吧……准确来说，是七天之后，怎么突然问这个？”

    王小妙面色郑重的问了句：“大师刚才说，如果我哥在小仙界中待上三五年，就能横扫这些罪修？”

    “嗯，肯定的，”怀惊手一摊，“虽然很多事没法直接告诉你，也怕你不理解……好吧，你应该都能理解。

    你哥是很关键的人物，小仙界的资源绝对能让他一飞冲天，只要有足够的时间，就算以仙人之姿回归也不是什么稀罕事。”

    王小妙目光顿时有些纠结。

    “咋了？有话就跟小僧商量下。”

    “我在想，三年后的修道界会是什么样子，五年后的修道界又会是什么样子，”王小妙叹了口气，“从这些古罪修的手段来看，他们能控制修士心神，会不会把整个修道界变成他们的傀儡。”

    怀惊纳闷道：“他们做这些图什么？安稳修道不行吗？”

    “大概，危机感，内心的虚无？”

    王小妙摇摇头，道：“这些罪修，背负着当年硬闯小地府的罪名，又在最黑暗的岁月中活了下来，到了这般修道盛世。

    他们有实力，却被软禁、被指责，所以他们必然想拿回属于自己的地位、尊严，并占据修道资源，但这是一条一旦走上了，就没法回头的路……”

    怀惊和尚一阵挠头，王小妙则手指轻轻晃动着，继续说道：

    “野心会吞噬他们的道心，进而影响到他们的修行之路；如果他们困顿不前，必然会出手锁死修士的晋升之路，不允许有修士的修为境界超过他们。

    算了，分析他们的动机比较麻烦，但如果让他们掌控修道界时间一长，青言子师父这类‘时代的弄潮儿’，必然会遭到他们疯狂的打压。

    就凭他们这次动手的手段就可以判断，这些罪修心狠手辣，视修士性命、普通人性命如草芥……

    其实我想问，魔到底是什么，非要大姐那样迷失心志的才是魔吗？

    这些进入过地狱的修士，当真没有入魔吗？”

    怀惊一怔，随后注视着王小妙，仿佛要从王小妙的脸蛋上看出点花来。

    他有点不太敢相信，这些话是从王小妙一个少女口中说出来的，而且自己想反驳，还没办法反驳……

    已经被王小妙完全说服……

    “那能怎么办？”怀惊道，“现在修道界遭灾已经是定局。”

    王小妙道：“所以说，现在就要做个取舍……让我再分析下，大师有纸和笔吗？我需要画图辅助我思考。”

    怀惊点点头，在袖子中摸出了一摞打印的佛经，背面都是白纸。

    王小妙低头开始画起了圆圈方块，很快一张纸上就被画满，第二张纸也迅速惨遭圆珠笔芯的折磨……

    两个小时后，床上铺满了白纸，刚好摆成了一个圆。

    已经出了趟门回来的怀惊，站在床边看了一阵，顿时看的晕头转向、口吐白沫。

    等王小妙把笔一扔，怀惊连忙把买回来的奶茶递了上去，也算为这场思维风暴做出了点‘散热’的贡献……

    “先休息下吧。”怀惊劝道。

    “嗯……我再审查一遍，看自己有没有失算的地方，”少女随手捧过奶茶，目光在这些纸上快速游走。

    怀惊注意到，很多箭头都指向了最中央的那张白纸，上面的内容，则是一把古剑，悬浮在‘第四届修道大会’这七个加粗的大字上。

    啪！

    “就是这样！”王小妙打了个响指，“现在开始投票！让我哥五年后回来的，请举手！”

    怀惊和尚顿时举起左手，虽然不明白发生了什么。

    “让我哥现在就回来拯救世界的请举手！”王小妙双手高举，顺便让自己的奶茶杯跟怀惊和尚的奶茶杯碰了下，“二比一，会议通过，反击行动正式开始！”

    怀惊和尚额头顿时挂满黑线，“让你哥现在回来，他也打不过这些罪修啊。”

    “我哥完全不需要出手，”王小妙道，“他只需要在仙道大会上现身，这些罪修就能完蛋。”

    怀惊和尚又不由懵了下，“为啥？”

    “解释起来比较复杂，我哥看似只是一个年轻辈的修士，但刚好，他是一个纽带……一个很关键的纽带。

    最简单的两个例子：

    我哥只要回来，剑宗的剑灵老前辈就能再无顾忌的出手清理这些罪修。

    另外，秦一深他们算露的一点，就是地府仙人并非地隐宗的附属，而是一份天庭留下守护小地府的力量，我师父对孟婆仙人的影响力远大于地隐宗。

    只要我哥回来，地隐宗的立场根本不重要，他们封山炸山都无所谓。

    还有，大师你不是也有金身可以用吗？这算是预备力量，如此三管齐下，万无一失！”

    怀惊和尚眨眨眼，感觉哪里有点不对，但自己还是无法反驳……

    “但这些还是不够的，”王小妙跳到一旁，伸了个懒腰，“这些罪修之前所做的各种阴谋算计，都是为了一个词——大义，也就是一个‘理’字。

    现在他们通过各种阴谋手段，在无数修士面前占住了个理；

    那想要除掉他们，就必须让他们的真面目揭露在众人面前。

    让大义，回到它应该在的地方。”

    怀惊只感觉有些口干舌燥，“那，为什么必须是五天后的修道大会？”

    “不是我们选的，是对方选的时间点，”王小妙定声道，“这十五名罪修，肯定要借着秦一深为他们正名的余波，主持第四届仙道大会。

    昔日有赵高指鹿为马，从而权倾朝野。

    这些罪修接下来要做的事，必然会是正名、立威、树起名望、软硬兼施，从而达到号令道门的目的。

    第四届仙道大会是他们选择的最佳时机，也是我们反击的最佳时机！

    如果让他们在修道界站稳了，以后就更难把他们洗黑了。”

    “反击？”怀惊一阵苦笑，“就我们？”

    “就我们！而且还要兵分两路，”王小妙道，“我会想尽一切办法，收集这些罪修的罪证，现在他们肯定还有收尾工作没有做完。”

    “你做这些是不是太危险了？那我做什么？”怀惊和尚话一出口，又不自觉苦笑了声。

    他又不知不觉被这个少女牵着鼻子走，还默认了王小妙的领导权。

    王小妙微微一笑，“这事只有大师你能做，先送一封书信去剑宗，而后尽快赶去月球，想尽一切办法，把我哥从小仙界喊回来。”

    哒……

    一只小手搭在了怀惊和尚的肩头，“这个任务看似简单，实际上很艰巨，也是我们反击成败与否的关键。

    大师！修道界无数正义之士的性命，就交托在你手上了！”

    “这、这个……行吧……”

    怀惊颓然一叹，算是接受了自己的任务，“那小妙你就在这里躲着，这里比较偏僻，我会让天龙寺的佛修保护你安全。”

    “不用，我必须收集足够多的证据，”王小妙走到一旁，将自己长发挽住，问道：“有比较锋利的刀吗？”

    怀惊在袖子中掏出了一把长刀递给王小妙，还没来得及问她要做什么，王小妙已经手起刀落，从修道至今留的长发，顿时被截断。

    “我学过易容的一些手段，他们想抓我并不容易，多给我留些资金就好。”

    王小妙将长刀递了回去，小手理了理自己刚弄好的齐耳短发，“我一定要让这些罪修明白，这个时代，不是他们可以肆意妄为的封建古代！

    开始行动吧，降龙罗汉！”

    怀惊和尚一愣，站在那几乎都快哭了，看着眼前这个短发少女，就跟看怪物一般。

    “我特么……我身份怎么暴露的？您老到底是谁啊？别跟小僧开玩笑。”

    “我是王小妙呀，”王小妙眨眨眼，指着那把长刀，“您上面刻了名字的说。”

    怀惊低头一看，额头顿时挂满黑线，感觉佛心正受到前所未有的挑战……

    而他感觉眼睛有些干涩的时候，突然又听到了一声满是冷意的低喃，宛若恶鬼修罗一般。

    “这些罪修动了我大姐，我一定会让他们，从哪来，回哪去。”