    姜老太太没有在玉家留多久，喝完一盏茶就离开了。

    等她离开，苏云芝母子和玉溪都还坐在正厅，玉溪没有再说话，好似是在给他们缓和的时间。

    时间过去许久，新换的茶似都有些凉了，苏云芝才轻吐口气再次出声：“玉溪，接下来你打算怎么办？什么时候去见你宣家姐姐？”

    又说：“如果流萤知道她养了十九年的女儿不是她的亲生女儿，我怕她承受不住打击。”

    “总归是要面对的。”玉溪说。

    “我会找机会去见她，在那之前，二嫂还请暂时别告诉她。”

    苏云芝点头，神色复杂中带着几分凝重：“我知道分寸，你放心吧。倒是姜家……蕊儿，那也算是我看着长大的孩子，实在没想到她居然会和我们玉家有这样的渊源。”

    “姜晟不愧是年轻一辈的翘楚，竟这么沉得住气，分明早就知道真相，却硬生生将其藏在心底这么多年都不露分毫。照着姜老夫人刚才话里的意思，似是她如果没有察觉，姜晟好像都不打算告诉她。”

    “觉察真相时姜晟才多大？也不过十五岁而已。”

    十五岁就有这样的心性，很难不成大事。

    “姜家的人就没有几个简单的。”玉溪这话好似随口一说。

    苏云芝对他的话没什么特别的反应，只说：“确实，姜家人虽然不多，却无一不是个中翘楚。”

    倒是苏暮闻言看了玉溪一眼。

    他总觉得玉溪这话意有所指。

    不怪他会这么想，实在是他昨天才从施烟那里得知姜澈的身份。

    一个能得施烟都那么另待的人……

    所以骤然听人提到姜家人，他难免就多了点不太一样的感觉，还会不自觉想到姜家那位五爷。

    不得不承认，姜家的人确实没有几个简单的。

    看着玉溪，敛了敛心绪，苏暮说：“有什么我和我妈能帮得上忙的地方，三叔只管开口。”

    “会的，我们是一家人，我不会与你们见外。”

    然后玉溪说：“快到午饭时间，二嫂和苏暮留下一起吃饭吧。”

    他都开口了，两人自然是要留的。

    玉家老宅的空旷冷清和苏家大宅有得一比，人太少，会显得更凄凉，留下一起吃个饭也能增点人气。

    吃过饭从玉家老宅出来，坐在车上苏云芝才说：“刚才只顾着惊叹姜蕊的身世，都忘了感谢姜老夫人对烟烟的照拂。”

    “姜奶奶许还不知烟烟身份，我们没有现在说感谢的话也不见得是坏事，就让烟烟再安静一段时间吧。等什么时候烟烟的身份曝光，我们再登门拜谢就是。”

    苏云芝点点头：“你说得也对。”

    又静默了一会儿，苏云芝忍不住感慨：“苏暮，你说怎么会有这样的事呢？这么多年，你大伯母的寄托就是那个孩子，如果没有那个孩子，她怕是都坚持不到今天。”

    苏暮没有发表意见，只安静听她说。

    “不过这似乎也不是什么坏事，你是没见过你大伯母养在身边那个孩子，虽然也是个亭亭玉立的漂亮姑娘，但论起讨喜程度，她差蕊儿太多了。别说是我，就是你大伯母都不止一次感叹过她不像你大伯父的孩子，觉得在她身上看不到你大伯父一点影子。”

    “反正我一直就不大喜欢那个孩子。”

    苏云芝这话听起来有点孩子气，但苏暮知道这才是她本来的性格。

    很久以前他父亲还在的时候，他母亲就是这样有些骄纵的性子。

    被宠着的人总是会有些小性子的。

    “这说明您看人的眼光毒。”

    苏暮夸完问她：“既然是十九岁，那养在大伯母身边的孩子应该也上大学了吧，妈知道她在哪所学校吗？”

    “这个我倒是知道，是考了海城大学。”

    “海城大学？”

    “是啊，说来烟烟和蕊儿都在海城大学，听说蕊儿和婉柔高中好像还是同校，说不定她们还认识。”

    “你问这个做什么？”苏云芝看向他。

    “没什么，随便问问。”

    被抱错的孩子是无辜的，但那个孩子会让母亲不喜，定有原因。

    如果她安分守己，玉家也不差多养一个孩子的钱，但如果她是个不安分的，他也并非什么心胸宽广的良善人。

    该打发就打发。

    十九岁已经成年，他们这些人哪一个不是十几岁就扛起一定责任的？烟烟更是十岁就离家独自生活。

    但也不能凭着见一两面就去判断一个人心性怎么样又是否安分，所以在那之前，他要亲自去查一查。

    总要弄清楚那是个什么样的人。

    托景海澜的福，他听过不少抱错孩子，亲生孩子被接回家后，家人被那个非亲生的孩子蒙蔽，让接回家的孩子各种受委屈的狗血戏码。

    虽然这种戏码不太可能会在玉家出现，但他还是要杜绝。

    他和母亲以及三叔或许眼睛雪亮不会被蒙蔽，但他那个大伯母到底是养了那孩子十九年的，不可能没有一点感情。

    亲生父母带给孩子的伤害往往是最致命的，姜蕊又从小被姜家宠着，怕是更加受不得一点委屈。

    他们玉家人丁本就单薄，可不能因一个外人让自家人离了心。

    “那孩子是随大伯母的姓叫宣婉柔？”

    苏云芝压根不知道这短短半分钟不到的时间，苏暮就想了这么多，听到他的话，点头：“嗯，是叫宣婉柔。”

    须臾，苏云芝又略带感慨地说：“儿子，玉家如今就只有你三叔一个人，你得空就多来玉家走走，或是寻个机会把你三叔带出去转转，介绍一些朋友给他认识。”

    “你三叔这些年都为报仇奔走，怕是没什么时间结交朋友。我看他也不像是有知心人在身边的样子，他都三十岁了，不能总被过去的人和事困住，也是时候开始新的生活了。”

    “妈，不用您说我也会常和三叔走动的。不过眼下三叔既然没有把他回来的消息放出去，此时带他去见我那些朋友，许会乱了三叔的计划，等过些日子我再安排吧。”

    三叔寂寥悲伤是真，有没有朋友有没有知心人，就不确定了。

    就算没有知心人陪在身边，他料想三叔在外摸爬滚打这么多年，朋友肯定是没少结交的。

