    虽然在四师姐，韩灵心所在的宅子，里里外外足足有上百名保镖，而且每一名保镖还都配有枪械。

    但对黑衣人来说，想杀韩灵心，如入无人之境。

    没人挡得住他。

    一百多号保镖在他眼里，全都是摆设。

    不堪一击。

    电话那头，一个看上去六十多岁的老者，沉吟了片刻说道：“吴倩柔的医术虽然超绝，但是以她的医术，救不了韩灵心，韩灵心必死无疑。”

    老者想了想又道：“暂时不要轻举妄动，等我的指令。”

    说着，老者挂了电话，接着，又拨打了一个电话，电话响了好一会，对方才接通，“韩夫人……”

    “说。”

    韩夫人冰冷的声音传了过来。

    虽然说，韩夫人带着牧悠然，韩牧二人，逃掉了，但她的大哥，牧正却死了，被秦帝所杀。

    她的心情无比沉重，也非常的心痛。

    牧正可是她亲大哥。

    而且，牧正一死，便再也没人可以与她融合异能，他们这一派系的实力，大幅度减弱，不只是损失了一个S级精神异能者这么简单。

    韩夫人和牧正融合异能，战力可以提升到S级巅峰的。

    结果……

    依旧不是秦帝的对手。

    韩夫人的心情，能好才怪。

    察觉到韩夫人的情况不对，老者不敢怠慢，连连说道：“韩夫人，你让我杀的韩灵心，挨了我一掌，命不久矣，你答应我的事，什么时候兑现？”

    “等韩灵心死了再说，韩灵心不死，我便无法成为真正的掌权人，我成不了掌权人，便什么都做不了。”韩夫人沉吟了一声说道：“魔子我已经找到，只要韩灵心一死，便可实施接下来的计划。”

    “你已经找到魔子了？”老者精神一震，激动的全身都在颤抖。

    “嗯。”

    韩夫人点了点头，“如果没什么事的话，就这样。”

    “还有一事。”老者连忙说道：“我在缅甸遇到了女神医，吴倩柔。我听说吴倩柔是梦长在的弟子，梦长在又与你们那一派系是敌对的，不知道这个梦长在的弟子，对你有没有利用价值。”

    “吴倩柔？”韩夫人的声音变得急切起来，“她人现在在哪？”

    “正在为韩灵心医治，不过，你放心，她不可能治好韩灵心，还有……”老者一脸自信的说道：“如果韩夫人想要这个吴倩柔，我随时可以出手，将其拿下，派人给你送过去。”

    “我要活的。”韩夫人的眸子中寒芒四射，全身弥漫着庞大的杀气，“把吴倩柔交给我，我便立即实施计划。”

    “好。”

    老者挂了电话，接着又拨通了那个黑衣人的电话，“动手，吴倩柔要抓获的，其他人，包括韩灵心，全杀了！”

    “是，老板。”

    潜伏在角落的黑衣人，舔了舔嘴唇，从腰间抽出一把短刀。

    ……

    同一时间。

    京城。

    一座别墅中。

    这个别墅，是牧家极为隐秘的房产，只有牧悠然和牧不乱二人知道，其他牧家人，包括牧悠然的父亲都不知道。

    韩夫人挂了电话后，目光落在了牧悠然的身上，“秦帝消失了六年，这六年，一直都在不见山。”

    “嗯。”

    牧悠然点了点头。

    对于这一点，并不意外。

    虽然他不知道秦帝消失的六年去哪了，外界都在传言说，秦帝出国了，去国外祸害外国人去了。

    可牧悠然却不信。

    毕竟，以他的情报能力，如果秦帝真出国祸害外国人去了，不可能一点动静都没有，更不可能回来后，拥有如此可怕的实力。

    秦帝摇身一变成为天人境的陆地神仙也就罢了，竟然连韩夫人和牧正两个天人境联手都不是对手。

    你说这样的人，消失的六年去祸害外国人了？

    开什么玩笑？

    必然是拜师学艺去了，而且，天赋逆天。

    “秦帝的师父叫梦长在，也是伏魔人。”韩夫人想了想说道：“不知道什么是伏魔人吧？你应该也不知道魔族的存在吧？”

    “魔族？”

    牧悠然忍不住倒吸了一口凉气。

    他虽然是粗鄙的武夫，但也不过是后天境，天虚宗之所以会收他为记名弟子，完全是因为他牧家有钱。

    像这种机密的事，他当然是不可能知道的。

    在这种事面前，他就是一个普通人。

    魔族！

    那不是神话中的生物吗？

    竟然真的存在。

    “魔族分为两种，一种是尸魔，不死不灭，是杀不死的，哪怕被烧成灰，依旧可以复原复活，尸魔是人类死了之后，通过特殊方式复活而成，另一种魔，才是真正的魔……”韩夫人简单的尸魔和魔，告知了牧悠然。

    牧悠然全程瞪大了双眼。

    真的是比见到天人境的陆地神仙，还让他感到惊悚和不可思议。

    魔族啊。

    谁会相信魔族的存在？

    这让他不由的想到了魔主。

    一开始，他只是以为，魔主就是一个称呼，别说你叫魔主了，就算是魔王，老魔，那都不过是外号，绰号罢了。

    牧悠然根本就没往魔族那方面想。

    魔族？

    怎么可能存在？

    现在他突然觉得，魔主不简单了，极有可能就是魔族的其中一种，尸魔。

    “有魔族，自然也就有伏魔人，我是伏魔人，我儿子韩牧，也是伏魔人，但与梦长在不是一个派系，甚至还有仇怨……”韩夫人继续说道：“秦帝上了不见山，拜师梦长在，梦长在除了秦帝之外，还有七个女弟子。”

    “哼。”

    说到这，韩夫人冷哼了一声，“梦长在的七个女弟子，不过都是秦帝的奶奶，季老太婆为秦帝挑选的女人罢了。”

    “我并不知道梦长在的七个弟子，分别是谁，但我知道华夏国赫赫有名的女神医，吴倩柔是其中之一。”

    “吴神医是梦长在的弟子，是秦帝的师姐？”牧悠然唏嘘不已。

    吴神医之名，他可是如雷贯耳的。

    “嗯。”韩夫人点了点头，“现在的情况是，吴倩柔人在缅甸，我已经让人去活捉吴倩柔了。以你对秦帝的了解，你觉得是否可以利用吴倩柔杀了秦帝。”

    随着不断的相处，随着对牧悠然的不断了解，韩夫人知道牧悠然这种人极为可怕，阴谋诡计层穷不出。

    像算计这种事，韩夫人不擅长，以前也不需要。

    直接用绝对的实力，碾压过去就是了。

    可现在不行了啊。

    打不过秦帝，她也成了弱者。

    作为弱者，想要逆罚强者，唯有算计才行。

    可吴倩柔终究只是秦帝的师姐，哪怕是秦帝的女人，秦帝这么一个天人境，甚至极有可能是超越天人境的存在，会为了一个女人束手就擒吗？

    韩夫人觉得几乎是不可能的。

    “姑姑，在回答你的问题之前，你能否准确的告诉我……”牧悠然深吸了一口气，说道：“拿吴倩柔的命，来威胁秦帝的情况下，姑姑是否有把握杀了秦帝，是否可以保证，秦帝无法在你的手中救下吴倩柔，逆风翻盘。”

    这很重要。

    别你拿着吴倩柔的命威胁秦帝，人家秦帝来了，轻而易举的救下了吴倩柔，顺便把你给宰了。

    “只是我一人，肯定不够。”韩夫人沉声道：“秦帝有多强，你也见识到了。我和大哥联手，拥有S级巅峰的实力，却依旧不堪一击。”

    “秦帝极有可能是超越天人境的存在。”

    “不过，我一人不行，不代表我们这一派系不行。只不过，要做的足够隐秘，不能让季老太婆那一派系的人知道罢了。”

    “好吧……”牧悠然目光闪烁，“如果有实力杀了秦帝，倒是可以一试。也许一个吴倩柔，不足以让秦帝冒险，那再加上几个女人呢？”

    “再加上几个女人？”韩夫人皱了皱眉头。

    “不错。”牧悠然点了点头，说道：“我之前一直很奇怪，京城裴氏集团的董事长，裴语嫣怎么会突然成了秦帝的女人，现在我应该知道了。”

    接着，牧悠然将他们牧家与裴氏集团的恩怨说了一遍。

    “姑姑说，秦帝有七个师姐，不出意外，这个裴语嫣便是其中之一。”牧悠然儒雅一笑，继续说道：“不只是裴语嫣，还有京城警花，谢轻妙，以及突然对外宣布，自己的未婚夫是秦帝的影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，只怕都是秦帝的师姐。毕竟，姑姑你也说了，秦帝的师姐，不过是他奶奶为他准备的女人罢了。”

    “如果将这些女人，全都抓来，他秦帝能不出现？”牧悠然的眸子中闪过一道寒芒，“如果可以的话，抓了秦帝的父母，爷爷，效果会更好。”

    “不可以。”韩夫人摇了摇头，“秦家人绝对不能动，否则就算是杀了秦帝，也是得不偿失，必然会大乱。”

    韩夫人敢动吴倩柔，那是因为吴倩柔虽然是秦帝的世界，虽然是秦帝的奶奶，季老太太帮秦帝找的女人，但终究没嫁入秦家。

    动了也就动了。

    而秦家的其他人却动不得。

    一旦动了，韩夫人所要面对的，不只是季老太婆那一派系，还有京城三大家族中的赵家，方家。

    那可不是韩夫人能扛得住的。

    韩夫人盯着牧悠然，无比严肃的说道：“只杀一个秦帝，纵然秦家愤怒，纵然季老太婆抓狂，想要报复我，却也不敢真的大规模报复。更何况，秦家不可能为了一个秦帝，而与我不死不休，那不符合秦家的利益。”

    “可动了秦家，性质就变了。”

    “事关生死存亡，秦家必然会全力反扑。不只是秦家，还有方家，赵家，都会出手。”

    “明白了吗？”

    “嗯，我知道了姑姑。”牧悠然乖巧的点头，心头却震惊无比，没想到秦赵方三家，竟如此的齐心。

    同时心中也忍不住吐槽。

    姑姑你想多了。

    就算你只杀了一个秦帝，只对付一个秦帝，秦家也会不惜一切，与你血拼到底，厮杀到底。

    秦帝死了，秦老爷子会认为，秦家也没有存在的必要了。

    在这种情况下，秦家会不跟你不死不休？

    按照正常的人的思维，一个人对一个家族，再如何的重要，这个家族都不可能会为了这个人拼尽一切，甚至让整个家族毁灭的。

    这个人在重要，难道还比整个家族还要重要不成？

    尤其是年轻人。

    死了，就再生一个也就是了。

    他牧悠然是牧家的天才，对牧家未来的影响极大，可如果他被秦帝杀了，牧家如果与秦家拼命，虽然灭不了秦家，但却也能咬下一块肉。

    但牧不乱会这么做吗？

    不会的。

    他不可能以牧家灭亡为代价，去咬下秦家一块肉给牧悠然报仇的。

    这不现实。

    最多也就回家画圈圈诅咒一下秦家，找机会阴一把秦家。

    拼杀？

    这是不可能的。

    而这才是正常人的选择。

    可秦家不同。

    一家子没一个正常的。

    秦帝就是秦家的天，就是秦家的地，秦帝要是死了，那秦家的天踏了，地陷了，秦家也就崩了。

    都天塌地陷了，秦家还会管那么多？

    拼死搞得你伤筋动骨也要拼。

    这就是秦家。

    也是秦帝在秦家的地位。

    换做是秦帝的老子，秦战天试试？

    秦战天被杀了，也许秦老爷子会咽下这口气，但秦帝被杀，想让秦老爷子顾全大局，为秦家着想之类的，想都别想。

    不过，牧悠然是不会将这些告诉韩夫人的，就算告诉了，韩夫人也不会相信。

    再说了，杀秦帝的是韩夫人，是韩夫人那以派系，是伏魔人，跟他牧悠然有什么关系？

    半毛钱的关系都没有。

    虽然韩夫人是牧悠然的姑姑，是天人境的陆地神仙，但牧悠然是绝对不会，与之同生共死的。

    他只是在利用韩夫人罢了。

    相较于韩夫人的死活，牧悠然更希望秦帝死，而秦帝死了，秦家也就差不过了。

    毕竟，以秦帝的实力，能杀死秦帝的人，必然不弱，这样的人或势力，在秦家拼命下，灭了秦家也是没什么太大问题的。

    都死了，他牧悠然再弱也牛。

    就好比京城三大家族，如果都凉了，他们牧家就是王者。

    “姑姑，你我现在都不太方便出面，还要继续潜伏起来。”牧悠然看着韩夫人，说道：“在京城，或者在附近，是否还有你的人？我让牧家暗中提供消息，姑姑让你的人，去抓裴语嫣，叶轻舞，谢轻妙。”

    “嗯。”

    韩夫人点了点头，“在京城，还是有一些人手的。”

    “如此甚好。”

    牧悠然的脸上露出了儒雅的笑容。

    ……

    与此同时。

    缅甸。

    韩灵心所在的宅子外。

    黑衣人从暗处闪身而出，化作一道残影，快速向宅子飞奔而去。

    “噗噗噗……”

    接着，一连串的闷响响起，一个又一个保镖，只感觉眼前一暗，脖子一疼，还不知道怎么回事，便齐齐一头栽倒在地。

    老板可是说了，吴倩柔要活捉，其他人包括韩灵心在内，全杀了。

    那就全杀了。

    一个个来，反正也要不了多久。

    ……

    距离此地一公里外。

    “嗯？”下了飞机，就快步赶来的秦帝，不由的皱起眉头，“秦方有血气，有人在大规模杀人，而且还是在屠杀……不好！”

    “嗖！”

    秦帝体内的灵气瞬间爆发，将自己的速度飙升到了极致。

