    具体赔偿额度，将根据弱势一方的受损情况进行酌情衡量。

    因此。

    即便是他单方面违背了这个合同，要赔钱的……

    依旧是林震和他背后的中介公司。

    虽然听起来很离谱，但现实往往就是这么魔幻。

    而且。

    一旦起诉，这种涉及了公众行业的民事纠纷，将引来检察院的介入取证。

    而林震和他身后的黑中介公司……

    明显经不住彻查！

    “那现在可以写起诉书了？”

    想到这里。

    秦牧眼神微亮，忍不住催促了起来。

    他已经迫不及待将林震以及他背后的黑中介送进去了。

    而王大锤嘴角抽了抽。

    认真建议道：“我觉得，你可以自己学一下起诉书的写法，以后就可以不用麻烦我了。”

    “其实写起诉书很简单的，写清楚原告、被告、事实、申诉请求以及事实经过，按照固定格式……就可以了。”

    说着。

    为了不让秦牧再烦他……

    他开始耐着性子，手把手教秦牧写起诉书。

    他之所以抛弃了外面高薪的工作，来到养老院担任法律顾问，就是看中了这个工作轻松。

    没事可以摸摸鱼，混吃等死。

    可现在……

    秦牧隔三岔五就来找他。

    不是诈骗纠纷，就是敲诈勒索，这次干脆是中介合同了。

    并且，以秦牧的惹事和较真的能力，以后这种事绝不会少。

    他现在甚至想建议秦牧去自学一下法律……

    “起诉书原来这么简单？”

    十分钟后。

    在王大锤的讲解下，秦牧已经完全掌握了起诉书的写法，写完了起诉书。

    这东西并不是很高深。

    即便是普通人，都可以写出来。

    至于王大锤的建议……

    其实。

    在有了过目不忘的能力后，他就已经有了这方面的想法。

    打算将所有的刑法、民事法、经济法、诉讼法、合同法等法条，全部背下来。

    以后遇到了问题……

    也方便活学活用，省的临时百度了。

    “你……居然索赔160万？”

    而王大锤看完起诉书，不由瞪大了眼睛。

    倒吸了一口凉气。

    “是啊，写的有什么问题吗？”

    秦牧抬起头，虚心请教了起来：“我记得扩充解释上说，房屋出售的纠纷问题最高可索赔双倍。”

    王大锤嘴角抽了抽。

    忍不住提醒道：“关键你目前也没损失一套房子啊……”

    “这还没损失？”

    秦牧眨了眨眼，叫屈道：“我合同都签了，房子都卖了，若不是被黑中介坑了，我怎么会签合同？”

    “对方全程违规操作，合同擦边，将我房子置于没有保障的境地，随时都有可能被坑，若非我发现的及时，及时止损，说不定房子都没了。”

    “在这种情况下，我申请双倍赔偿应该不过分吧？”

    王大锤听着秦牧越说越委屈，脸上不由浮现几条黑线。

    神特么的被坑才签了合同。

    他记得很清楚，合同明明是秦牧主动去签的。

    还迫不及待的那种！

    现在联想起秦牧之前的反常行为，他才明白了秦牧的目的。

    利用房子这种大额的不动产作为引子，然后签订三方合同，给对方下套。

    最后起诉，引检察院介入。

    给这个林震，以及他背后的整个公司……

    连锅给端了！

    不然的话，什么证据都没有，法院根本不会受理这个案子。

    检察院更不会主动介入其中调查取证！

    而现在，有了一套价值80万的房子在……

    这绝对是一起超大的民事纠纷案子！

    因为涉及了房产中介这种服务性质的公众行业，检察院的审查将更为严格！

    对方中介公司……

    极有可能因为和秦牧签署了这个合同，而遭遇灭顶之灾！

    至于起诉书上的索赔……

    其实没有规定上限，哪怕写100个亿，只要原因合理，都没问题。

    原则上来说，秦牧写160万，完全说的过去。

    只是……

    到时候具体怎么判，还要看法院的裁定。

    “没有其他的问题，可以去提交给法院了。”

    随后，王大锤将秦牧写好的起诉书都检查了一遍，确认道。

    秦牧点了点头。

    当即带上起诉书、合同原件、聊天记录等材料，离开了养老院。

    直奔法院而去。

    林震这样的黑中介……

    多放任他们逍遥法外一秒，说不定会有更多的人上当受骗。

    ……

    养老院。

    在送完了材料回来后。

    秦牧重新干起了自己的“正事”，陪着张清源等人聊天解闷下棋打球。

    “小秦，听说你要卖房子？卖成了没？”

    下棋的时候，张清源忽然问道。

    “应该……没卖成吧。”

    秦牧偷瞄了眼手机，看到了特级大师的走法后，淡定走出了一步妙手。

    张清源看着棋盘。

    很快就意识到自己没救了。

    顿时没了继续下棋的心思，板着脸说道：“什么叫应该？没卖成就是没卖成，应该是什么意思？”

    秦牧苦笑了一声。

    没有隐瞒，将他和中介之间的事说了一遍。

    “什么？签完合同，你把中介给告了？”

    张清源听完，整个人愣了一下。

    经过了这几年的相处。

    他愈发觉得秦牧是个好小伙，这两天也在琢磨把自己孙女介绍给秦牧。

    先相亲相亲，处一处再说。

    但……

    现在看来，自己之前的想法，实在是有些草率。

    自己孙女和秦牧在一起，危险系数极高。

    指不定哪一天也被秦牧给告了。

    秦牧发现张清源似乎误会了，连忙将黑中介的事解释了一遍。

    张清源这才反应过来。

    满脸古怪的说道：“原来是黑中介……不过这个中介惹上了你，也算他倒了八辈子霉。”

    寻常人，发现对方是黑中介……

    第一做法，肯定是及时止损，停止交易。

    可秦牧倒好……

    直接签合同，签完反手就把对方给告了！

    这操作，让自诩见惯了大风大浪的他……

    都差点闪了腰。

    不过这种黑中介，的确不值得同情。

    “咳咳，哦对了，咱们说说正事，我有个孙女，长得如花似玉的……”

    随后。

    张清源回到了正题，当起了月老。

    而秦牧听完，额头上不由浮现几条黑线。

    他前两天才刚刚拒绝了老宋……

    没想到老张又来推销孙女了。

    张清源发现秦牧表情似乎不太对。

    连忙补充道：“你放心，我孙女和老宋孙女不一样，她孙女都三十好几了，但我孙女还没满十八啊，你们可以先试着处处……”

