    一晃数日。

    御虚仙门都一如往常，重新恢复了原本的秩序。

    各大门派齐至御虚仙门的灾难危机，被轻轻松松的化解，这让御虚仙门免于这一场灾难席卷的压抑之中。

    至此。

    御虚仙门的气氛恢复了。

    门内弟子显得越来越活泼，再也没有此前那般的压抑。

    所有压抑的氛围，被尽数一扫而空。

    同一时间。

    御虚仙门度过此次危机之后，也就自然而然的到了秋后算账的时候。

    御虚仙门的高层他们可完全无法忘却。

    前几日，趁着御虚仙门被各大门派齐齐胁迫的****，门内的弟子疯狂叛逃，试图携带着修炼的御虚仙门功法秘技，从而擅自脱离山门之举。

    这种叛逃的弟子，自然引得御虚仙门集体震怒。

    别说御虚仙门的高层长老，就算是御虚仙门的弟子，都对这种叛逃的弟子嗤之以鼻，言称必须严惩不贷。

    在御虚仙门危难之际，竟然擅自版逃？

    绝不能容忍！

    类似的例子，必须严厉惩戒！

    否则，再往后必然还会发生类似的事情。

    而这样的话，那对御虚仙门将会是毁灭性的打击！

    这种不稳定的因素，御虚仙门自然要提前杜绝扼杀。

    所以。

    无论如何，这些趁着御虚仙门危难之际叛逃的弟子，都将会沦为御虚仙门的弃徒，从而遭遇御虚仙门追捕的命运。

    这几日由于各大门派齐至御虚仙门，御虚仙门没有时间去处理这些叛逃的弟子。

    而现如今，危机灾难已经顺利化解了。

    御虚仙门空出手来，自然也就到了解决掉这些叛逃弟子的时候。

    任何一个叛逃的弟子，御虚仙门内都有记载。

    他们插翅难飞！

    就算逃到天涯海角，他们也无法躲避御虚仙门的追杀。

    最终。

    此事交由御虚仙门的天枢峰、天权峰两大峰主负责，率领两峰的精锐弟子，踏足修行界之中，前往追捕这些叛逃的御虚仙门弟子。

    同一时间。

    在御虚仙门派遣两峰弟子，由峰主亲自率领前往修行界之中，去抓捕御虚仙门这些叛逃弟子的时候。

    不出意外。

    一则消息，便随之流传响彻了整个修行界。

    随着各大门派纷纷退出御虚仙门，有关于此事的各种消息言论，便无可避免的笼罩整个修行界之中。

    “什么？！”

    “各大门派退缩了？！”

    “不是说好的要集体压迫御虚仙门，让御虚仙门公开藏经阁的功法秘技的吗？

    怎么这各大门派这次居然认怂了？”

    “简直难以置信啊！”

    “各大门派，竟然主动向御虚仙门低头了，这简直是万年难得一遇的事情。”

    “不敢相信！”

    “到底发生了什么？竟然让各大门派集体向御虚仙门低头，最终灰溜溜的逃离了御虚仙门。”

    “不惜千里迢迢赶往御虚仙门，他们不就是为了图谋御虚仙门的藏经阁？

    可为何突然之间，他们却又集体逃离了御虚仙门？

    他们在御虚仙门遭遇了什么？”

    各种各样的言论，流传席卷整个修行界。

    无数修行之人沸腾震撼了。

    大多数人此前都密切关注御虚仙门的一举一动，特别是对于各大门派齐至御虚仙门的事情，他们严密的紧盯着。

    本以为。

    御虚仙门这次真的要毁于一旦了。

    岂料。

    最后，各大门派竟然夹着屁股灰溜溜的跑了。

    这是为什么？

    各大门派不是来势汹汹的吗？

    可怎么突然之间，一个接着一个像是遭遇了某种恐怖事情一样，纷纷以最快的速度逃离御虚仙门！

    他们在御虚仙门内遭遇了什么？

