    “鞑子一定会夜袭。”

    虽然初战胜利，但于立春已经开始研究后续的作战计划。

    他的判断斩钉截铁。

    这不是他妄自揣测，而是新军经过多次作战总结出来的经验。

    因为新军的武器装备比这个时代的敌人实在强出太多。

    对手要想取胜，必然要想办法缩小武器的差距。

    雨战、夜战是让新军武器发挥不出威力的好办法。

    敌人知道，新军当然也知道。

    “告诉全军，今日辛苦一点，咱们给鞑子来一个惊喜。”

    夜幕很快降临, 空气中隐隐飘着散不去的血腥味。

    新军的阵线渐渐湮没在黑暗当中，仿佛不存在一般。

    后半夜，四更天。

    窸窸窣窣的微弱声音开始渐渐靠近。

    为了避免发出声响，夜袭的八旗兵全都脱去了铠甲，去掉了没用的累赘。

    他们只携带了一把兵器。

    只要冲进新军的营寨，那么就是胜利。

    黑暗里不辨东西，为了避免士兵走散，后面的人拉着前面的人腰带, 场面十分滑稽。

    可是如果对手没有准备的话，后果将一点都不滑稽，还会十分恐怖。

    何洛会和伊尔登走在全军的最前头。

    他们这些将领平时吃的好，所以没有夜盲症。同时为了给全军壮胆和作表率，只能走在前面。

    伊尔登尽量矮着身子，眼睛死死盯着正前方，一颗心几乎蹦到了嗓子眼儿。

    白日里的败仗让八旗上下都对新军充满了惧意。

    今夜这一仗将是关键。

    赢了，八旗还是那个满万不可敌的八旗。

    要是输了，伊尔登并不认为他们还有可能攻下旅顺。

    幸好新军防线前还算平坦，让他们摸黑前行并没有遇到太多麻烦。

    估算着路程应该距离新军的营寨不远了。

    伊尔登不由得加快了脚步，想要立刻度过这最后的煎熬。

    突然脚下被什么东西绊了一下，硌得他脚底板生疼。

    幸好没有声音发出，伊尔登一颗心悬起又落下。

    俯身摸到脚下的东西，似乎是个铁疙瘩。

    他只以为是白日战场上遗留的物品，并不在意。当即就挪开脚，想要将碍事的东西扔掉。

    可是就在脚挪开的一刹那，地面上忽然爆炸起来。

    电光火石之间，伊尔登只感觉自己的身体好像被无数的钢针穿透, 强烈而刺骨的剧痛让他根本忍耐不住，发出了绝望凄厉的惨叫。

    可是在其他人看来，场景更加恐怖。

    因为伊尔登的身体变成了好几截，全都在半空中胡乱的飞舞。

    别人为什么能看到呢？

    因为爆炸的火光已经将这一片都点亮了。

    伊尔登踩到地雷时，何洛会正在三百米外带着另一只队伍。

    这个意外令他亡魂大冒。

    他什么也顾不得了，拔刀怒吼。

    “杀，全都杀进去！”

    显然地雷的爆炸肯定会让新军警觉，而这是八旗兵最后的机会。

    一旦不能抓住，失败将不可避免。

    原本沉寂的黑夜迅速沸腾起来。

    数千八旗兵不再隐藏行迹，纷纷大踏步的朝着前方跑去。

    然而还没有跑出太远，他们的正前方陡然闪了一下。

    随即铺天盖地的火光照亮了大地。

    那数不清的火把之下，新军步兵早已排好了队形，正严阵以待。

    何洛会头皮发麻。

    没想到山东新军不但武器装备好，竟然战术素养也这么高超。

    但是已经开始冲锋的军队绝对不能停下，即便转身也会成为活靶子。

    新军队形前方空旷没有阻碍，也许可以趁着视线不良的好机会冲过去。

    就在他如是想的时候，无数的火头从新军队列的后方抛射过来。

    很快这些火头就落在了八旗兵冲锋的道路上。

    每一个火头都是微弱的光源，可是无数的火头加在一起, 就让这一片天地恍若白昼。

    何洛会忙吼道：“踩灭火头。”

    附近的士兵听到, 当即抬脚去踩。

    现实情况却让女真人大吃一惊。

    “额真，这些火踩不灭。”

    何洛会愕然, 心想怎么会有踩不灭的火呢？

    他亲自抬脚去试，结果不但没有踩灭火头，旺盛的火苗还将他的鞋点燃了。

    黑夜不再是障碍，那么便到了新军的回合。

    哔哔……

    砰砰砰砰………………

    枪声大作中，冲锋的女真人一片一片的倒下。

    此时的他们比白日还要凄惨。

    白日作战时，他们好歹都是着甲持盾的。

    现在他们的身上一丝防护都没有，只要被火枪打中，非死即残。

    而除了火枪的排射之外，就在新军队列后方，移动方便的迫击炮也开始发威。

    枪炮声连绵不断，爆裂如雷，一如白日的场景。

    终于！

    眼见同伴纷纷倒下，剩余的八旗士兵知道此战必败，开始转身向后溃逃。

    何洛会好不容易将鞋子脱掉，一看全线崩溃，他也不敢驻留了。

    反正白日的时候已经逃了一次，再逃一次也没有什么。

    唯一让女真人欣慰的是，这一次他们败退的时候新军没有追杀，而是停留在了原地。

    虽然新军很好地应对了女真人的夜袭，但是制造这么一片合适的战场已经是新军的极限了。

    真要追出去，到了空旷无垠的黑暗地带，新军还是会陷入危险境地。

    反正此战的目是保卫旅顺。

    静等女真人来攻便是。

    东线的青泥洼。

    多铎亲自率领正白旗赶到这边。

    一路上跋山涉水，本已辛苦万分，可是看了前方的情况，多铎的心情更坏。

    西线虽然是新军的主力，可好歹地形平坦，后金的大军可以摆开阵势，痛痛快快的打仗。

    而东线这边一眼望去，全是崎岖复杂的山林。

    仅有那么两。三条狭窄的小路没入群山当中，不知去向。

    而小路两侧的山顶早已被新军占领。

    不拔除这些据点，后金军队根本没有办法前进一步。

    “康果礼，给你带罪立功的机会。你带着巴牙喇寻路上山，绕到背后配合大军前后夹击。”

    一个将领越众而出，面带感激。

    “贝勒尽可放心，奴才誓死相报。”

    康果礼是那木都鲁氏，正白旗宿将。

    崇祯三年的己巳之变中，他因为行动迟缓而遭到削爵，如今正是待罪之身。

    多铎正是利用了他急于立功的心态，将最难的任务交给了他。

    康果礼果然没有令他失望，痛快的接下了这个九死一生的命令。

