    这种声音，戴宋人和段常任太熟悉了。

    他们不明白，这声音为何会在这个时候响起。

    只是，他们马上就想到了，刚刚看到的那阵山火。

    山火，现在还在燃烧，并没有熄灭的意思。

    看来，事情并不像他们想象中的那样。

    戴宋人猛地站起身来，紧张地朝四周打量了一眼。

    他马上便发现了，墙角用麻布覆盖的几个小堆。

    他的脸上，突然露出了淡淡的笑容“段爵爷，是刘玉德告诉你的？”

    想到刚刚段文俊提到木炭的事情，戴宋人已经猜到，那墙角堆着的，会是什么东西了。

    天蝎虫卵害怕阳光是没错，这也是白天对付它们最为有效的办法。

    可是，这也不代表着，它们在夜晚出没的时候，并没有克制它们的办法。

    木炭。

    这是天蝎虫卵最为害怕的东西。

    若是将木炭带在身上，哪怕是站在那些被天蝎虫卵控制的活死人跟前，都不会受到他们的攻击。

    “谁告诉我的不重要。重要的是，戴大人不想告诉我些什么东西吗？”段文俊没有回答，反而是笑着盯着他道。

    “不对，刘玉德即使知道木炭能够对付那些活死人，应该也不会知道我的身份。”突然，戴宋人皱了皱眉头“段爵爷，不知道你们是从什么时候怀疑我的？”

    既然段文俊已经将话说到了这样的地步，戴宋人也觉得，没有太多好隐瞒的了。

    戴宋人，只跟段文俊见过一面。

    他自信，自己没有在段文俊的面前，露出过任何破绽。

    可是，显然，段文俊早就看穿，他是幕后之人了。

    不过，戴宋人并不慌张。

    即使被段文俊知晓了，即使段文俊知道如何对付那些活死人，他却并不担心。

    因为，到了此刻，他还有后手。

    “如果我说，我也不知道怎么就会怀疑上你了，你会相信吗？”段文俊看着他笑了。

    显然，戴宋人并不相信。

    他微微皱了皱眉头，却没有说话。

    “陈方死了！”突然，段文俊话锋一转，又开口了。

    只是，这句话，不是对戴宋人说的。

    而是，对他身边的管家段常任说的。

    段常任的身子猛地颤栗了一下，却马上让自己冷静了下来，恢复了常态。

    不过，这一切，并没有逃过段文俊的眼睛。

    他端起桌上的酒碗，又轻轻抿了一口，然后接着说了起来“昨日，在我们斩杀了日月教鸠魔幸几人的时候，那些被他们控制的活死人也对我们发起了攻击。”

    “自然，最后那些活死人，全部都变成了真正的死人，可是我却发现了一个不同寻常的地方。”

    “所谓送阴亲的队伍，被鸠魔幸一行控制的那些人中，都是这风陵渡的人，除了某一个人不是。”段文俊又顿了顿“而且好巧不巧，偏偏还是我认识的一个熟人。”

    “我从来都不相信，这天底下会有那么多巧合的事情。所以，仔细想想，其实很多事情便会很容易被串联了起来。”

    “我发现的这个熟人，便是陈方，他死了，而且还被日月教的人控制了他的尸体。”

    “可是说到陈方，说到他为什么会死在这里，或许我们就必须要先说说另外一个人，凌霄郡守张肃刑。”

    “张肃刑，一直是个十分神秘的人。之前我觉得他跟月亮岛有勾结，所以让人帮忙调查过他。可是却发现了一件很奇怪的事情。”

    “张肃刑的卷宗上虽然写的是德英县张家村人，而且这张家村在很多年前被洪水吞没了。”

    “虽然这是在张肃刑出生之后的事情，可是却还有一些疑点。那便是即使村子被洪水淹没，人就真的都死绝了吗？”

    “可是，我的能力有限，根本深挖不出当年到底有什么内幕来。可是这一次，张肃刑的儿子张文谏勾结天荡山的土匪袭击段府，却是给了我一个机会。”

    “不对，准确地说，不是给了我一个机会，而是给了那些跟我一样在调查张肃刑的人一个机会。”

    “据说，张文谏从记事的时候起，就跟着张肃刑东奔西走，几乎没有回过张家村了。可是，这一次他犯下弥天大错，张肃刑为了保护张文谏，让人将他送回了张家大院。”

    段文俊看了看戴宋人，又看了看段常任“不错，你们没有听错，是张家大院，而不是张家村。”

    “那么也就是说，张肃刑是从张家大院出来的，或者说当初张家村的人去了张家大院。可是，谁也不知道这张家大院在什么地方，甚至就连他最信任的师爷陈方都不知道。”

    “天底下，只有张肃刑在跟张家大院联络。或者说，只有他才知道，张家大院在什么地方。”

    “这，便十分奇怪了！”

    “张文谏出事了，张肃刑护子心切，便让他回了张家大院，而且还联络了张家大院的人出来接应。”

    “只是，他或许万万也没有想到，这一切都落入了别人的彀中。张文谏被人袭击，不过是有心之人做出的苦肉计罢了。”

    “目的很简单，那就是要引出张家大院的人，然后找到张家大院。”

    “张肃刑恐怕到现在都不知道，他一直当作命根子的宝贝儿子，其实不过是被人掉了包的一枚棋子罢了。而且他最为信任的师爷陈方，其实就是当年从他身边拐走孩子的那个人贩子吧！”

    说完，段文俊的目光再一次落在了段常任的脸上“这位不知道该叫段管家还是陈管家的，我猜你应该知道张文谏的下落吧！”

    “张家大院已经被人血洗，而且所有人都被天蝎虫卵所控制。您的兄弟陈方已经死了，您觉得他们会放过你吗？”

    刹那间，段常任的脸色，变得异常惨白起来。

    他的身躯，开始微微颤抖起来。

    显然，段文俊说的这些，戳中了他的心中害怕之处。

    不过，段文俊并没有理会他，而是将目光又一次落在了戴宋人的身上“戴大人，张家大院被人血洗，所有人都被天蝎虫卵所控制的事情，不知道您是真不知道还是假不知道呢？”

    看着戴宋人满脸惊骇的模样，段文俊再道“又或者，您在这件事情中间，扮演的是什么角色？”

    “段爵爷，您真是厉害呀！”突然，戴宋人的脸上露出冰冷的笑容“只是这一切都是您的臆想罢了。如果我说我不知道，您又能怎么样呢？”

