
“知道，会小心的。”

老高常年跟炸药打交道，必须时时刻刻谨慎小心。鼓捣那玩意儿，一个疏忽可能就把自己给炸上天了。

大名鼎鼎的诺贝尔发明了炸药，却在研究炸药一次实验中，把实验室给炸了，父亲被炸伤，弟弟被炸死了。

远的不说近处也有，被炸药炸瞎眼睛的，炸坏了手，炸残了的，多少是听过类似事情的。

老高不敢掉以轻心，领着两个战士，细心的刨坑安放大油桶。

袁朗就在一旁耐心地观看。

到这一步，对于解放战争有过了解的人，便能够看出来这是什么武器——飞雷炮。

外号没良心炮。

飞雷炮的构造非常简单，它的炮身是一个大汽油桶，底部有火药和木板做的发射装置，油桶外围用金属线加固，一门“没良心炮”就算完成了。

这种武器不仅能发射炸药包，还能发射集束手榴弹，对近距离的敌人杀伤力巨大。

又是袁朗提前带到这个世界上的武器。

飞雷炮最早出现，是四七年的时候，在解放战争时期的晋冀鲁豫野战军，一位工兵部队的连长聂佩璋发明的。

工兵部队在解放战争初期是高伤亡率的兵种，因为国军大量修筑碉堡，解放军在缺乏重火力的情况下，

只能用人工携带炸药包的方式，爆破水泥工事，爆破员常常有去无回。

工兵战士有去无回，这让老工兵聂佩璋非常心痛。

于是，聂佩璋就开始寻找一种远程投放炸药的方式，减轻战士的伤亡。

聂佩璋用最基本的迫击炮原理，在地上挖出一个一米长的倾斜坑道，然后用火药和木板充当“发射器”，将捆扎成圆盘状的炸药包抛射出去。

这种“抛射坑”虽然简陋，但是能把炸药包打出去100米以上，在拔除火力点的时候绰绰有余。

这一发明很快得到工兵部队的欢迎，马上在前线部队得到推广。

但渐渐地，战士们发现“抛射坑“有个很大的缺点，那就是前期准备工作费时费力。

一个坑道的准备工作要花两个小时，因为坑道壁要进行平整，角度也要进行计算。

而且在发射过后，因为火药的后坐力坑道会被炸毁，等于打一炮就要挖一次。

于是乎，解放军工兵部队集思广益，开始尝试用其他容器充当炮筒，最后以加固过的汽油桶效果最佳，于是大量推广起来。

这种武器口径绝对惊人——桶有多粗，口径就有多大，

巨大的炸药包产生的强烈爆炸冲击，所过之处，碉堡，人马都会被炸飞。

许多被炸倒的敌人身上往往找不到任何伤口，却七孔流血，是震死的。

弄清这种情况后，国军把这种东西干脆称作“没良心炮”。

四七年的东西，四零年就拿出来了，这又会对八路军的抗日战争，有多大的影响呢？

袁朗目前不得而知。

但唯一可以肯定的，飞雷炮的出现，对八路军产生的影响肯定是好的。

“要好了，袁顾问你看行吗？”

两个战士坑刨得很快，在老高的指导下，已经放好了油桶。

并且拿出了提前准备好的十公斤炸药包，随时可以进行第一次试射了。

袁朗点了点头：“我看行，清场吧，炸药包的威力不用我说，大家伙都离得远点。”

留下一个自告奋勇的战士启动最后一步，众人皆躲在远处，翘首以望。

炸药包的威力他们是见识过的，最大的缺点是重量，没办法投掷出去，只能工兵抱着接近。

而那要独自穿过火力网，真就九死一生。

现在经过改造的大油桶，若是能把炸药包抛射在敌人的头上，意味着什么不言而喻。

所有人都期待着，望着那名操作的战士。

袁朗看着那人叫小王的战士，熟练的引爆了油桶木板下的火药。

只听到轰的一声，炸药包飞了出去。

那是火药爆炸产生推力所导致的。

土黄色的炸药包在天空中划过一道弧线，落在了一片空地上。

只听轰的一声巨响，落点炸起了大量的烟尘，遮蔽了众人的视线。

“成功了！”

“咱们成功了！”

“啊啊啊，成功啦……”

众人高兴的雀跃欢呼，他们似乎看到了，这种武器投入到战场上的那一天。

敌人被劈头盖脸落下的炸药包，给炸的粉身碎骨。

即使已经有所预料，袁朗还是忍不住高兴的挥舞着手臂，与众人一起欢呼。

制造了飞雷神的老高，第一时间去看了改造过的油桶，见其还算完好，脸上才显现出了笑容。

“袁顾问，成功了！”

倒不是说他的情绪比别人慢半拍，只是他和别人关心的点不同。

外行看到炸药包飞出去了，落在了一百多米开外，成功的爆炸，这就算成了。

而作为在场唯一的内行，老高更要确认，发射过炸药包的油桶是不是完好，

作为“发射推力”的那次爆炸，产生了多大的影响，会不会影响第二次使用。

现在看来，使用几次是没有问题的。

而具体能发射多少炸药包，寿命几何，还需要进一步的实验。

“好，有此大炮，什么敌人也得被打的屁股尿流。我会给大家请功的。”袁朗高兴地对众人许诺。

参与实验的众人听了，无不欢呼雀跃。

虽然他们本质上是想为军队做贡献，但是能够获得荣誉嘉奖，又有谁会拒绝呢？

老高也不例外，不过他觉得受之有愧。设计图纸思路，都是袁顾问带来的，他们顶多算是做了个工匠活，将其实现了。

这又有什么资格获得荣誉？

可袁朗又说是给众人请功，他又岂能因为自己一个人不想，而抹杀众人的辛苦。

分外纠结的他，听到袁朗又说：“接下来还要拜托大家，尽快的制造一批油桶大炮，适合使用的炸药包。

当然，大家伙也可以开动脑筋，想一想还能发射什么东西？

若是有好的想法思路，可以集思广益探讨一二，造出来试一试。

凡是效果不错的，我除了会到旅长那里给大家请功，还是个人拿出一些大洋，罐头作为奖赏。”

听到除了精神奖赏，还有物资奖赏，众人皆高兴不已。

在八路军的日子很清贫，没有人会拒绝能改善生活的机会。

老高心想：“接下来好好做，争取立下功劳，把这一次的受之有愧弥补上。“

袁朗让老高主持接下来的研究制造，自己骑马直奔旅部，即使请功也是把喜悦传给众人。

……

与此同时，山崎大队转转悠悠了一上午，在一处密林中停歇休息。

山崎大队长背靠一棵大树，盘着腿，正在擦他心爱的祖传之物――一把明治天皇御赐的菊花军刀。

这把刀的柄上镶着，黄金做的象征日本皇室的菊花图案，在秋日的阳光下闪烁着耀眼的光芒。

几个打水的士兵匆匆跑来报告，说那边密林深处有条很细狭的山缝，草地上还发现有队伍走过的痕迹。

山崎闻之大喜，一个轱辘站起身来，“你们没有看错？”

士兵赌咒发誓，保证自己没看错。

大股队伍行走过的痕迹，扫荡到此处的日军只有他山崎大队，谁留下的痕迹是很明显的事情。

八路，他们终于抓住八路的尾巴了。

“集合！”

山崎大队长立即命令队伍集合，疾步向那个士兵指出的方向扑去。

他们穿过一片浓密的原始森林，古林尽头，出现两座高耸的大山，两山之间只有一条一人可行的狭窄通道。

山崎站在山缝里仰望天空，只见细细的一线蓝天。

是个一夫当关万夫莫开的好地方。

只要在这摆上一百号人，他们就不可能冲得过去。

若是在此设伏，把前后一堵，整个山崎大队就得丧命于此了。

山崎的脑海中闪过纷乱的思绪。

迟疑了一瞬，他又想到：“不管它，进去再说。

想吃掉我山崎大队，只怕中国军队还没这副好牙口。”

大队人马排成一字形，整整走了半个小时，才走出一线天。

眼前豁然开朗，竟是别有洞天。

山泉棕棕，野花铺地。

山崎懂一些中国文化，他记得有位叫陶渊明的古代诗人，曾写过一篇叫《桃花源记》的散文，莫非这又是一处桃花源？

军用地图上没有标明这个地方。

山崎大队长把背着电台的报务员叫来，命令他发报给旅团长：“大队一路未遇抵抗，占领天险一线天，继续搜索前进。”

山崎大队长做梦也没想到，他无意中闯进了八路军太行根据地的腹地。

这一线天是八路军黄崖洞兵工厂的门户，易守难攻。

平时这里有一个连兵力驻守，谁知这个连的怂包连长，见敌人冲进一线天，一枪没放，就带着部队逃跑了。

如果驻守此处的是一个果敢勇毅的连长，及时的布置一个防御阵地，堵住山崎大队，有些事情便不会发生。

然而没有如果。

山崎大队竟如无人之境，长驱直入的插入了八路军的腹地。

“长官！”

前锋的士兵发现了新的情况，他们这一回真的发现了八路军。

山崎急不可耐的随其前去，爬上一座山坡，掏出望远镜观察着远处。

只见那边的村庄里，和谐安宁。

有身着土灰色军装的伤兵，在悠闲的晒太阳，院子里的护士在晾晒纱布。

外面的街上还有正在装物资的马车，不知道要运往哪里。

山崎大队长无声的笑了，嘴角裂到耳根处了，终于找到了。

四门迫击炮架好了，弹药箱已经打开，一枚枚散发着幽暗光泽的炮弹，都已经准备好了。

山崎拔出他那把宝刀，向前用力的一挥：“射击！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68458651"  chaptername="第189章，没良心炮的由来">加入书签</a>
</div>
