    秦桑依言激活传送符的力量，便见一个光罩附着在体表，接着古传送阵光芒大作，开始了熟悉的传送过程。

    两次在上元清静宫乘坐古传送阵的经历，无一不是乾坤颠倒、天旋地转，在紫微宫那次更凄惨，断了一臂。

    这次传送的过程比那三次都平稳，没有太难受的感觉，脚下便踩到实地，传送成功，非常顺利。

    秦桑和邹老等人出现在一个空旷大殿之中，传送阵的光芒渐渐隐去，便看到前面站着巫族守卫，都带着一身凶煞。

    在秦桑打量周围的环境时，邹老当先向大殿外走去。

    秦桑连忙跟上，走出大殿后视野豁然开朗。

    传送阵建在天巫岛的一座山上，山脚下有一座大城，站在大殿前可以一览无余。

    天巫岛名不虚传，范围很大，城池只能占据天巫岛的一小部分，城外群山环抱、山峦起伏，一直到尽头才能看到碧波万顷的大海。

    在巫神大陆的西疆时，秦桑向人打探风暴妖海，获知各种流言。

    有人说风暴妖海的海水是血红色的，带有刺鼻的腥味；有人说天上海里时刻有妖兽巡视，进入风暴妖海立刻就会遭到妖兽围杀……

    种种传言不一而足，几乎把风暴妖海描述成一个修罗地狱般的存在。

    就现在看来，岛外的海水和沧浪海没什么区别，秦桑凝目看了一会儿，也没有发现妖兽的踪影，倒是时而能看到修仙者飞行的遁光。

    “老夫要先去拜访几个朋友，顺便打探一些消息。冉萝你先带着几位道友在城里转一转，城中可是有不少好东西的。妖海中有许多未开辟的岛屿，经常能发现沧浪海最缺少的奇珍，大部分汇聚到大荒岛和天巫岛上，说不定能找到对你们有用的东西……”

    邹老转过身，向众人说道。

    秦桑心中一动，如果能在这里买到万世樟，就不需要辛苦寻找了。他身上的灵石还算充足，实在不行把金阑草拿出来也无妨。

    冉萝应了声是。

    邹老带着巫族女修，正要离开，似乎想起来什么，身影一顿，指了指两侧的山峰道，“这两处地方是天巫岛的禁地，山上有很多元婴祖师正在静修，你们没事不要乱闯。左边这座山，是我们人族的元婴祖师洞府，右边的是巫族。”

    “天巫岛怎么有这么多人族元婴？”

    秦桑扭头看向左侧那座山。

    这两座山可谓是聚天巫岛之灵秀，飞阁流丹、桂殿兰宫，隐藏在清泉茂林之间，无比清幽，山中灵气更是浓郁至极。

    秦桑可以肯定，这两座山必定占据着天巫岛灵脉最佳的位置。

    令人惊讶的是，听邹老的语气，在天巫岛的人族元婴竟然不在少数。

    人族和巫族在妖海对抗妖族，迫不得已联合，但隔阂仍然存在。否则也不会巫族一有异动，巫神大陆的人族修士就人心惶惶，争先恐后逃难。

    即使在妖海，这种隔阂也很难完全去除。

    天巫岛是巫族大本营，有人族元婴经过还算正常，但巫族竟能容忍这么多人族元婴盘踞，就有些奇怪了。

    邹老轻声道：“老夫初到妖海时，也有和道长一样的疑惑。后来听到一些传闻，据说巫族建造的传送阵，和我们人族大能不无关系，这座山从天巫岛开辟的那天，就一直有我们人族元婴祖师驻守。真正的原因是什么，就不得而知了……”

    送走邹老之后。

    秦桑等人步行下山，走进城内，很快发现天巫岛和想象中完全不一样。

    之前多次听到妖海有多么危险，沧浪海的修士都以为，只有结丹期高手才进入妖海猎妖，而那些筑基修士，唯有非常大胆，或者为了突破不惜亡命一搏，才敢冒死进入妖海。

    让秦桑意外的是，在城中除了结丹期高手外，筑基期、炼气期修士也不在少数，甚至还有非常多的凡人。

    和沧浪海的城池没什么区别。

    坤道慧文似乎也是第一次进入妖海，四处张望，对此也非常疑惑。

    “这有什么好奇怪的？”

    冉萝道：“这些人不是传送过来的，而是以前进入妖海的修士留下的后代。有些天赋不足，大部分甚至没有灵根，他们拿不出传送的灵石，只能在妖海里艰难谋生。你们一会儿出岛就知道，在天巫岛外有许多没有灵脉的岛屿，都有凡人生活，组成一个个村寨。类似的情况，在大荒岛也存在。其实在都岩岛那些安稳的大岛，也有不少凡人和低阶修士。”

    “他们不怕妖兽么？那些凡人应该没有抵御妖兽的能力吧，天巫岛会派人保护他们？”慧文问道。

    冉萝摇头道：“天巫岛、大荒岛和其他岛屿不同，除了刚开辟的那段时间，遭受妖兽围攻和侵袭，随着修仙者地盘逐渐扩张，这两座岛周围的妖兽基本都被清理得差不多了。即使在局势最危急的时候，这两座岛也非常安稳。不过有些意外是难免的，偶尔有不长眼的妖兽闯进来，巡逻修士如果不能及时解决掉……”

    冉萝没有继续往下说，但秦桑他们都明白会发生什么。

    弱肉强食，天巫岛肯定不愿意为没用的凡人投入太多人力物力，只能希望巡逻修士尽心尽责。

    说话间，几人走到一大片高楼前，有石楼也有木楼，很多修士进进出出。

    冉萝走进最前面一栋楼，不多时又走了出来，苦笑道：“来得不巧，大拍卖会还要一个月才开始，我们怕是等不到了。这些楼里就是卖各种珍宝的地方，我们不妨先自己去找找有没有恰好需要的宝物，到晚上在城门处会合，去见邹老。”

    大拍卖会是天巫岛最大的盛事，珍宝无数，三个月举办一次。他们本想开开眼，怎奈时机不对。

    秦桑正有此意，听完冉萝介绍之后，便辞别众人，独自走进一栋楼里。

    这栋楼主要卖各种炼器的灵材，以及炼丹的灵药。秦桑刚走进去，几位侍女眼睛一亮，其中一名姿色最好的侍女袅袅婷婷迎了上来。

