    次日，清晨。

    云千帆正在院子中，看着眼前的星图，眉头微微皱起。

    这是一副他所能购买到最大的星图了。

    但是在这个星图上，还是看不见自己所熟悉的那些星系。

    “宇宙海，究竟在什么地方？”

    林胖子此时正好从房间里出来，听到这一声嘀咕，顿时吓得满脸冷汗。

    他走到云千帆身边，一脸骇然的看着对方。

    “你刚刚是不是说了宇宙海这三个字？”

    云千帆有些疑惑，“怎么了？”

    “难道你知道这个地方在哪里？”

    林胖子顿时就心虚了，连忙摇头。

    “我听过这个地方的，但在哪里我也不清楚。”

    “我曾听闻，那里面居住者这个宇宙的最强者。”

    “抬手间，就可以毁灭一个星系！”

    “那种地方，可不是我们能考虑的。”

    看着林胖子脸上的表情，云千帆有些怀疑。

    这家伙是不是知道一些事情，不然的话也不会听见自己说出宇宙海的时候，变成这幅表情。

    “你是不是知道一些事情？”

    带着质疑的目光，就这么盯着林胖子。

    后者被云千帆的目光盯着有些头皮发麻。

    最后忍了很久，才开口道：“我和你说，你可千万别告诉别人！”

    云千帆一听，就知道这家伙肯定知道一些事情。

    “我知道了，你说。”

    随后，林胖子就说出了当初自己遇见的事情。

    他并不是这里的原著修行者，也是从外面星系过来的。

    在他生活的那个星系，曾有强者探寻到了宇宙海的一丝踪迹。

    而那个强者在跟着这一丝线索寻找宇宙海的时候，最终重伤回到了他们所在的星系。

    并告诫所有人，不准调查宇宙海的事情。

    否则，将有大难临头。

    过了没多久，那个已经达到了天尊境界的强者，就这么死了。

    听完这个故事，云千帆眉头紧皱。

    仅仅是跟着线索寻找宇宙海的位置，就这么危险了。

    那如果找到了，岂不是得死亡？

    “我可告诉你，千万不要想着去找那个地方。”

    “不然，会有大恐怖降临在你身上的。”

    “据说，在那个强者死亡之后，他的尸体就消失了。”

    “他生活的那个地方，已经成为了一个生命禁区，只要是进入过其中的修行者，都死了！”

    最后的这句话，让云千帆有些意外。

    胖子口中所说的大恐怖，是什么？

    “你刚刚说的，大恐怖是什么？”

    林胖子摇了摇头，连忙摆手。

    “你问我我也不知道，我没有进去过。”

    “但是这个大恐怖的传闻，是真的。”

    云千帆见状，便不再多问。

    现在唯一有用的线索，就是去到林胖子所在的那个星系，去看看那个超级强者的坐化之地。

    或许，能够从哪里找到一丝丝的线索。

    “对了胖子，你原来生活在哪个星系？”

    林胖子闻言，下意识的就想到了云千帆很有可能会去那个地方，当即面色一变。

    “你该不会是想去那个地方看看吧？”

    “我可告诉你，就你的修为，进去了之后，绝对是出不来了！”

    “我记得有天者境界的高手进去之后，再也没出来过。”

    那个地方的恐怖，在胖子的心里就是一个特殊的存在。

    云千帆的修为不过是天行境，就想进去。

