    圣殿之中。

    张铭看着眼前的古星，最终也隐约明白了古星灵气消失的原因。在圣殿四周，有一座连绵千里，甚至可以说万里的大阵。这一座大阵显然是用来汇聚古星灵气的，也影响着古星的空间法则。可是，魔殿将领，落于圣殿四周，将大阵阵眼破坏，所以古星的灵气才断绝。

    张铭检查完古星，便又开始查看山海界和地球，果然，在山海界和地球之中，同样也有两座大阵，影响着两颗星辰的灵气。

    一切都明白了。

    这圣碑具体没什么大作用，应该属于苍天域的界碑，表示这里是苍天域。至于是什么样的存在，将这里定位苍天域的，圣碑上却没有丝毫记载。张铭检查完山海界和地球，又开始查看其它几颗星辰。

    每一颗星辰上，都有大阵，虽然看上去有些差别，但是作用应该都是用来巩固空间法则，汇聚灵气的。

    “古星的大阵被破，这么说神族和魔族是知道每一颗星辰上大阵的位置的。”张铭心里嘀咕着，不仅轻哼道：“山海界灵气变弱，如此看来，应该和神族的进攻又关系。神族和魔族本为一族，进攻方式倒也一样，先破坏大阵，让形成灵气削弱。不过显然，神族进攻山海界，没有魔族进攻古星那么成功。”

    一切都明了了。

    张铭走出了圣殿。

    河常安上前一步，开口道：“先生，找到灵气恢复的方法了？”

    “这件事，我们回去见祭司再说。”张铭直接开口道。

    河常安点头道：“好。那我们现在就回去。”

    有了神殿。

    张铭几人回去也快了许多。

    来的时候六七天，回去只用了一天。

    神殿在古族城外落下，而古族祭司已经冲出了大门，连同还有古族的一群战士，足有近千人，都是古族的精锐。

    古族祭司见到张铭带着五个守卫出现，顿时愣了一下。

    “祭司大人。”张铭抱拳行礼道。

    古族祭司看向神殿的方向，疑惑道：“张先生，刚才那个是……”

    “神殿。又或者说是魔殿。”张铭解释道：“这件事，我们回大殿再说吧。”

    古族祭司点头道：“好。我们回去再详说。”

    一行人回到大殿。

    古族祭司已经准备好酒菜，只是这盘子大的厉害。

    张铭倒是没太多食欲，一旁小龙食量大，大口吞食起来。

    “张先生。这一行，如此快的嗯回来，莫非有结果了？”古族祭司期盼问道。

    张铭微微点头，开口道：“刚才的神殿是从女娲圣殿附近带回来的。本来里面有一个魔族和近百灭世之兽，不过都已经被我们杀了。我正好身上有神力，所以将这东西给带回来了。这一次前往女娲圣殿，我也找到了古族灵气恢复的方法，只不过要恢复，恐怕风险很大。”

    古族祭司愣了一下，开口道：“请张先生详说。”

    “恢复的方法，很简单，将一座座魔殿击毁，或者说是挪开。”张铭解释道：“古族的灵气，来自于圣殿四周的大阵。大阵巩固空间，阴阳循环，灵气涌动。而魔族显然知道古星的阵眼所在，所以落下魔殿的时候，就直接落在了大阵的阵眼之上，阻断了古星的灵气恢复。所以，移开魔殿，大阵自然恢复。”

    古族祭司眼神一喜，起身道：“太好了。我这就让人去做。”

    “不。”张铭摇头道：“虽然方法简单，但是你们不能去做。魔殿之中有魔族正在沉睡。我这一次前去，是因为遇见了一个魔将，而且对方轻敌，我才有机会将对方斩杀。如果出现一个魔王，甚至魔皇，到时候古星根本不可能是对手。那时候不仅无法恢复灵气，恐怕古族都要生灵涂炭。”

    这！

    古族祭司脸色僵住了，急声道：“张先生，你这么说，难道我们古族明知道解决方法，也无法恢复灵气？这魔族是厉害，可是我们先祖还是将其击溃了。现在这十座神殿，我们一座座慢慢拿下，难道还对付不了魔族。”

    “祭司大人。”张铭无奈开口道：“如果魔族真好对付，我绝不会阻拦。甚至，我们先前在那里，就可以帮古族解决了。可是魔族，一个魔王或许古族还能应对，万一出现魔皇……”

    古族祭司缓缓坐下，眼神透着不甘。

    许久。

    古族祭司才开口道：“那依照先生所见，我们古族该怎么办？”

    “等。”张铭开口道：“我认识的那位女神王，等待她苏醒过后，或许她有办法解决这些魔族。还请祭司大人，多等些日子，等到女神王一出现，我便让她来古星，解决古族灵气的问题。”

    古族祭司最终点了点头，开口道：“好吧。既然如此，那只能这么办了。这一段时间，我们也加强战力，等到您说的女神王出现，我们就开始对付魔殿。这些魔殿，落在这里不知道多少年了，上一次被你们山海界蛮族的人打开了一个。我们要想打开却也没那么容易，一切还请先生快点。只要能够让灵气恢复，我们古族一定不会忘记先生大恩。”

    张铭点头道：“祭司大人放心，只要一有消息，我就会派人来。”

    解释完了。

    张铭便告别了古族祭司，离开了祭司大殿。

    城中。

    张铭见到了外面守候的河常安。

    河常安见到张铭，便恭敬行礼道：“先生，我们家主正在家中等您。外面说话不方便，所以……”

    “好。”张铭点了点头，便带着风萧萧几人更了过去。

    何家。

    宅地之中。

    何家几个高层坐在两侧，张铭几人则是坐在桌上的。

    这场面，难免有些尴尬滑稽。

    风萧萧挠了挠头，嘀咕道：“少主，这感觉好憋屈啊。这些古族一个个如此高大，说个话，震的都让人头疼。”

    张铭无奈一笑。

    “张先生。”河家家主何丰泽低着头，巨大的脸上满是笑容道：“先生。我听说，这一次先生收获不少，还有我们古族的宝贝。”

    张铭点头道：“我们就长话短说吧。我手里的确有不少古族的宝贝，也都是古族先祖当年和魔族交战，被收刮去的战利品。这些绝大多数是兵器和战甲，也有一些功法秘籍和法宝。这些，我都可以转让出来。至于价格……我需要的是灵石和妖丹，又或者说十分稀有的天材地宝。”

    “明白。”河家家主应声开口道：“我们河家有几条灵脉，灵石不成问题，妖丹也不成问题，天材地宝，只要先生看得上，我河家宝库里的东西任取。”

    看来河家是真准备下血本了。

    张铭看向风萧萧和猫小朵道：“具体灵石和妖丹价格汇算，你们和他们谈就是了。我们很缺灵石。至于天材地宝，除非十分合用，要不然我们也缺。”

    最缺灵石啊。

    风萧萧心领神会点头道：“好。少主，这些交给我。”

    一天一夜。

    风萧萧和河家众人讨价还价，最终将那些古族的战甲和兵器都丢出去了。只是剩下的一切功法秘籍和法宝，还要慢慢商谈。哪些战甲兵器，价值远不如功法秘籍和法宝。

    ……

