
　　在琳达的指点下，李墨换上了一件普通的衣服，带上了一件黑色的斗篷和一块遮面的面巾。

　　这是为了防止被人认出来，毕竟，那里面有一些东西是见不得光的。

　　当然了，要是自认身份背景足够大，或者对自己的实力自信，也可以选择不戴。

　　为了遮掩身份，两个人没有坐马车，而是步行前往了第一层。

　　在琳达的引领下，两个人在一条小巷里换上了装束，然后拐弯进入了一条巷子里，巷子的两侧摆着一个个地摊，每个地摊上都摆放着乱七八糟的一些东西，看起来有点像旧货市场。

　　“这里就是黑市的外场部分，很多东西都来路不明，甚至还有一些违禁品，想要买到合心意的东西需要靠眼力。”琳达解释道。

　　“所以，那些破烂你就是在这里收购的吗？”李墨斜着眼望向琳达，同时内心给琳达贴上了一个又菜又爱玩的标签，明明什么都不懂，偏偏还跑到这种假货横行的地方，这不是伸着脖子让人宰吗？

　　“我，我也知道之前是我单纯了，后来就不在这里玩了，去里面的小型交易会了，那边的东西基本上都是真的，也更有保证。”琳达支支吾吾的说道，尽管带着黑色的面巾，李墨好像也能感觉到琳达的脸已经红了，头上冒着丝丝缕缕的热气，如果再加上一把火，恐怕当场就能进化成蒸汽姬。

　　“里面还有？”李墨向着远方望去，巷子的尽头黑漆漆的看不清楚。

　　“嗯，里面有一个小型的交易会，进去需要一定的门槛，需要验资，资产需要携带超过30个金币。”琳达说道。

　　“这样啊，”李墨点点头，忽然想起来什么，“对了，那些红衣执法者不会来搜查吗？这种地方他们肯定会知道吧？他们会放任这么多违禁品出现在这里？”天籁小说网

　　“怎么可能不知道，我悄悄跟你说，你别传出去，”琳达悄悄的靠在李墨的耳边说道，“我听说，红衣执法者里不少人都在这里有利益牵连，很多违禁品甚至就是从红衣执法者手里流出来的。”

　　“还真是。”听到琳达的话，李墨若有所思的点了点头，虽然，他心中在此之前就有了一些猜测，但是听到琳达证实后，还是不得不感叹，太阳下面没有新鲜事，尽管世界不同了，但是，底层的逻辑还是相同的。

　　“我们是直接进去，还是先在外面看看？”琳达问道。

　　“先在外面看看吧，万一能找到好东西呢？”李墨想了想说道，这里面假货虽然多，但万一能捡到漏呢，更何况他手里还有游戏的提示系统，赔本的可能极小。

　　两个人沿着沿途的摊子看了起来。

　　第一个摊子上，多是一些机械零件，看起来很有先民时代的风格，一些东西上面还沾着新鲜的泥土，好像是刚从土里挖出来的。

　　李墨扫了一圈，发现角落里有一把断刃，看样子是一把断成一半的长刀，上面沾染了锈迹。

　　【断裂的长刀：超凡物品，附有锋锐、破伤风特效，因为长期保养不当，受损严重，遭受撞击时容易断裂。】

　　“这刀多少钱？”李墨翻动着长刀问道。

　　“20个金币，货真价实的超凡物品。”

　　那个摊主带着兜帽，看不清面容，伸出了两个手指说道。

　　“呵~”李墨将长刀扔了回去，一把快要损坏的超凡武器居然要卖二十个金币，有这钱还不如去下面的锻造师那里打造一把呢，或许价格会贵一点，但至少是全新的。

　　“别走啊，价格好商量。”看到李墨要走，那个摊贩说道，“我看你有缘，不如你还个价，要是可以，我就忍痛割爱了。”

　　李墨伸出了两个手指。

　　“两个金币？太少了，再加点。”那个摊贩皱着眉说道。

　　“是两个银币，一把破烂还想卖金币，做梦呢。”李墨摇了摇头。

　　如果是银币的话，他还可以考虑考虑，买下来，回头挂到拍卖行里，赚个差价，金币就算了，亏本的几率太大。

　　“你消遣老子是吧？”听到李墨这么一说，摊贩站了起来，手中多了一把匕首。

　　“大哥，有话好说。”下一刻，那个摊贩立刻举起了手，手中的匕首也落到了摊子上。

　　因为，他的脑袋上顶着一把燧发枪。

　　“这里不允许杀人。”琳达在李墨耳边轻声说道。

　　“那只是针对普通人，”李墨对此有恃无恐。

　　这些时间，李墨通过耳濡目染知道了，超凡者在山巅之城可是拥有者诸多特权，很多规则对于普通人来说是铁律，但对于超凡者来说形同虚设。

　　举个例子，如果杀人者是普通人，大概率要以命抵命，但超凡者只需要花钱赔偿就行了，花销大概是5个金币，一头牛或者三头羊的价格，另外治安处那边还要缴一笔罚款，大概也是这个数字。

　　当然，这一切都有个前提是普通人冒犯了超凡者的前提下。

　　如果无缘无故就动手的话，会让那些执法者很难办，罚款可能会加零，严重的话，可能会被驱逐出山巅之城。

　　这个摊贩是率先拿出了匕首，符合了“冒犯”的定义，哪怕李墨杀了对方，也只需要缴纳一笔罚款就可以了。

　　因此，李墨对此有恃无恐。

　　就在这时，两名挎着刺剑，腰佩燧发枪，脚穿长靴，披着黑斗篷的人来到了两人附近，他们的装扮和红衣执法者很像，唯一的区别就是穿的是黑斗篷。

　　一个黑斗篷拿出了一个水晶球放到了李墨的前面：“这位先生，请注入魔力，让我们验证一下身份。”

　　“魔力测定仪器，验证是不是超凡者的设备。”琳达在李墨的耳边说道。

　　“这样。”李墨将手放到了水晶球上，注入了一丝魔力，水晶球发出了柔和的光芒。

　　“确认是超凡者大人。”那个黑斗篷拿回了水晶球，然后取出了一条鞭子，对着那个摊主就是一鞭子，“居然还敢对超凡者大人无理！”

　　摊主硬受了一鞭子，没敢吭声，蜷缩在了墙角。

　　“大人，按照规则，你可以选择要了他的命，然后上缴半数的罚款，或者选择放了他，然后从他的摊位上选择一件东西，作为赔偿。”

　　那个黑斗篷恭敬的对着李墨说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第76章 黑市见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 