    急冻鸟自诩体质不输给呆壳神。

    全然不知呆壳神自带毒疗。

    就算毒疗来不及回血。

    期间冠贝也会偷偷往呆壳神的头顶撒下生命水滴，这招可比水流环好用多啦，不显山露水的同时还能回不少血。

    达拉虽心存疑惑，但并没有察觉到这点，呆壳神可是要往最强肉盾的方向发展，体质不虚二级神。

    急冻鸟坠落在地。

    不用宣布也知道结果如何。

    过了一会，它拖着疲惫之躯艰难地站起来, 而后扇动翅膀飞离对战场地，显然也知道自己输了，因此自动退场。

    “接下来你的对手是这家伙！”达拉抛球派出冰鬼护，本体只有脑袋的冰系宝可梦，看起来很奇怪。

    子路淡定地收回呆壳神。

    达拉也没说中途不能替换精灵。

    那就默认可以替换。

    “去吧，雪人小卡比兽！”

    小卡比～

    白光呈抛物线落地。

    很快凝聚出雪人小卡比兽的身影。

    雪人小卡比兽激动地拍肚子。

    似是等待这一刻很久。

    对上冰鬼护，雪人小卡比兽发动冰能力者使得场内的气温骤降好几度, 结果被误以为是冰鬼护当场发威。

    毕竟雪人小卡比兽没有冰属性, 只是外形长得酷似小雪人，类似于异色小卡比兽，身体发白。

    实际上，两边都释放出寒气。

    冰鬼护那边比较明显。

    对战刚宣布开始。

    达拉率先下令：“头锤！”

    这招在动画里叫铁头功，小智的冰鬼护经常使用，然而雪人小卡比兽面对冰鬼护的铁头功不为所动，因为一般技能打不到身为幽灵系精灵的它。

    见到此情此景，达拉终于反应过来，这只雪人小卡比兽是幽灵系精灵，要不然无法解释冰鬼护为何会穿过去。

    冰鬼护貌似不信邪。

    再次折返回来。

    可结果还是穿过对方的身体。

    这明显是幽灵系的特征。

    坐在观众席的亚希达好奇地询问大吾，最后终于得知雪人小卡比兽的真正属性，两个人有一搭没一搭地聊着，反正场内的达拉和子路也听不见。

    “有意思啊，你刚刚叫它为雪人小卡比兽，我还以为是昵称，但没想到真的是雪人小卡比兽。”

    “这家伙可不是普通小卡比兽哦！”

    子路能说的只有这么多。

    对战正在进行中。

    不宜向对手透露我方信息。

    达拉洞察子路的心思，这才没有继续追问下去，转头指挥冰鬼护冲过去对雪人小卡比兽使出咬碎, 用恶系技能来对付幽灵系精灵是最好不过的了。

    雪人小卡比兽的速度超级慢, 来不及躲开就被冰鬼护用那一排洁白的牙齿给咬住胳膊，疼得它嗷嗷直叫。

    “使出双倍奉还！”

    子路立刻想到反击策略。

    打不还手不是他和雪人小卡比兽的风格，被咬当然是第一时间用双倍奉还反打回去，狂扇冰鬼护的脸，让它知道雪人小卡比兽没有那么好惹。

    呼呼～冰鬼护吃痛，连忙往后拉开距离，但架不住双倍奉还将咬碎的伤害以两倍的方式返还回来。

    趁着冰鬼护还没调整过来。

    子路又接着下令攻击。

    “变圆后使出冰球。”

    话音刚落，雪人小卡比兽快速蜷缩身体，紧接着从口中呼出冷气凝聚出柚子大小的冰球砸过去，然而却被对方给躲开了，这招虽是本系技能，但如果无法命中目标就等于白搭。

    雪人小卡比兽的速度种族值本来就很拉胯，是所有精灵当中最低的，进攻时一般很难抢夺先手。

    之前变圆滚动还能调整进击方向，可做到临时追踪，像山坡滚下来的雪球一样，用迅速膨胀的雪人之躯碾压对手, 但变圆冰球就没有那么强的压迫感。

    在没有变圆的基础上, 搓出来的冰球只有乒乓球大小，变圆后搓出来的冰球勉强达到柚子级别。

    可即便如此。

    照样还是砸不到对手。

    冰鬼护飘在半空中。

    躲避冰球简直不要太容易。

    拉达见状笑着说：“变圆后使出冰球，砸不中完全没有意义，该轮到我们进攻了，冰鬼护，使出冰冻光束。”

    又是冰冻光束，上场急冻鸟也用过这招，子路不慌不忙地喊了一声暗影球，雪人小卡比兽及时搓出黑色影子球怼上去，利用攻击抵消攻击的方式化解危机。

    “冰鬼护，咬碎！”

    “雪人小卡比兽，影子偷袭！”

    这回是雪人小卡比兽的出招速度更快，因为影子偷袭属于先制技能，伸长影子便可从背后成功偷袭冰鬼护。

    子路还记得在特别篇，达拉给冰鬼护的配招是咬碎、冰冻光束、绝对零度和睡觉，所以要提防绝对零度和睡觉这两个技能，另外也得注意凡事并无绝对。

    眼见形势不容乐观。

    达拉突然改变作战计划。

    因为在现实对战不限四个技能。

    随时都可以更换攻击技能。

    “冰鬼护，冰砾！”

    “雪人小卡比兽，影子偷袭！”

    鉴于两招都是先制技能，并且优先度相同，出招动作的快慢根据双方速度而决定，因此冰鬼护比雪人小卡比兽更快出手，从而用冰砾打断了影子偷袭的过程。

    雪人小卡比兽受创，下意识抬起爪子抵挡冰块砸脸，然而冰鬼护根本就没打算停手。

    “继续使出冰砾。”

    它也是奉达拉的命令。

    张嘴哈出冷气制造出无数冰块。

    整个过程不带喘气持续输出。

    雪人小卡比兽陷入危机，浑身上下被冰砾砸得生疼，无奈之下只好利用冰能力者于体表迅速凝结出类似雪人的积雪，使得自己的雪人之躯迅速膨胀起来，由此抵抗冰砾的攻击。

    冰砾砸进雪人小卡比兽体表厚厚的积雪当中，很快就被卸了伤害，这法子还挺巧妙的。

    “变圆后滚动！”

    子路见反击的机会来了。

    立刻给雪人小卡比兽下令进攻。

    雪人小卡比兽再次蜷缩身子，咕噜咕噜就滚动起来，无视冰砾向前碾压过去，那架势堪比肉弹战车。

    “冰鬼护，就是现在，使出绝对零度！”达拉基本上已确定雪人小卡比兽没有冰属性，如果对方有冰属性，那就不能使用绝对零度，因为绝对零度对冰系精灵无效。

    闻言，冰鬼护先是深呼吸一口气，然后从体内喷出一股无比强劲的绝对零度冻风，轰在即将滚动而来的雪人小卡比兽身上，顷刻间冻结住周遭一切事物。

    整个场地都难以幸免。

    咔嚓咔嚓～

    雪球惨遭冻结！

    雪人小卡比兽性命堪忧。

