
　　与袭庆军重骑兵的厮杀，让孙浩又得到了二十二个生命值，加上原来剩下的十一个生命值，孙浩便又可以解封一名被封印的猛将。

　　只不过因身处镇西军中，孙浩倒是没有急着去解封。

　　虽然孙浩率领的二十名具装甲骑，轻松击败了袭庆军的五、六百名重骑兵，但镇西军左右两卫和南北两卫的四位都统，仍旧准备选择从兴乡城外退兵。

　　毕竟孙浩麾下的具装甲骑战力再强，也没有办法跨越兴乡城的城墙。

　　等镇西军的这四个卫退守风鹿城和临贺城之后，镇西军前后两卫的两千多兵马，也支援了过来。

　　随后镇西军的前后两卫，在风鹿城和临贺城的汉族青壮中招募了近两千人，使得镇西军准备迎接袭庆军反扑的六个卫，兵力都超过了四千。

　　这让镇西军对于能守住风鹿城和临贺城的信心，变得更强了一些。

　　只是镇西军在风鹿城和临贺城紧张的等待了半个月，却仍旧没有等来袭庆军的反扑。

　　随即镇西军的七旗卫那边传来消息，因为之前被袭庆军囤积在风鹿城和临贺城的粮草，都被镇西军给夺了。

　　使得原本就缺粮的袭庆军节度府，至少在秋收之前，没有办法对镇西军用兵。

　　孙浩得知袭庆军暂时无法对风鹿城和临贺城进行反扑，跟李存孝、冉闵商量了一下，便向孙胜提出了辞行。

　　“什么？你要去安阳城？”孙胜吃惊的对孙浩问道。

　　孙浩点了点头，“我在安阳城有些亲戚，当初从安息国逃出来，也是准备赶往安阳城去投亲。

　　而且很多家丁在我失踪之后，也许都会去安阳城，我得把他们接回来。”

　　“大侄子，你的意思，莫非还准备回来？”

　　孙浩笑着说道：“二叔，我可是镇西右卫第一旅第四营的校尉，当然得回来了。”

　　其实孙浩之所以要去汉国的都城永安城，是想去祭拜一下已经天人永隔的妻妾儿女们。

　　另外孙浩发现他在镇西军中，行动有些受限制，也没有机会能够弄到太多的黄金和白银，总不能指望着那一点儿军饷，去解封一百零八万被封印的百人将吧！

　　镇西右卫的都统陈万通，得知孙浩要离开，说实话是真有些舍不得，“那个孙浩的意思，是非走不可吗？”

　　孙胜无奈的点了点头，“我劝说过了，但他的态度很坚决，不过孙浩说了，他去安阳城寻找到了那些家丁，就会返回镇西都护府。”

　　陈万通沉吟了一下说道：“正好咱们镇西都护府已有多年没有向朝廷派过使者，你让孙浩先别急着走。

　　我找大都督商量一下，让孙浩顺便担当咱们镇西都护府的使者，去安阳城觐见一下天子。”

　　三天后，孙浩率领李存孝、冉闵和十八名燕云骑，直接从翡翠城出发，踏上了前往安阳城的旅途。

　　同时孙浩的怀里，多出了一封汉国镇西都护府大都督吕博谌写给汉国现任皇帝的奏折。23sK.com

　　进入了松蕃国的境内后，孙浩他们尽可能选择避开城池的道路，但仍旧厮杀了好几场，不但与松蕃国好几个藩镇的军队交了手，还击杀了不少马贼。

　　这也让孙浩吸收到了不少生命值，又缴获了不少战利品。

　　等孙浩进入沧龙山的群山峻岭之时，孙浩已经又解封了八名“百级”猛将：刘裕、薛仁贵、狄青、霍去病、吕布、潘凤、宇文成都、杨再兴，以及一名谋士：诸葛亮。

　　并且通过“悍将转换器”，孙浩还解封了两百名虎贲骑。

　　如今龙峪关和锁龙关，这两座邳州与西域之间的雄关要塞仍然存在着。

　　孙浩带着这么多具装甲骑，想要通过这两座由松蕃国军队把守的雄关要塞，根本是不可能的，所以孙浩他们只能选择翻越沧龙山。

　　而孙浩翻越沧龙山的路线，就是当年孙浩受邳州牧陈逢士的委托，去姑勒国救华清公主所走的那条路。

　　华清公主，也就是孙浩的正妻洛萱。

　　夜晚，在一堆篝火旁，诸葛亮对孙浩说道：“如今松蕃国境内藩镇之间征伐不断，且松蕃族百姓已经与汉族百姓毫无区别，对主公来说，绝对是一个奠定基业的好地方。

　　虽然主公如今麾下，将不过十人，兵不过两百，但依靠着以战养战，主公麾下的军队数量，必将会滚雪球一样的增涨起来。”

　　孙浩之所以先把诸葛亮这位谋士给解封了，就是需要诸葛亮来为他出谋划策。

　　经历了死而复生之后，孙浩的心态已经发生了彻底的变化。

　　既然他的儿子都能建立汉国，那么有着“年签系统”撑腰的孙浩，可不能比他儿子差了。

　　“先生既然看好松蕃国，那么等去安阳城祭奠完洛萱、凯儿他们，咱们就返回松蕃国，帮助松蕃国的百姓，结束藩镇割据的乱世。”

　　诸葛亮听到孙浩这样说，心中不由有些感慨，两百年的时间也不算白过，至少自家主公多出了称霸天下的雄心壮志。

　　就在孙浩与诸葛亮说话的时候，薛仁贵急匆匆的走了过来，“主公、诸葛先生，后面发现了一支打着火把赶路的队伍，恐怕是平川军的兵马。”

　　平川军，为松蕃国的藩镇之一，掌控着上百座城池和五百多万的人口，算是实力比较强劲的松蕃国藩镇。

　　孙浩他们进入沧龙山之前，击溃了一小股主动对他们展开攻击的平川军骑兵。

　　后面追来的这支队伍，如果是平川军的兵马，想必是来找孙浩他们报仇的。

　　孙浩冷笑了一声，“莫非以为具装甲骑进了山区便打不了仗！

　　仁贵，通知弟兄们准备一下，灭了这股平川军的兵马！”

　　孙浩随即留下了十名虎贲骑，保护诸葛亮以及看管马匹，孙浩则亲自带着十员猛将和一百九十名虎贲骑，埋伏在了山道两侧的密林中。

　　一名身材魁梧的披甲壮汉，走到了关庆的身边说道：“三少爷，我们已经深入了沧龙山数十里，白家的人应该追不上了，是不是让兄弟们休息休息？”

　　关庆沉声说道：“这次白家死了那么多人，又被咱们抢了这么多黄金，已经跟咱们关家是不死不休了。

　　让兄弟们再辛苦一些，过了老鹰崖再休息，有老鹰崖那样的天险，就算白家的人追上来，咱们也……”

　　关庆的话还没有说完，突然从山道两边的密林中，杀出了一群甲兵，扑向了关庆率领的马队。

　　关庆的这支马队，总计有三百余人，都是弓马娴熟的骑兵，就算变成了步兵，照样也非常的凶悍。

　　然而他们面对的却是孙浩率领的十名“百级”猛将和一百九十名虎贲骑，结果在关庆麾下的家丁头领被刘裕一刀劈死，便已经注定了。

　　等孙浩他们把这支马队给灭了之后，才发现好像是有些误会，这支马队应该不是平川军的兵马。

　　通过对俘虏的询问，孙浩才知道，原来这支马队是汉国梅州关家的商队。

　　梅州关家的商队，一直向松蕃国的几个藩镇，私贩兵器、铠甲和盐巴。

　　这次梅州关家的商队，黑吃黑劫了同是梅州世家的白家商队，而梅州白家与平川军有联姻，关家的商队担心白家的人联合平川军追进沧龙山，所以才在夜里还继续赶路。

　　反正误会已经产生，孙浩也不可能把俘虏的关家家丁给放了，而关家现任家主的三儿子关庆，刚才已经在激战中被杀。

　　于是孙浩亲手把俘虏的五十余们关家家丁，全部给斩杀一光，使得“年签系统”中的生命值，增加到了一百二十二个，已经可以再解封一名谋士或者解封四员猛将。

　　孙浩觉着就算只有诸葛亮一名谋士在，暂时也足够了，于是孙浩便花费了一百二十个生命值，又解封了四员猛将：斛律光、高敖曹、夏鲁奇和龙且，而这四名猛将仍旧都是“百级”猛将。

　　让孙浩惊喜的是，从关家商队所带的数十匹驽马的背上，发现了十余万两黄金。

　　孙浩把这十余万两黄金全部吸收之后，使得“悍将转换器”中的转换值，达到了将近十一万点。

　　只不过孙浩暂时没有急着解封被封印的百人将，毕竟他是要去安阳城，带着太多的兵马，会有一些不方便。

　　而有了这近十一万点转换值，就算是解封最贵的虎贲骑和白袍骑，差不多也能解封一万八千余人。

　　在梅州宿葱城的白家大院，白家家主白荣，把一个茶杯狠狠的摔在了地上，“关家那些狼崽子，我白荣这次绝对不会放过你们！”

　　宿葱城的白家，原来就是梁国时，掌控着南康都护府的白家，后来白家归降了孙凯率领的镇西军后，白家虽然失去了兵权，但家族却保存了下来。

　　如今白家在整个梅州境内，也算是实力比较雄厚的世家，并且还掌控着一支规模不小的军队。

　　白荣的长子白义，这时沉声说道：“父亲，关家已经就与咱们白家为了争夺商路而多次爆发冲突，这次更是抢了咱们白家的十余万两黄金。

　　我建议直接起兵，去攻打关家所在的岳东城，把关家彻底给灭了。”

　　旁边的一名中年幕僚突然说道：“家主、大少爷，关家与昭化军有着很深的关系，昭化军的大都督尚时山，还是关家的女婿。

　　属下担心一旦咱们白家起兵去攻打岳东城，昭化军会出兵与我白家为敌。”

　　汉国在梅州境内，一共设有三个都护府，昭化军便是其中的一个都护府，并且是实力最强的一个，拥有八个卫，大约二十万军队。

　　中年幕僚的话，让白荣不由有些犹豫，白家这些年靠着暗中发展，已经积攒了三千骑兵和两万步兵。

　　如果需要的话，还能再武装四、五万名佃户。

　　但是白家这点儿兵马，照比拥有二十万大军的昭化军来说，绝对是不够看的。

　　而与白家关系密切的泰宁军，也就是梅州境内另外一个都护府，只拥有六个卫，大约十万的兵马。

　　并且虽然泰宁军与白家关系很近，但泰宁军却未必愿意帮助白家，与昭化军开战。

　　白荣沉吟了一下随即说道：“关家与昭化军的关系，确实得考虑，但咱们白家的十余万两黄金，必须得讨要回来。”

　　白家这边还没想好怎么向关家讨要那十余万两黄金，没有想到关家却恶人先告状，说白家勾结了松蕃国的平川军，杀了关家家主的三儿子关庆。

　　白家一听当然不干了，你们家抢了我家十余万两黄金不说，现在还诬陷我们白家杀了关庆，简直是岂有此理。

　　白家立即联络了泰宁军，希望泰宁军能助白家，去找关家报仇，并且把那十余万两黄金讨要回来。

　　白家向泰宁军承诺，讨要回来的十余万黄金，会拿出一半给泰宁军当辛苦费。

　　同时关家那边则联络了昭化军，希望昭化军能为关家讨还一个公道，给死去的关庆报仇。

　　昭化军早有吞并泰宁军的想法，借着这次机会，便大张旗鼓的准备攻打白家所在的宿葱城。

　　宿葱城，算得上是泰宁军的势力范围，虽然泰宁军不愿意跟昭化军对上，但这次也只能旗帜鲜明的站在了白家这一边。

　　孙浩可不知道他无意间打劫了一支马队，会引发了汉国梅州内部的一场大战。

　　孙浩带着人一路翻山越岭走出了沧龙山，孙浩便带着几员猛将，乔装打扮后，来到了乾阳城。

　　因为松蕃国占据了邳州和怀州，乾阳城已经成了松蕃国的一座城池。

　　不过乾阳城仍是连接东西方贸易的枢纽，是东西方贸易之路上最璀璨的明珠。

　　原来乾阳城的城墙，在松蕃国的军队攻打之时，基本上毁于了战火。

　　现在乾阳城的城墙，是后来重建的，使得如今的乾阳城，面积要比两百年前还要大。

　　乾阳城东西方向的城墙和南北方向的城墙，长度都在三十里以上，人口更是超过了两百五十万，是松蕃国目前人口最多的一座城市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百三十章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 