    夏初一愣，某冰块竟然给她擦额头，看着某冰块近在咫尺，又俊美又严肃的脸，然后忽然嘴角上翘笑了：

    “煜哥，不就泥点吗，没事，破相了有煜哥接手就成。”

    哇哇哇……这狗粮也太两眼了吧？秦二妹忽然觉得初哥不仅是勇气可嘉，更是他要崇拜的对象了。

    那是罗煜，别人不知道，已经是航空航天大学三年级学生的秦二妹可知道的清清楚楚，罗少，生人勿近的规矩谁都知道，谁都不敢挑战。

    之前他也见过罗煜几次，每次他的身边都有保镖在周围，完全生人勿近的样子，他从来没有见过京圈里大名鼎鼎的罗少会接近一个女孩，还亲自为某个女孩擦额头的泥。

    罗煜修长的手指用了一下力气，弹了夏初的额头一眼，嗯，擦干净了，小女生额头的手感不错，他的心情忽然因为这样的接近雀跃了一丝，又很快地被他压制了下去，他的嗓音淡漠的很：

    “再胡乱撩人，下次沾上的就不是泥巴了。”

    说完，收回毛巾擦起了自己的手，转头朝着秦二妹看了一眼：“就你这彪悍劲，谁都不敢接手。”

    夏初倒是没有觉得什么，她同罗煜本来就是合作关系，这次任务结束后，大家绝对是桥归桥路归路，各自安好。

    倒是一旁秦二妹不由自主的就插嘴了：“初哥，五路你变成什么样子，我们三贱客都不会嫌弃你。”

    啪……

    好像有声音打过来一样，实际上是秦二妹的幻觉。

    罗煜的眼睛要是能杀人的话，秦二妹觉得他肯定已经是死无葬身之地了。

    他……他还是不要参与这样的话题了，再胡乱说话，恐怕……

    秦二妹聪明的转换了话题：“罗少，初哥，我夜半三更出来就是找你们的，得赶快救武波救程阳去！”

    “把你们战队所有人的情况先说一下，特备是你认为不合常理的，可疑的。”罗煜的声音，是非常有磁性的，清醇，润朗，不带点点杂质，成功的安抚了有点焦急的秦二妹。

    此刻，三人把乌蒙山的地图摊开在一块平坦的石头上，他指着地图上注明的韩家凹的路标：“从这里说起你认为可疑的每个人的言行举止。”

    罗煜和夏初挨的很近，秦二妹正蹲在两人对面，罗煜说话的时候，半蹲着，一手指着地图，另一只手拿了根树枝，在地上画出了两个战队人员信息。

    夏初静静地听秦二妹边回忆边介绍魔族战队的胡凡，张芸，杨波，白恺的情况，当说到武波和程阳的时候，秦二妹还特意说明武给他留了纸条，好好护着初哥，有危险找罗煜的内容。

    罗煜边认真的听着，边将秦二妹说的内容进行分析，特别是针对胡凡和杨波同秦二妹驻守路口，担任阻拦任务的时间地点，所有蛛丝细节都问的清清楚楚。

    夏初担任用手电筒照亮的角色，听着秦二妹的叙述，罗煜的总结和提点，心里渐渐对谁是韩卓谁是韩卓的同伙有了雏形，并且自己也跟着分析起来。

    自信，清贵，俊美，冷傲，这样的罗煜让夏初忽然多看了两眼。

    这个男人，无论是在动车上，还是在北大，或者是掉下陷阱同蟒蛇搏杀的时候，都别有一种不同寻常的魅力，吸引人的目光，让人不由得对他心服口服，充满了信服。

    就算是此时此刻，秦二妹用无比焦急的语气说着他花了六百块钱陷阱购买了三条信息的详细经过，担忧武波和程阳的心情，罗煜也用一种令人沉稳的目光化解秦二妹的焦急，从秦二妹的阐述中找到他想要的线索。

    夏初的目光也落到了秦二妹身上，这个大男孩经历了从陷阱跌落后，一直处在惊魂未定的状态中，现在经过罗煜一点一点引导，情绪恢复了正常，并且同罗煜结合地图，开始分析谁才是韩卓，谁在整件事情中行动出格，最让人怀疑。

    当然了，她也听到秦二妹说武波给他留下的纸条内容，夏初这才知道她原来是同武波，程阳，秦二妹三人认识的，她醒来的时候，冉宁常就告诉过她生病了，会忘记从前的所有事情，需要重新学习，现在遇到了秦二妹三人，夏初对从前的记忆有了一点点好奇。

    “夏初。”就在这时，罗煜看向了夏初：“你对秦二妹说的几个人有什么看法？”

    “武波，程阳可以排除在外。”夏初的墨玉眼闪烁着灵动的光芒：“魔族战队四个人，张芸和白恺到了前路，暂且不论，我认为最大的嫌疑在于杨波。”

    哦？

    罗煜和秦二妹都看向了夏初。

    “胡凡和杨波都同秦二妹负责阻拦人族战队的前行，可因为黎亮换了砂石路标，导致两个战队走上了两条山路，秦二妹说，他们潜伏下来之后，杨波离开过半小时，这是最可疑的行为，我们可以设想，杨波和黎亮两人就在这半个小时内秘密进行了某个约定，人族战队走上了另一条山路，然后，某人出手杀了左飞，用药物误导了夏天，威胁阿云嘎，我感觉杨波最可以。”

    夏初说完，想了想补充了一句：“杨波曾经来过乌蒙山，他之所以这样做，最大的可能就是杨波就是韩卓。”

    “杨波既然是韩卓，黎亮的行为怎么解释？”罗煜剑眉微蹙：“我倒是认为黎亮最像。”

    窝草！

    秦二妹彻底傻眼了，原来韩卓或者韩卓的同伙就在他们十三个人中间，怪不得武波最后连话都没有多说，而是悄悄给他传了张纸条。

    太危险了。

    夏初思索了一会，墨玉眼一亮：“煜哥，有没有可能是这样的，咱们这一队人进入乌蒙山实际上三种目的。一种是想为云瑶报仇，比如夏天说到的左飞，阿云嘎两人，他们恩将仇报，把云瑶逼入了河水中漂流到瀑布那里才溺水而亡。代表人物就是韩卓。

    还有一种是想要灭口的。”

    灭口的？

    “对，云瑶当时没死，最后却在瀑布那里溺水而亡，死后还被卖了心脏，移植到了张芸身上，煜哥，云瑶当时被冲到瀑布那里没死，应该有人看到了，但是没有救云瑶的性命，恰巧的是，张芸有先天性心脏病，需要一颗健康心脏，假设……假设那个见死不救的人为了钱，想出售云瑶的心脏而不救云瑶呢？

    这个人见死不救，亲眼看着云瑶溺亡，然后把心脏以某种方式卖给了张总，张芸获得了新生，可终究这件事是张芸新生的污点，说不定就是张总重金购买心脏才让这个人动了溺杀云瑶的坏心，这个人就在咱们的队伍中，他应该是张芸想要灭口的人。”

    罗煜看向夏初的眼睛亮了。

