    面对几乎是四壁楚歌的局面，凌宇轩没有办法，一咬牙，摸出一枚铸母大钱，朝叶少阳掷去，一道人影半途落在地上，正是雪琪。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    叶少阳急忙上前，用灵符收了，然后贴在雪琪肉身上，令魂身合一，然后念了一遍固魂咒。

    雪琪缓缓睁眼，看到是叶少阳，轻轻吐了一口气，虚弱的说道：“孩子都被谢警官带走了。”

    “知道了，干得漂亮。”

    雪琪看到凌宇轩，眼神一寒，挣扎着要站起来。“我要撕了他！”

    “我帮你报仇，你先歇着吧。”叶少阳摸摸她的脸，让小白和橙子把她扶到一边去修养，看了道风一眼，道：“还是你有办法。”

    凌宇轩望着道风说道：“你也该放人了吧？”

    “不忙，还有一个呢。”

    众人一听，全都愣住，摸不着头脑。

    叶少阳一想就明白了，“陈露！陈露也被你抓去了！”

    心中怒急，想到凌宇轩抓住陈露，一定也是为了要挟自己！

    不过道风既然知道陈露被凌宇轩抓住，为什么早不出手相救呢？一想明白了：他就是要当着法术界众多人士的面提起这事，让凌宇轩难看！

    既然他能等到这时候，说明陈露一定没事，当下彻底放心，冲道风说道：“你可真阴啊，让你老婆被人关了这么久，真干的出来！”

    道风剑眉一竖：“你老婆！”

    “本来就你老婆。”叶少阳耸耸肩，“你老婆，你自己救吧，我不管了。”

    道风对凌宇轩道：“你若不放人，我只有动手了。”

    凌宇轩面色紧，陈露是他最后一张底牌，当然不想交出去，可是一想到连雪琪也交出去，这时候若是死撑，之前就是做无用功了，一咬牙，朗声说道：

    “你说的那个女鬼，之前因为在这附近徘徊，我询问她来历，她居然攻击我，我当她是与狐群一伙的，自然收了，幸好还没有落。”

    凌宇轩一边解释，一边拿出一张灵符，轻轻一抖，一道人影落在地上，正是陈露，神情有些萎靡。

    抬起头，迷茫的看着四周，在人群中找到叶少阳，眼前一亮，“小叔子救我啊！”

    叶少阳抱着胳膊，朝道风努努嘴：“让你老公救你吧。”

    陈露愣了一下，顺着他目光看去，看到了道风，人一下子怔住了。

    “道风，真的是道风，真的是你！”陈露激动的喃喃自语，随后表情有些羞怯，直直的看着道风。

    叶少阳冲她挑了挑眉毛，道：“我说，你平时加我小叔子叫得那么理所当然，现在见到正主了，怎么反而害羞了，我说，你倒是叫声老公来听听啊！”

    陈露面色绯红，狠狠瞪了叶少阳一眼，然后又羞涩的朝道风看去，全然不顾自己还作为人质在别人手中捏着。

    凌宇轩一只手扣住陈露的后劲，冲道风说道：“交换一下吧。”

    道风不做声。

    猛然间，凌宇轩感到身后一阵异动，回头一看，一道白色光华凌空极快的射来，急忙推出八枚五帝钱，上前封堵。

    突然又感到左侧有威胁，转头看去，叶少阳不知什么时候已来到对面，七星龙泉剑对着自己脑门用力砍下来。

    这一剑，也没有什么怪异之处，就是很普通的一击，但是度很快，下手也极狠，而且与那白光配合得恰到好处，根本没给他留任何间隙。

    躲也来不及了，假如自己不做反抗，凌宇轩毫不怀疑，这一剑会从自己头上劈下去。当下也只好放开陈露，拿出打神鞭，去格挡七星龙泉剑。

    当的一声，凌宇轩后退几步，急怒攻心，正要反击，叶少阳已经退开，低头一看，那道白气，裹着陈露，回到道风身边。

    白气凝聚起来，变成人形，正是杨宫梓，站在道风身边，还是一副老样子，帽檐遮着脸，朝叶少阳看过去。

    叶少阳笑笑，冲她做了个飞吻，突然想到，这算不算调戏大嫂？不过貌似道风的感情比自己还乱，真不知道谁是大嫂。

    陈露脱困出去，来到道风身边，羞答答的说道：“道风，我是陈露，你……还认得我吗？”

    道风看了她一眼，没等开口，陈露一眼看到他怀中的柳如絮，嗫嚅道：“这是……你媳妇吗？”

    一看之下，“咦”了一声，“好面熟啊，啊，这不是那个臭道士的媳妇吗？”

    回头看看凌宇轩，又看看道风，“你怎么把人家媳妇抢来了，你喜欢这个姑娘？”

    道风嘴角抽了抽。

    凌宇轩那边，一张脸变得惨绿，咬牙说道：“道风，可以放人了吧！”

    道风看着他，一只手搂着柳如絮，慢吞吞说道：“我只是让你放人，我什么时候说过，我要放人？”

    凌宇轩彻底呆住。

    “道风，你……你无赖！”凌宇轩被气得语无伦次起来。

    叶少阳搂着柳如絮，脸上带着微笑，仿佛在说：我就是无赖了，你奈我何？

    “哈哈哈……”小马捧腹大笑，“你小子也有今天，天天跟人耍无赖，玩阴的，今天总算遇到比你还无赖的了吧？”

    道风转头，两束阴冷的目光落在他脸上，小马感受到寒意，立刻闭嘴。

    叶少阳也是忍俊不止，比无赖，凌宇轩跟道风相比，还是嫩了点。

    一股无明业火，从凌宇轩脚底一直燃烧到头顶。一时间感到所有人似乎都在嘲笑自己，尤其是自己的未婚妻被别人当众抱在怀里……名誉扫地，未婚妻被人掠走，身为一个男人，这种屈辱，令他全身上下都在颤抖。

    凌宇轩从手腕上褪下一个皮套，将头拢起来，划破指尖，在印堂处点了一滴血迹，然后咬破舌尖，喷了一口血在打神鞭上，立时灵气缭绕，将周身包裹起来，将打神鞭对着道风，用极为阴冷的声音说道：

    “道风，有胆子就放开她，跟我打一场，今天不是你死就是我活！”

    道风淡淡的看了他一眼，把目光移到叶少阳脸上，道：“他是你的对手。”

    叶少阳明白他的意思，吹了一下前额的头，从人群中走出去，面对凌宇轩。

    “别让我太失望。”

    身后响起道风的声音，叶少阳对后面竖了竖中指，一只手抓住七星龙泉剑，目光凌然，望着凌宇轩。

    “你一直想挑战我，我今天就让你见识一下，谁才是人间天师！”

    还了一章，天师之战开始了。