    双方的主教练分别站在自己的区域内，看着场上的态势。

    不同于上半场的精彩进球，双方在下半场，在中场进行了激烈的厮杀，球权不断的在双方球员的脚下转换着。

    得中场者得天下。

    巴塞罗那当初统治世界足坛用的就是这一招。

    统治了中场，对方就失去了最基本的反击手段。

    无法通过中场的过度，将前场和后场的球员联系起来。

    想要打反击，只能依靠长传冲吊，这样的机会，前场球员是很难把握住的。

    所以，中场的重要性，不言而喻。

    时间一分一秒的慢慢流逝着，但是场上的局面并没有发生太大的变化。

    不过，这种情况对于马德里竞技来说，是愿意看到的。

    西蒙尼的嘴角露出了一丝桀骜的笑容，把战场推到中场附近，远离自己的球门，这就是他下半场的策略。

    虽然这样对于中场球员的体力消耗会很大，但是对于巴塞罗那队来说，也是一样。

    而且在双方兑子的情况下，马德里竞技的后防线就会得到充足的休息。

    更何况，巴塞罗那绝对不愿意就这么纠缠下去的。

    果然，十分钟之后，巴塞罗那首先做出了改变。

    科曼用德斯特换下了毫无状态的皮克，然后将自己的阵型进行了整改。

    “哦，科曼换人了，皮克下场，换上了边后卫德斯特，这个换人不是很对劲啊，科曼这是准备打一个什么样的阵容呢？”

    “让我们来看一下现在巴塞罗那的站位，虽然还看不太出来，但是，……哎，不对啊，德容怎么回到后场了，这是要让德容来客串中后卫吗？”

    “我的天啊，科曼这是个什么套路啊，德容打中后卫，朗格莱和明格萨站在他的身边，三中卫，他们的面前是布斯克茨和佩德里，两翼是阿尔巴和刚刚换上场的德斯特，格列斯曼和登贝莱稍稍后移，将李明宇顶到了最前面，这是李明宇第一次打中锋的位置啊！”

    “这是一个3-4-2-1的怪阵啊，看来这是科曼一直藏着的一手棋，藏到可真深啊，到了这个时候才祭出来，不知道这个阵容能够有什么奇效！”

    科曼站在场边，如同雕塑一般，看着场上的巴塞罗那的阵容。

    这个阵容，科曼已经练习了一个月了，本来是准备拿来应对皇家马德里的，谁知道，皇家马德里竟然那么不中用，被李明宇一个人就干掉了。

    今天打马德里竞技，科曼本来不想使用这一招险棋，但是眼看着比赛就要被马德里竞技给拖住了，没办法，只能把这个怪阵给祭了出来。

    德容打中后卫，这是很多人都想不到的。

    但是，德容曾经在其他球队的时候，也打过中后卫的位置，而且表现的非常不错。

    将德容放到中后卫的位置，一下子就把中场解放出来了。

    德容的抢断能力，绝对是被低估了的。

    这一次换人，一下子就打乱了马德里竞技的战术部署。

    场下的西蒙尼都有些懵了，扭头看了一眼站在那里“装酷”的科曼。

    麻蛋，这老小子是个什么套路啊！

    不过，西蒙尼并没有着手去换人，因为现在巴塞罗那的阵容，他实在是看不出来有什么针对性，再等等吧！

    但是场上的巴塞罗那的球员可没有给西蒙尼等待的机会。

    换人结束之后，巴塞罗那就在中场给了马德里竞技一次下马威。

    由于中场比对方多了一人，巴塞罗那的逼抢更加的凶猛了。

    马德里竞技丢球了。

    布斯克茨配合佩德里，从苏亚雷斯的脚下把球抢了下来。

    苏亚雷斯倒在地上，举着双手向主裁判示意对方有犯规动作。

    但是主裁判根本就没有理他，扭头就走。

    因为足球已经被布斯克茨传了出去。

    已经回防到中场的李明宇接球，在对方后卫防上来的一瞬间，将足球回做给了佩德里。

    然后，李明宇开始转身向着马德里竞技的前场跑去。

    巴塞罗那再次吹响了进攻的号角。

    佩德里，阿尔巴，德斯特和锋线上的三人，如同六道利箭一般，向着马德里竞技的后场冲去。

    这一次，马德里竞技的防线还是回收的比较快的。

    但是，在李明宇三人的拉扯下，很快，马德里竞技的防线就出现了一些空当。

    佩德里一脚直塞，越过了对方球员的防守，直接传到了登贝莱的脚下。

    登贝莱一抬头，看到李明宇已经压到了中路非常好的位置，而且马德里竞技的两名中后卫之间出现了巨大的空当。

    登贝莱没有任何的犹豫，直接一脚漂亮的弧线球，越过了中后卫，直接传到了李明宇的脚下。

    单刀球！

    李明宇停球之后，在禁区线上，没有任何的调整，直接一脚抽射，足球在空中几乎没有任何的转动，直接钻进了马德里竞技的球门。

    门将奥布拉克只能无奈的挥了挥手，并没有做出任何的扑救动作。

    这一切来的也太快了。

    正当李明宇想要庆祝的时候，就听到了一声哨响。

    他扭头一看，只见主裁判高高举起自己的右手。

    这是间接任意球的意思。

    怎么回事？

    李明宇心里一惊，扭头看了一眼边裁，果然，边裁手中的旗子也已经高高举起了。

    越位？

    刚才自己越位了？

    怎么可能！

    李明宇敢保证，在登贝莱传球的一瞬间，自己跟对方的中后卫绝对还有一个肩膀的距离，这个球绝对不越位。

    李明宇非常的激动，冲到了主裁判的面前，告诉他，这是一个好球。

    不过主裁判摇了摇头，示意李明宇，这是一个越位球。

    不过，越来越多的巴塞罗那的球员们围了上来，要求主裁判去看一眼VAR。

    主裁判也是有些犹豫，因为这场比赛的重要性他是非常清楚的，如果出现误判，那可不是自己能够承担的。

    于是主裁判再次询问了边裁，边裁这个时候也是有些举棋不定了。

    主裁判和VAR视频助理裁判在耳机里沟通了一下，最终做出了一个手势，准备到场边去看一下VAR，再来做出判决。

