    院子里的唐钰玦听到这话，嘴角上扬，带着人就离开了。

    毕竟是当小姨的人，她总不能看着萧阳真的和两女大战三百回合。

    萧阳耳聪目明，见唐钰玦离开了，也是松了一口气。

    “大人——一起洗嘛。”

    两个女人咬着嘴唇，玉手便已经伸了过来，开始在萧阳的虎躯上摩挲。

    萧阳咳嗽一声说道：

    “行了，你们先出去吧，我自己洗，今天晚上，你们不要离开房间就行了。”

    萧阳没办法，只能把她们留在房间里了，但却不会更进一步。

    两个人对视一眼，只能可怜巴巴的走了出来。

    那洁白的大长腿，也暴露在而来萧阳的眼前。

    其中一个女人，突然从后面抱住了萧阳，柔软的部位紧紧的贴在萧阳的后背。

    “大人，就让我们服侍您吧，我们接受过训练，各方面都是一流的。”

    另外一个女人也说道：

    “这是上面的命令，如果您拒绝了，我们真的会没命的。”

    萧阳喉咙滚动了一下，这前后夹击，谁守得住啊，他也是个正常的男人好吗？

    “先——出——去！”

    虽然有了正常的生理反应，可是萧阳有自己的底线。

    当初和叶云舒一起好几年，都能憋得住，现在这情况，自然也不算什么。

    毕竟叶云舒曾声称萧阳就是忍者神龟，忍字诀，修炼的已经炉火纯青了。

    他微微催动体内真气，将前后两条八爪鱼一般的女人，全部震荡开去。

    两个女人被震飞出了浴室，齐齐的倒在了柔软的地毯上。

    而萧阳，则把浴室的门锁住，一个人开始泡澡。

    外面，两个女人爬了起来。

    “姐，现在怎么办啊？”

    另一个女人想了一会，说道：

    “没事，他都让我们留在房间里了，晚上我们继续努力。”

    “我就不相信了，天底下还真的有这种正人君子，就算是有，凭借我们姐妹花的姿色，也会诱惑的他五迷三道！”

    “嗯，我听姐姐的，我最近看岛国小电影，受益良多。”

    “小浪蹄子，小心玩火自焚。”女人白了他一眼。

    此时的浴室，萧阳叹了一口气。

    有这么两个女人，他怕是一时半会出不去了。

    怎么把这两个女人变成自己的眼线呢，难道真的要收服她们？

    他晃了晃脑袋，抛掉其他多余的想法，开始检查自己的身体。

    刚刚经历过天下第一武道大会，他的身体一直都处于紧绷的状态，而且还充分的激发了潜能。

    直到现在，他的身上还有一些暗伤没有恢复。

    原本准备参加完大赛，好好的去度假休息一下，可没想到，一波未平一波又起。

    他现在必须赶紧打磨好自己的体魄，让自己再次恢复到全胜状态。

    泡了半个小时，萧阳才站起来，穿上衣服走了出去。

    只是，刚来到卧室，萧阳就发现，这两个女人，已经很自觉的躺在了床上。

    床铺很大，足够四五个人打滚。

    两个女人将自己娇躯盖住，只露出两个小脑袋。

    萧阳顿时无语，本想抽根烟，发现兜里没烟了，这时另外一个女人似乎明白了什么，打开床头柜。

    萧阳竟然发现里面摆放着很多男人必备的东西。

    一百元一盒的和天下香烟，还有最高档的和成天下槟榔，当然了，计生用品也有一些。

    萧阳拿起一盒烟，来到阳台上，磕出一根抽了起来。

    双胞胎见状，直接从被窝里走了出来，两个人光溜溜的什么都没穿。

    “你们又干什么，穿上衣服再说。”

    可是两个女人却没听，一左一右的坐在了阳台的沙发上。

    一个抱着萧阳的胳膊，一个倒在萧阳的腿上，看着萧阳的脸。

    萧阳预感到要发生什么事，心弦紧绷了起来。

    其实，自从叶云舒怀孕以来，他已经很久没有那啥了。

    其中一个人拉着萧阳的手，放在了自己的娇躯上。

    “大人，我们玩个游戏怎么样？”

    “您跟我们说说，你的一些英雄事迹好不好嘛。”

    两个女人接连挑逗，声音甜甜的，十分动听。

    萧阳深吸一口气，还是站了起来，看着窗外的夜色，不说一句话。

    两个女人见状，似乎明白了萧阳好像对女色真的不感兴趣。

    也只能穿好衣服了。

    “大人……”

    萧阳正在想着以后的打算，甚至在谋划这件事要不要将龙王殿也拉到华夏来。

    突然听到有人叫自己，一转身，看到了这对双胞胎。

    长得一模一样，穿着也是一模一样，仿佛一个模子里刻出来似的。

    “你们什么都不用做，你们放心，唐钰玦不会杀你们的，我会保住你们。”

    两个女人感激不已，“多谢大人。”

    “对了，你们叫什么名字？”

    “大人，我叫赵飞燕。”

    “我叫赵合德。”

    萧阳嘴角忍不住一抽，真是好名字啊。

    “你们就在卧室里呆着吧，不要到处乱走，我要休息一下。”

    两女点点头，很自觉的去了不远处的宽敞沙发上，而萧阳则去了床上，直接躺下了。

    很快，就到了第二天早上。

    一大早，萧阳刚起来，还没等反应过来呢，赵飞燕就走来了。

    “大人，洗脸水已经给您准备好了。”

    赵合德在卫生间已经拿着毛巾等着了。

    萧阳也没有拒绝，来到卫生间，两个姐妹亲自伺候萧阳洗漱。

    “大人，门主吩咐，您醒来之后，就去跟门主吃饭，门主已经准备了丰盛的早餐。”

    “嗯，知道了。”

    萧阳点点头，在姐妹花的带领下，走出了门外。

    来到一个公园，唐钰玦早已坐在了座位上。

    “萧阳，昨晚还满意吗？”

    萧阳眯了眯眼，看了赵飞燕姐妹一眼，点头说道：

    “嗯，很满意，很不错，还很润。”

    他邪笑了一声，倒是让唐钰玦微微一愣。

    “呵呵，这就对了，过来坐吧。”

    萧阳坐下，赵飞燕姐妹走了过来，一左一右也坐在萧阳身边，依偎着好像热恋男女。

    如果在外面被人看到，一定会羡慕嫉妒恨。

    萧阳怕唐钰玦又要难为姐妹花，也就没有拒绝。

    “说吧，接下来你需要我做什么？”

