    【看到大家对剧情重复有意见，作者君承认，是作者君没有考虑清楚，以后不会犯同样的错误了，这一章是早上顶着38.5的温度给大家写出来的，今年最少会有两更，争取四更，看下午能不能退烧吧。】

    “年轻人，火气不要这么大，我不是站在你这一边吗？”贾老板笑嘿嘿的说道，想不到这个年轻人居然是王传福，历史上就是开创了比亚迪的猛人，兜兜转转一圈，居然还是加入了比亚迪。

    “你是站在你自己那一边，这些混蛋每年都要吞掉你上亿的资金，你不干掉他们才怪呢！”王传福倒是看得通透。

    “你这家伙的嘴巴实在是太讨厌了！”贾老板在王传福的脑袋上敲了一下，然后道“这样吧，我把整个比亚迪交给你，你能不能够比这些家伙做的更好？”

    “这不是废话吗，要是这些渣渣都不如……老板，您说什么？”王传福愣住了。

    “我宣布，从今天开始，你就是比亚迪集团的总裁了，整个比亚迪集团，都归你来管理！”贾老板笑着说道，而这句话把在场所有人都给惊呆了，这就直接把比亚迪的总裁给换了！

    而且还是交给一个不过28岁的小年轻手里面！

    “我才刚刚毕业没几年的时间，你确定要把比亚迪交给我，你脑袋没有秀逗吧……”王传福同样震惊的看着我们的贾老板。

    “年轻人好呀，年轻人才有闯劲，你难道不知道，我们大千集团，所有高层里面，40岁以下的占据80%，而30岁以下的也有40%吗？”贾老板笑道“我自己也很年轻，所以我愿意相信你这个年轻人。”

    “那行，那我就干了！”王传福大大咧咧的说道，开什么玩笑，比亚迪的总裁呀，傻瓜才不干呢。

    “不过老板，您能不能帮我弄明白一件事情？”王传福道。

    “什么事情？”贾老板好奇的问道。

    “就是我的那个研发专利究竟跑到哪里去了，就算这是公司的专利，但我再也没有见公司有过后续研究，甚至连应用都没有，这太奇怪了！”王传福一脸古怪的说道。

    “你们给我说说，他的专利去哪了？”贾老板看了眼一地的研究员们，没有人说话。

    “谁如果告诉我真相，我就不追究他的任何责任，让他可以全身而退！”贾老板淡淡的说道，结果下一秒，就有一个中年男人毫不犹豫的站起来说道我知道“我知道，这个专利被他们卖给索尼了！”

    “什么！你给我说清楚点！”贾老板愣住了，他万万没有想到，居然会是这样一个答案！

    “具体我也不是很清楚，老总他以前就和索尼的驻华代表关系很好，然后老总把这份专利给那个驻华代表看了，据说这个锂电池的专利虽然无法和索尼的锂电池相提并论，但里面有一些技术，能够有效的补足索尼缺失的部分”

    “所以索尼就用100万美元，把整个配方给买了下来，而这笔钱都被老总他一个人给吞了！”

    “你个混蛋！”贾老板气的一脚直接踹在了这个老总的脸上，这可是让索尼愿意掏100万美金来购买的专利呀，按照索尼的小气的性子，这个专利的实际价值恐怕超过了1000万美元，甚至是能够改变整个锂电池研究的专利，结果就被这个混蛋给卖了。

    “去报警吧，除了那个人之外，这里所有人，只要是凭关系进来的，都给我进去蹲两年的时间。而这个家伙，我要让他这辈子都别想从监狱里面出来！”贾老板的话宛如一阵阴风，让在场所有人感到心惊肉跳。

    其实按照这位老总的罪行，顶多判个七八年也就顶天了，但是贾老板居然还在监狱里面待一辈子，这份能量，简直可怕到了极点呀，这就是传说中的土豪恶霸吗！

    很快，警察们就到了，然后把蹲了一地的人，都给带走了，包括那个已经被踹成了脑震荡的家伙。

    后来警察在持续侦办的过程中，又在这个家伙身上发现了好几起贪污受贿等经济犯罪，甚至还有人身伤害这样的大罪，结果他就真的被判了无期徒刑，然后终身无法获得减刑，就这么一直被关到死为止。

    让所有知道这件事情内幕的人，都对贾老板有些噤若寒蝉了。

    其实这帮家伙是活不到现在的，94年年初大千的那场反贪风暴，就应该把这些家伙给全部干掉。

    但奈何比亚迪的工厂设在了东广省，属于被大千遗忘的部分，而且那个时候，贾老板还没有收购比亚迪所有的股份，有些手段也施展不开，所以让比亚迪的这些家伙们幸运的逃过了一劫。

    ——————————

    “好了，我的新任总裁，给我说说看，你对比亚迪有什么发展规划吗？”第二天，贾老板再一次找到了王传福，然后笑着问道。

    “全力攻关锂电池，全速发展铅蓄电池，提前做好铁锂电池的欲研打底，依靠铁锂电池来实现弯道超车！”王传福一脸认真的说道。

    “哦！具体说说看！”贾老板笑着道。

    “铅蓄电池是现在市场上的主流，考虑到材料价格的元素，所以铅蓄电池应该还有10年左右的市场统治地位，如果比亚迪想要赚钱的话，就必须将主要的生产力量投入到铅蓄电池之中。”

    “现在铅蓄电池其实已经被研究的差不多了，基本上没有什么新的亮点，所以铅蓄电池的销售，就是比拼双方的生产制造成本，还有产品的品质控制，只要能够完美的实现这两点，那比亚迪就能够牢牢的占据铅蓄电池市场，实现公司的扭亏为盈。”、

    “而锂电池，则是未来20年的主流电池，我估计从2000年之后，锂电池就会陆陆续续的取代铅蓄电池，成为市场的主流，同时因为锂电池易于小型化的特点，未来会有很多新的烧鸡集中在锂电池的身上，所以公司所有的研发力量，都必须投入到锂电池身上，不说追上索尼，但最少也要死死的咬住对方的屁股才行。”

    “还有就是铁锂电池，说来有些唯心主义，因为这是我个人非常认可的发展方向，我认为未来能够接替锂电池的，必然是铁锂电池。但据我所知，索尼根本没有对铁锂电池展开过研究，三星那边也是，几乎全是系列的电池企业，都没有意识到铁锂电池的价值。”

    “所以这是我们实现弯道超车的机会，只要给我20年的时间，比亚迪就会成为全世界最顶尖的电池生产企业了！”王传福的一席话说的贾老板目瞪口呆，这不就是未来比亚迪纵横20年的发展方略吗？原来这个时候已经被王传福给想出来了。

    “好！你的想法，我非常认可！”贾老板拍了拍王传福的肩膀，让对方露出了得意的表情。

    “不过我有一个问题，你说咱们现在要主攻铅蓄电池，你具体有什么计划？”贾老板眯着眼睛问道。

    “当然是给全国和全世界企业供货了……”王传福愣了一下，然后回答道，看来王传福这个时候还没有想到比亚迪真正的精髓呀！

    “咱们造车吧！”贾老板一本正经的说道。