
　　经过一段时间的飞行，众人很快降落在一栋占地面积巨大的别墅庭院内。

　　在管家的带领下，终于来到了传说中摆满了各种游戏机的房间。

　　早已轻车熟路的绝兹绝拉直接将记忆卡插入其中一个卡槽内，自信满满的说了一句我在游戏出生地等你，然后便发动念能力直接消失在原地。

　　看着这位一星猎人已经进入游戏，费婕脸上终于露出戏谑的笑容，饶有兴致的问：“他就是我们的第一个猎物？”

　　“啊！没错！一个非常傲慢的大叔。怎么样，有把握一个人搞定他吗？”艾伦似笑非笑的反问道。

　　“当然！我这段时间拼尽全力进行地狱般的特训，为的不就是这一刻吗？”费婕舔了舔诱人的红唇回答道。

　　以前由于太过于依赖能力的关系，导致她的念能力基础非常差劲，极少会选择正面交战，总之想要依靠出卖色相来趁机控制对方。

　　可自从见识过幻影旅团与艾伦之间的战斗后，她终于大彻大悟，意识到如果没有足够的实力，光靠小聪明在这个圈子里是绝对活不长的。

　　所以为了弥补自己的短板，她终于开启了自虐式的疯狂锻炼，有好几次都差点死在副本的怪物手里。

　　正所谓有一份付出，就必然有一分收获。

　　凭借着一次次濒临死亡，亦或是与死亡擦身而过的经历，费婕的念能力和气量也在急速提升。

　　再加上副本与现实世界十倍的时间差，她已经是个相当难缠的狠角色了。

　　“非常好！既然有你这样的觉悟，那绝兹绝拉就交给你来解决好了。记得下手轻点，到时候我们还需要让他召唤出游戏里的魔法书，夺取里边所有的卡片呢。”艾伦漫不经心的提醒道。

　　说实话，这位年纪一大把的一星猎人，其实完全是靠业绩堆上去的，个人实力的确不怎么样。

　　别的不说，光是气量就能看出相当废柴。

　　而且也不知道是不是游戏玩多了的关系，他居然完全没有察觉到两人之间巨大的实力差距。

　　要知道之前艾伦可是释放过了自己的念。

　　如果换成是西索、伊尔迷这种经常进行战斗的人，绝对会在第一时间感受到。

　　可绝兹绝拉呢？

　　他居然毫不犹豫接受了艾伦故意释放出来的挑战信号。

　　“明白了！我会稍微温柔一点的。”

　　说罢，费婕在一个空白的地方插入存储卡，然后发动气瞬间消失在原地。

　　紧跟着艾伦和鲍得罗也紧随其后进入游戏。

　　至于鲁伯斯，早就已经提前被解散，等抵达游戏所在的岛屿后再召唤出来。

　　不然天知道那位接待员小姐，会不会因为看到一条狼以玩家的身份进入游戏，而受到额外刺激导致精神错乱。

　　就这样，在听了一番关于游戏内容和基本操作的解说后，一行三人终于在入口处汇合。

　　等候多时的绝兹绝拉二话不说，直接走到近前询问道：“团队战还是个人战？”

　　“随便你，反正结果都不会有任何区别。”艾伦无所谓的摊了摊手。

　　确切的说，从这些家伙出现在视线范围内，他就已经完全吃定了对方，甚至连使用咒语卡片逃走的机会都不会有。23sk.Com

　　“哼！你还真是狂妄呢！既然如此，那就团体战吧。我会让你见识一下，什么才是真正的猎人。”

　　在说这番话的时候，绝兹绝拉还不忘转过身给自己的队员们使了个眼色。

　　“快省省吧，大叔。除了资历，我实在看不出你和你的团队有什么值得夸耀的地方。算了，多说无益。鲍得罗、费婕，给你们三分钟时间，把这些家伙全部解决掉。”艾伦完全没有自己动手的兴趣，直接原地坐下来挥了挥手。

　　话音刚落！

　　早已蓄势待发的武道家率先拉动箱子两侧的铁环，瞬间穿上一身防护力超群的重甲，紧跟着纵身一跃高高跳起，抡起两面盾牌冲人群狠狠地砸了下去。

　　“烈焰盾击！！！！！！！”

　　下一秒……

　　轰！

　　刺眼的红色火焰腾空而起！

　　凭借着强化系和变化系双重念能力的加持，盾牌直接在地面上砸出一个直径十几米的大坑，泥土都被喷射出来的炙热火焰烧成了焦黑色。

　　至于周围的人，除了一个反应比较快的家伙提前逃离，剩下的全部都在这一击之下遭到重创。

　　虽然没出现死亡或是缺个少腿的状况，可是被严重烧伤和当场陷入昏迷的绝不在少数，明显已经彻底失去了战斗力。

　　看着眼前惊人的一幕，绝兹绝拉整个人都傻了，声音中带着一丝颤抖：“这……这怎么可能！你……你们不是今年才通过考试的新手吗？”

　　“新手？呵呵，看来你最近在游戏里呆了太长时间，以至于都忽略了外界发生的事情。如果没猜错的话，你只是用执照大概调查了一下我最近半年的任务记录吧？”艾伦抿起嘴角露出戏谑的表情。

　　正如预料中的一样，眼前这位一星猎人完全就是在贪婪之岛游戏与世隔绝环境下生活的太久，导致脑子都有点转不过来弯。

　　从脸上震惊和难以置信的表情不难看出，他根本不清楚艾伦从拿到猎人执照过后，在这不到一年的时间里都干了些什么。

　　尤其是通缉犯的威胁等级，相当具有迷惑性。

　　因为它往往不是根据实力来进行划分，而是根据对整个社会安定与秩序的威胁程度，还有犯下案件的影响力、恶劣程度来进行划分。

　　所以A级和B级通缉犯只能确定是念能力者，但究竟有多厉害，那就只有跟他们交过手的人最有发言权了。

　　这一点从阴兽应战幻影旅团时，信心十足的样子就能看得出来，他们以前肯定对付过A级通缉犯，所以才没有把同样A级通缉犯的旅团成员放在眼里。

　　而绝兹绝拉则犯了跟阴兽一样的错误，那就是严重高估了自己，而低估了对手。

　　就在他被武道家所展现出来的强大实力所震慑时，费婕已然悄无声息的来到旁边，抡起拳头以迅雷不及掩耳的速度狠狠打在侧腰靠近肾脏的位置。

　　由于速度太快、太突然！

　　绝兹绝拉根本来不及进行闪避，唯有将气集中在遭受到攻击的部位形成硬来进行防护。

　　砰！

　　没有任何意外！

　　在气量的差距下，他的硬瞬间被击溃，身体宛如破烂的布娃娃，直接被甩出去好几米远，沿着地面不断翻滚。

　　等停下来的时候，身体蜷缩成一团，活像只煮熟的大虾，满脸都是扭曲痛苦的表情。

　　“这真是一星猎人的水准吗？太弱了！”费婕十分疑惑盯着自己的拳头。

　　身为操作系的念能力者，她完全不敢相信自己也有能凭借拳头将对手打飞出去的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十二章 等级并不代表实力（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 