
　　到底想做什么？

　　站在高小砚身边的任满，还有早在徐获收了空间屏障道具就进入了鸟塔但却被押在二楼上的赵介也想问这个问题。

　　比起任满突如其来的冲击，从徐获和罗长仁对质的时候就开始的他此时心都凉了一半，徐获和罗长仁是外人，他又被控制在鸟塔内，听到的未必就是真的，但高小砚现在态度却不得不让人怀疑。

　　“离开政府厅之前我说过，会帮高市长这个忙。”徐获微微一笑，“现在不过是在兑现承诺。”

　　“鸟塔的密码你应该知道吧，保留鸟塔不就是为了救人吗？”

　　“你手里拿是真的解毒剂吗？”高小砚并不蠢，“SE病毒没有遗传性，又是偶然才诞生的，据我所知，罗长仁到W37后直奔鸟塔，这支解毒剂应该早就被藏在鸟塔里了吧？基地站目前尚且没有任何一个基地城研究出SE病毒的解毒剂，他的解毒剂可靠吗？”

　　“另外，他这個人不值得信任，当初宣称可以改善基因的进化剂变成了破坏基因，我怎么知道这个东西不会重蹈SE病毒事件覆辙？”

　　这才是正常人的正常想法，甚至不必去验证解毒剂的真假，光是它从罗长仁手里拿出来这一条就有足够理由怀疑它的真假。

　　“那简单，找人来试试就行了。”徐获说出了高小砚无法拒绝的提议，“你可以找一个被感染的人。”

　　高小砚的确无法拒绝，于是对外边的楼家点了点头。

　　楼家将关闭的通讯仪打开，让守在不远处的马尾男找一个感染者送进来。

　　满大街都是感染者，要找个人不难，很快就有一个七八岁的小姑娘被带了过来。

　　高小砚接过徐获从解毒剂中汲出来的小半支针剂，带着怀疑看眼，“真的有用？如果人死了怎么办？”

　　徐获指了指旁边的上官曦几人，“这么多人，你挑一个杀。或者杀了罪魁祸首也行。”

　　反正现在的玩笑话没人笑得出来，而高小砚抱着的小姑娘已经半昏迷了，这种状态也坚持不了多久。

　　但高小砚拿着针迟迟没有下手。

　　徐获也不催促，静待她的抉择。

　　“姐姐……”小姑娘神志不清地喊了她一声。

　　蓝色针剂刺在了她的胳膊上，短短几秒时间，小姑娘的状态就以肉眼可见的速度好转，嘴唇的乌青也褪了不少。天籁小说网

　　“解毒剂有用！”任满惊喜地道。

　　有没有解毒剂，罗长仁和上官曦几人最清楚，SE病毒当初可是直接打死过玩家的，没想到徐获能有直接解毒的药剂，见效这么快，足以证明这种解毒剂级别不低。

　　他真有，也真舍得。

　　高小砚把小姑娘交给任满，转过身来直面徐获，右手忽而一抬，腕上的手链一抖，她身侧便出现了两道直抵天花板的白色屏障，屏障向前移动，只将徐获关在了里面，隔绝外界视线的同时也隔绝了声音。

　　四目相对，徐获先说话，“现在大屏幕上的数字是219，等到感染者开始出现重症，这个数字就会猛涨。”

　　高小砚面色冷硬，“W37已经养不了那么多人了，人多资源少，想要一部分人活着，就得牺牲另一部分，否则基地城好不容易创造的局面就会毁于一旦，到时候不光会死更多人，还会毁掉更多人的希望。”

　　“站在政府厅的立场，你说的话也没错。”徐获微微颔首，“不过有一个问题，谁来决定活着的部分和牺牲的部分？”

　　“你认为基地城的普通居民和隔离区的人没有价值，所以他们可以牺牲。”

　　“但他们肯定不这样认为。”

　　“没人愿意去死，在基地站挣扎的人更是如此。”高小砚道：“为了避免最坏的结果，政府厅只能来当这个恶人，我们是不能决定他人的生死，但我们有选择的权利。”

　　“這个選择权握在我手里的時候，我就有放弃哪一部分人的权利。”

　　“伱也别跟我说什么普通人和玩家的命是一样的，真要牺牲一个玩家去换一个普通人，谁会觉得值得？”

　　徐获想到了高春风，为了救自己的亲人对几个杀人狂跪地求饶，被切掉双脚后惨死，他跪下来的那一刻应该就知道那几名玩家不可能放过他们，但直到死都没有逃。

　　值不值得也不是外人说了算。

　　同样的，W37的选择与牺牲值不值得、对不對也不是他说了算。

　　“断尾求生，重点在求生。”他道：“为了让自己活下去而已，用不着搬出一大套理由，这又不可耻。”

　　“不过你可以考虑一下使用解毒剂。”

　　“SE病毒的原始样本是否可控你们能百分百确定吗？”

　　“如果演变成第一次病毒爆发的情况你们打算怎么收场？”

　　“还有，SE病毒原始样本应该不止你们有，W37感染的消息传出去后其他基地城会不会效仿？”

　　“在基地站这种大环境下，负担重的应该不止W37，就算你们可以控制住基地城内的情况，从别的基地城传播来的病毒你们可以防控吗？不会有类似02基地城的玩家进城？”

　　“病毒要是没能在短时间内控制住，假如其他基地城也爆发了，事后W37会不会像01基地城一样被围攻？”

　　高小砚在听到这些问题没有多少情绪起伏，显然做出决定之前就考虑过这些情况，她道：“任何事都有风险，如果真的发生了不可逆转的情况，那就只能怪天不站在W37这边。”

　　她的态度表明了她和政府厅高层已经有了破釜沉舟的决心。

　　徐获沉默，没有高小砚配合的话很难高效地将解毒剂投放到全城，人数太多，他目前配置的解毒剂也远不够一对一解毒，而W37的供水系统又分了十六个分支，哪怕通过蓄水库也不能保证全城的人喝到有解毒剂的水，尤其蓄水库也在玩家的监视下，而他和上官曦等人未必能顺利摆脱高小砚等人的追踪。

　　要做一件事不容易，但要坏事太简单了。

　　“知道这件事的人多吗？”他问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第975章 抉择和牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 