
　　屋子里烛火跳跃，李煦的脸阴暗不定。

　　“人呢？”

　　李煦冷声问向面前的人。

　　“死了。”

　　那人低声道。

　　李煦目光立即变得锐利：“你不是说会救那两个孩子出去吗？”

　　那人沉默了，半晌才道：“他们追得紧，我们实在没有办法，也许稍稍迟疑就会被他们抓个正着，不知道那些人是怎么发现的高大人，我们不敢怠慢，怕留下什么线索，到时候北疆……会有更多人被查出来。”

　　李煦冷冷地道：“高见松和高太太已经死了，两个孩子能说出什么话？”

　　那人道：“我们与高太太说话的时候，两个孩子必然听到了只言片语，如果落入别人手中也就罢了，来的人是宋成暄和徐氏，他们会想方设法从孩子们嘴里问出线索，而且就算我们不下手，孩子们落在朝廷手中也是死路一条。”

　　话说到这里，屋子里的人脸上都显出抹愤恨。

　　角落里传来一阵咳嗽声。

　　陆先生慢慢地走过来，陆先生曾做过李煦的西席，李煦发现蹊跷之后，就来找到陆先生求证。

　　李煦知晓宋成暄和徐清欢不会那么武断地定案，他们看似将精神都放在韩参将身上，其实在暗中追查线索。

　　可惜时间太过紧迫，李煦查证一切之后，已经来不及去阻止高见松，只能与陆先生商议如何应对。

　　陆先生道：“他们这样做也是没有办法，谁也没想到宋成暄会盯上高大人，幸亏王爷您来找我，否则整个北疆都要出事。”

　　烛火跳动，李煦神情漠然：“我不是什么王爷，陆先生以后不要再说这样的话，既然这桩事已经遮掩过去，以后所有人在北疆不要再有任何举动，从现在开始没有简王更没有‘青山’。”

　　屋子里的气氛顿时一变，所有人都紧张地看着李煦。

　　陆先生摇摇头：“如今北疆的情形您也看到了，您若是不管，不知还要出什么乱子，有人蠢蠢欲动想要趁机越俎代庖，还有人意图反叛王爷，这些人若是投靠朝廷或是张家，所有跟随王爷的人都是死路一条。23sK.com

　　高大人会出事，也是因为北疆局势混乱，他急于去安抚，才会被宋成暄盯上，您若是不管就等于看着他们去死。

　　北疆真的动荡起来，不知还要死多少人。”

　　李煦坐回椅子上，所有人都在等他下决定。

　　“就比如今日之事，”陆先生道，“你早些接手北疆，也许就能避免。”

　　李煦不置可否，只是淡淡地道：“你们都出去吧！”

　　众人看向陆先生，陆先生点了点头，其他人这才鱼贯而出。

　　陆先生也准备要离开，走了两步又想起什么转过头来：“王爷十分看重您，才会放任您去查案，借着这一桩桩的案子您才能获得皇帝的信任，才能有今日的前程，那些不好的事王爷全都替您做了，他虽然没有在您身边，给予的却比普通父亲要多得多，这么多年王爷也没有与简王妃生下嫡子，就是怕您地位不保。

　　如今王爷去了，还留下北疆的基业给您，就算您觉得王爷做的不好，也可以将权柄接到手中，之后的路该怎么走，全由您来下决定，您不为自己，也要为他们寻条活路，他们真的落入朝廷和宋成暄手中，就是高大人一样的下场。

　　如果宋成暄真的是魏王世子，他必然要反叛朝廷，到时候我们要如何自处？您可以不承认自己简王爷的身份，可他们不会放过您。

　　真到了那时候，手中无兵无权要如何与他们抗争？”

　　陆先生说完话也慢慢走了出去。

　　李煦站起身那盏油灯前，他凤眼微微眯起，在墙面上找到了自己的影子，那影子像他又好像不似他。

　　他闭上眼睛，回想起自己走到高太太面前说话时的情景。

　　“你那一双儿女的生死由你来定。”

　　他不愿去舍弃，这些结果也并非他本意。

　　可有些时候，到了这一步，他已经没得选择，他身后还有那么多条性命，他能做的就是让一切更加值得。

　　李煦将所有人重新唤进屋子，他坐在椅子上，整个人比方才更加沉稳：“没能保住高大人的孩子是我的过失，同袍之子亦是我子，想要保住所有人的平安，就要众心成城，才能避免这样的事再发生。

　　不管是谁从现在开始都要善待百姓，若是被我发现有人行为不端，立即严惩不贷，你们信我，便与我一起渡过难关，若是不能……”

　　李煦的话还没说完，屋子里的人都跪下来：“愿为您肝脑涂地在所不惜。”

　　……

　　庾三小姐疼痛中睁开眼睛，肚腹之间的痛楚让她整个人不停地颤抖。

　　“三丫头。”

　　庾三小姐看到庾二太太焦急的面容。

　　“三丫头，你觉得怎么样？”

　　庾三小姐没有气力说话，忍不住要伸手向肚腹上摸去，手却被庾二太太拉住。

　　庾二太太急着道：“你忍着点，马上就好了，已经上了药，郎中说定然能好起来。”

　　直到郎中将伤口包裹好，庾二太太才擦去眼角的泪水，轻轻安抚庾三小姐：“好了，都过去了。”

　　好在那一刀没有伤在要害，否则三丫头早就丧了命，可即便如此也不能大意，弄不好还是要……

　　庾二太太不敢想下去。

　　“脸上和脖颈的伤如何？”庾二太太目光落在庾三小姐脸颊上。

　　“那些伤没有性命之忧，”郎中立即道，“只是恐怕会留下疤痕。”

　　庾三小姐又是一阵发抖，她即便能够活下来，脸也已经毁了。

　　生怕女儿担忧，庾二太太道：“只要能活下来，母亲会为你去找伤药，定然让你变成以前的模样。”

　　就算活下来，脸好了，谁又会要一个肚子上受过伤的女子，庾三小姐攥起了手，她这辈子也许就这样完了。

　　郎中退了下去，庾二太太才道：“你这样都是被李家所害，早知道如此，我们绝不会与他们同行，现在……李长琰被抓，还不知会如何，我苦命的孩子，你怎么就看上了那李煦。”

　　庾三小姐身上的衣衫已经被冷汗浸透，她身子虚弱一时说不出话来。

　　“二太太，”管事进门低声道，“衙门里来人了，要再问您几句话。”

　　庾二太太用帕子擦了擦眼角：“该说的我都说了，他们还问什么？”

　　可既然衙门来请，她不得不前去。

　　庾二太太站起身来正要前行，却被庾三小姐拉住了衣角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百六十七章 不得已免费阅读。https://xs.23sk.com 