    别墅里。

    干净整洁的厨房里，一个修长窈窕的身影正在灶台前忙碌着，锅碗瓢盆的叮当声不绝于耳，诱人的饭菜香味弥漫在空气中。

    秦烽双手抱胸站在厨房门口，饶有兴致地看着美女会长系着花布围裙，纤手拿着锅铲对付着锅里的菜肴，俏丽的容颜上，长长的睫毛微微眨动，专注动人的神情散发着显而易见的吸引力，仿佛一个贤惠美丽的居家少\\妇。

    看着她曲线优美的背部，联想到昨晚的疯狂，秦烽的心里又有些蠢蠢欲动起来。其实如果可以的话，玩一玩厨房play也是挺不错的。

    “干什么？”

    感觉到一双强壮的手臂从后面搂住了自己，宋雪瑶回首白了他一眼，嗔怪地道：“人家在忙正事呢，别使坏。”

    “好吧……”

    秦烽想了想，还是放开了她，反正日后多的是机会，不差这一回。

    经过一通忙活，热气腾腾的饭菜端上了桌。排骨炖玉米、葱爆牛肉、啤酒鸭，外加紫菜蛋汤，还有一锅香喷喷的白米饭。食材和大米自然都是秦烽拿出来的。

    宋雪瑶坐在桌前，先给自己盛了一碗汤，慢慢抿了几口，漂亮的大眼睛里隐约有水光闪烁。

    “好久没有喝到过这样美味的汤了。”她轻轻地道。

    獒龙基地算是周边上百公里内比较强大的势力了，可是基地里的粮食产量也很有限，而且多是驯化改良过的变异品种，口感差不说，吃多了还会有些副作用，譬如体内会积聚不少毒素，不及时处理就有可能产生变异组织。

    像旧时代环境下的那种原生食材，在这个时代都很少见了，而且根本不是普通人能够奢望品尝的，只有那些大人物们才有机会一饱口福。

    “难道以你的身份，都不能吃些好的吗？”秦烽问道。

    “品质好的食物当然是有的，只是也属于限量供应，比那些普通军官们强些而已，除了城主府中稍微宽裕些，其他人都是数着米粒下锅。”宋雪瑶略显无奈地道。

    以美女会长的身份，每月能够得到的不含辐射的食物数量，大致可以满足她个人的需求，不过别墅里还有她的一个妹妹以及八个侍女，十个护卫，明川城里还有一个父亲在。他们的食物配额标准远比不上自己，所以还得分出一些给他们。

    好在作为佣兵工会的会长，油水外快还是有些的，因此她总能想到办法，确保一家人都能吃到干净的食物。

    完全不带辐射的干净食物太贵了，如果是次一等的微量辐射食品，价格就要便宜许多，而且以这个时代人类的体质，稍微有点进化者基础的人，对于辐射的抵抗力都明显胜过旧时代的人类。

    因此众多势力中的中层阶级，基本上都是选择微量辐射食品，也不会产生变异组织，只是口感差些。

    不过宋雪瑶依旧固执地不肯接受，宁可将大部分的收入都花在购买食物上面，因此日子过得紧紧巴巴，毕竟中高级的进化者要修炼提升自己，同样是非常费资源的。

    “……在这方面，我可以帮你。”最终，秦烽简单地说着。

    宋雪瑶对他的话并不是很意外，平静地道：“你果然不是普通人，这样的筹码也的确令人无法拒绝，那么你想要些什么样的回报呢？”

    谈及正事，她很快就回复了冷静理智的风格，话说没点真本事，她也坐不到佣兵工会会长这样的位置。

    “我要技术。”

    “技术？”

    “是的，将獒龙基地里比较先进的技术目录清单给我一份，还有产品实物，只要是我看中的，你们都要转让给我。当然不是白给，我必定会给出足够的回报。”秦烽说着。

    “那么，你能提供给我们什么资源呢？”宋雪瑶谨慎地问道。

    “无辐射无污染的食物，饮水，燃油，金属原材料，发电机、各种车辆，还有某些你们需要的奢侈品之类。稍后我会列出一个详细的清单给你。”

    “至于东西的具体来源，你们就不用多问了，我只负责保证资源的数量与质量符合你们的期望就行。”秦烽说着。

    宋雪瑶沉吟着没有立即回答，一个柔媚悦耳的嗓音传来：“真香！”

    轻缓的脚步声响起，四夫人唐凝优美的倩影出现在餐厅门口。

    “我就说怎么酒店里找不到人，原来是被妹妹你给把人偷拐到这里来了？还有这些美食，连姐姐我都看的流口水呢！”唐凝款款走近，笑语吟吟地道。

    “唐姐……”宋雪瑶脸色微红地白了她一眼。

    秦烽淡淡地打了个招呼，没有多说什么，刚才的话，想必这位四夫人已经听到了，接下来自己与獒龙基地是敌是友，就全在对方的一念之间。

    若是他们压抑不住自己的贪念，自己便会二话不说地离开，而獒龙基地的存续时间也将屈指可数。

    如果他们能够做出明智的选择，那么獒龙基地在接下来的时间里、将会迎来难以想象的高速发展期，即便以后自己单独建立一方大势力，也会继续与这个基地保持友好关系。

    唐凝在他对面坐了下来，温言道：“宋雪瑶是和我一起长大的姐妹，能力一直都很出色，你若是想要建立自己的佣兵团，我会让她过来帮你，相信你会省力不少。”

    “此外，夜城主为你物色的佣兵团驻地已经准备好，还有必需的武器装备与一百万启动资金，明天你就可以去验收了。”

    秦烽微微颔首，道：“既然是这样，贵方的善意我就应承下来了。我可以在此保证，以后不管形势如何变化，只要夜城主不曾背离这份友谊，我和獒龙基地、和夜城主的友好关系都不会有丝毫动摇。”

    “这也是我想要说明的。”唐凝说着。

    秦烽随即递给她一个盒子，拆开精美的外包装，里面同样是一整套高档化妆品，还有一盒精致的点心，让唐凝都看直了眼。

