    第207节满城风雨

    第二百零七节

    李天和郭静都很明白，绝对不能被提出去，郭静只能选择强行出手。军队里处置一个殴打官兵的人犯，十有八九都是死路一条。

    郭静和李天配合的十分默契，李天的一声动手，郭静展开诡异的身法，牢头和狱卒还没来得及叫喊，就软绵绵的躺在地上。

    郭静没有杀他们，毕竟看管大牢只是他们养家糊口的工作，几个人也不是什么十恶不赦的人物。所以，郭静只是叫他们暂时的昏睡一下。周豹一直以为自己的功夫不错，就刚才郭静的身法，使周豹总算见识了什么是真正的高手。

    “郭大哥，咱们是从正门冲出去，还是破墙而出？”李天咨询着郭静，这种打打杀杀的事情，郭静要比他的经验丰富很多。

    “来的时候，我仔细观察过。从这牢室里出去，要经过三道门，都有人把手。而且现在外面还有十几名官兵，还不如破墙而出痛快些。”

    郭静说的也对，与其出去撕杀，还不如破墙方便。这大牢的墙壁再结实，郭静也有信心三掌把它震开。

    大牢里的其他牢犯，自郭静动手的那一刻，全都吓傻了。打晕狱官，破牢而逃，这可都是诛连九族的大罪。

    这大牢里也没有窗户，郭静来到面对牢门的墙壁边上。抬起右手，一个寸劲，内力一吐，就这一掌下去，整个牢室都跟着震动。根本没用三掌，第二掌下去，墙壁就破出一个一米见方的大洞。牢室里的犯人吃惊的下巴都快掉了下来，这还是人吗？

    李天和郭静，带着周豹，三个人穿洞而过。天啊！李天钻过墙洞抬头一看，立刻傻了眼。三个人并没有破牢而出，竟然是来到另外一间牢室。

    这大牢设计的，不象李天所想象的那样，成排成行，而是一个环形的牢狱。除了通道，一间挨着一间，环环相连。李天所在的位置，又是比较靠进圆的中心。

    这间牢室里的人犯，看着三个破壁而来的人，脑子里都已经短路，根本不知道这是发生了什么事情。

    郭静也不跟他们废话，来到墙边，两掌又破了一个洞。李天彻底无语了，还是一间牢室。郭静一生气，二话不说，又破开一面墙。就这样，三个人一间一间的破墙而过。

    大牢外面，听到这牢里发出的巨大响声，也不知道发生了什么情况。不少狱卒跟着进去看看出了什么事，郭静是来一个收拾一个，来两个收拾一双。外面的狱官终于知道发生了大事，咣咣咣敲响了警钟。周豹跟在李天和郭静的身后，现在他彻底服了气，这两位爷哪是越狱啊，明明是在拆大牢。这大牢年久失修，被郭静破了这么多面墙，还真有点摇摇欲坠的感觉。

    不少囚犯惟恐天下不乱，在晕倒的狱卒身上，拿起牢门的钥匙，把能打开的牢门全都打开。还有不少被冤枉进来的牢犯，为了要出口恶气，打不开的门，就用狱卒身上的官刀砍。总之，这些人就一个想法，誓把囚犯全解放。

    到最后，本来是两三个人的越狱行动，演变成了人犯集体大逃亡。

    郭静终于破开了最外面的一堵墙，他们倒是轻松的离开了大牢，狱官和前来救援的官兵们可傻了眼。

    现在这空渡城的大牢，比赶庙会都热闹。几千名囚犯，跑的跑钻的钻。大多数人已经跑出大牢，没跑出去的，也跟官兵们玩捉迷藏。你进这间我就钻到那间，你追我就钻，什么时候你累了，我也跑了。

    主管海巡与城防的郝老四，接到下面的报告，头都大了。这关押人犯的大牢，竟成了目前最不安全的地方。集体越狱？这还是里海有史以来开天辟地头一次。这几千人当中，有海盗，土匪，采花贼，小偷小摸那就更不用说了。

    “妈的，不管是谁带的头，老子非活剥了他不可。来人，全城戒严，全力搜捕出逃的囚犯。”郝老四发疯一样的喊着。

    “大人，抓到后，把他们关到哪里？”

    这倒是个问题，现在大牢已经成了比集市还自由的地方，再关那里，等于是又放了他们一次。

    “敢拆毁大牢，老子要灭他九族，抓到后，先关到大营里，找个地方暂时看押一下。”郝老四说完，穿戴整齐，准备亲自出马。

    郭静带着李天和周豹，三转两转来到神棍住的客栈。

    “靠！郭老大，你还真行，这么快就把李子给救了出来。哦，救一个还拐带了一个。”神棍看到李天他们身边，多了一个人，奇怪的问道。

    “棍啊，这是一个狱友，叫他豹子好了。周豹，这光头你就叫他朱二吧。出了大牢，咱们这里就没什么爷。我叫李三，郭大哥你也认识了，还有一个小四。”说到这里，李天四周看了一眼，“棍，加纱兄弟跑哪去了？”

    “＃＃＃比，兄弟？你个不要脸的家伙，还好意思说。这么小的丫头你也好意思要娶她，简直没有人性，这件事老子以后再找你算账。这丫头把老子埋怨了一天，吵累了正睡觉呢。”神棍对李天隐瞒他们，心里是非常不满。

    “现在赶紧收拾东西，咱们要连夜想办法出城，不然官兵肯定要全城搜捕。”郭静提醒着大家。

    李天也顾不上和他们说话，一个人来到加纱的房间里。

    加纱已经恢复了女妆，躺在床上。怀里抱着一个枕头，睡梦中，脸上还挂着两颗泪珠。

    李天轻轻的擦去加纱脸上的泪珠，慕容加纱微微的睁开双眼，看到面前的李天，嘴里楠楠的说道：“三哥，又梦到你了，不知道在大牢里有没有人欺负你。”说完，又闭上双眼，把枕头紧紧抱在怀里。

    李天非常感动，低下头，在加纱翘着的小嘴唇上，轻轻的吻了一下。加纱猛的睁开双眼，看着李天。“三哥？这~不是梦？”

    李天点了点头，“傻丫头，三哥回来了。”说完，捏了捏加纱的小鼻子。

    加纱坐了起来，一下子扑到李天的怀里，呜呜的哭了起来，“三哥~我梦到好多人，在牢里欺负你。”

    “傻丫头，三哥本事这么大，怎么会叫别人欺负呢。”李天抱着家纱，安慰的说道。

    “二哥说你不会武功，到里边肯定被人打成猪头。”加纱一边抽泣着，一边说道。

    “那你看看三哥是不是变成猪头了。”李天托起加纱的脸，拭去加纱脸上的泪痕，两个人面对面看着。

    李天低下头，一下子吻了过去。这还是两个人第一次，在清醒的情况下接吻。加纱睁大了两个眼睛，有点不知所措，根本不知道该怎么配合。在李天的调教下，慢慢的，加纱的吻技突飞猛进。加纱也由青涩的吻，变成了缠绵的吻，两个人紧紧的抱在一起，沉浸在浓浓的爱意中。

    “哎~~哎~~”神棍不知道什么时候走进房间，拍了拍李天的肩膀，“我说禽兽，以后有的是时间亲热。郭老大说了，再不走的话，你就等着二次入狱吧。”

    加纱羞的满脸通红，赶紧离开李天的怀抱。李天恨的直咬牙，“你他妈的不知道进来前要敲门，这是我老婆的房间，你知道不知道。”

    “切，一个小丫头，有什么可看的。”神棍不以为然的走了出去。

    李天真想上去，好好的修理他一顿，但被加纱拉住，“算了三哥，朱二哥心肠挺好的，这两天他一直在担心你。郭大哥说的对，咱们还是赶快离开这里。你出去一下，我换身衣服。”

    一听换衣服，李天又想起加纱那诱人的身材，“加纱，你还是穿女装好看，我在外面等你。”

    李天来到神棍的房间，三个人早已经准备好，东西都收拾完毕。

    “郭大哥，现在城门没开，咱们要怎么走。”李天问道。

    “刚才我们已经商量过了，周豹认识海边的几个渔民，找条船，咱们顺着海边走。”郭静把出城的想法和李天说了一下。

    “三爷，您放心吧，豹子以前跑海的时候，救过他们的命，关系铁的很。”

    “那好，等加纱收拾完，咱们就走。”李天也赞同大家的意见。

    不一会儿，加纱穿着一身精炼的女装，拿着她的包裹走了出来，众人只觉得眼前一亮。恢复女儿身的加纱，显得清新可爱，非常有青春的气息。

    “嗯，这样子还象个女孩子，不错不错。李天，这身衣服可是我出钱买的，你要把钱还我。”

    “切！什么还你钱，这是我赢你的。”加纱瞪着大眼看着神棍。

    “好了，大家赶紧走吧，再不走估计官兵要来了。加纱，这位是周豹，牢里的狱友。”李天介绍着周豹。

    “夫人好。”周豹对着加纱鞠了一躬。

    加纱脸一红，“别~~别叫我夫人，叫我加纱好了。”

    五个人出了客栈，就刚才这一耽搁，满大街已经被官兵设了层层哨卡。

    “什么人，站住。”二十几名官兵围了上来。

    “豹子，保护好他们。”郭静说完，没等官兵们反映过来，就开始动手。

    官兵们没想到这几个人竟敢主动攻击，其中一个举刀向神棍砍来。周豹也不含糊，冲过来一拳就把这名官兵打的满脸开花。夺下官刀，‘扑’的一下就扎进了这名官兵的心窝。

    周豹与郭静不能比，但对付三五个普通官兵还不成问题。他多年前也是一名海盗，杀人越货根本就不在乎。

    一阵尖锐的警哨声吹响，四周的官兵听到哨声，都开始向这边围了过来。

