    “九叔，既然胜负已分，你看鉴定师的名额是不是也该确定了？

    要不咱们直接签合同？”秦宇趁热打铁。

    他刚才能答对纯属瞎猫碰到死耗子，接下来未必有这么好运，不如直接生米煮成熟饭。

    就算对方以后发现他是“冒牌货”，想将他开除，也能混一个月工资不是。

    那可是18000，即使不工作，省吃俭用也能撑一年。

    金仲鳞的声音传来：“小子，什么叫胜负已分？这才是第一题。

    物品鉴定包罗万象，一般人学个十年八年也未必有所成就，更别说成为行业翘楚的德行典当行的鉴定师。

    为了这次招聘，九叔应该做了大量的准备。

    你不会真的以为，随便蒙对一道题就天下无敌了吧？“

    秦宇瞪他一眼：“我无不无敌和你有什么关系？对了，你怎么还不走？”

    “走？我为什么要走？”

    “刚才鉴定黄金时，你不是说如果你错了，永远退出物品鉴定行业吗？

    你不会说话不算话吧？”

    “你……”

    “好了好了，仲鳞刚才只是口不择言，秦小哥宽宏大量，别和他一般见识。

    虽然我是典当行的首席鉴定师，可德兴典当行终究是白家的产业，本着认真负责的态度，自然不能一题定胜负。

    但秦小哥天生聪颖，一看就是做物品鉴定的好苗子。

    不如这样，我在这承若，无论最后结果如何，秦小哥都可以在典当行当鉴定师助手，怎么样？”

    金仲鳞瞬间急了：“九叔，只凭一道题就让他进典当行，是不是太草率了？”

    白久兴摇摇头：“俗话说见一叶而知秋，虽然只是一道简单的黄金检测题，但秦小哥心思细腻，观察入微。

    哪怕某方面略有欠缺，相信只要让他学习一段时间，定能成为一名优秀的物品鉴定师。”

    “九叔，真的？”这次说话的是蓝枫。

    此时此刻，蓝枫眼中全是惊讶。

    作为业界最有名的物品鉴定大师，白久兴除了眼光独到，经验丰富，用人更是慧眼识珠。

    可以这么说，只要被他看上的人，哪怕现在表现平平，用不了多久也会绽放出独特的光芒。

    难道这个秦宇果然不一般？

    蓝枫并不知道，此刻的白久，对待秦宇并非她想象的，是那种对未来潜力新人的欣赏，而是充满震惊。

    那块用来检测的金砖，是他特意制作的，里面的杂质金属除了和黄金密度相似的钨外，还有一部分铂。

    钨价便宜，但铂又叫白金，价格比黄金更高。

    他专门计算过，金砖中的黄金若换算成钱，连6万都不到。

    但加上铂金和钨，正好八万。

    也就是说，秦宇说这块金砖价值8万，是将铂和钨算了进去。

    他是怎么做到的？

    要知道，在总密度接近，且不切割的前提下，连白久兴自己都无法准确判断出这块金砖的价值。

    这也是他答应秦宇，可以在典当行做鉴定师助手原因。

    如果对方没有作弊，他将来的成就，绝对在自己之上。

    点点头，白久兴对蓝枫道:“德兴典当行热烈欢迎秦小哥的加入……”

    谁知话未说完，就被秦宇打断：“等等，事先声明，如果你们请我当鉴定师，我倒勉强可以接受。

    但鉴定师助手还是算了吧！”

    他可不傻。

    鉴定师和鉴定师助手虽然只错两个字，待遇却是千差万别。

    助手1800一个月。

    他完全有理由怀疑，眼前这个叫白九叔的，极有可能在打着高薪名号，骗他来当苦力。

    这倒不是秦宇有被迫害妄想症，而是他之前做的档案管理工作，就是类似的情况。

    先把人骗进去，然后逼你拼命加班，说多劳多得。

    等看你干的多了，再想办法扣你工资，简直不要太黑。

    “哈哈，秦小哥有鸿鹄之志，倒是我孟浪了。”

    白久兴一拍眉头，“既然这样……”

    谁知不等他说完，刚才那个旗袍小姐姐忽然急匆匆推门进来，在白久兴耳边说了几句。

    白久兴脸色陡然一变：“三位，不好意思，我临时有点事要处理一下，你们……”

    “九叔，是有东西要鉴定吗？我能不能跟去看看，学习一下？”

    说话的是蓝枫，“当然，如果不方便就算了。”

    白久兴却心中一动:“当然可以，要不你们都过去吧，或许一会还需要各位帮忙！”

    他起身朝门口走去，三人立刻跟上。

    五楼，这是一间贵宾室。

    暗金色的木质地板，如诗如画的墙壁，各式各样的摆件，看的秦宇眼睛异彩连连。

    好家伙！

    他本以为刚才的会客室已经够高档，可和这里一比，简直小巫见大巫。

    因为这里哪怕最便宜的东西，也不低于10万。

    林林总总加起来，没有200万根本打不住。

    不过他的目光还是被贵宾室正中央的箱子吸引住。

    这些箱子有五六十个，堆在一起仿佛一座小山。

    而所有箱子的表面，均印有一个极其醒目的标记。

    饶是秦宇不喝酒，也立刻认出这个标志代表的含义:飞天毛台。

    没办法，毛台酒实在太有名了，特别是飞天毛台，每瓶价格都不低于1000，而且十有八九是假的……

    就按一瓶1000算，一箱毛台至少6000，而这里起码50箱……

    我靠，30万！

    大生意啊！

    怪不得白九叔刚才要急匆匆过来，如果能成交，不说多，赚上两三万一点问题都没有。

    要是运气好，五六七八万也不是不可能。

    毛台酒的旁边，站着一个四十岁左右的女人。

    女人头戴金丝眼镜，身穿蓝色小西服，举手投足透出一股干练。

    看到白久兴，女人忙迎过来:“白师傅，好久不见。”

    白久兴也笑道:“郑总大驾光临，直让我这个小小的典当行蓬荜生辉啊！”

    说完，他对三人道：“这位是华宇重工的董事长郑云洁郑总。

    郑总，这三位是我的同行。”

    “郑总好！”三人纷纷打招呼。

    秦宇心里惊讶不已，华宇重工他当然听过。

    这是一个生产大型机械配件的公司，虽然和大型集团公司没法比，但也是个规模近10亿的庞然大物。

    郑云洁只象征性的朝三人点点头，就转头对白久兴道：“白师傅，我今天是来求你帮忙的。

    实不相瞒，我的公司现在出了点状况，急需资金周转。

    这批酒是我废好大力气才买到的，麻烦你估个价，看看能抵押多少钱。

    当然，抵押归抵押，酒还是我的。

    等公司缓过劲，我不仅会第一时间赎回，还可以按高于市场价的一个点支付利息。”

