    这诡异的熟悉感到底什么情况？

    白狐愣愣的望着对方，一时间都忘记回复了.....

    “嗯？”

    见对方发呆，艾莉丝微微皱眉：“请问有什么问题吗？是这个新开的店不支持情报买卖还是怎么的？”

    “没有没有......”白狐连连摇头：“不好意思客官，刚才走神了，请问，你们是准备出售什么样的情报呢？”

    “自然是热门人选的情报......”艾莉丝笑了笑：“难道你们这里还收其它情报？”

    “客官说得是......”白狐笑了笑，应承的回应道。

    其实除了热门人选，其它情报也收的，比如学院任务情报，那些高等家族会派哪些高战进去进行护航，任务地点在哪里，具体有哪些学生是做什么任务，都是可以买卖的，只是这样的情报价值比较少，而且要抢先，晚了便是不值钱的.....

    “主要是关于青铜学院武斗系学院甲级班内一些学员的情报......”艾莉丝笑道：“不知在这里可值价？”

    “武斗系甲级班吗？”白狐眼睛一眯，笑道：“可有具体人员的特殊渠道吗？因为甲级班我们公司已经有四名内应了，如果不是有某些特定人物的特殊渠道，你们探听到的情报或许会和他们重叠......”

    青铜学院武斗系甲级班里有数十位热门人选，毕竟青铜族主打的专业就是神匠和武斗士，而神匠由于稀少，而且大部分近战课程和武斗士都是一样的，所以甲字班两系的学生会集中在一个班，这导致青铜武斗院的甲字班质量极高，每次联谊前上榜的热门人选都不少......

    这样热门的地方，他们公司自然会花重金铺情报人员，大部分基础情报都是不缺的，除非有特殊情报.....

    “有的......”艾莉丝笑着将旁边打酱油的冯豆豆推了上去：“她也是甲级班的成员，可以精确的帮你们试探出你们想知道的热门选手实力.....”

    “哦？”

    白狐闻言一愣，看向了冯豆豆......

    其实她刚才就想问了，这木精灵身手极好，可情报里几乎没有她的影子......

    “冒昧问一下，您是哪家子弟？”白狐好奇的问道。

    “额？”冯豆豆懵了好几秒，顿时连连摇头：“我不是哪家子弟.....我.....我是你们口中的土著人士......”

    土著？

    这个答案让白狐微微松了口气，总算有和之前那孩子不重叠的地方了，不过这个答案倒是很正常，远古血脉，一般不就是土著出生的吗？小白菜那样的才是特殊情况.....

    不过如果是土著出生，这个口气是不是就有点大了？

    要知道，这是青铜学院，还是甲级班，里面一般的成员都是皇室和王室子弟，剩下的一般不是顶级贵族子弟就是来自星际四区的顶级天才，你说你能精确帮我们测量别人的实力？

    就算你有点资质这是不是也太嚣张了点？

    白狐心中微微撇嘴，暗道果然是小地方来的，有些不知天高地厚了.....

    但表面上自然不会这般说，毕竟对方可是刚消费了一亿联邦币的大客户，而且是纯赔钱的那种......

    “咳......”轻咳一声，白狐笑吟吟道：“客人，您刚才说得这件事我会向上面反映，如果上面有那个意愿合作，我们会第一时间通知您......”

    “是不相信我们的实力吗？”艾莉丝直接冷淡的打断对方.....

    “额......”白狐笑容一僵，一时间有些尴尬，这不是明显的事吗？非要说出来......

    “你们这样大的盘口，应该有专门的测试人员吧？”不等对方继续敷衍，艾莉丝直接道：“还是说你这种新开的小店，暂时还没配置？”

    白狐：“.........”

    这小亡灵咋那么讨厌呢......

    “咳......客官说得是......”白狐最终还是选择了低头抱歉，毕竟是出了一亿联邦币的大佬，也毕竟是自己第一天上任，要是刚来就被客人投诉总归是不好的......

    “请您稍等，我这就去请求上面派人员过来测试......”

    说着不失礼节的为两人倒上茶水，还拿来了精美的点心，这让原本打算和艾莉丝一样故意虎着脸的冯豆豆瞬间绷不住了，笑呵呵的搓了搓手.....

    待白狐离开后，冯豆豆连忙拿了一块塞进嘴里，瞬间.....脸上便露出了无比满足的表情......

    “果然是大公司，嘿嘿，这点心味道简直了，比学校用积分换还给力！”

    看得艾莉丝白眼一翻，平常在基地，这家伙不是挺严肃的吗？怎么一出来感觉这么没出息？

    “对了艾莉丝......”冯豆豆一边吃着点心一边问道：“咱们这样好吗？还出卖同学情报，被查出来不会被开除吧？”

    “谁让你被查出来了？”艾莉丝白了她一眼：“没看到人家刚才说？里面已经有四五个内应了，代表不止一个人在出卖情报，这种不需要成本的买卖你不做有得是人做......”

    “哦哦......”冯豆豆闻言点头：“那......咱们做得成吗？”

    “做不做得成还不是看你？”艾莉丝斜眼望着对方道：“如果等会人家那测试人员来一巴掌就把你打翻了，这生意自然是做不成的......”

    冯豆豆：“........”

    “这可是笔大生意！”艾莉丝幽幽望着她道：“如果你想脱离现在这样出门没钱坐车，吃份点心都要扣扣索索四五天的日子的话，等会就给力一点，不要输得太快！”

    “哦.......”冯豆豆闻言连忙郑重点头：“我会尽力的！”

    事关零用钱呀......

    “那老大，嘿嘿.....”冯豆豆转瞬又搓着手道：“那这个所谓的大生意，能赚多少钱呀？”

    不怪她没出息，实在是这些天穷怕了.....

    一来到学校里，这样要钱、那样也要钱，每次导师叫她准备什么什么东西的时候，她都因为没钱而准备不了，自己报的神匠师，却连一把像样的武器都买不起，还是导师给私自补贴的.....

    她的导师虽然很喜欢她，可老是这样总是不好的，尤其是一些私人营养品都要导师给自己补贴，总有些不太自在.....

    要知道，这还没开学呢......

    当初在基地里，自己什么时候为钱这种事担忧过？结果现在.....变得越来越没底气，说到底还是人穷志短呀.......

    见冯豆豆这幅模样，艾莉丝微微一笑：“谈生意这方面的事你不用担心，我不会让你失望的.....”

    “嘿嘿，那倒是那倒是.......”

