    海祭宗的审查，无比严格，哪怕只是单单的隐藏身份，都会被当场格杀，以防万一。

    一连杀了上百位九劫古帝之上的强者，广场之上的其他武者妖神的心中，都觉得有些不寒而栗。

    尤其是看向那沧浪的目光，许多人都带着深深的恐惧。

    这些人全部都是被沧浪所杀，哪怕是数位九劫古帝一齐围攻，都被沧浪轻而易举的斩杀。

    那平圣海王，就连出手都没有过，单单是沧浪一个种子弟子，就将所有人斩杀。

    这也是一种立威的表现，证明海祭宗的强横，让在场的武者妖神收心。

    在场的武者妖神许多都是成名已久的人物，许多都是各个宗门的老祖宗，平日里自然是心高气傲，嚣张跋扈。

    可现在见到沧浪，一个小小的弟子，都有着如此实力，在场的武者妖神，都是纷纷收心，明白了海祭宗的强大。

    “诸位的身份，我以探察完毕，都是清清白白，浑水摸鱼之辈，都已经被剔除。”

    平圣海王审查完所有人之后平静开口道。

    “接下来，便是审核，我海祭宗的规矩，各位应该都清楚，就不一一重复。”

    海祭宗的收徒大会，每过一段时间都会开启一次，对收徒大会的规则，只要是稍微用心，都可以了解。

    众人也都没有人出声，继续等待这平圣海王的话。

    “不过这一次，规矩有些变化，诸位只要是谁上台，可以连续击败在场三位海祭宗弟子，都算是通过这一次的考核。”

    平圣海王开口道。

    “当然，连胜三场之后，还可以继续战下去，战胜的海剑宗弟子越多，表现越好，加入到海祭宗的地位也会越高，甚至一步成为长老，跟老夫平起平坐都可以。”

    听到这话，不少武者妖神都是眼神一亮。

    不过更多的人，脸色却都没有多少的变化。

    这平圣海王说的容易，可海祭宗历史上，能够加入海祭宗都成为长老的人物，几乎是寥寥无几。

    想要一步登天，谈何容易，就算是击败三名弟子，通过考核的要求，都是无比艰难。

    这些种子弟子的实力，几乎都是堪称九劫古帝之中强横无边的存在。

    虽然不可能个个都像是那沧浪一样，有着斩杀半步天人境的能耐，可跟半步天人境强者，平起平坐，却未必做不到。

    接连击败三人，都是难上加难了。

    历年像是九劫古帝之上的武者妖神去参加海祭宗考核，淘汰率虽然不如外面那般的可怕，万里挑一，可实际上十个人都未必可以进去一个。

    而且今年的考核，又跟往年不同，比起往年还要更加的困难。

    楚风眠可记得，按照海十四的记忆之中，这海祭宗的考核，只要是击败两位海祭宗弟子，就算是可以通过。

    但是这一次的规矩，却是要击败三位，这难度的提升可是无比恐怖的。

    接连三战，可没有多少喘息的时间，一旦是在上一战的时候有所受伤，那下一战的时候就会陷入都极大的劣势之中。

    许多武者妖神都清楚这规矩的改变，不由的眉头紧锁，多要击败一位海祭宗弟子，这难度也会提升无数倍。

    可这海祭宗的收徒大会，规矩自然是海祭宗所定。

    他们现在，也只能够是遵守。

    毕竟海祭宗的霸道，从刚刚审查的时候就体现的淋漓极致了，不去遵守规矩，只有一条死路。

    “叫到号牌的人，自动上台。”

    平圣海王大手一挥，这广场上便是天旋地转，突然出现了一座擂台。

    这广场，本身便是一件灵器，这平圣海王可以控制这广场来进行变化。

    站在广场上的武者妖神，纷纷都被一股力量逼退了出去，退到了擂台下方。

    同时一名年轻武者手中的玉符，突然亮了起来。

    这玉符，便是代表每个人的编号，先叫到的人，就上台去挑战

    这一名年轻武者，是一名人类，在沧海星域之中，虽然海族为尊，可人类并不少见。

    不过说是人类，这年轻武者的身上，也还有着几分海族血脉，施展的也是海族的武技。

    “这人是弘海少主？”

    楚风眠看到这年轻武者上台来，他在搜查这海十四的记忆，很快就认出了这年轻武者的身份。

    这年轻武者名为弘海少主，是曾经沧海星域一个小势力，弘海宗的少主，后来因为弘海宗被琳琅王朝所灭，整个宗门只有他一个人逃出来，便是奋发图强，好好修炼。

    楚风眠看到这弘海少主上台去，便是摇了摇头。

    这弘海少主，没有通过考核的可能。

    这弘海少主，虽然有所机缘，可连战三场全胜，对此人根本不可能做到。

    甚至他能否击败一位海祭宗弟子，都是一个未知数。

    楚风眠的目光，落入到擂台之上，弘海少主上台去，就选定了一名气息最弱的海祭宗弟子，以他为对手。

    这连战三场的敌人，都是由擂台上参加考核之人去选定的。

    不过单单是凭借气息去选人，并非选到的都是弱者。

    一个人气息的强弱，不代表真正实力的强弱，而且也有可能，会有一些海祭宗弟子，故意的收敛气息示弱。

    被那弘海少主选中的海祭宗弟子上台，嘴角都是浮现出了几分冷笑，瞬间出手了。

    这一名海祭宗弟子出手，毫不留情，上来便是杀招，一瞬间就占据了优势。

    十个回合之间，这弘海少主就被轻易的击败，直接扔下台去。

    这弘海少主败的，可所谓是无比狼狈，远不是这一名海祭宗弟子的对手。

    “这弘海少主，一个都战不过？”

    擂台周围的武者妖神，看着弘海少主被扔下台去，都是议论纷纷，弘海少主也算是小有名气的武者了。

    现在上台，就连一名海剑宗弟子都无法击败，的确是超出了他们的预料。

    海祭宗考核的难度，虽然他们早有耳闻，可到了现在，他们才算是真正的见识到了。

    连战三场，才算成功，可现在看来，击败一人，都无比困难。