    鲲鹏不惜以身做饵，他在大梵天域之中时就有心与妙音天女决一死战，但是他最终却装作不敌，撤出了大梵天域。

    而这也让妙音天女误以为鲲鹏已经是强弩之末，再无反击之力。

    谁知鲲鹏离开之后故意压制速度，而妙音天女根本不知道鲲鹏突破之后速度是快是慢，因此很是自信的妙音天女如愿以偿的追上了鲲鹏。

    鲲鹏为了确保万无一失，他和对方交手大战，双方互相消磨实力。

    此刻的鲲鹏确实已经是强弩之末，而妙音天女同样消耗巨大，锐气尽失。

    眼看时机成熟，鲲鹏瞬间杀来，他将金光神塔兜头罩下，在妙音天女猝不及防之时悍然出手。

    妙音天女根本不知道鲲鹏有所隐藏，直到此刻鲲鹏露出了獠牙，她再想后撤之时已经晚了三分。

    “轰隆！”

    金光神塔当头落下，直接将妙音天女困入其中。

    眼看着大道之器镇住了妙音天女，但鲲鹏还不放心。

    金光神塔上裂痕密布，再经不起任何的璀璨，那妙音天女被困以后，她肯定是要不顾一切的爆发起来。

    为了避免金光神塔被打爆，鲲鹏只能再次进入神塔之中，他要和妙音天女继续交手，避免对方破坏神塔。

    “鲲鹏，你当真是卑鄙！”

    妙音天女眼中杀机一片，她心里却已经是担忧不已。

    自己千辛万苦的算计鲲鹏，却不成想被对方轻松破局，而且最后还被对方给反困在了金光神塔之中。

    这金光神塔威力巨大，连第六天魔王被困其中都无法挣脱出去，妙音天女心中更是一片冰凉。

    鲲鹏看着妙音天女那一身血渍，他淡然笑道：

    “若论卑鄙，我不及你的万分之一，这一次还要多谢你教会我这些手段，若不然的话我以后恐怕还会粗心大意。”

    鲲鹏这一次能死里逃生，完全是因为自己和对方的实力差距不大，而且自己还有混沌至宝和大道之器傍身。

    若不然的话，只怕这一次鲲鹏就要栽个大跟斗，甚至直接被妙音天女斩杀。

    妙音天女见鲲鹏还在这里嘲讽自己，她心中的怒火再也无法压制住? 妙音天女疯狂冲杀而来? 要和鲲鹏拼命。

    “去死吧！”

    妙音天女疯狂怒吼，她不顾一切的发动进攻。

    此时的妙音天女并不清楚金光神塔的情况? 因此她只想着与鲲鹏拼命? 却没有终点去攻击金光神塔。

    鲲鹏不断出手，同时间金光神塔内部的大道之火汹涌而来? 不断灼烧妙音天女。

    被困在金光神塔之中的妙音天女本就实力消耗巨大，现在又有神火牵制? 她对鲲鹏已经没有任何的威胁。

    鲲鹏躲在神塔之中? 他隐藏在暗中发动幻之法则，而自己却已经开始疗伤起来。

    海量的生命精华灌注到鲲鹏体内，那黑葫芦里的资源已经被消耗一空，可鲲鹏破碎的心脏却并没有修复如初。

    不过唯一值得庆幸的就是? 鲲鹏的伤势已经稳定住? 那一颗心脏也开始缓缓修复起来。

    “妙音天女，这里就是你的埋骨之地，我劝你还是不要再负隅顽抗了！”

    鲲鹏在金光神塔之中继续挑衅对方，不过妙音天女此时一心拼命，她显然并未意识到自己已经被幻之法则笼罩住? 一直都在和幻象做着斗争。

    妙音天女一心想要从金光神塔之中逃脱，可连她自己的潜意识里都不认为自己可以成功。

    正是因此? 这个幻境也在随着妙音天女的内心变化着，她潜意识里隐藏的一切都一一浮现? 而这也让妙音天女越陷越深。

    鲲鹏抓住机会迅速恢复伤势，他以生命法则不停修复破损的心脏? 一股股强大的生命力从鲲鹏体内滋生? 然后源源不断的反补心脏当中。

    鲲鹏现在身为大道境至尊? 他只要有一个细胞没有被杀死就可以顺利复活过来。

    现在即便是心脏破碎，鲲鹏也可以快速的复原。

    那妙音天女在金光神塔之中不断抗争，她和之前的第六天魔王一样，在得不到补给的情况下，变的越来越虚弱。

    不过当妙音天女看到鲲鹏同样伤势严重，甚至有种奄奄一息的感觉时，她心中又再次充满了希望。

    “只要打倒鲲鹏，我就还有机会反败为胜！”

    这是妙音天女心中最后的支撑，可惜她根本不知道眼前的一切都是幻境。

    所有修士，哪怕是大道境至尊，当她们陷入绝境之中时，都会产生一些幻想。

    鲲鹏一直按兵不动，他静等妙音天女彻底被消耗，然后才会出手雷霆控制住对方。

    毕竟妙音天女若是一心寻死，和那第六天魔王一样选择自爆的话，鲲鹏担心金光神塔会无法再承受住这大道境至尊自爆的威力。

    之前金光神塔上已经有了不少的裂痕，一旦妙音天女再次自爆，这些裂痕肯定会被扩大。

    到时候如果妙音天女自爆之后发现金光神塔的漏洞，然后趁机遁走，那就真的得不偿失了。

    在那金光神塔之中，鲲鹏主动控制幻象，他故意装作体力有些不支的样子，妙音天女看到这一幕，她虽然心头疑惑，但是她却更愿意相信这是真的。

    在这最为绝望的时刻，她相信奇迹会发生。

    正是因此，哪怕妙音天女心中疑惑连连，但是她仍然爆发出最强的攻击，想要趁此机会彻底斩杀鲲鹏。

    妙音天女手中的神枪再次浮现，这一次她瞄准的仍然是鲲鹏的心脏要害！

    这里已经被妙音天女刺穿过一次，如果再次打中，势必会给鲲鹏造成更加恐怖的伤害。

    而此时的鲲鹏却如同真的后继无力一般，根本就无法阻拦妙音天女的进攻。

    “噗呲！”

    锋利的长枪刺穿鲲鹏的肉身，那温热的鲜血喷洒在妙音天女的身上，让她都真切的感受到了鲲鹏的痛苦。

    那种感觉让妙音天女兴奋的颤抖起来，她真的打到了鲲鹏！

    然而就在这恍惚之间，一道道法则神链从虚无之中浮现，瞬间缠绕在妙音天女的身上，将她彻底囚禁了起来。

