    林天和萧馨儿被传送仙阵传送到混沌之海之后，并没有停留，而是直接前往仙界。

    而在林天和萧馨儿刚刚传送到混沌之海的时候，他们身上的气息并没有收敛，瞬间传播出去。

    “轰隆！！！”

    一声震响从混沌之海上空传开。

    一股沉重的威压瞬间便席卷了整个混沌之海！

    属于半步至圣层次的威压一旦泄露，整个混沌之海的所有生灵全部都处于恐惧之中！

    这一刹那的功夫，整个混沌之海都处于惊恐之中！

    混沌之海的天庭以及一宗三宫四城五圣地的所有管理者全部都发动所有的力量，来查看这股强悍到让所有人都惊惧的威压来自于何处。

    在这一刻，整个混沌之海的仙人全部都动了！

    不过，这股威压转瞬之间便消失了。

    白云海之上的天庭以及一宗三宫四城五圣地的所有仙人，却并没有就此停止勘察。

    当这些势力都没有勘察到这股势力的源头之时，便纷纷汇聚到白云海之上的天庭之中，共同商讨着这股势力。

    就在混沌之海的所有势力都在行动的时候。

    林天已经和萧馨儿直接撕裂虚空，来到了万古宇宙的仙界。

    仙界之上，林天并没有收敛气息。

    而是直接气息外露。

    这一瞬间，属于半步至圣的气息顿时便席卷了整个仙界！

    原本平静的仙界，在此刻犹如一颗石子落入平静的湖面之中，激起了千层浪。

    所有势力全部在意瞬间的恐慌之后，便陷入了死一般的沉寂。

    当然，在沉寂之后，所有势力全部都惊叹了。

    当知道这股恐怖的属于半步至圣的气息最后进入了天庭之时，仙剑的所有势力都完全被震惊住了！

    半步至圣！！天庭！！！

    原本这些势力还以为是有半步至圣层次的力量前去寻天庭的麻烦，所以纷纷派出手下前去天庭查探。

    但是，这一查探的结果，却让这些势力都很惊恐！

    并不是有半步至圣层次的力量前去寻天庭的麻烦，而是天庭的天帝林天闭关而出，并且还跨入到半步至圣境界！

    当这个消息从天庭传到各个势力，再传播到仙界的每一个仙人耳中知晓，并没有用太长的时间！

    而整个仙界的仙人犹如全部被施展了定身术一般，久久都消化不了这个消息！

    什么？

    天庭的天帝林天在闭关之前不是才大罗道祖后期境界吗？

    怎么短短几百年的时间，林天便直接从大罗道祖后期境界，直接跨越大罗道祖巅峰境界，直接进入了半步至圣境界？

    这几百年的时间，到底发生了什么事情？

    所有仙人在此地都忍不住想问这个问题！他们实在是太过震惊了！

    仙界之上的这些势力，每一个势力之中，都有大罗道祖坐镇，这些大罗道祖当然知晓，在跨入到大罗道祖境界之后，想要再有所突破，会有多么艰难！

    甚至，几亿年的岁月与努力修炼，都不能有所突破。

    但为何天庭的天帝林天竟然短短几千万年的岁月，便直接从大罗道祖初期境界直接突破到半步至圣层次？

    要说天庭的天帝林天天赋惊人，那么仙界的其他人天赋也都不错！

    要知道，能够跨入到大罗道祖境界的仙人，哪一个不是天赋惊人之辈！

    但此时，仙界那些所有自诩天赋惊人的仙人，无不为林天跨入到半步至圣境界而震惊！

    这些仙人此时颇有一种既生瑜何生亮的感慨！

    真是人比人气人，货比货得扔！

    当然，要扔的是他们自己。

    已经几亿年岁月过去，万古宇宙诞生的半步至圣也只有万古至圣这么一位，最后虽然成就了至圣之路，但是却被天宝山逼迫的远离了万古宇宙。

    以至于几亿年岁月，万古宇宙之中，实力境界最强的，也不过是大罗道祖巅峰境界。

    除了万古至圣之外，万古宇宙之中再没有出过一位半步至圣层次的仙人。

    但现在。

    天庭的天帝林天，竟然在短短几百万年的时间之内，便从大罗道祖后期境界，直接跨越大罗道祖巅峰境界，跨入到半步至圣层次？

    这个消息，让整个仙界的仙人都觉得实在是太玄幻了！

    以至于，整个仙界的仙人在林天回归之后，全部都沸腾了！

    整个仙界的仙人都在议论着林天在短短几百万年岁月的时间之内，便突破到半步至圣层次的消息！

    半步至圣层次！

    现如今可是整个万古宇宙的所有仙人都梦寐以求的境界！

    天宝山的天宝使者之中，从开创了天宝使者之后，已经几亿年岁月，但是都没有一个跨入到半步至圣层次的仙人！

    但现在，一个从混乱之海出来的小年轻，就这么轻而易举的从大罗道祖初期境界，一直到如今的跨入到半步至圣境界，总共也只用了几千万年岁月！

    确实，对于已经修炼了无数岁月的这些大罗道祖而言，林天就是一个小年轻！

    原本自诩天赋惊人的那些天才修炼者，如今在林天面前全部都丢失了信心！一个个尤其霜打的茄子一般，原本对林天的那些仇怨，也消散的一干二净。

    当然。

    林天和萧馨儿的回归，不仅仅是林天带给了仙界各大势力一个这么惊人的消息，天庭的天后萧馨儿也带给了众人很大的惊喜！

    要知道，仙人跨入到大罗道祖境界之后，想要再跨入到更高的层次，可谓是非常艰难，更有不少仙人穷尽一生，都不可能再有所寸进。

    而仙界之中的那些大罗道祖，每一个大罗道祖，有机会跨入到更高的境界之时，都是经过了几千万年、万万年，又或者是几亿年的岁月，才能够往更高的境界跨入一步。

    但是，萧馨儿和林天这一次闭关，不过是两三百年的岁月而已，萧馨儿的境界，便也从大罗道祖中期境界，跨入到了大罗道祖后期境界！这个进步实在是太惊人了！

    也足以看出萧馨儿的天赋同样是非常惊人！

    只是，萧馨儿的光芒，在林天的强烈光芒映照之下，便有些黯然无光了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

