    重新拿回自己的童话书。

    念念挂着泪的小脸，总算是露出一个开心的微笑。

    小夜也笑，摸摸妹妹的额头，安抚着。

    旁边两个大人，唐毅跟陈医生，看得那叫一个心酸。

    现在小小姐的乐趣，也就只是这些绘本跟童话书了。

    哪怕是这么细微的快乐，封先生都要剥夺掉。

    这对两个孩子来说，真的太残忍了。

    “哥哥陪你回房间睡觉好不好？”

    小夜牵着念念，朝楼上走。

    念念嘟着小嘴跟上，“那哥哥再给念念讲故事，要讲昨天晚上海盗船的故事！”

    “嗯，好。”

    小丫头跟紧小夜，两个孩子朝楼上走。

    陈医生低咳一声：“小夜少爷，封先生说……”

    小夜头也没回，童音哑哑的回道：“我哄妹妹睡着，就下来做功课。”

    陈医生所有的话，噎了回去。

    目送两个孩子上楼。

    旁边的唐毅烦躁的抓了抓头发，嘟囔道。

    “封先生怎么又骂小小姐啊，功课做不好就做不好呗，多大点事儿，也值得在乎！从前在御景苑，也没说一定要小小姐做功课。”

    “现在倒好，封先生每天晚上回来都要凶她，天天弄得小小姐哭，小小姐也太可怜了吧！！”

    陈医生喟叹，推着眼睛走回客厅坐下。

    唐毅抿着嘴，大步追上来。

    “诶，我说你能不能别叹气啊，能不能想想办法啊！！”

    陈医生翻开医学书：“我能有什么办法？”

    唐毅扑过来，大手啪的一下合上他的书。

    他瞪着眼睛，咕哝着：“你是医生啊，你想办法治好封先生吧！我真的是受不了了，御景苑现在比十八层地狱还要可怕！每天都战战兢兢，我都快要神经衰弱了！”

    “再这么下去，别说我，小小姐早晚也会受不了的啊！”

    陈医生说：“你以为我不想治好封先生？要是有办法的话，我就不会等到现在了！而且，就算是治好了封先生，所有的记忆跟感情回来了。”

    “万一封先生身体上的痛苦跟折磨又回来了怎么办？”

    唐毅紧紧盯着陈医生。

    后槽牙咬得咯吱作响。

    陈医生也盯着他，表示自己真的没办法。

    半晌。

    唐毅动动嘴，泄气似的低咒一句：“妈的。”

    陈医生推开他，拿回自己的医学书。

    “大脑是人、体最复杂的地方，被抽掉、抹除的记忆，哪有那么容易恢复。”

    唐毅坐回椅子，闷闷不乐起来。

    陈医生想了想又说：“不过，这么下去确实不是办法，小小姐年纪还小，又不像是小夜少爷这么早熟懂事，长期在这种环境里生活的话，只怕是早期自闭的征兆，会真的演化成自闭症！”

    唐毅听着这话，瞬间来了精神。

    “怎么？你有办法了？”

    陈医生说：“也不算是办法吧，只能说治标不治本，但是可以让小小姐缓解一段时间，让我可以有时间来治疗小小姐的心理状况。”

    “啊？是什么啊，你快说快说！”

    陈医生推了推镜框，有精光在镜片后掠过。

    “我准备请示封先生，能不能让我们带小小姐出去玩一玩，散散心，暂时远离这个环境。”

