    伶盗龙速度极快，李穆川坐着伶盗龙一路往着一个方向前行。

    一路上还能够看到一些果树，和后世的果树其实相差不大，唯一有点问题的，大约是长的模样有那么一点区别而已。

    总体来说，区别并不是特别大。

    后世能够看到的一些树木，在这里其实也比较常见。

    剩余的几天时间里面，伶盗龙带着李穆川也走过了数百里的地方，各种奇奇怪怪的恐龙，李穆川都是看到了。

    而这一天，李穆川看着还剩下的一些时间，看了看还在活动的恐龙，手中掏出了H1RS药剂。

    “反正你们也是迟早要灭绝的，算是为我做点贡献吧。”

    李穆川深吸了一口气，将跟随在身边的伶盗龙赶走后，李穆川打开了药瓶。

    虽说这伶盗龙很难跑的了，不过还是给对方一点机会吧。

    药剂打开来，就这么被李穆川放在一旁，这是通过空气就可以传播的药剂。

    被感染了的恐龙不会瞬间死亡，而是会有一段时间的潜伏期。

    李穆川坐在一旁沉思起来，之前还杀了两只伶盗龙，对方头骨里面应该会有子弹。

    这要是这个头骨变成了化石，被后世的人挖了出来，以后会不会怀疑人生？

    这恐龙身上怎么会有子弹？

    李穆川一想到这里，忍不住嘴角一抽，忽的好想看看这个G1029的未来是怎么样的。

    会不会有人发现这子弹。

    释放药剂的第一天时间很快过去。

    李穆川不知道有多少恐龙已经被感染了，但是感染应该还在不断增加才对。

    随着时间一点点过去，李穆川终于看到一些恐龙开始哀鸣着倒下。

    庞大的身躯就那么倒在了地上，震的大地都是颤动起来。

    周围的生机逐渐开始消减。

    李穆川找到了一处窝点，拿走了一颗恐龙蛋。

    主要还是这恐龙蛋挺大的，也不能装太多，装下一颗足够研究了。

    恐龙蛋到手，李穆川看了看倒计时，马上要离开了。

    这次的世界其实相对来说，也是一种精彩的旅行。

    亲眼见识到了六千五百万年前的物种，还和这些物种来了个亲密接触。

    唯一有点遗憾的是，似乎没有见到那颗陨石落下。

    后世一些人认为，恐龙灭绝是因为陨石的袭击，那颗陨石爆发出来的威力达到了一百兆吨TNT。

    相当于10亿颗广岛蘑菇的威力。

    没有亲眼见到，也不知道恐龙到底是不是因为这个灭绝的了。

    李穆川摇了摇头，下一刻直接消失在了这个时空里。

    ......

    时间飞逝，转眼间恐龙灭绝，等到数千万年过去，人类开始出现。

    随后在短短的数百年里，人类科技迎来了大爆炸。

    无数大厦拔地而起，各种先进的飞机开始变多，海上的巨型轮船也开始变多。

    而在华夏的一处化石挖掘处，今天却是爆发出了一个惊天的消息。

    挖出来的两具恐龙化石，头颅上居然依稀可以分辨出子弹的模样来。

    这个消息直接震动了全球，无数人首先的反应是不相信。

    只是等到各种仪器用上检测，确定了是子弹，并且也确定了已经埋藏了数千万年之久后，无数人直接怀疑人生了。

    随后，这事直接登入变成了这个世界的第一未解之谜。

    ......

    李穆川睁开眼睛，看着自己又回来了，心中重重松了一口气。

    要说起来，这一次其实还真是挺危险的。

    醉氧，然后又是生病。

    要不是之前的时候打了免疫血清，李穆川都感觉这一次是真的麻烦大了。

    好在这一次是有惊无险。

    李穆川深吸了一口气，朝着干涉点看去。

    这一次，算的上他提前造成了生物大灭绝，这干涉点总不会少吧！

    想到这里的李穆川，此刻已然心中满怀期待了。

    而当李穆川仔细看去时，随后便是被长长的一连串数字，直接惊呆在了原地。

    50018120。

    李穆川看着这么庞大的干涉点，呼吸在此刻都是微微一滞。

    这是他第一次，赚到了这么多的干涉点！

    此刻的李穆川有些激动，赚取这干涉点，简直是比赚钱还难。

    五千万的干涉点....

    全部加在小空间上，能够得到100个平方米的空间！

    100个平方米，总体来说已经是非常大了。

    外头的那些油罐车的油罐，一个大概就是三十六个平方，这等于是直接开拓了三个油罐大小的油罐出来。

    李穆川想到这里，顿时怦然心动。

    只要是有了这样的空间，今后带东西也能够直接变多了。

    想到这里，李穆川直接拿着五千万加在了小空间上。

    小空间立刻开始扩大，直接扩大了100个平方米。

    李穆川看着这瞬间变成了一万多的干涉点，心中有些失望。

    可惜了啊！

    五千万，要是是五亿多好。

    李穆川心头有些失望，估计是因为恐龙最后还是会灭绝的，所以他的那些行为给了五千万，而不是五亿。

    不过总体来说，这一次穿越的世界，给了李穆川一个新的旅行不说，多少也给李穆川刷了五千万的干涉点。

    总体来说，这一次是赚的。

    这么一想，李穆川顿时感觉心情又变的十分不错了。

    有了这个小空间，今后能够携带的东西就可以变得齐全了，一些能够保命的物资也能够多放一些。

    李穆川这会儿比较开心了，看着扩大后的小空间，心中开心的很。

    现在只需要去一趟未来世界了。

    只要能够去到未来世界，有着这么庞大的小空间，到了最后也有偷盗这个法子。

    偷盗虽说有些困难，但总体来说是一个办法。

    李穆川拿起一旁的手机看了一眼，时间过去了快一个月，眼下已经是十一月底了。

    距离1月越来越近了....

    李穆川感觉事情有点不太妙，这一次赚的干涉点是足够多了，唯一的问题是依旧没有找到办法。

    这可怎么办，W627的那个世界，回不去了吗？

    好歹G625，W727，他都是重新回过一次了，没道理到了W627这里，迟迟不让自己回去吧？

    李穆川在电脑边坐下，眉头紧紧皱起，一边将G1029的资料输入。

    白垩纪的世界，并不了解白垩纪是怎么毁灭的，不过最后释放了H1RS药剂。

