    曲檀儿会带上锦樊，是因为锦樊是自己的神卫。』』『

    同时，只有跟着她，锦樊的修为才会增长。将锦樊扔在风雪城，无疑是不负责任的行为。这一点，小萌萌已经指责过她n次。

    途中，飞于高空。

    曲檀儿依在墨连城怀中，望着下方的景物。

    山峦连绵，河流险峰，幽谷森林，入眼青翠。没有人不喜欢大自然的景致，曲檀儿也不例外。久望，心中的浊气好像都会随之消散，大有一览众山小的豪情。

    “城城，你是故意留那么多丹药给木流苏二人？”曲檀儿笑意盎然地问。可是，她那小眼神分明是说，我早就把你看穿了……

    墨连城低低而笑，伸出修长的两指，宠溺地捏了捏她的脸颊，“有了这批灵丹，我也放心一些。而木流苏虽然占的灵丹较多，真碰上了危急，也不会吝啬。”

    “你错了！我猜……嘿嘿，他们两个现在是——平分灵丹。”曲檀儿笑得有点贼。

    闻言，墨连城扬了扬眉，意味深长地问道：“檀儿挺了解他们嘛。”

    曲檀儿大窘：“……不了解，完全不了解！除了城城，我谁都不了解。”

    “……”小萌萌鄙视的眼神，又来了。

    主人真的太没骨气了……

    事实上，真如曲檀儿想的。木流苏和风望雪平分了灵丹。

    当然，风望雪要用大批灵药去换，还得多付出三成的灵药为代价。

    木流苏赤果果地占了便宜，又卖了人情，那得意的笑容，简直要将风望雪的头气白了……如果，他的头不是早已白了的话。

    ……

    有锦樊和小萌萌，路上他们不需要休息。

    度也快得无与伦比。

    只花了两天，墨连城和曲檀儿就远远望到前方有一个宛如仙境的高山之巅。云雾飘渺间可见山溪萦绕，林木青翠，奇花异草，药田无数。而奢华贵气的碉楼琼宇在迷雾中若隐若现。宛如天然雕琢的美景，自然又宁静。

    高山之下，还有一个繁荣的村庄。

    那些宽阔的街道上，有人类走动，也有妖族人行走。传说中妖族和人类素有恩怨，却在这里又诡异地和平共处。

    两个人停在了这一片虚空，望着眼前这一片繁荣。

    曲檀儿脸上挂着浅浅的笑意，望着下方，“城城，这里倒不错。高山下方，有一个条很大的灵脉。药神山庄，会选地方。”

    “嗯。”墨连城深以为然。

    蓦然，山下有一道人影飞出，最终停在了两个人面前。

    来者是一个慈眉善目的老人。他是药神山庄的，守门者。通俗点说，就是看门的老人。他沧桑平和的双目，坦然地打量着曲檀儿二人，还有曲檀儿肩膀的小萌萌，再到他们足下的锦樊，眼底似乎微微凉过抹讶异，很快又消失，平静地问道：“何人来药神山庄？请问可有拜贴？”

    “没有。”墨连城淡淡地回答。

    老人好像并不意外，又温声问道：“那请问来此，所为何事？”

    “找人。”墨连城的回答，依然这般简洁。