    《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》之所以受欢迎，是因为真实，二十四小时直播。

    管你是明星，还是素人，上岛之后，一视同仁，除了女生给准备生理用品外, 其他几乎没有区别。

    食物获取，到食用，更是节目的一大看点。

    但是！

    小推车上，摆的不是别的，而是夹着两层牛肉，三层芝士, 带着生菜西红柿的汉堡。

    热巴一下就激动了。

    “宁放宁放，是汉堡！”

    “难道这个是变数的奖励？”妮妮问道。

    “不应该吧。”宁放摇摇头：“如果这个是奖励，未免小了点, 几个汉堡就给打发了？”

    众人一听，觉得有道理，特地提前一周告知，结果，奖励只是汉堡，哪怕选手不骂，观众都会把节目组喷死。

    “那汉堡出来做什么？”

    “奖励么？”

    “会不会是让选手先吃饱，然后认真比赛。”

    “不大可能吧，节目组哪有这么好心。”

    “如果这就是所谓的神秘大奖，我会骂三天。”

    弹幕讨论的激烈，其他两组也同样在小声议论，这汉堡出现的莫名其妙。

    李锐对着工作人员说了声谢谢。

    “这里有二十个双层牛肉芝士汉堡，还是热的，由导播船上的厨师亲手制作...好香！”

    他还故意拿起一个闻了闻, 露出陶醉的神色。

    “各位在这段时间吃的是什么，都很清楚，相信, 如果有这么一顿大餐, 会为接下来的比赛添不小的动力对吧。

    所以，在此我要给你们提供一个机会。”

    李锐顿了几秒，一来是制造悬念，而来，他知道，现在有无数观众正在盯着自己。

    “汉堡，将会提供给立刻退出比赛的队伍。”

    此言一出，全场哗然。

    这特么是赤裸裸的陷阱啊。

    但，却又直击到了选手们的痛点。

    汉堡近在咫尺。

    最可怕的味道，是你熟悉的味道。

    一个人没吃过龙虾，你告诉他有多好多好吃，对不起，想象不到。

    在场所有人都吃过汉堡，而且，目前身体也继续要高热量的食物，无疑，是对他们最大最有效的诱惑。

    李锐对于众人的纠结丝毫不意外。

    “选择很重要, 但, 只能给你们十分钟时间商量。”

    “主持人, 我有个问题。”吴晶开口道。

    “吴老师请说。”

    “如果两队选择退出呢？”

    “很好的问题！”李锐笑道：“也是很关键的问题, 你们一共三个队伍，如果两个队伍退出，他们想分享二十个汉堡，也就是一队十个，剩下那只队伍，自动获胜。

    顺便提醒，本次变数，冠军的奖励非常诱人，第二第三名，也有适当的奖励。”

    不问还好，问了，反而更纠结了。

    三组人马哪怕距离挺远的，依然又后退了几步。

    “宁放，咋办？”

    二十个汉堡，是巨大的诱惑。

    如果放弃，获得食物，好像也不是特别亏。

    毕竟，如果参加，要面对两个队伍的竞争。

    特别，李锐还说了，第一名非常诱人，第二第三，适当的奖励。

    是不是在暗示众人，后两名一般般呢？

    只能说，节目组这一手玩的确实漂亮，完全拿捏住了选手的心态。

    而且，还有一个关键点，万一，是两个队伍选择退出，分的汉堡少了不说，还直接将某个敢于冒险的队伍送上了冠军宝座。

    十分钟，观众愿意等，许多人都在夸奖节目组，太有趣了。

    原以为只是比赛会很精彩。

    没想到，只是放出的彩蛋，已经让人欲罢不能，节目组发起了有奖投票，很简单，是否会有队伍选择退出。

    “二十个汉堡，我觉得不少了，第三次变数，A组获得的奖励，也不算好特别多吧。”

    “关键点不在这里，在于到底几个队于选择，汉堡的数量是有限的。”

    “我觉得不如冲一下，反正第三也有奖励不是。”

    “有奖励，你不知道是啥，万一不如汉堡呢？”

    观众想的，基本和选手讨论的差不多。

    只是，前者可以看热闹，后者需要做决定。

    “现在有两个关键点，”宁放稍稍思考：“汉堡的吸引力很大，我知道大伙都想吃。

    但二十个与十个差距特别大。

    甚至，有可能出现三组同时放弃的情况，

    那么，奖励就变得没有意义。

    其二，第二三的奖励是什么，有没有汉堡的价值高，这得打个问号。”

    “我觉得，第二第三奖励肯定不错！”

    C组那，分析的差不多，打野小碗很是笃定。

    “为什么？”卡梅隆问道。

    “想一想第二次变数，也就是嘉宾来的那次，咱们没有获胜，可依然获得了一顿大餐。”

    几人点头，对诶，六菜一汤，不限量的大米饭，那顿可是吃的不要太爽。

    詹姆斯点点头：“我觉得要是要争一睁。

    我们可是专业团队，如果为了蝇头小利，都不敢与其他人比赛，那也太说不过去了。

    优势毕竟在我们这一块。

    神秘的大奖，听着就很诱人，对于我们接下来的比赛，应该有很大的帮助。

    几个汉堡而已，吃一顿饱饭，解决不了根本问题。”

    “行，那就这么决定了！”卡梅隆看了眼诱人的汉堡，芝士应该很好吃吧：“其他人没意见吧？”

    多数人都同意，个别想要汉堡的，也不好说啥，跟着点头就是了。

    哨声响起，李锐招手，示意大伙该回来了。

    选手站定，互相看着对方的表情，也不知道，做了何种决策。

    宁放这里一直在祈祷，祈祷前头的事多一些，再多一些。

    他的倒计时还在继续：2:38:37

    李锐给每组两个小牌，一个红的X，一个绿的圈。

    “请三队的代表转身，红色代表退出，绿色代表参加比赛。

    到底是汉堡，还是神秘大奖，选手们到底会做出何种选择，让我们拭目以待。

    代表请准备。”

    妮妮，苏神，卡梅隆三人拿着小牌转过身。

    “三，二，一，请亮牌...”

    （感谢将烬致远大大1500点的打赏，感谢五十一石的打赏。

    一直催，那我写完就发了，别怪我断章！

    今天写了一万多字，不少了哟，我继续码字！）

