    接下来就是其他配角的问题了。

    前世，

    《头文字D》可以说，承载了很多人满满的青春的回忆。

    据说当时导演相中偶像的时候，不单是看中了偶像的巨大影响力，也是鉴于偶像的性格特点和原动漫作品中的藤原拓海非常契合：都是性格木讷、不善沟通，却都是在各自领域内才华横溢，具有领先众人的优势。

    仿佛藤原拓海这个角色就是为偶像量身定制的。

    事实也是如此。

    直接就是本色出演, 自己演自己。

    哪怕是自己演自己，和影片中其他的角色比起来，比如，陈冠兮、余纹乐、小春哥那种游刃有余的表现相比，要差很多，甚至还没有刘更宏饰演的那个小角色轻松自然。

    抛开私德不谈。

    这部剧中的其他角色还真是无数观众的青春回忆。

    高桥凉介号称是整个《头文字D》中的第一高富帅，赛车王子, 集颜值、智慧、能力、理智于一体。

    而彼时风头正盛的陈冠兮, 非常好地将高桥凉介这个角色的特点演绎出来。

    尤其是影片中，他抽烟的镜头，不知迷倒多少年轻观众。

    还有小春哥饰演须藤京一

    陈晓春在饰演须藤京一之时，延续了自己一贯的桀骜不驯和个性十足，这是多年来，小春哥在电影作品中呈现给观众的一面。

    铃木杏饰演茂木夏树

    作为影片的女一号，日本女演员铃木杏所演绎的茂木夏树，凭借乖巧、甜美的长相，一度给观众留下非常深刻的印象。

    甚至当偶像的银幕初吻被其夺取之后，还激起了不少偶像歌迷的“愤怒”。

    田中千绘饰演美也（加油站女员工）

    田中千绘饰演了拓海在加油站工作的女同事。

    那靓丽的外表，那清澈的眼神，相信不少观众对她也是记忆犹深。

    陆晨个人认为，田中千绘虽然不是这部电影的女主角，但是就外形和气质，她比女主铃木杏还要胜出一筹。

    等等……

    既然偶像不来，那就组符合唐磊身份的局。

    按照陆晨的估计，若是偶像愿意过来的话。

    音乐皇帝和唐磊这个音乐新人，双剑合璧。

    绝对会引发巨大的观影热潮。

    可惜, 偶像似乎被打击得太狠，说什么也不松口。

    在陆晨写剧本的时候，也给他之前合作过的老演员发出了电影戏约的邀请。

    比如，丁岱咏老师。

    这就是他给唐磊找的爹。

    之前在《琅琊榜》中就很合拍的，这次在演父子。

    说不定还能引起观众的回忆杀。

    “陆导，剧本我看了。”陆晨在把剧本发给丁岱咏老师之后，没过多久，就收到了对方的回复。

    “这个角色我很有兴趣……所以这戏得接……”

    “丁老师，你叫我小陆就行。”

    陆晨笑呵呵的打趣道：“这部戏的男主是唐磊，你们这也算是在组父子局了。”

    丁岱咏虽然和陆晨联系不多，但是两人在《琅琊榜》中的相处还是不错的。

    因此，说话倒还很是亲切。

    “哈哈，小唐挺努力的。”丁岱咏笑呵呵的夸了唐磊一把。

    很显然，对唐磊的表演还挺满意的。

    其实，陆晨还说错了一点，

    这是他们第三次父子局了。

    第一次是《琅琊榜》。

    第二次是《风起长林》。

    这次是第三次。

    他都快成唐磊的荧幕老爹了。

    这次在合作，这个称呼肯定是跑不了。

    “要是唐磊知道丁老师你这么夸他，他估计都要笑疯了。”

    丁岱咏郎爽的笑道：“我说的可是实话，整个娱乐圈，各方面能和他相比的基本上没几人。”

    丁岱咏说得很自然, 到了他这种地步。

    根本不怕得罪人。

    所以, 没有说假话的必要。

    唐磊这家伙就是翻版的胡戈。

    情商高，为人又谦虚。

    和他合作过的很多老戏骨对他都赞不绝口。

    挂断和丁老师的电话之后。

    陆晨又再次接到了几个电话。

    除了唐磊，符夏，陆晨还找了胡戈……

    这是自家媳妇给他说的情…

    对此，陆晨也没拒绝。

    陈老师已经凉凉，把他的那个角色让给胡戈也是个不错的选择！

    老胡在帅的这方面还是没得说的。

    唐人那边这次想都没想就答应了下来。

    相比于丁岱咏他们这种老戏骨，这些老戏骨更看重的是剧本的质量。

    剧本合格才是他们优先考虑的条件。

    但是胡戈他们！

    还没到这个级别，所以……

    更多的是听公司的安排。

    曾佳那边也在联系演员。

    陆晨的第二部电影，这个名头还是挺吸引人的。

    曾佳虽然没有继续做经纪人，但是她在圈内积累下的人脉可没有因为她不做经纪人而消失。

    相比之前，反而更加的恐怖。

    再加上这部剧是陆晨主导，说服力根本没得说。

    中里毅。

    须藤京一。

    茂木夏树。

    美也。

    岩城清次……

    这些配角渐渐的有了着落，有唐磊，胡戈他们在。

    对其他的角色，陆晨的要求也就没有那么多。

    有没有号召力都无所谓。

    有演技就行。

    女一号是符夏的。

    至于女二号则是杨蜜。

    曾佳开口，陆晨也没有反对。

    这样的角色有些配不上杨蜜的身份，但是人家愿意。

    陆晨也不拒绝。

    角色已定，接下来就等着剧组开机了。

    在陆晨等着《头文字D》剧组筹备得时候。

    周淼也趁着他有空的这段时间来找过他。

    问他一些关于《白夜追凶》的问题。

    其中也包括了演员的选角。

    周淼和陆晨商量了一番，在选择角色的这方面，

    陆晨倒没有那么的霸道，

    必须要选择自己喜欢的。

    《白夜追凶》的导演毕竟不是他，没有必要管得太宽。

    只要周淼不乱来。

    他当然会放权，毕竟每个导演都有自己的想法。

    同样的剧本，放在两个导演手中，就会有两种不同的理解。

    所以，陆晨也没有把自己的意志强加给周淼。

    周淼对此只能表示感谢！

    没有掣肘，整个剧组都由她控制。

    这样的待遇真的太好了。

    整个娱乐圈，不受掣肘的导演就那么几个，

    没想到周淼就这样糊里糊涂的成为了其中之一。

    一时之间她突然不知道该说些什么。

