    被重伤的鲨鱼怪暴怒，眼睛血红，攻击更加凶猛，但破绽也变得多起来。

    楚老嘴上和赵青耀对喷，但见识到赵青耀教的招数好使，还是按照赵青耀所说不断对着鲨鱼怪的脑袋平砍。

    唧唧～唧唧～

    鲨鱼怪大叫，应付楚老招数的同时，血红目光不断扫向赵青耀。

    “你妈妈的，骂老子！”赵青耀对着鲨鱼怪破口大骂。

    冰凌儿三人目光盯着赵青耀，这家伙儿能听懂兽语！

    “你们盯着我干嘛？”看着冰凌儿几人看向自己的奇异目光，赵青耀感觉瘆得慌。

    嘭！

    海边一声巨响，一个格外壮硕的人影出现。

    “我擦，还有！”

    鲨鱼怪的援军出现，赵青耀眼睛一缩，这次来的家伙不简单，实力不次于自己。

    看着新出现的龟首人身怪，楚老心里一惊，顿感压力倍增，但手上招式愈加凶猛迅捷。鲨鱼怪则是兴奋起来。

    冰队所有成员都围了过来，晕厥的成员也被伙伴抬到了冰凌儿旁边。

    “准备战斗！”冰凌儿开口，打算带着还有战力的队员拦住新出现的怪物。

    “交给我！”赵青耀拦住冰凌儿，收起嬉皮笑脸的模样。

    “虚空斩！”赵青耀默念，狗日的鲨鱼怪刚刚骂自己，先撂倒再说。

    唰～

    一枚月刃划破空间，出现在兴奋的鲨鱼怪后脑勺。

    月刃划过，一瓢鲜血泼洒而下，鲨鱼怪的半个脑袋掉落。至死，脸上还带着兴奋。

    楚老抽身而退，看着赵青耀，目光中带着不一样的色彩。

    吼！

    新出现的龟首人身怪对着赵青耀一声怒吼。几片乌黑龟甲飞旋而来。

    “叫你大爷！”赵青耀舞动霸王升龙戟，朝着怪物冲去。

    叱～

    霸王升龙戟与龟甲对撞，擦出阵阵火花。

    赵青耀将飞旋而来的龟甲尽数挡下，一个瞬发，数枚月刃攻向龟首人身兽。

    来而不往非礼也，以彼之道还施彼身！

    龟首人身怪身上鳞片倒扣，防御力倍增，将赵青耀的月刃挡下。

    与此同时，赵青耀手握大戟来到龟首人身怪面前，铆足力气，一戟削向龟首。

    利爪横挡，将赵青耀的霸王升龙戟弹开。人与怪各退两步，平分秋色。

    “好强！”楚老眼中精光凝聚，冰队成员已然看呆。

    “楚老，你说谁会赢？”冰凌儿看着和龟首人身怪不断碰撞的赵青耀，紧张的问道。

    “难说！”赵青耀与怪物数次的碰撞，皆是平分秋色。

    “不过，无论结果如何，此子都不能出事。”楚老手臂一震，握紧大刀。

    “楚老！”冰凌儿秒懂，赵青耀赢了还好，若是败了，估计楚老会毫不犹豫的顶上去。

    “我老了，伤了，要是最后能为龙组保下一枚绝世的种子，血赚！”老头哈哈大笑，眼中无谓生死。

    冰队成员肃然起敬，看向这个令人景仰的老头。华夏正是因为有了这么多无私奉献之人，才成为一方乐土。

    “真是个可爱的老头！”赵青耀虽然和怪物在战斗，但老头爽朗的声音他还是听到了的。

    龟首人身怪没想到赵青耀如此之强，能和它久战还不落下风！

    “再来，吃我一戟！”赵青耀笑道，看似风轻云淡，实则全身灵力在奔腾。

    龟首人身怪怪迅速后退两步，一个大龟壳从背上展开，将自己整个围了进去。

    赵青耀的大戟狠狠的砸在龟壳上，将其击飞数十米，而自己的臂膀也在不断颤抖。

    冰队成员握紧拳头，为赵青耀默喊加油。

    一击未果，赵青耀再次起身而上。这龟壳再硬，自己也能把他敲碎喽！

    嗖～

    一丝粘液从龟壳里喷出，对着赵青耀的脸部喷来。

    大戟舞动，赵青耀将粘液挡下。

    嗖，嗖，嗖！

    众多粘液喷出，赵青耀迅速后退，没想到龟首人身怪还有这一招。

    数片乌黑龟甲再次袭来，对着赵青耀展开追击。

    “黔驴技穷了吧！”赵青耀笑道，这龟首人身怪看来就会这两招。

    霸王升龙戟再次和龟甲碰撞，在赵青耀将龟甲挑开之际，一枚细针飙射而出刺向赵青耀的眼睛。

    “大意了！”防守空虚，赵青耀急忙侧头，细针擦破脸皮。

    眩晕感瞬间升起。

    龟首人身怪见状，调动龟甲再次袭来。

    赵青耀眼睛模糊，本能的舞动霸王升龙戟。大多数的龟甲被赵青耀接下，但有一枚闪到赵青耀背后，击中背部。

    “噗～”一口鲜血从赵青耀的嘴里喷出。

    “动手！”好好的平分秋色之局，赵青耀突然吐血，目光从没离开过赵青耀的楚老一声大喝，飞奔而上。

    冰凌儿带着两人紧随其后，抢夺赵青耀。

    疼！

    胸腔里似要燃烧起来，赵青耀感觉自己的五脏六腑好像都被击碎了。

    “还是太年轻，没有经验！”楚老率先赶到，一刀劈开乘胜追击的龟甲，将赵青耀抓起甩向冰凌儿。

    冰凌儿腾起，将赵青耀抱住。看着帅气的脸上被鲜血覆盖的赵青耀，抽身后撤。

    “带着他回华夏，让慕夏那老家伙儿不惜一切代价救活他。”楚老头也不回的大喊，对着冰凌儿等人下令。

    “楚老！咱们一起撤！”冰凌儿喊道。

    “听我的，没人拖住这畜生，咱们一个也走不了。”楚老大吼，举起大刀以标志性姿势下劈。

    “楚老，要走一起走！”冰凌儿将赵青耀递给队员，拿起软剑就要上前。

    “凌儿，听话！”楚老第一次和颜悦色的说道。

    “我也有一个和你一样大的孙女，你们都正是如花似玉的年龄，要好好爱惜自己的生命。”一口一个老子的楚老，脸上第一次挂起和蔼的微笑。

    冰凌儿停下脚步，死死咬住嘴角。

    “天启哥哥，你累了吗？”迷迷糊糊间，赵青耀听到一个亲切的声音。

    “怎么可能！”豪迈的声音响起。

    “你都要睡着了，还不承认！”另一个温柔之声再次在耳边回响。

    “我只是打个哈欠，这么多事情等着我办，睡觉是不可能睡觉滴！”

    “就是，天启哥最棒了！”第三个女声出现。

    每一个都是那么熟悉，那么温柔亲切。

