    沈烟出了电梯，看到了门外站着的洪野，微微一怔并没有太多的意外。

    “沈小姐，时总让我在这里等你，现在我带你去他的办公室。”洪野直接开口。

    “让洪助理在这里专门等着我，还真的是辛苦你了，既然洪助理已经在这里了，那东西就麻烦洪助理拿进去给时慕寒了。”沈烟阴阳怪调的把东西要塞在洪野的手上。

    不过洪野只是奉命过来接人，不是为了接东西的，索性把双手背在身后，一副不愿意接东西的样子。

    沈烟看洪野这样子，是真的有些被气笑了。

    时慕寒那种大魔王，怎么能有这么可爱的手下。

    “沈小姐，请吧。”洪野微微欠身看着沈烟。

    沈烟没有再多说什么，直接走出了电梯，反正人都到这里了，见一下时慕寒又能怎么样。

    这个男人不在沈家好好的呆着吃午饭，非得要回时氏，还要让她大老远的跑回帝星苑给他拿午饭来，简直就是过份死了，沈烟正好可以问问他为什么要这样子做。

    “走吧。”沈烟倒是直接挺直腰背往前面走去，时慕寒的办公室她也不是第一次来，自然知道在什么地方。

    “沈小姐，请进。”

    到了时慕寒的总裁室前，洪野替她把门推开。

    沈烟提着东西进去，看到了那个坐在沙发上面，一双大长腿交叠放在茶几上面的男人。

    “时慕寒，你要的东西拿来了。”沈烟用力的把保温盒一放，文件一摔，态度相当的不好。

    时慕寒微微抬头看了一眼沈烟，眼神里面全是一抹冷然。

    “沈烟，东西摔烂你可负不起。”时慕寒冷冷的开口。

    “时慕寒，你非得这么整我好玩是吗？”沈烟气的不行，本来可以好好的疗养院陪奶奶的，结果让他一通电话叫过来，又是送饭又是送文件的。

    “沈烟，这不是你该做的吗？有什么不满的。”时慕寒一副理所当然的样子。

    沈烟就知道他是故意的，时慕寒想要折腾人，有一万种方法来折磨她的，现在她只能早一点把证据找出来，然后洗净自己的清白，让时慕寒清楚明白的知道，她从来就没有害过沈薇。

    “现在东西送到了，我是不是可以走了？”沈烟一点也不想多呆。

    “盖子打开，把里面的东西摆放出来，我要吃饭。”时慕寒语气极淡的开口，眸色微寒看不出来一丝可商量的情绪。

    开就开。

    反正时慕寒就是把她当成佣人一样的用，那就用吧。

    早知道真的该在这汤里面加点泄药进去。

    沈烟蹲下来开盖，不过一下子没有注意一双膝盖碰到了茶几的边沿痛的她眉头拧起来了。

    “沈烟，让你做点事情就摆出来这么一副不情愿的样子来，做给谁看？装可怜博同情心吗？”时慕寒看她眉头紧皱立马不满的冷讽起来。

    “我不需要博你的同情。”沈烟忍着痛说着。

    膝盖之前在祠堂跪沈薇的时候嗑伤了一些，不过她不会用这个在时慕寒的面前博同情。

    这个男人，不会施舍半分同情给她的，在他面前博同情只会得到羞辱。

    “不需要最好，沈烟，不管你在我面前演什么样的戏都没有用，好好做我让你做的事情就行。”时慕寒冷着眸子说话。

    沈烟完全不接话，赶紧的拧开盖子把里面的食盘一个个的拿出来摆放好。

    帝星苑的厨师做出来的菜自然是很好吃的，这一开盖子就整个房间充满了香味，这种香气对于午餐没吃两口的沈烟来讲太具诱惑力了。

    看了一眼菜色，忍不住的吞了一下口水。

    正好，这一幕就落在时慕寒的眼中，勾着嘴角冷笑了一声。“沈烟，这么想吃？”

    “东西放好了，我可以走了吗？”沈烟不想回答他这么蠢的问题。

    她当然想吃，本来就没有吃午餐，让他一个电话来回折腾了一小时，现在闻着香味自然饿。

    不要说这么美味的食物了，就是随便摆碗面，沈烟都是会受诱惑的。

    “沈烟，我准你走了吗？一会我吃完了，你还得要收东西。”时慕寒淡淡的说着，摆明了就是要故意折腾她的。

    “时慕寒，你非得要这么折腾我才开心是不是？”沈烟有些控制不住了，眼底深处涌出来的是一抹委屈。

    这个男人简直不要太过份了，这么一而再的折腾她，会让她格外难受的。

    “你不开心，我自然就高兴了。”时慕寒极为平静的说着，拿起筷子优雅的吃起东西来。

    沈烟现在想做的就是把那一碗汤直接掀翻在他的头上，自己为什么当初那么眼瞎的喜欢上他，而且一喜欢就是十几年，以前还梦想自己长大嫁给他，现在恨不得把这个男人掐死，然后再掐死上眼瞎的自己。

    这时候门被推开了，进来的是叶雨柔，两手上提满了东西，一看就是刚刚从外面打包回来的。

    “慕寒哥哥，我来看你了，特意给你带了午餐哦，有你喜欢吃的黑汁牛柳饭，还有半糖黑咖啡。”叶雨柔开心的提着进来，对着时慕寒的脸笑成了一朵花。

    叶雨柔的确是特意去旁边的餐厅打包过来的，是看到了沈烟这个女人给时慕寒送爱心午餐，这倒是提醒了叶雨柔，时慕寒还没有吃午餐，既然还没有吃，那她当然就得要把握这个机会去餐厅打包好吃的再亲手送过来。

    沈烟淡淡的扫了一眼叶雨柔手上的东西，不得不说在时慕寒的事情上面，叶雨柔还真的是有心了，他喜欢的一切她记得清楚。

    叶雨柔喜欢时慕寒，这事情人尽皆知，以前时慕寒身边有沈薇，谁也抢不过沈薇，有沈薇在别的女人靠近时慕寒一点都没有好下场的，叶雨柔自然不是她的对手。

    现在不一样了，沈薇死了，沈烟这个倒霉鬼虽然嫁给了时慕寒，却是被他痛恨至极的，叶雨柔自然不放在眼里面。

    只要有机会在时慕寒的面前秀，她就一定会出现的。

    “时慕寒，既然叶小姐亲自过来伺候你用午餐了，那我就先走了。”沈烟拿包准备走人。

    “沈烟，我准你走了吗？谁来了，你都不能走。”时慕寒依然是这样子的一个态度，全然不把叶雨柔放在眼里。

    这让叶雨柔很尴尬，也很不甘，她哪里比不过沈烟了，居然还要让她留下来。

    “慕寒哥哥，我可以陪你一起吃午餐的，我看沈小姐还有事情的样子，就让她走吧。”叶雨柔装模作样的说着，一双眼睛却像淬了毒一样的看着沈烟，示意她赶紧滚蛋。

