    东阳郡吴宁县。

    月色熏熏然，薄云好淡墨一般晕开，露出几许柔弱的光来。

    莎草蔓延、艾蒿丛生的荒废院落里忽然亮起了灯火，清幽幽地火光上下飞舞，好似萤火虫一般。

    寂静地夜里突然响起了鸟叫。

    先是苍枭，再是白鹤，又有青雀、喜鹊、乌鸦、大雁种种声响，好似百鸟齐鸣一般，各有韵律，已成曲谱。

    萤火幽幽，两个影子在荒废的院落中变换着。

    一个是一只赤色的狐狸，毛发油亮，一双碧眼如同鬼火一般。

    一个是青衣神使，梳着高耸的云髻，面容姣好，腰佩青玉，手持玉笔、卷宗。

    鸟声忽然停住。

    那狐狸的碧眼朝西墙一看，摇了摇头，发出清朗的声音：“神使莫怪，是这院子主人家的小儿来了，待我驱逐他们。”

    青衣神使便放松姿态，任他施为。

    西墙之外，两个总角小童趴在墙边偷听。

    其中一个穿着绿衣的小童道：“表哥，你听到了吗？”

    另一个穿着黄衣的小童比划了一下手指：“只有一点点，好像是鸟叫。”

    黄衣小童转着乌溜溜的眼珠子，怂恿道：“桥弟，我们溜进去看看吧！”

    绿衣小童连忙摆手：“不行不行，爹爹说过不许进东苑，里面……里面……”他吞吞吐吐憋得脸都红了。

    “里面什么呀！”黄衣小童着急道。

    绿衣小童目光姗闪闪一下，压低了声音道：“有狐。”

    那赤狐侧耳倾听，张口吹出一口气。

    黄衣小童当下便觉得有一股冷风从东苑紧锁的门中吹出来，当下让他脊背发寒，跃跃欲试的心火一下子被吹得熄灭，心里也泛起了恐惧。

    狐。

    当然不是普通的狐狸，而是狐仙、狐妖、鬼狐。

    常被大人用来吓唬小孩子，也一直流传在民间传说当中奇诡角色。

    绿衣小童怯生生道：“堂哥，你还去吗？”

    黄衣小童干笑一声，一本正经回道：“既然叔叔说不能去，那我们就不去了吧，快回去吧，等会儿姨娘找不到我们会着急的。”

    “哦，”绿衣小童应了一声，语气里竟然有几分失望。

    两个小童离开了，荒园之中，细眉细眼的红皮狐狸便止住朝门外吹气的动作。

    他摇了摇头，骂道：“臭小子。”而后人立而起，向身后拱手道：“让神使见笑了。”

    青衣神使立在莎草之中，笑道：“你这吐气成风的法术也颇有些水准了，起阴风、丧胆魄，却不伤人分毫。你认得这两个童子？”

    红皮狐狸踏莎而行，如同踩在云端一般，莎草叶尖微沉，却丝毫不损：“神使谬赞了。那穿绿衣服的是沈桥，此间主人的儿子，黄衣服的是沈延，此间主人的侄子。我跟此间主人有几分缘分，借居于此，沈桥那小鬼多次摸进来想见我真容，都被我堵回去了。”

    “别看他年纪小，心眼可一点也不少。这不就趁他叔叔探亲，便诳他堂哥进来一探究竟。”

    青衣神使点了点头，用笔录下“聪颖敏达”四字。

    红皮狐狸领着青衣神使进入楼中，一应陈设俱全，虽有些陈旧，但井井有条，十分洁净。

    “神使，被这两个小鬼扰乱了考核，请容我再试一次吧。”红皮狐狸请求道。

    青衣神使点了点头，道：“请。”

    红皮狐狸张了张细长的吻，竟从嘴中发出清脆的鸟鸣，一种鸟鸣不曾断绝，另外一种便再次传出。

    种种鸟鸣并不消散，在楼阁之中相映成趣，彼此应和，仿佛天籁一般动听。

    纵然是看第二次，青衣神使也不由得呆了呆，而后在纸上录下：“天资上上”四字。

    等百鸟协奏结束，红皮狐狸便一脸期待地看着青衣神使。

    神使微笑着宣布：“生员宫梦弼，聪颖敏达，课业精深，通九州四海之鸟语，精吐气、御风之道术，可评为上上等！”

    宫梦弼一时露出惊喜来，激动地搓着手，道：“多谢神使。”

    青衣神使道：“不必谢我，是你守戒自修，精心道业，小有所成。不过也不要松懈，我只负责考核，还要等娘娘为你定等才算板上钉钉。”

    看着这小狐脸上露出几分忐忑，青衣神使也不介意卖个好，宽慰道：“今岁生员，你是第一，按照以往惯例，你都足以评上仙官了。”

    宫梦弼连忙拜谢：“多谢神使。”

    他又取出自己所制的艾香呈上，道：“庭中艾草所制之香，希望能解神使舟车之乏，只是小东西，不值什么。”

    确实只是小东西，只表个心意，并不违反神官律令，青衣神使也就笑纳了。

    她收拢了纸笔，道：“下次再见，当有好消息了。”

    神使踏云而起，便化作一只神骏的青鸟扶摇而上，转瞬间便消失在云中。

    宫梦弼目送神使离开，才高兴地在楼中踱步。

    “一晃眼的功夫，来此方世界也有十年了。”宫梦弼感叹着，“做狐狸比做人可太难了。”

    前身不过是一只离群的狐狸，侥幸得了灵智，通晓了些弄阴风的小把戏，下山还没来得及糊弄几个愚夫愚妇，给自己找个马仔，就被一只黒犬吓得肝胆俱裂而死。

    他因此在狐狸的身上活过来，躲在废弃的庭院当中避过了犬劫。

    要不是穿越来的魂魄里带着一株祈愿树，只怕他一个离群的山野狐妖也未必能活到今日。

    细眉细眼的赤狐吐出一口烟气，烟气绕体，这狐狸便幻化成一个红衣少年，容貌昳丽，身量颀长。有几分仙气，又有几分妖性。

    宫梦弼倚在栏杆上，闭起了狭长的眼睛。

    眼前一片黑暗，但心神却被一株宝树照亮。

    这是一株枝叶青碧的宝树，宝树不高，但枝叶繁茂好似华盖，翠玉一般的叶子沙沙作响，竟发出金石之音。

    树上挂着十数块宝牒，飞舞的彩绸如同花朵一般在宝树的伞盖中盛开。

    其中大多数宝牒是白色，只有少数是碧色。

    宫梦弼抬头看去，只见其中一块宝牒已几近完全变成浅碧色，只有顶部一点点泛着白。

    宝牒正面抬头写着“仙缘”二字，其下写着“天狐院”的字样，背面写着“拜月法”三字。

    “还差一点，看来得等泰山娘娘评定完成。”

    宫梦弼穿越而来，魂魄中便生有这一株祈愿树。

    狐狸靠结缘修行。

    上至涂山氏，下至野狐精，这是所有狐狸修行的本能。祈愿树则将这种本能具现成实实在在的力量。

    宫梦弼与人结缘，便会在祈愿树上凝聚出宝牒，加深缘分，就可以对宝牒“许愿”。

    宝牒有九品。最下无品为白色，九品以上为碧色，七品以上为绿色，五品以上为绯色，三品以上为紫色。

    譬如眼前的宝牒，就代表着宫梦弼与天狐院结下了九品缘分，若成功，便能得到所许愿的修行法。

    如果宫梦弼加强与天狐院的缘分，九品缘分就会变成八品，可以再次许愿，理论上来说，可以拿到从无品到超品十一次奖励，但就宫梦弼目前探索来看，哪怕他成了天狐院的山长也不可能拿到超越三品的奖励。

    因为天狐院本身的地位并不足以支撑三品以上的缘分，哪怕做到了天狐院山长的位置，在仙官品级中，也只能算是三品仙官。

    结缘对象决定了宝牒的上限，而缘分深浅决定了宝牒的下限。

    大体而言，缘分和许愿是平衡的，哪怕不许愿，宝牒也会在缘分成熟之后给予拥有相应价值的奖励，许愿则会框定奖励的范围。

    如果此次真如青鸟神使所言，宫梦弼评上仙官，那他就不愁没有进一步修行的法门了。

