    死亡神殿。

    一枚古旧的钱币，在五根手指上来回翻飞。

    灵巧的手指随意变幻动作，最后轻轻一弹。

    叮——

    钱币飞至宽大的圆桌中央，并没有直接倒下，而是不断的旋转着。

    森严的教会大殿中，所有人屏住呼吸，一言不发。

    钱币依然在急速旋转，吸引了所有人的目光。

    许久，才有一道威严的声音响起。

    “这原本是圣教最重要的一件事，但是当成神之路出现后，这件事便被大家暂时遗忘了。”

    声音消失。

    依然没有其他人说话。

    一名黑袍人走出来，在圆桌的旁边单膝跪下。

    “抱歉，教皇大人，这是我的疏忽，我灰手在这里向大家请罪。”他说道。

    灰手，死亡圣教八位主教之一。

    他用这样的姿态承认了自己的错误。

    大殿内的气氛稍稍缓和了一点。

    带着些许关心之意，教皇道：“灰手，听说你的徒弟死了，请节哀。”

    “他没有尽职尽责，死有余辜。”灰手道。

    “接下来，你准备怎么做？”教皇问道。

    “我会亲自前去，找出那个破坏圣教伟大计划的人，然后夺回卡牌。”灰手道。

    “亲自去？你的神性之树已经点燃了？”教皇问道。

    “还差一些。”灰手叹息道。

    四周的人们忍不住小声议论起来。

    如果灰手现在亲自去做这件事，那么他就不得不中途放弃点燃神性之树。

    这等同于放弃了成神之路，可谓是最深重的自我惩罚了。

    可是这能怪谁呢？

    事实上，若不是为了点燃神性之树，灰手根本不会离开流沙世界。

    若不是成神之路的出现，他会继续留在那个世界，继续守护着那张至关重要的卡牌。

    然而现在已查明，所有能束缚那张特殊卡牌的手段，都被人毁灭了。

    教会花费数千年的心血和努力付之东流。

    灰手犯下了如此大错，这也是他应当承受的惩罚。

    教皇默默听完，叹息了一声。

    他很满意现在的局面。

    灰手的能力还是很值得肯定的。

    现在正好可以顺手救一下灰手，以获得这位实权主教的感激和忠心。

    想到这里，教皇轻声道：“请神谕。”

    这三个字一出来，在场的所有人都赶紧起身，单膝跪地。

    教皇小心翼翼的取出一个黑色金属盒子。

    他将盒子打开。

    嗡！

    一道深重的夜幕从盒子中释放出来，迅速笼罩了整个大殿。

    夜幕中，死神留存了无数岁月的神谕，直接在所有人心间响起。

    黑暗夜幕只停留了一息，便以极快的速度消失不见。

    众人纷纷露出明了之色。

    “都清楚了吗？”教皇问道。

    “清楚了，”一位主教应道：“当成神之路出现后，一切等阶的信徒，都要以成神之路作为首要目标，不得违背，不得偏离。”

    教皇望向灰手，微笑道：“成神之路是神灵指定的道路，我们不得违背，所以你就暂时不要走了，等到点燃神性之树再说。”

    灰手顿时露出深切的感激之色。

    ——如果有得选，谁愿意葬送自己成为神灵的机会？

    突然有一道声音响起：“教皇大人，我反对。”

    众人扭头望去，只见那是一位平日和灰手素不对付的主教。

    他愤愤然道：“教会那么多年的准备，才终于抓住了一个千载难逢的机会，在那张牌最虚弱的时候捕捉住了她，可灰手葬送了这一切，难道就不应该受到惩罚吗？”

    教皇和蔼的道：“灰手之所以离开流沙世界，说到底是响应神灵的呼唤，回来点燃神性之树。”

    “而关于那张牌的事，则是我们教会的谋算。”

    “两相比较起来，灰手听从神的旨意归来，这才是正确的。”

    “兴许神也认为我们不该去谋算那个秘密，所以才让我们虔诚的灰手主教立刻回来。”

    那名主教动了动嘴唇，满脸不甘的道：“可是灰手毕竟——”

    教皇打断他，直接说道：“成神之路是神的旨意，难道你认为，你的看法比神的意志还要重要？”

    说到最后，教皇的语气已经变得有几分冷意。

    那位主教怔了怔，赶紧道：“不敢，不敢。”

    教皇环顾四周。

    没有人提出异议。

    这可是神谕，是无数年前死神亲自布置的事情。

    事情关乎神灵的旨意，谁敢违背？

    在一片默认之中，灰手缓缓站起来，感激的道：“多谢教皇大人。”

    “不必客气，神的意志至高无上，不容轻慢。”教皇道。

    这时，整个大殿内的气氛渐渐松散下来。

    是啊，神灵早在无数年前就布置了这一切。

    神灵又怎么会察觉不到教会的走向？

    兴许神真的不愿意教会去探寻那张牌的秘密。

    人们心中默默的想着。

    他们忍不住把目光再次投向圆桌。

    圆桌上，那旋转的硬币渐渐变慢了。

    如果眼力够好，便可以从钱币的旋转过程中，看出钱币正反两面所刻画的图案。

    硬币的正面雕刻着一位沉睡的少女。

    这位少女的四周满是各种繁复而玄奥的秘纹。

    这些秘纹将少女拱卫于硬币的中央位置。

    硬币的反面，则是一片不断涌动的混沌，看久了会有心悸的感觉。

    是的，这是一千零一号钱币之中，排名第三的钱币：沉睡少女。

    这第九百九十九号钱币如果出现在世间，都不一定有人能认出钱币的真正名号。

    因为排名前三位的钱币均只发行了一枚。

    ——还因为这钱币上，连最基本的钱币信息都没有。

    这是整个争霸区，最神秘的三枚钱币之一。

    这枚钱币并不代表财富。

    它代表着远超金钱所能衡量的秘密。

    假如顾青山在这里，他一定会惊奇的发现，这枚钱币上所刻画的少女，与他救下的少女几乎长的一模一样。

    可惜，关于这一点他大概在很长时间内都无法知晓。

    大殿内，教皇的声音再次响起。

    “那么，这件事就这么决定了，灰手留下，按照神谕继续点燃神性之树，你们任何人也都一样，点燃神性之树前，不许离开。”

    “立刻发布高额悬赏，在整个争霸区通缉那个人。”

    “所有信徒应当以成神为最高目标，其他的事都可以先放一边！”

    “下一件事。”

    “安娜就要回来了。”

    “成神之路是她和命运神殿的苏可儿一同开启的，这是神灵的青睐，也是无上的荣耀。”

    “请大家讨论一下，该如何给予她奖励。”

    ……

    流沙世界。

    大沙漠。

    一片层层隐匿法阵围绕的沙丘之中。

    顾青山捏了个手诀。

    沙石顿时朝两边退开，那块幽蓝的冰晶出现在他和白衣少女的眼前。

    冰晶之中，一名浑身沾满血迹的美丽女子闭着眼，整个人奄奄一息，处于深度的昏迷之中。

    霸主级强者，云姬。

    “这就是你要我救的人？”白衣少女问道。

    “正是，还请帮忙看一下。”顾青山道。

    白衣少女走上前，跪坐在幽蓝冰晶前。

    “神力冰霜凝晶啊，真是久违的记忆。”

    白衣少女轻抚着冰晶的表面，满是感慨的道。

    顾青山眉头一动，连忙问道：“你知道这个东西？那么你认识施展这道术法的人吗？”

    少女摇头道：“这道神法很古老了，会使用它的神灵并不少，我无法确定究竟是谁。”

    “接下来我要开始尝试治疗她了，你暂时不要出声。”

    “好的。”顾青山道。

    只见少女从虚空中不断的抽出卡牌。

    她将一张张卡牌贴在冰晶表面，又迅速收起来。

    只见冰晶之中，云姬的脸色渐渐好了很多，身上的伤口也有痊愈的迹象。

    顾青山见了，心头大喜。

    少女却收了所有卡牌，站起来道：“不行，我救不了她。”

    顾青山怔住。

    他鼓励道：“你刚才好像已经治好了她的一些伤势，请不要灰心，再尝试一下。”

    少女摇头道：“单凭现在的我，是没有办法的。”

    她取出一本书，从中抽出一张卡牌。

    少女注视着顾青山，叹息道：“看着你救了我的份上，我就解放自己的智慧。”

    卡牌散做一团光明，渐渐没入少女的身体。

    少女站着不动。

    但她整个人的气质都变了。

    她的神情变得严肃起来，一举一动充满了端庄圣洁之意。

    少女也不多话，将手再次按在冰晶上。

    “展现你的奥秘，神灵之技。”她呢喃道。

    随着少女的动作，那冰晶变得不稳定起来，好几次都发出了剧烈的颤抖。

    顾青山看得胆战心惊。

    假如冰晶碎了，云姬必死无疑。

    可是少女仅仅凭借触碰，就能撼动这神法构成的冰晶，这说明她是找到了某种方法。

    一时间，顾青山也不知道自己带少女来究竟对不对。

    正忐忑间，少女已经收回手，再次站了起来。

    她擦了擦额头的汗，朝顾青山道：“情况很复杂，你必须认真听我接下来的话。”

    顾青山点点头。

    少女道：“表面上看，这是单独的一块冰晶，但其实这样的冰晶并不止一块，我根据冰晶上的神力感应，察觉到一共有三百八十一块。”

    顾青山默了一下。

    黑海女士救下的人，恐怕也就是这个数了，其他人大概都已经战死，被那个怪物吃掉了灵魂。

    少女道：“这三百八十一块神力冰晶，构成了一个循环往复的结构，这个结构形成了一个特殊能量吸收工具——类似于你们修行者的法阵。”

    “这个法阵一般的工具，可以从争霸区的虚空中吸收各种力量，以补充自己的消耗。”

    “这样的话，冰晶可以持续存在很久，里面的人也会一直保持着最后的生机，不会死掉。”

    “但是问题就在这里，除非你有能力一次性治愈这三百八十一个重伤的人，所有的冰晶才会同时解开，这些人才会苏醒并活过来。”

    顾青山费解的道：“为什么会这样，为什么不能一个一个救？”

    少女注视着冰晶，面上露出赞叹之色。

    “其实这一式神法是可以设置成一个个拯救的，但对方故意设置成了必须同时救，这就有她的深意了。”

    “什么深意？”顾青山问道。

    “除非你的力量达到了超乎想象的强大，能够一次性救活所有人，否则就算救活了他们也于事无补，还不如让这些人暂时隐藏起来，不被人察觉——我想这就是对方要说的话。”少女道。

    “你怎么能推断出这么多？这不合乎逻辑。”顾青山道。

    “因为伤势——她的伤势来自于一种诡异的东西，神灵惧怕那种东西，众生不敌那种东西，万物毁灭于那种东西。”少女静静的道。