    “闭嘴！苏珊小姐才是最美的！布兰妮根本无法与苏珊小姐相比！”哈尔大怒。

    “哈尔，我建议你该去看看眼科大夫！这样你就不用使用你那瞎掉的眼睛！”罗伯特毫不退让的骂道。

    两人一下都动怒了，互相怒骂对方。

    周围的人见此，微微一笑，对此似乎习以为常。

    时间在慢慢流逝，很快。

    剧院的魔法灯暗淡下来。

    随着一束束色彩斑斓的灯光闪耀，十名风格各异，身穿齐臀裙，遮凶衣，裸露着大片雪白之色的靓丽自然精灵登场。

    整个剧院所有男人瞬间爆发出惊人的欢呼声！

    “苏珊！苏珊！我爱你！你是最棒的！”

    “布兰妮我的小甜心！你就是天上最美丽的天使！我愿意为你去死！”

    “阿黛儿！你就是王国最耀眼的明珠！你的美丽是整个世界不可或缺的光！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    而十名精灵也在这时，不断抛出飞吻，说着一些感谢的话。

    这让现场的气氛更加热烈，没有人注意到，这些精灵些许僵硬的表情……

    随着热烈的音乐响起。

    这些精灵便开始扭动起来！

    扭腰！摆臀！提跨！揉凶！上下蹲！

    一个个诱人的动作，妖媚的眼神，将所有男人迷的神魂颠倒。

    热烈的吼叫几欲掀起屋顶。

    一场歌剧表演，持续了近一个小时，才算结束。

    精灵们浑身香汗淋漓的告退而去。

    一个有些肥胖，年约三十多的男子登上舞台，他微笑着面对还未过瘾男人的怒骂大声道：

    “诸位！诸位！静一静！静一静！今天的表演呢！就到此结束了！

    我知道，大家都还没有过瘾，对于【劲舞团】各位美丽精灵的爱慕也没有熄灭！

    所以，接下来的共进晚餐环节，大家可要加油喽！

    另外跟大家说一下，这次共进晚餐结束后，还会赠送各位一件已经由各位【劲舞团】成员穿戴过的衣物，上面绣着各位成员的头像，还有签名！属于绝版哦！

    喜欢的朋友一定要抓住机会了！那么！我们第一位布兰妮小姐的晚餐机会！开始喽！”

    “嗷嗷嗷！我出30银拉布！布兰妮和我共进晚餐吧！”胖子的话音刚刚落下，就有人大吼起来。

    “滚开！30银拉布就想和布兰妮小姐共进晚餐？你这是有多么看低布兰妮小姐！我出50银拉布！”

    “我出60！布兰妮小姐！我永远爱你！”

    一群群贵族、商人狂热的大吼着。

    哈尔却是如坠冰窖。

    不为别的！只因他没钱了！

    他的父亲，是这座城市知名的大商人，但每个月给的钱，最多也不过1金塔尔外加50银拉布。

    这些钱早就在最近的消费中耗尽！

    那么之后和他心爱的苏珊共进晚餐的机会，又会花落谁家呢？

    一想到这个问题，哈尔心如刀割！

    他甚至没有心情继续待下去，匆匆离去，他害怕看到苏珊望向他时，那“失望”的目光！

    他匆匆回到家中。

    想要从父亲身上得到更多的钱财，来接触他心中的女神。

    但他意外的发现，自己的父亲居然不在家中！

    想来是商会中还有其他事情要处理。

    哈尔在客厅耐心等待了一个多小时。

    他的父亲才姗姗回归，一张还不算显老的脸上，满是开心之色。

    这让哈尔心中一喜，感觉从父亲身上获得钱财的可能性高了不少。

    “父亲！我有一件事情想要请求您！请您务必答应！”

    哈尔等父亲高兴的坐下后，懂事的递了一杯茶后说道。

    “嗯？你说说看，什么事吧。”

    哈尔的父亲，只是瞥了自己儿子一眼，之后便淡定的喝了口茶。

    “父亲！我想要更多的金塔尔！”哈尔小心的说道。

    “！这个月给你的，都花完了？”哈尔父亲面露些许不悦之色。

    “是的，父亲您是知道的！最近在整个城市的很火爆的【劲舞团】可是我的爱，我不能没钱去看那些美妙的舞蹈！”

    “你这没出息的家伙！居然将我给你的钱，用来看一些莫名其妙的舞蹈？

    实话说吧！哈尔。

    我对你非常失望！在你这个年龄的时候，你可知道我在做什么？我早已接管了我父亲，你爷爷的商会，将一切打理的井井有序！

    你应该更出色一些！”

    “我知道的！父亲！但在这之前，我希望你先将钱给我！1金塔尔！只要1金塔尔就够了！”哈尔恳求道。

    “不可能！”

    “为什么？父亲？难道我不是你的孩子？”

    “你在说什么胡话！你当然是我的孩子！但我不能对你过度溺爱！那样只会让你越来越像一个废物！”

    “不！父亲！你必须给我金塔尔！”哈尔的声音有些大了，情绪显得有些激动。

    一位穿着得体的中年妇女从楼道走下，这是哈尔的母亲，她皱着眉头看着两父子，询问情况。

    哈尔父亲简单的将事情说了一下，母亲立刻对哈尔斥责道：

    “哈尔！你父亲说的不错！作为一个成年人！你应该学会自律，学会自己赚钱！而不是问你父亲要钱！

    更不该将钱花在【劲舞团】那群碧池身上！

    她们不过是一群卑贱的自然精灵而已！”

    “母亲！我不允许你那么说她们！她们都是精灵！如天使一样纯洁无暇的精灵！”哈尔大着嗓门反驳，眼睛有些发红。

    “哈尔！是我以前对你过于温和？还是你的叛逆期到了？居然敢和自己的母亲如此说话？”哈尔母亲也是瞪眼怒道。

    “我……”哈尔见母亲如此，气势一滞，赶紧将目标重新转回父亲。

    他一把扑到父亲身上，哀求道：

    “父亲！我求求你！这个月再给我1金塔尔吧！我必须拥有它！否则，苏珊一定会跟着别的男人好的！”

    “不行！我说了不行就是不行！为了一个【劲舞团】的女人你如此丢人！以后别说是我儿子！”

    哈尔父亲一摆手臂，就想要将哈尔推开。

    “父亲！求求你了！我不能没有苏珊！我不能看不到苏珊啊！否则我的人生就完蛋了！”

    哈尔泪水一下涌了出来，死死捉住自己父亲的衣服。

    “你放开我！我说了不给就是不给！”

    “快放开你父亲！”哈尔母亲看着哈尔不争气的样子，彻底怒了，一下抓住他背，就想要将其扯开。

    但哈尔死死抓住父亲的衣服，双方一阵角力之下。

    只听，撕拉一声。

    哈尔父亲身上的外套被撕裂了！

    也就在这一刻，整个大厅的空气似乎都凝固。

    哈尔和母亲目瞪口呆的看着哈尔父亲。

    “父亲！你！你这身衣服是怎么回事？上面居然绣着苏珊的头像？还有这个签名？吸吸~吸吸~”

    哈尔说着，又猛的靠近父亲，对着他的这件内衣不断嗅着。

    他居然从中闻到了一股自然精灵特有的自然芬芳！

    脸上也露出难以置信之色，摸着衣服的手有些颤抖：

    “父亲！这件衣服……难道就是今天晚上，和苏珊共进晚餐后赠送的特制衣物？”

    “什么？”

    哈尔母亲闻言，眼睛死死瞪着哈尔父亲，似乎在等待一个解释。

    “终究还是被你们发现了啊！没错！这件就是苏珊今晚穿过的特制内衣！”

    哈尔父亲这时候流下泪水！面上却是露出一丝解脱之色。

    “怎！怎么会这样！！！这明明是我都没有拿到手的内衣啊！父亲你居然有这种宝贝！给我！把它给我！！！求求你了！”

    哈尔的泪水汹涌而出，死死抱住自己的父亲。

    “不可能！这可是苏珊的内衣！上面还留着她的体香！是我花费好大代价才到手的！怎么可能给你啊！你这蠢货！”

    哈尔父亲这时候也不留情了，一拳打在儿子脸上，将他打倒在地！

    “你！你们这对父子！呜……”

    哈尔母亲看着眼前一幕，眸子赤红一片，突然感觉呼吸有些困难，左手死死捂住胸口，右手颤抖的指着这对父子发出怒吼：

    “你们这两个混蛋！我要离婚！离婚啊！！！！”

    就这样……一对本该携手到老的中年夫妻，踏上了人生的不归路。

    这就是【劲舞团】！那群有着不属于整个时代舞蹈的自然精灵的杀伤力！

    整个爱尔城的贵族、商人都处在名为家庭的暴风雨大海上，一不小心，就会遇到翻船的危机！

    当真是……恐怖如斯！

