    我的1982正文卷第一千四百七十九章不是吧！九十年代初期的楼房，到了两千年以后，大部分楼房都被人们认为是差了很多年的一种东西，老旧，格局不好等等的东西经常被人们谈起。

    　　不过呢!九十年代初期的时候，能够住到楼房的人，那都不是一般的人。

    　　像管平时家里面住进了五十平方米的楼房，是因为管易在厂子里面算中层干部，是属于特批的那种，厂子盖起来房子，优先给了他们家，这才算是在省城有了自己的楼房。

    　　一直以来，管平时都觉得自己家的楼房档次不错，至少在这个时代，很少有多少人家的房子能够达到他们家的水平。

    　　可是，看到管军领他过来的这个楼房，他觉得他家的那个家属楼，比叔叔家这边的这个楼差远了，不说是天壤之别也是差不多了。

    　　别的不说，就看这个楼房的楼梯和把手，就能够看出来楼房的档次。

    　　在管平时的眼中，管军家里面的这个楼房，可以说是这个时候最为顶级的楼房，怎么说呢！楼里面的扶手是那种白钢的扶手，一看上去就有一种铮明瓦亮的感觉。

    　　楼梯呢！也不是这个时代的那种水泥楼梯，每一级的楼梯都是由那种大酱色的瓷砖铺设而成的。

    　　楼梯间里的窗户，虽然也是那种一看就上档次的亮钢窗。

    　　什么叫做亮钢窗呢！九十年代的时候，窗户一般都是钢窗，钢窗的上面呢！刷上一层红色的防锈防潮的油漆，可是，管军他们这边的钢窗却不是那样一种，而是那种铝合金的材料。

    　　管平时觉得，这种材料，哪怕是他们区里面政府新盖的大楼都没有达到如此的标准。

    　　还有什么能够看出来，这个是高档次的楼房呢！那就是楼梯间里面的干净整洁的程度。

    　　这个时候，楼梯间里面干净整洁没有味道就已经是相当不错的一件事情了，可是，管军家的楼梯间当中，不但没有任何的意味，就是那楼梯间的窗户都是一尘不染的那种，无论从哪个地方来看，这都是一个十分高档的楼房。

    　　“叔叔，这个楼房怎么这么干净呢？”管平时有些疑惑地问了起来。

    　　管平时的家住在省里面的一个家属楼当中，虽然他们住的那个楼也是刚刚建成不久，但是，和管军家住的楼房一比，那差得可真就不是一星半点。

    　　“楼房干净是正常的，你来这边以后，是不是感觉这边的环境非常好，没有那么大的灰尘呢？”管军反问起来了管平时。

    　　“是啊！我也纳闷的，这边的环境的确是相当不错，也特别干净，一路上我也没有看到什么灰尘。可是，这个和楼房里面干净有什么关系呢？”管平时有些诧异地问了起来。

    　　对于叔叔家这边的环境，他有了一种全新的想法。

    　　“这个环境好和楼房干净是有着一定关系的，本身这边的灰尘就少，那么，自然楼房当中的灰尘就少。

    　　我们这边的住宅楼呢！忠信公司那边有专业的环卫清洁队伍负责打扫，钢窗上的玻璃呢！每三天就擦一次，楼梯也是一样。

    　　还有，我们这边住的人呢！都是忠信公司本单位的人，互相之间都差不多认识，家里和门口的位置，我们也会刻意地去爱护，所以，我们家的楼房看上去特别干净。”管军笑呵呵地对管平时解释了起来，对于这个事情，他心中感觉到十分的自豪。

    　　这种自豪是发自内心的一种自豪，他之前生活的环境是什么样子的，现在的生活环境是什么样子的，那绝对是翻天覆地的一种变化，这些变化，都是忠信公司给他带来的。

    　　他喜欢忠信公司，心中更是早就下定了决心，一定不辜负公司对他的关心和爱护，一定要把自己的工作做好。

    　　“这一晃平时都长成帅气的大小伙子了，快进屋，婶子给你拿拖鞋。”管军的爱人林语拿起木头鞋架上的拖鞋，给管军和管平时递了过去。

    　　林语的眼中露出了一种慈爱，她对于这个侄子的感官很不错，小时候她没少抱这个侄子，而且，她希望儿子管平常能够和管平时一样好好学习，靠自己的努力考上一所好的大学。

    　　“婶子，您不用那么客气，我自己来就好。”管平时接过林语递给他的拖鞋以后，走进了管军的家。

    　　他进屋以后，感觉到他更有一些不会了。怎么说呢！原本他就觉得管军的家里应该弄得很是不错，但是，他却是没有想到，管军的家竟然如此豪华漂亮，比他家现在居住的房子的装修好上了无数倍。

    　　“平时啊！进屋里溜达了溜达，我们家分的房子是三室一厅，实用面积是八十九点九三平方米。

    　　那边的两个房间，一个是你弟弟平常的，另外一间，是为你来准备出来的，里面的被子什么的，都是新买回来的，等一下，你把你的行李放到你的屋子当中就可以了。”管军看到管平时看家里的眼神，他立即笑吟吟地解释了起来。

    　　管军这辈子没出过什么远门，但是，他却也是听同事说了，省城那边虽然比江城这边繁华，比江城这边大了好几倍，可是，居住的条件等方面，真就不如他们。

    　　他们现在住的房子，基本上能够达到局长级别以上的居住标准，一般的住宅是比不过他们这边的。

    　　“叔叔，您别告诉我，这个房子啥的，也都是您单位分的吧！”已经感觉到有些麻木的管平时神差鬼使般地问出了心中最想知道的问题。

    　　“平时，果然是大学生，一下子就说对了，这个房子是我们忠信公司的福利分房，里面的这些装修什么的，都是忠信公司统一给装修的，只有一些小来小去的东西是我们购买的，其他的，都是房子里面自带的。

    　　你看看这边的洗手间，里面的瓷砖都是顶级的瓷砖，坐便更是最好牌子的坐便……”管军对着管平时十分有耐心地说了起来。

    　　		

