
　　财神是亲眼见过她走过这八世的。

　　艰难的八世。

　　还未下凡历劫时，她还是个懵懵懂懂天真烂漫的孩子。

　　只因佛子留下一劫，前去应劫。

　　去时她天真烂漫，一双眼睛清澈见底，逢人未语先笑，是神界所有人都宠着的小神女。23sK.com

　　也是神界最为尊贵的小神女。

　　可历劫回来，她总是时不时发呆，偶尔眼底还会闪过一抹心疼。

　　第二世回来，她开始呆坐在云端落泪。

　　第三世时，她时常恍惚，有时候会无端落泪。

　　第四第五第六，他眼睁睁看着她一次比一次严重。

　　甚至还会偷下凡间，去给陆怀姜立墓碑。

　　直到第七世。

　　那一次，她真的失控了。

　　邪神化作开国皇帝，年仅十八便纵横沙场，打下整个天下却又抛下一切，一直苦等他。

　　那时鹿鹿已经发觉自己的不对劲，不敢时常与他接触。

　　皇帝在底下苦等，她便坐在云端偷偷看着，看着看着便无声的落泪。

　　财神那时就看着两人心痛万分。

　　一直等啊等，直到对方白发苍苍等到老死。

　　她站在曾经自己一手创下的矮人国，眼巴巴的隔海相望。

　　直等到咽气，她想亲自送对方去轮回，以为这样能见对方一眼。

　　最后却不知为何，她竟是一柄神剑插在了地府大门上。

　　关闭了地府通道，导致阴阳失衡，这千年来竟是再无阴魂轮回。

　　神界为她吵闹不休，创世神亲自将她招了回来。

　　回来之后与创世神彻夜长谈。

　　财神问过，是否有什么难言之隐。

　　创世神却只低叹一声，轻摇了摇头。怜爱的抚着她最疼爱的女儿：“可能，会让你受一次委屈了。等干娘送你下一次轮回便好了。干娘会解决的。”

　　出来以后，果不其然。

　　神界众神请命责罚她。

　　紫薇帝君亲自行刑，她跪在诛仙台被罚了一千神鞭。

　　打的浑身血肉模糊，紫薇帝君问她知错了吗？

　　她却依然那句话：“我从未错过。”

　　那一次神罚，让她在床上躺了许久。

　　再次历劫时，创世神实在担忧，怕她过不了这一关。便将她记忆封闭，甚至心疼她伤口未曾愈合，将她留在身边养了三年才下界。

　　那时神界对鹿鹿的意见很大，创世神也是为了保护她，将那方小世界遮蔽起来。

　　除非用轮回镜，不然便找不到她的踪迹。

　　创世神护了这么多年，只希望她能逃过这一劫。

　　却不想，她依然过不去。

　　“鹿鹿，你别怕。你别怕。”财神不知道该说什么，感觉到她浑身发抖，只不住的抱着她。

　　“我不要他自解，我不要他消散。舅舅，我可以承担，我可以承担。我不要再做神女，我不想再做神女。”

　　“他什么都没错，他什么都没错，是天道是错，是三界的错，是你们将他孕育出来的。”鹿鹿指着苍天怒吼。

　　而此刻天色汇聚，陆怀姜衣角飞扬，一掌推开身后属下。

　　最后看了一眼鹿鹿，便轻轻闭上了眸子。

　　手中的鹿鸣剑，对准了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1205章 避不开的劫免费阅读。https://xs.23sk.com 