    神象镇狱劲。

    本身就是神灵为镇压地狱而创造。

    如今林逸凝聚出地狱熔炉，不但可以吸收各种属性元气本源和生命精华，还可以将自己的元气转化为任意属性。

    不论是金木水火土，还是风雨雷电，甚至极致阴阳，都能转化。

    这看似来自地狱的黑气，则是至阴气息。

    几乎与魔门中人所修炼的魔气看起来相差无几。

    当然，林逸的元气品质，可比起魔门中的那些功法所修炼出来的，要高出不知多少倍。

    哪怕同样一缕，其中质量之差，也是天差地别。

    此刻将自己元气转化，落在邓元等人眼前，那就是妥妥的魔气。

    魔气只有魔门中人才会修炼。

    至阴至柔，极为诡谲，侵蚀性十分之强。

    修炼这种元气，最快的办法，就是人死后所诞生的死气。

    比起普通的天地元气，更为精纯，提升更大。

    林逸的魔气如此精纯，给人如魔神的感觉，就知道他手下的亡魂绝对不在少数。

    “这是一个杀人狂魔。”

    邓元心头狂跳，不知林逸为何会找上自己。

    面对林逸所释放的气息，他区区灵海境，竟是连反抗的心思都无法升起。

    更何况，自己一家老小性命皆在林逸一念之间，他更是不敢动作。

    “前辈饶命！”

    扑通一声，邓元跪倒在地，开始求饶。

    林逸全身被黑气笼罩，只有着嘶哑至极的声音传出，“交出地心灵乳，否则……”

    “什么……又是地心灵乳……”

    “怎么这么多人要地心灵乳……”

    邓元脑海中几乎是瞬间蹦出这个想法。

    地心灵乳虽然罕见，但并不是提升修为底蕴的灵药，其实作用十分有限，只是炼丹所需的一味材料罢了。

    否则怎么会存于天水城商会这么久？

    以前拍卖好几次，都是流拍告终，就足以看出这地心灵乳有多鸡肋。

    可现在偏偏，这么多人抢着要买……

    实在令他费解……

    不过此刻，他也顾不得那么多，如实道：“前辈，小人没有地心灵乳啊……”

    “哼，四海商会有没有地心灵乳，本尊还不知道？”

    “你身为四海商会的管事，应该能够接触到地心灵乳吧？”

    “明天这个时候，如果拿不到地心灵乳，那你们一家，便可下去团聚了……”

    邓元面色大变，连忙道：“前辈……实不相瞒，地心灵乳在今早已经被人买走了……”

    “小人也是没有任何办法啊……”

    “还求前辈网开一面，饶了我们吧……”

    邓元深知，对面魔门中人，杀人无算，可不会有什么心慈手软。

    在这个世界，弱肉强食，杀人再正常不过，每时每刻都有人在杀人或被杀。

    要想不受掣肘，只有实力足够强横。

    但邓元，没有这个实力。

    “哼，何人买走？”

    “是秦家公子秦朗天……”

    邓元说完，头紧紧贴地，不断求饶。

    直到半晌后，他发现没有任何声音传来，这才发现，院中那位魔门中人不知何时已经离去。

    好在的是，自己一家数十口，没有遭其毒手。

    他心中后怕，也不敢有报复之心，连夜带着妻儿逃离此地。

    出卖了秦家公子，消息传出去，他亦是无法善了……

    而林逸得到这个消息后，也是立马回到了客栈。

    换上衣服，看着镜子里的自己，林逸不由得摇了摇头。

    第一次做这种事，说实话他心里还是挺有压力的。

    但没办法，他知道，想要在这个世界活下去，活得更久，就得足够心狠。

    这是个人吃人的世界，你不耍手段，吃亏的就是自己。

    翌日一早。

    龙清菱才回到客栈。

    刚一回来，林逸便看向她。

    他身上的灵石已经所剩无几，修炼所需要的消耗太过夸张。

    所以昨晚也是顺便让龙清菱将一些无用灵药拿去兑换灵石了，这样倒是可以让自己更快提升实力。

    那么多灵药，年份过千年的怕是有着上千株，怕不是得兑换上百万灵石？

    这可是一笔巨款！

    龙清菱却只是双手一摊，“没咯……”

    林逸愣住了。

    没了？

    你玩我？

    自己昨晚连那种事都愿意去做了……

    你竟然……

    瞧得林逸的目光，龙清菱翻了个白眼，“瞧你，一副掉钱眼里的样子。”

    “你的那些灵石，我都拿去买炼器材料了。”

    “你现在不是没有一柄趁手兵器么？那剑匣也需要剑吧？”

    “我便做主顺手买了不少炼器材料，好辅以龙骨，为你炼制龙骨飞剑。”

    “到时候最少也是九品灵兵，可以令你的战力再度提升的！”

    “我身上灵石不够了，况且这都是为你好，怎么？不需要？那我去退了，也省去我一份时间。”

    龙清菱扬起下巴，颇有几分不满。

    “那行吧……”

    林逸连忙点头，九品灵兵，那多罕见啊。

    别说其他，光是请能够炼制九品灵兵的炼器师，就需要付出很大的代价。

    这点灵石，若是能够换来一柄九品灵兵，那绝对赚了。

    不过唯一让他心疼的是，没有了这些灵石和灵药资源，自己的修炼速度，只会大打折扣了。

    龙清菱似乎看清其心中所想，开口解释道：

    “修炼本就越速则不达，突破太快并非好事，要凝练根基，熟悉每个境界间的力量差异，熟练运用自身的力量才是正道。”

    “一味追求境界，只会容易造成境界虚浮，战力不匹配，提升战力才是最为主要的。”

    “你突破这么快，战力虽也不俗，但距离你的极限还有很长一段距离，甚至从某种意义上而言，还不如我。”

    “你看我，如今我虽说只是道基境界，但我面对灵海圆满，亦有一战之力，有着至少五层胜算，这便是因为我能熟练掌握每个境界的奥秘，完美控制元气，加上对武技的完美运用，合适的时机，施展合适的武技，丰富的战斗经验，才能做到这一步。”

    “你若是能够做到，便是遇到元丹圆满，也未必不能一战，明白我的意思吗？”

    龙清菱罕见的与林逸分享自己修炼上的一些心得。

    “而且，从你身上的气息，我施展感觉到有着一股煞气，虽然不知道为何原因被压制，但始终存在，这种情况，倒是很容易诞生心魔，你必须得小心才是。”

    “你修炼速度虽然快，但修炼可不光光是吸收元气，而是修身，炼心，心境感悟同样重要，所谓动静结合，形神同修，便是这个道理。”

    “曾经不知有多少天才，仗着天赋好，前面在各种资源培养下突破如喝水，但到了后面，对每个境界感悟不够，面对真正的瓶颈时，却束手无策，再难寸进，从此泯灭众人……”

    这个例子，龙清菱其实说的就是以前的自己。

    她天赋惊才绝艳，否则也不可能于百年时间，就突破到源婴之境，成为当世十大强者那样的人物。

    但后面，却是再无寸进，无论怎么，前面都像是有着一层宛如神铁般的门，挡在前方。

    不过重活一世，她已经隐约明白了自己当初误入歧途了。

