    第四百七十九章 有点反常   

    林候闻言，漆黑横眉皱了起来。

    

    “浩哥你的意思是，是这些藤蔓袭击了三蛇部落的人？”

    

    我没有赞同也没有否认，只是说道。

    

    “不一定，能够造成墙壁上这种粗壮的痕迹，这些藤蔓有很大的嫌疑，但我得先看看它们会不会动。”

    

    墙壁上的痕迹的确与这些藤蔓的粗细程度很接近。

    

    但三蛇部落要是内讧，也不可能拖着一根藤蔓去打人吧，更别提拖不拖得动，毕竟这些藤蔓随便一拖估计都有一头猪的重量了。

    

    所以，唯一的可能就只有，这些藤蔓拥有行动能力。

    

    这并不是我空想，毕竟世界上有些植物的确有行动能力。

    

    就比如某些冒险电影中的食人花，在电影中可是能够主动吃人的存在。

    

    虽然现实中并没有食人花，可却有种与他很接近的植物。

    

    那种植物威力虽然不如食人花强悍，但同样拥有两瓣大口，专业吞食昆虫为生。

    

    林候闻言，先是一愣。

    

    “看他们会不会动？

    怎么看？”

    

    随即看了一眼我手中的尼泊尔，便了然。

    

    “哦~懂了。”

    

    没错，我就是想用尼泊尔去试一下这些藤蔓有没有行动能力。

    

    若是这些藤蔓会动，那就代表它们体内有一定的神经系统，可以察觉到自身的变化。

    

    我用尼泊尔刺入藤蔓的话，它们也会受到神经刺激，从而动起来。

    

    想到这，我一把将手中的尼泊尔刺向脚下的藤蔓。

    

    “咔咔…”   

    下一刻，一道仿佛刺到石块上的声音响起。

    

    我心底微微一惊。

    

    之前只是感觉这些藤蔓表面有厚壳覆盖，比较坚固。

    

    可没想到，这坚固程度竟然达到了这种程度。

    

    我为了防止一刀就将藤蔓砍断，所以只使用了相当于普通人的力气。

    

    没想到这一刀，竟然连藤蔓的表面都没有穿透。

    

    我移开尼泊尔，发现刚才刺入的地方仅仅是凹陷了几分。

    

    我不由得心底感叹，这藤蔓体表坚固程度，甚至于比树皮还硬一些。

    

    见状，我也不再收手。

    

    手臂猛然发力，一条条青筋凸显而起。

    

    随即，尼泊尔尖端狠狠刺向藤蔓。

    

    “嗤！”

    

    终于，这一击直接让尼泊尔半个刀刃都刺入了藤蔓之中。

    

    刚刚刺入，我便立马放眼藤蔓全身，观察其动向。

    

    同时，我也稳住了身形，防止藤蔓突然移动让我摔倒下去。

    

    五秒过去，我眼神中的期待变为失望。

    

    整根藤蔓纹丝未动，就像是毫无察觉一般，看不出任何的特别，就是一种普通的植物。

    

    其实，如果藤蔓真的如我想象中的动了，对于我们而言未尝不是一种好事。

    

    至少，我们能够清楚，我们面对的危险是什么呢。

    

    而不是一直没有方向的猜疑，还扯到什么鬼怪身上去。

    

    我心中有些不甘，从藤蔓中拔出尼泊尔，准备再次刺入。

    

    可就在这时，一旁突兀响起一道人声。

    

    “浩哥要不然别试了，藤蔓怎么会动呢，咱们还是赶紧上去吧。”

    

    我转头一看，只见黄毛不知何时到了我的旁边，满脸煞白的盯着我道。

    

    “这下面太诡异了，兄弟们都有些受不了了，现在就等着上去呢。”

    

    说完，黄毛看向旁边两个战士道。

    

    “你们说是吧？”

    

    两个战士本就一直担惊受怕的，闻言后连忙附和道。

    

    “对啊，扛不住了，这下面太压抑了，我想上去看看阳光。”

    

    “浩哥，我们上去吧，火把也不够了，再浪费时间的话上去都成问题了。”

    

    见状，我毫不犹豫摆了摆手道。

    

    “不急，不差这几秒钟。”

    

    看得出来，这帮家伙现在巴不得马上离开这里。

    

    不过，我还是想再试一下。

    

    或许藤蔓没动的原因，只不过是因为我不够用力呢？

    

    我可不想错失一个摆在眼前的线索。

    

    随即，我再次将尼泊尔刺入藤蔓另一处地方。

    

    “嗤！”

    

    紧接着，又是一连几刺。

    

    “嗤嗤…嗤！”

    

    我将视线死死的锁定在了藤蔓之上，甚至于还将手轻轻放在了藤蔓之上，想要感知其任何一丝反应。

    

    心中默念了五秒。

    

    十秒…   

    最后，我还是重重叹了口气。

    

    藤蔓依旧没有任何的反应，就连一点颤抖都没有。

    

    很显然，这种植物并没有一丝的行动能力，就是普通的植物。

    

    这么看来，虽然这些藤蔓嫌疑很大，但墙上的痕迹并不是它们造成的。

    

    再说了，如果这些藤蔓会动，我们下来这么久了，在这些藤蔓身上一直爬，为什么它们一点反应没有呢。

    

    想到这，我只能摇了摇头，一把将尼泊尔从藤蔓中抽了出来。

    

    “撕拉！”

    

    尼泊尔抽出来的瞬间，带着一股绿色液体也一同被带了出来。

    

    尼泊尔刀身也被这些绿色液体给覆盖，我并没有在意，用随身的破布擦拭干净。

    

    可，正当我站起身准备离开的时候。

    

    一旁的林候却是脸色一变，看向另一边，疑惑道。

    

    “诶？

    黄毛，你脸上怎么突然出这么多汗？

    还红成这样。”

    

    我顺着林候的视线看过去。

    

    只见，旁边的黄毛此刻双目直挺挺的盯着我。

    

    见到我看过来之后，黄毛突然又将头转向一边。

    

    关键的是，此刻黄毛整张脸颊却是红得吓人，就像是吃了一斤白酒似的。

    

    并且，这种红并不像是普通的脸红。

    

    反而，我从其中似乎看出了一抹隐晦的愤意。

    

    只不过，就在我看过来的瞬间，黄毛脸上那一抹愤意刹那间烟消云散。

    

    取而代之的，只有满脸的紧张之色。

    

    “啊？

    ！我…我身体又不舒服了…”   

    黄毛伸出手抹了一把额头密布的汗珠，语气吞吞吐吐的说着。

    

    林候又说道。

    

    “身体又不行了？

    是你吃的那粘稠液…哦不，是男鬼的那啥导致的吧？”

    

    没想到都这个时候了，林候还不忘调侃黄毛。

    

    可让我惊奇的是，此刻的黄毛竟然没有半点反驳。

    

    反而是连连点头回道。

    

    “对！对对！可能就是那东西，害得我现在肚子有些难受，待会上去就去拉一发再说。”

    

    黄毛说着，又看向我们道。

    

    “既然浩哥也办完事了，咱们就赶快上去吧，我快憋不住了。”

    

    说完，黄毛便头也不回朝着上方的峭壁攀登上去。

    

    

