    面对死亡，没有谁会不恐惧的。

    既然恐惧，那就只能投降。

    黄牛儿这边可以说是很快搞定了一切的。

    而在搞定了这些家丁后，他便派人去抄家了。

    抄家这种事情，其实是很多衙役都喜欢干的[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]事情。

    毕竟在抄家的时候，私藏一两块金银什么的，根本不算什么。

    当然，他们还很希望那种抄家的感觉。

    这让他们有一种说不出的舒服。

    不过，当他们进入王员外后院的时候，还是被王员外的奢侈给震惊到了。

    后院的女人实在是太多了，他们聚集在一起之后哭哭啼啼的，那场面，实在是有点震撼。

    他们有点佩服王员外的能力，这么多女人，他是怎么雨露均占的？

    难道就不怕自己错过了谁吗？

    不过，他们也只是震撼了一下而已，随后就又投入到抄家的工作中去了。

    黄牛儿这边解决了问题，其他一些店铺那里，自然也是很容易就给解决的。

    掌控了这些店铺之后，叶小天的人很快就把这些店铺给开张了。

    店铺开张，百姓想买的东西都能够买到，那这花城的混乱自然也就很快的结束了。

    而，花城的百姓在得知王员外这个为富不仁的人已经被杀了之后，一个个都兴奋的不行。

    “王员外真的死了？”

    “真的死了啊，太好了啊，这王员外可算是死了，他这样的坏人，死了就太好了。”

    “谁说不是，他把持着花城的经济，想让什么涨价，就让什么涨价，我们辛辛苦苦赚的钱，都让他给赚了去，他死了才好呢、”“谁说不是，我们的这位叶都督，可真是好人啊，办事的效率太快了，说把王员外给杀了，就把王员外给杀了。”

    “就是，就是…………”这些百姓对叶小天的评价很高。

    而他们的这些评价，很快就送到了韩风这里。

    “将军，这个叶小天这么快就把王员外给解决了，这说明这个叶小天是个很不一般的人物啊，我们必须得提防他才行，说不定什么时候，他就要对将军动手了。”

    之前，韩风并没有太把叶小天当回事，只是，如今发生了这件事情，就算他不想把叶小天当回事，也不能了。

    毕竟，叶小天现在做出的这件事情，太过震撼了，让他生出了一些惧意。

    不可否认，叶小天抄了王员外的家，搜出了很多很多的钱财，这给人的感觉，就好像叶小天十分的贪财，可他解决王员外的手段，还是太快了一些啊，让人有点防不胜防。

    “继续询问那个绣娘，必须尽快得知黑龙帮的钱财藏匿在了何处，还有，逼叶小天跟飞刀帮以及渔船帮动手，我要通过这些势力来削弱叶小天的兵力，当然，如果飞刀帮和渔船帮能够灭掉叶小天，那自然是再好不过的。”

    韩风想要借刀杀人，不过至于谁是人，谁是刀，就看叶小天跟飞刀帮和渔船帮比起来，谁的本事更大了。

    只要他们杀的两败俱伤，就算飞刀帮和渔船帮败了，可叶小天那个时候的实力也会缩减吧，到了那个时候，他还怕什么叶小天啊？

    韩风这样吩咐下去后，很快有人领命退去，按照韩风说的去做。

    ------------------------在解决了王员外后，都督府这边的财产可以说是一下子丰厚了很多。

    这让都督府在做事情的时候，完全不用为钱财的事情担心了。

    除此之外，王员外的一些人，他们也收了下来。

    如今的花城还是有很多势力需要叶小天去除去的，而想要除去这些势力，那他手里就必须有可用的人才行，王员外的这些人还算不错，投降之后，便是真的愿意替叶小天卖命，既然如此，那让他们加入到叶小天的麾下，也无不可。

    而在忙完这些事情后，叶小天就又把于道他们这些人给召集了来，商议事情。

    “接下来我们要做的，就是对飞刀帮以及渔船帮动手了，他们这些黑恶势力的存在，对于花城的稳定来说很不利啊，很多百姓被他们给欺负的苦不堪言，若是不解决了他们，花城的百姓就没有安生日子过啊。”

    有关飞刀帮已经渔船帮的一些情况，他们这些人在来到花城之后，都已经有了了解。

    这两个帮派做的事情，那是人人得而诛之啊，他们这些人每一次提到这个，就有人恨不能将这两个帮派给灭了，甚至有人想要直接带人杀过去。

    不过，因为之前他们主要的精力并不在这两个帮派上，所以哪怕他们对这两个帮派恨之入骨，可他们还是忍了下来，没有太过着急。

    如今，听到叶小天说要对飞刀帮和渔船帮动手，他们这些人顿时就兴奋了起来。

    “驸马，这两个帮派鱼肉百姓，不杀他们的话，实在是有点说不过去啊，只要驸马你一句话，我立马带人杀过去，定要杀的他们片甲不留。”

    “没错，没错，只要驸马一句话，我就冲过去灭了他们，让他们知道我们的厉害，之前不管他们，只是我们抽不开身罢了，如今，灭他们就跟玩似的。”

    “…………”这些人七嘴八舌的说着，反正对他们来说，灭飞刀帮和渔船帮他们都是很乐意的，而且没有任何的顾虑。

    不过，叶小天虽是看他们这样说，却是摇了摇头，道：“飞刀帮和渔船帮灭肯定是要灭他们的，但像你们说的直接杀过去，却是不行，他们的罪行倒是好找，但他们的兵力却不弱啊，而且，这两个帮派，别看平日里针锋相对，但一旦有共同的敌人，他们很有可能是会联手的，所以，如何对他们动手，我们还需要从长计议才行啊。”

    叶小天这事，做的就有点不够痛快了。

    众人相互张望，虽然觉得叶小天说的有那么一些道理，可到底还是觉得不够过瘾，让人憋屈的谎，都已经有了他们的罪证，那还不直接杀过去，让他们知道朝廷的厉害？

    不过，他们虽然这样想，但既然叶小天都这样说了，那他们也不好再说什么。

    “叶驸马说怎么做，我们就怎么做。”

    

