    领域对于魂师来说也是极其重要的，一名拥有领域的魂圣，凭借技巧，领域特殊，可以硬生生抗下魂斗罗强者的一击。

    如果武魂颇为强横，施展的领域更加超越同段位的强者，越级挑战不是不可能的。

    与此同时，火红色的光芒骤然释放而出，将整个金色的光柱硬生生染成了红色。

    看着正在吸收魂环的刘奕，秦风的脸色也是有些许动容，事到如今，只能等待了。

    这道魂环带来的威压一点也不比泰坦巨猿低，也可以说，已经远远超越了泰坦巨猿。

    也就在这一刻，刘奕身边突然出现了一天天金色的丝线，虽然在平常会很不起眼，但在这红色光柱中，却是那样的绚丽夺目。

    秦风皱了皱眉头，以他的阅历当然知道这是什么东西。

    正是那块头部魂骨带来的，看样子，头部魂骨也感受到神赐魂环带来的压力，释放出全部凝聚的力量，来帮助刘奕共渡难关。

    而在外界。

    炽热无比的光芒骤然在刘奕本体中释放而出，狂暴无比的能力彻底爆发而出。

    不管是史莱克学院，还是天斗帝国，武魂城，都感受到了这股气息。

    或许在平民看来，要下雨了，但是在封号斗罗眼中，那是震惊的存在。

    武魂城，教皇殿中，数位封号斗罗同时看向半空中的那天红色光柱，眼神中充满了震惊！

    而在教皇椅子上，女子一身幽紫色，镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，右手握着一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜令她看上去是那样的与众不同。

    在外人看来这就是一名美若天仙的女子，世人罕见！

    女子此刻脸上也是格外的沉重，可以想象，这次结束后，会引起多大的事情。

    此人正是武魂殿教皇，比比东！

    “教皇冕下！这股气息，莫非是！”

    身穿金甲男子声音颤抖着，虽然他是男人，但声音却是有些娘们唧唧的。

    “去看一看是何人，这股气息是从天斗帝国发生的，莫非是有魂兽化成人身？”

    伴随着比比东的疑惑，金甲男子重重点点头，看了一眼身旁的鬼魅。

    “老鬼，我们走！”

    鬼魅微微一笑，“教皇冕下，如果可以，我们是打算？”

    比比东淡然说道:“可以的话，交给你们处理了。”

    “是冕下~”

    金甲男子站起身，崛起身后的长袍，此人面相俊俏，虽然头发有些许苍白，但还是比较英俊的。

    此人正是武魂殿长老之一，菊斗罗月关。

    供奉殿中。

    千道流此刻也已经感受了这股气息，身旁的金鳄斗罗金光大放，猛的站起身。

    “这股气息，大哥，是魂环！”

    “感受到了，天斗帝国……不可能是皇族，二弟，你去派人问一问小雪，是谁获得了十万年魂环。”

    “好，我记得就去安排，对了，大哥，刘奕那小子我听说加入了什么史莱克学院。”

    千道流闭上双眼，“他爱干什么就干什么，只要不背叛就好了。”

    就在整个大陆都为之震惊的时候，远在星罗帝国的一处夷蛮之地。

    一名身穿黑色衣服的男子站在一座寸草不生的大山之上，男子背对双手，身上散发出无穷无尽的力量，仿佛，他就是这个世界上的主宰，眼神中充满了玩弄。

    “没想到这么多年过去了，居然会有神赐魂环，此子有点意思。”

    话音刚落，两名黑衣人跪在男子的身后，满是恭敬道:“主人，已经按照您的吩咐，派人斩杀此子了。”

    “呵呵，知道了，下去吧，那些女孩都找到了吗？”

    “回主人，三千名处子女孩已经准备好了，随时可以修炼！”

    “嗯，让人留着一下那个叫唐三和奥斯卡那两个的小家伙，两人天生有反骨之心，日后有大用。”

    …………

    天斗帝国。

    史莱克学院。

    广场。

    刘奕坐在地上，紧闭双眼，身旁早已经围满了人，尤其是天斗帝国的皇室，也早早到来。

    七宝琉璃宗在感受到这股气息下，也是同时出动两名封号斗罗。

    看到是刘奕后，尘心脸色大变，急忙冲了出来。

    “川儿！”

    “老家伙，不可！”古榕急忙拦住剑道尘心。

    “让开，川儿气息正在急速下降，在这样下去必死无疑！”

    此时的剑道尘心双眼血红，他就这么一个亲人了，如果刘奕真出什么事情的话，他愧对尘龙大哥呀。

    “老家伙，刘奕这小家伙已经在入定，贸然打扰很有可能会扰乱刘奕的修炼。”

    尘心握紧拳头，身体都在颤抖。

    宁荣荣也在宁风致的拉扯下才停下脚步，只不过泪水已经流淌而下。

    “夫君~”

    史莱克七怪以及老师们早早来到众人的身旁，尤其是大师，更是震惊的说不出来话。

    “这股气息，小刚，到底是什么？”弗兰德焦急问道。

    “这股气息，是……”大师陷入了沉默，沉思片刻后，“如果不出我所料的话，他正在吸收第七魂环。”

    “什么！”

    众人惊呼出声，“第七魂环？那为什么没有魂兽？”

    弗兰德也是挠了挠头，这件事情他还是头一回听说没有魂兽可以吸收魂环了。

    “这个魂环与其他的不同，只不过，我不知道为什么没有魂兽还可以吸收魂环。”

    大师也陷入了沉思之中，他就算看书再多，也不知道神赐魂环这一说。

    神赐魂环已经很多年没有出现了，大师不知道也是正常。

    赵无极焦急的四周打转，周围所有人都不敢上前，在弗兰德大喝下，也是退后百米之外，谁也不能打扰刘奕。

    宁风致也看向大师等人，微微点点头。

    他对大师来说并不陌生，七宝琉璃宗宗主整个大陆没有不认识的，而宁风致也是如此。

    曾经闯荡魂师界的黄金铁三角也是赫赫有名的存在。

    伴随着一声怒吼，恐怖的热浪形成了一道道波浪四溅出去，周围的学生不得已倒退百米之外，生怕被热浪灼伤。

