    箫九儿说完，一把将箫凤儿和顾婉凝推开。

    两人踉跄向后退了几步，险些摔倒。

    顾婉凝身侧的侍卫和跟班一见这场面，立刻上前将箫九儿团团围住。

    箫九儿早料到如此，她刚刚整理衣袖也不是真为了和顾婉凝箫凤儿打架，因为她们根本就不敢在这里动手。

    不然在众目睽睽之下输给她一个魔院的新生，她们还有何脸面留在星辰？

    “啊！！！”

    “唔！！！”

    “噗！！！”

    一阵惨叫声起此彼伏响起，箫九儿动作干脆利落地将数人撂倒，身上不知不觉散发出的杀气震得一旁的人都纷纷后退。

    箫九儿冷眼扫视众人，淡声开口。

    “不想死的就给我滚，想死的尽管来。”

    她这话说完，立刻又冲上前十几个人。但转瞬之间，这群人也都倒在了她的脚下。

    初次见面，箫九儿给他们一个重新做人的机会。

    不然她真想白刀子进红刀子出，一刀一个小朋友，杀光他们算了。

    她的招式刁钻，出手又快。别人还没看清她是怎么做到的，那些人的手脚关节就已经被她打断，躺在地上动弹不得了。

    星辰学院自创立到现在，有哪个魔族子弟敢这么嚣张？

    众人被箫九儿气到了，干脆一拥而上！

    这群高高在上的神族和人族一开始以为用简单的近身术就能将她搞定。

    但打了一会儿发现不行，而学院又有规定，不可以在食堂等重要地方用咒术打架斗殴，所以这场面就渐渐僵住了。

    箫九儿看着他们，嗤鼻一笑。

    跟她拼拳脚功夫？他们可真是太天真了。

    她对自己的近身功夫有信心到什么程度呢？

    就是即便北慕寒来了，不用灵力不用咒术不用召唤兽，她都觉得自己未必会输。

    所以就更别提他们这些人了，她打他们都觉得自己在打三岁小孩儿。虽然真正的三岁小孩·星星，明显要比他们厉害许多。

    箫九儿见没人敢再继续上前了，就转过身继续挑选饭菜。

    他们绕了一圈，选好自己想吃的东西，找了个离自己最近的桌子坐下，任凭那群人的视线死死盯着他们。

    落座后，秦白竹小声问道。

    “你刚刚怎么叫那个人公主啊？”

    “因为她就是公主啊，九州公主顾婉凝，我的仇人之一。你们最好记住她的脸，因为她已经记住你们了，以后少不了要找你们麻烦。”

    秦白竹：“……”

    夏染：“……”

    她仇人怎么那么多？还各个身份不凡？

    秦白竹：“刚才那个叫箫凤儿的又是谁？不会真是你姐姐吧？”

    “叫着玩儿的，她若真是我姐姐，那他们家可真是祖坟冒青烟了。”

    箫九儿戏谑一笑，道。

    “她是北陵王朝镇国将军箫志远之女，在北陵被成为天才少女。不过在我看来也就那样吧。少女是少女，天才就差远了。”

    秦白竹咽了咽唾液，追问。

    “你还有哪些仇人，先给我们说说？也好让我们有个心理准备。”

    “这可就太多了，我怕我说完你们心理准备得太过，吓晕过去。”

    秦白竹：“当我没说，吃饭。”

    “真不想知道了？”

    “真不想知道了。”

    “其实在这星辰里面就能找出不少呢。”

    “姑奶奶我求求你，让我把这顿饭吃完好不好。”

    箫九儿逗着秦白竹，心情好了不少。

    就连星星都一边吃着东西，一边抿着小嘴笑，全然忘记了早上的不开心。

    食堂内，形成了两种完全不同的气氛。

    箫九儿几人坐在角落，说说笑笑，气氛轻松。

    其他人远远望着他们，眼神阴狠，气氛凝重。

    经历了早上这么一波，夏染和秦白竹都非常清楚，接下来的一天都不会安静度过。

    前来来找他们麻烦的人会越来越多，所以他们必须得把肚子填饱，才有力气打架。

    他们不能每一次都让箫九儿动手。

    “九儿！！！”

    远处，一声急切的喊声突然响起。

    箫九儿听着那熟悉的声音，微微一愣，扭头看去。

    她只感觉到一阵风从耳边呼的吹过，然后人就被拽起来抱住了。

    没看清来人，却闻得到他身上熟悉的气息。

    “二狗！！！”

    星星一见箫逸，眼睛都亮了。

    他跳了起来，手脚并用地往箫逸身上爬。

    “我也要抱抱！你也抱抱我！”

    箫逸紧紧抱着箫九儿不肯撒手，最后被紧随而来的顾炎给拎着衣领拽开。

    顾炎后怕的四下看了看，确定没有某人的身影，暗暗松了口气。

    “大庭广众的你注意一下！”

    他小声提醒箫逸，奈何箫逸根本就不听他的。

    箫逸不但不听，还很欠揍得看着他，说。

    “你少管我！既然找到九儿了，那咱们以后就没关系了！”

    顾炎：“？？？”

    你个臭狗这么现实的吗？我辛辛苦苦帮你找到了主人，你就这么对我？

    箫逸看向箫九儿，眼角湿润，眼睛通红。

    “九儿，你的伤好了吗？”

    “嗯，好了。”

    箫逸弯腰把星星抱起，星星小手一伸，指向远处那些看热闹的，声音清脆道。

    “二狗，他们刚刚欺负我们，还不准我们吃饭，我们把他们杀了烤肉吃吧！我还没吃过人肉呢！”

    “嘿，巧了，老子也没吃过。”

    一大一小跃跃欲试，又被顾炎给拽了回来。

    “人肉不好吃，想吃烤肉我给你们做。”

    “你是谁？”星星歪头看他，一脸我不认识你的表情。“不熟，不要和我们说话。”

    顾炎：“？？？”

    又不是你抱着我大腿求我给你做饭的时候了？你个小崽子怎么变脸这么快的？得罪你们的又不是我，我是你们这边的人啊！

    顾炎有些崩溃，箫九儿也一副不想搭理他的样子，拉着箫逸坐下继续吃饭，完全把他当成了空气。

    倒是顾婉凝，看到他赶紧跑了过来，娇滴滴开口。

    “太子哥哥，你怎么来啦？是特意来看凝儿的吗？”

    “我……”

    “你还没吃饭吧？正好凝儿也没有，你陪我一起吃嘛，好不好？”

    顾炎没来得及说一句话，就被顾婉凝拉走了。

