    寄生在狄成体内的yin阳草的蠕虫已经开始成型，经过长达半年的温养，数量已经增长到竟然程度。这些寄生生物随着血液蔓延到全身各个器官和角落，野草般在那里扎根、生长，牢牢地吸附在各个部位，吸食着营养，慢慢长大、慢慢的繁衍、慢慢的扩散！

    　　狄成在前段时间的曰本行动中曾不间断的剧烈运动，致使心跳持续加速、血液流转的速度也在增加，再加上针剂的刺激，这些肉眼难辨的寄生虫类受到影响，仿佛注she了兴奋剂一般复活过来，扩散的速度不断加速。

    　　一生二、二生四、四生八、八生十六……一百变二百……一千变两千……一万变两万……以此类推，种群数目已经达到惊人数目的他们……近乎爆炸般疯狂的生长起来，不断地侵蚀着狄成的身体。

    　　尤其是在今天，狄成的呼吸微弱且急速，昏迷中伴随着细微的咳嗽声，原本惨白的肤se变的不再正常，有些地方带有些许的淤青模样。

    　　yin阳草这种降头术极其霸道，一旦数目发展到一定规模，足以在短短十几分钟甚至更短的时间内破坏寄主的器官、夺取他的xing命，化成一堆‘枯草’！

    　　按照常理而言，狄成会在持续半天的高烧后被破体而出的成熟体‘yin阳草’淹没！

    　　从古至今，但凡中过这种降头术的人，从来没有存活下来的希望和先例。

    　　霸道！恐怖！

    　　嘀嘀嘀……安静的病房里，链接狄成身体的生命检测仪波纹开始剧烈的跳动，时而大幅度起落，那是心脏的剧烈跳动；时而平缓无波，那是心脏出现细微的休克，两者的交替出现，表明狄成此刻的状态时多么的糟糕。

    　　恐怖的降头术终于开始爆发，狄成的呼吸越发急促，脸庞涨红，隐隐有着几分暗紫se！嘴巴微微张合，像是口渴、像是呼救，身体无意识的细微扭动着。

    　　这位一路走来习惯了隐忍的华夏人皇，这位引动世界风云的狂枭，这位曾经的呼伦贝尔第一神话，这个野心勃勃的男人……在此时此刻，已经被推上生与死的边缘线，痛苦与疲惫，虚弱与窒息，像是绳索般死死的捆绑住了他，折磨着他，仿佛随时都可能将他彻底的摧毁。

    　　渐渐地，狄成的生命体征开始变的微弱，混乱的呼吸开始变的粗重，生命检测仪的波纹……不再剧烈……而是渐趋减缓……

    　　沙琅就在身旁，这位忠诚的护卫就在身旁，可他同样挣扎在生死两线，无暇顾及，更不会知道狄成现在的危机。

    　　远在总部的兄弟们在忙碌着、亲人们在祈祷着、爱人们在努力着，可谁能想到……他们苦苦挂念的男人此刻已经把脚迈进了鬼门关。

    　　曰本的千目部队同样努力的寻找着，竭尽所能的调查着，可他们如何能够想到……狄成不在曰本，而是在国内，已经快要没了气息。

    　　忽然！！

    　　昏迷的狄成睁开双眼，直愣愣的盯着头顶，没有焦距只有血丝，没有灵动只有灰暗……像是回光返照，发出对生命最后的留恋。

    　　悲凉、无奈！凄凉、痛苦！

    　　生命渐止，谁来拯救华夏的皇者。

    　　“啊！！”进来检查的护士最先发现了狄成的异样，惊叫一声，赶紧跑了出去。

    　　没过多久，医生和魏云桓急匆匆的赶到房间，并重重的关上，以免外面的人看到这里的情景。

    　　“怎么回事？”医生边询问着，边开始检查狄成的状况。

    　　“我不知道，刚才进来换吊瓶，就发现他这样了。”护士说的很委屈，连忙澄清自己。

    　　魏云桓紧紧跟着，他不懂医，可狄成这幅吓人的模样和生命检测仪逐渐平静地波纹却清晰地告诉他……完了！

    　　呼！心里长长出了口气，说实话，他其实挺不愿意狄成会醒过来。毕竟浑身是血、满身是伤，一看就不像好人，说不定还会是什么杀人魔头，自己这个老老实实做生意的本分人家还真经不起这种折腾。

    　　可转念一想，死了？死人了？额……这可怎么办？家里要是死了人，肯定得报案，到时候……怎么解释？不报案？尸体怎么处理？

    　　nainai的，怎么摊上这种破事！魏云桓纠结万分，很少说脏话的他忍不住在心里咒骂了句。

    　　“魏总，他好像……快不行。”医生检查过后，下了结论。

    　　“内脏出血和骨折能引起死亡？王医生，想想办法，看有没有可能把他救活。”魏云桓权衡利弊后，还是感觉不能让狄成死，否则自己有理说不清，甚至可能被指控为杀人犯。

    　　“内脏出血和骨折不会引起死亡，可病人的状况很不正常，如果我没猜错的话，他应该……可能……”

    　　“可能什么？”魏云桓有些着急，但表现的还算比较冷静，毕竟是大家族的当家人，又是集团公司的总经理，见过的市面不少，经历的事情也不少，总归是有些城府。

    　　医生又看了看狄成，猜测道：“我总感觉……他好像中过毒……”

    　　“中毒？开始的时候你没化验血？”

    　　医生有些尴尬：“要是在医院的话，我肯定会化验血，可在这里……医疗器械不充分，只是做了些常规的检查。”

    　　“赶紧想办法，王医生，尽可能地救活他，不管多少钱……我出！”最后几个字，魏云桓几乎是咬着牙说出来的。魏家已经开始没落，平白无故拿出这么笔开销实在是有些心疼，要不是考虑到那张一千万发票将来某天可以兑现，他还真狠不下这个心。

    　　“这不是钱不钱的问题，已经晚了。”王医生看着生命检测仪，波纹线越发平缓，数字逐渐减弱。

    　　狄成圆瞪的双眼一点点的闭合，抽动的身体一点点的平静，呼吸……断断续续……

    　　这是生命即将停止的迹象！

    　　“那怎么办？”

    　　王医生无能为力，其实他倒是想劝魏云桓感激报jing，可考虑到自己的身份，又不清楚狄成和魏云桓的关系，明智的选择了闭嘴。

    　　“魏总……我们……先出去会？”小护士也挺机灵，知道有些事情知道的越少越好。

    　　魏云桓默许，又不忘提醒句：“这里的事情……希望二位不要说出去，工资不会给你们翻倍，翻三倍！”

    　　“魏总放心，我们明白。”

    　　待得两人离开，魏云桓忽然露出几分苦涩，看着逐渐没了气息的狄成，摇头苦笑：“我说兄弟，咱俩没仇？魏家已经够惨了，你还来掺什么乱啊。唉，算了，人死恩怨了，就当我魏云桓上辈子欠你的，改天找个机会把你葬了，你我两清了。至于你的朋友，能不能活过来，看他自己造化了。”

    　　看狄成现在的状态，应该很快就会死掉，魏云桓选择放弃，也不想在这里多待，更没兴趣看着狄成慢慢的断气，把白se被褥蒙在狄成脸上，转身离开。

    　　房间里回归平静，唯有两台生命显示仪发出滴滴的声响，只是一个比一个微弱，一个比一个平缓，都像是随时可以永远的平静下来。

    　　两个兄弟都已走到生命的尽头，在生死线上苦苦挣扎，如果此刻受到其他的影响，都可能再也苏醒不过来。

    　　然而……如果魏云桓留在这仔细的观察，就会发现生命检测仪上虽然波动浮动很小，却依旧存在着！

    　　有时候会停几秒钟，但终究很快会再次出现波纹，很轻、很缓，真实的存在着。

    　　也就是说，狄成在坚持！yin阳草的蠕虫也像常理那般在短时间内将狄成吞噬，仿佛有一种东西，在抑制着它们的生长，顽强的抵抗着！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

