    “因为爱情……”

    轩墨渊回答完了秦枫的问题，只见虞红姚与秦枫两人脸上挂满黑线。

    “轩墨渊……我们在谈论正事，没跟你开玩笑……”秦枫摊开手，略带暴躁，心想这都什么时候了，怎么还是一副玩笑面孔？

    “轩墨渊师兄说的没错，确实是因为爱情……”紫灵儿自然懂轩墨渊的话语之意，故作玄虚的题轩墨渊师兄说话。

    “你不会要说……夏侯百川是因为喜欢倾韵才下了蛊吧……”虞红姚没过脑子，一顺嘴直接就说了出来，结果……

    瞬间，全场寂静……

    “拜托……再怎么玄乎也不可能是这个原因啊！”秦枫瞬间反应过来，因为震惊，声音高出原本音量的两三倍。

    “我认为，是因为倾韵当时约雪优交谈的时候，被夏侯百川记恨了……因为鬼节当日，夏侯百川曾找过雪优，夏侯静心也问过我，是否觉得雪优和夏侯百川很般配这样的话……”

    紫灵儿的一袭话彻底解开了倾韵为何中蛊的原因，众人看着紫灵儿分析的头头是道，不由得发出赞同的声音。

    “我认为也是这样……”轩墨渊将眼睛从虞红姚的方向，转向紫灵儿，又看了看倾韵那边。

    “用情过深，不见得是好事情……”

    慕容博说着，已将倾韵身上的蛊虫取出，一条纤细如同棉线一般的白色乳线虫，被云月长老的灵气困住，飘荡在空中，它挣扎扭曲着，明显不想离开宿主的身体。

    “好细一条虫！没想到这样一条蛊虫，居然能有这么大的威力？！”虞红姚靠近了那条蛊虫，端详着。

    紫灵儿见虞红姚靠近，赶忙后退几步，并肩立于秦枫身边。

    秦枫看了看紫灵儿，随后又望向床上的倾韵。

    倾韵此时的状态似乎已然恢复，表情不再如只见那般痛苦，变得祥和了起来。现在的倾韵没有平日里看起来那么死板，倒像是一个温温如玉的公子……

    云月贴心的为倾韵盖上被子，压好被角，随即将那如细线一般的白色蛊虫，装进了苧玉葫芦中……

    “师父……”紫灵儿忽然想起了一件事情。

    “什么事情？”

    “之前我下山降服的那只烈焰红蜘蛛，可还在里面？”

    云月摇头道：“不在了，我以将她放归自然森林，设下了咒术，如果再动邪念必将得到惩戒……”

    “嘻嘻，师父果然最温柔了……”紫灵儿歪着小脑袋，眼底带笑，嘴角扬起自然的弧度。

    “现在倾韵需要休息，我们都出去吧……”慕容博看向紫灵儿与云月交谈完毕后，见缝插针，说了一句。

    “好……”众人纷纷点头，向外移动。

    ……

    “倾韵据说是中毒了，所以紫灵儿才会中途突然认输，将倾韵带去诊治……”雪优此时正散步离开比赛场地，与白雨森、季少旋、洛箩、暮北顾四人走在一起，忽然聊了起来。

    他们五人比赛结束后，没有那种久违的轻松感，与解脱感，反而觉得有些遗憾。

    如果不是紫灵儿突然认输，这场比赛至少可以靠他们五人的实力获得最终的胜利……

    但是被敌方先一步认输，虽然觉得很巴适，但还是有一种意犹未尽的别扭在里面。

    “为什么这么说？”季少旋有些疑惑问道。

    “因为他在中了你的火焰雷电困笼后，就一直没有出来过……等到紫灵儿去破阵之后，他的状态就开始不正常了……”白雨森接下了季少旋的话。

    “那我们要不要去看看，那个叫倾韵的人？”洛箩明显不认识倾韵，叫倾韵名字的时候有些小心翼翼，生怕叫错一般的谨慎。

    “如果是这样，我要向他道个歉才行……”季少旋似乎有些过意不去，随即召唤出沙火龙飞虎，纵身越上沙火龙飞虎的背脊，准备离开。

    “喂！带上我！我也要去！”

    洛箩伸出两条纤细的胳膊，高高举起，朝着沙火龙飞虎上坐着的季少旋蹦了两下，她喜欢毛茸茸的动物，坐在沙火灵飞虎的背上十分柔软，所以她很喜欢。

    “不带你去……”这句话说完，就见除了她与暮北顾两人的灵兽，其余三人都是飞行灵兽，飞在空中，好不气派。

    雪优与白雨森嘴角带笑，白雨森带上了暮北顾，只留洛箩一人站在原地，洛箩伸长胳膊的手有些僵硬。

    “为什么？你欺负我！”洛箩一脸惆怅，气的掐起了小蛮腰，脸涨红的像是一个充满了气的气球。

    “你对我就没有这么积极过，倒是对其他帅哥很上心啊……”季少旋语气间尽是不满。

    “洛箩他这是吃醋了……”白雨森暗示了一下洛箩，随后洛箩眨了眨无辜的大眼睛，看着季少旋点了点头，所有所思。

    “原来你喜欢吃酸的东西啊……以后在你的太阳面里，放上一勺我独家配方的老糟醋，酸不死你！”听到洛箩这话一出口，季少旋随即一个寒颤，是从脚抖上头，五官邹在一起了起来……

    谁不知道他季少旋最讨厌酸的东西了……洛箩这是故意的！

    “洛箩大小姐，我错了还不成……我这就接您上来……”

    “哼~晚了！雪优姐我要跟你乘冰灵凰去，不坐他的老虎了……”雪优依旧眼神温柔，让冰灵凰下降到洛箩能够上来的高度让洛箩跳上来，随后先一步前往云月长老的住处……

    “洛……”季少旋还没等说完，就被白雨森打断。

    “快跟上，午饭前道个歉……”

    要不然，太阳面可就真的变成了醋坛子面了……

    ……

    “救救我的孩子……”

    “我求求你……”

    一个声音噀玉喷珠的女子，拉着一个白衣男子的脚踝，她发丝凌乱，寒冷的风，已经将她原本柔软的手冻的通红。

    青筋，血管都暴露在冷空气中，看着甚是狰狞可怖，但是她却依旧，死死拉住那人的脚踝不肯放手。

    她跪在地上，像是被人追赶了很久一般，喘着粗气，冷空气被吸入距离运动后的肺部，痛的她说话都有些颤抖。

    “快带他走……”

    女子抬起一张惨白的如同纸一般的脸，眼中含着的泪，都被风吹得，冻结成了冰晶凝结在眼睑处，她委曲求全的看向那个男子。

    男子只是冲她伸出一只手，拉住了那个在一旁傻愣愣的，如同一个布偶一般任人摆布的幼/童。

    那个幼/童亦是一堆破布缠绕全身，完全看不出是男是女，只知道那是一个及其弱小的生命。

    他被厚实的布料紧紧裹住，这是为了不让他受到寒风的侵蚀……

    幼/童被那个白衣男子硬生生的拉扯着往前走了两步，雪白的地面立即残留下了一串细细碎碎大小不一的脚印。

    幼/童似乎想挣扎，他朝着那个趴在地面，跟他摆手的女人奔去，却不料被白衣男子打昏……

    男子将他抱在怀里，踏着云，驾着风离开了。

    而那女子，则消失在了那片无边无际的雪地中……

    倾韵忽的睁开了眼，他望向房顶，躺在床上，一动不动。

    这是他做的梦，一个时不时就会出现在他梦里的故事，女人，幼/童，以及那个白衣男子……

    一片雪白，一尘不染的雪地，和那双看起来及其柔弱却又充满力量的手。

    只可惜倾韵从不记得梦里的人，他们是何模样，即使他想要去看去记住，也是徒劳无功……梦里的人，面部都是模糊不清的。

    倾韵抚了抚额头，随后从床上坐起来，运作了一下自己的灵气，才发现之前比赛时身体出现的不适，全部不见了……

