    王超可真是冤枉极了。

    前面是他不敢去见谢竹星的爸妈,怕人家两位瞧不上他,回来几天一直没和谢竹星见面，惦记得不行,也有点想通了,伸头是一刀缩头也是一刀,谢竹星说的也没错，下回他也还是这个他,要瞧不上还是瞧不上。再说,谢竹星这么有主意的人，还能因为父母的原因就甩了他是咋地？

    他做好心理建设了,然而等谢竹星叫他回家吃饭这天,他又真有事走不开。

    还是暂时不能让谢竹星知道的事。

    就是好莱坞那部超级英雄电影。

    上次他不让谢竹星演,以为这事儿稀里糊涂过去了，没成想王齐又来问他一次：“小谢真不上？他要真不上，这机会可就给NEX的前队长了，他和小谢路子比较接近。”

    NEX是ID的前辈组合,这位前队长是段一坤工作室成立之初签的第一个艺人。

    王超记仇得很,看段一坤不顺眼,不想把这机会给他的艺人，不爽道：“和小谢路子最接近的不是我吗？咋不叫我上？”

    王齐嫌弃他：“你会吃。”

    王超不服气道：“就NEX那个队长，连小谢的头发丝儿都比不上，凭啥让他替补？”

    王齐懒得听他废话，说：“晚上我约了和这件事有关系的几个人吃饭，你要还想要这机会,就一起过来。”

    早前被刘聪明劝的时候，王超就有点后悔，现在机会第二回摆在面前，他犹豫起来，道：“我去？用不用叫小谢一起？”

    王齐道：“他知道有这一茬事儿？”

    王超：“……你咋知道他不知道啊？”

    王齐说了地址，道：“七点半，别误了，穿件正经衣服。”

    挂了电话，王超垂头丧气，叫谢竹星去打这酱油？还是便宜段一坤？

    想了一会儿，他猛地反应过来一件事。

    卧了个大槽，大哥是不是看出他和谢竹星有一腿了？

    完了完了，这可咋整？就大哥那武力值，真能踹死谢竹星吧。

    就这时候，谢竹星打电话来叫他回去吃饭，他挺沮丧的，说：“不行，我今天有事儿。”

    谢竹星也不问他什么事儿，就挂了他电话。

    王超：“……”

    今天可真他妈太丧了。

    晚上他打扮得人模人样去了饭局，王齐对人介绍说是自己弟弟，别人都客客气气的夸他几句，王齐斜眼看着他笑，他心里有鬼，也不敢多说话，低头扒拉面前那一盘菜吃。

    等人家几个人聊起那部电影来，刚开始还是说投资、发行，还讨论中国资本进入好莱坞以后的影响什么的，他也不感兴趣，终于聊到“塞个咱们的年轻演员进去”，他才竖起耳朵来听。

    有个叔叔模样的笑着说：“我看也没什么好挑的了，就谢竹星吧，王齐推荐的还能有错？”

    ……王齐推荐的？王超特别状况外。

    王齐瞥他一眼，说：“他以前和我弟弟是偶像男团的队友，一起当歌手，现在他转型去演戏了，人上进，进步很快，他们这一拨年轻人里，人气算是数一数二的了。”

    王超还没听王齐这么夸过人，与有荣焉的坐直了。

    旁人听了王齐的话，问王超：“那你现在还唱歌吗？有代表作没有？”

    王超规规矩矩的：“年初才单飞，就发过一首单曲，《想你想我》。”

    问话的人恍然道：“这歌挺火的呀，原来是你唱的。”

    另个人一拍手，说：“弟弟原来就是Leo？王齐，你怎么不早说？”

    王齐笑道：“早说晚说有什么不一样？”

    那人笑容更大，道：“我这边刚签了部迪士尼真人电影的内地推广，中文版主题曲要找人翻唱，好几个人对我推荐过Leo，我还说这是谁？弄了半天原来是你弟弟，那可别费劲再找别人了，就让他来吧。”

    王齐道：“你这片子不是刚拿到龙标吗？定档了？”

    那人堆笑脸道：“是刚拿着，想和北美同步上映，四月底，有点赶，回头你得给想想辙。”

    王齐道：“行吧。不过先说好，我弟弟唱歌可不怎么样。”

    王超不乐意了，谢竹星都夸了，就不能夸夸他吗？

    就听王齐接着说：“他不是学唱歌的，是学钢琴的，钢琴弹得好，小提琴也拉得好，我们家把他艺术家培养的，没养好，给养歪了。”

    一桌人都笑起来。

    王超不气了，他听出来大哥夸他，比夸谢竹星那几句真心多了。

    他也明白过来了，大哥叫他来，根本不是为了谢竹星，而是想扔给他一个机会吧。

    大哥对他还挺好的。

    结果饭局一散人走光了，王齐立刻翻了脸，咣咣咣踹他好几脚。

    他可委屈坏了：“我今儿啥不该说的话也没说啊！”

    王齐板着脸道：“你干不该干的事儿了没有？

    王超：”……哪方面的呀？“

    王齐又劈头盖脸揍了他几下，他捂着脑袋坐在那里哭唧唧。

    王齐骂他：“你个小兔崽子，搞自己队友，我不管你，搞了还不叫人家好好发展事业，你说你是不是渣？”

    王超：“……”

    王齐道：“丢脸不丢脸？有你这么当1号的吗？”

    王超有苦说不出，也不敢说，委委屈屈的认了自己是个渣攻。

