    降和处理完这边的事情之后，又拨通了一个电话。

    电话自然是打给小金刚的。

    “师父，我们这边已经宣传出去了。”

    “只是师父，我始终不明白，那洛无极已经是个死人了，我们为何要总是要和一个死人去比较？”

    降和心中也有些疑惑，他所做的一切都是他师父小金刚安排的。

    但是其实他内心也疑惑不解，总是跟洛无极这个死人比来比去做什么？

    “你啊，还是太年轻了，小看洛无极，也小看大雷音寺了。”

    电话那边传来一个冷漠的声音。

    “你觉得我们只是单单想进军第一梯队？”

    “那根本用不着跟洛无极这个死去的人比较。”

    “你知道盘龙湾吧？”

    电话那头小金刚问道。

    “知道，洛无极遗留下来的，据说那里灵气堪比名山，外围的雾如今都是灵气所化，现在各大名山都在盯着那里，想要占为己有！”

    降和回答道。

    “那你知道为什么洛无极已经死去三年了，至今还没有人动那里吗？”

    小金刚再次问道。

    “这我倒是”“因为洛无极曾经毕竟屹立华夏之巅，在华夏所有人心中的分量始终摆在那里，堪称英雄！”

    “各大名山虽然窥视那盘龙湾，但始终还是有所顾忌！”

    “封印是他破的，现在所有人等于是坐享他的成果！”

    “要是去动了盘龙湾，龙都高层那边怕是第一个会不惜撕破脸皮也要维护！”

    “甚至会影响各大名山在人民心中的地位，各大名山招收弟子的事情也会被影响！”

    “那么解决此事的唯一办法就是削弱洛无极的影响！”

    “我之前斩杀巨猿也好，如今如此高调也好，都是大雷音寺的意思，通过比较洛无极，让洛无极的影响逐渐失去！”

    “各大名山不会在乎一个死人，各大名山要的是那盘龙湾！”

    小金刚在电话那头冷笑一声。

    这是实话，如今各大名山几乎都盯上了那盘龙湾，只是苦于洛尘生前的影响力，否则怕是早就动手了。

    而借着小金刚这样削弱洛无极的影响力，那么怕是用不了多久，各大名山都会争夺盘龙湾那块宝地！毕竟说不定里面还有洛无极为何那么强的秘密藏在里面！“现在你懂了吗？

    这也是真祖的意思！”

    “你啊，以后做事说话不要只看表面，要学会动脑子，区区一个死人我们自然不会在意！”

    小金刚冷哼道。

    “好的，我明白了。”

    降和挂断了电话，继续安排人在网络上推波助澜。

    而洛尘等人一行人一路西行，最后直接来到了梅里雪山附近的城市丽水！这里是距离梅里雪山最近的一座大城市，而这几天胡三等人每到一个地方休息停留的时候，都是选择当地最好，最奢华的酒店入住。

    毕竟这一路上有洛尘在，他们自然要伺候好。

    “洛先生，我已经定好了丽水最好的香格里拉酒店，我们直接过去就行了。”

    一进丽水，胡三就打点好了一切。

    “人太多了，要不是我订的早，怕是就没有了。”

    胡三笑道。

    马上那颗惊世种子就要出世了，而这一次的小金刚和五行山大师兄之争也即将上演，这附近自然涌现来了不少人。

    毕竟这也算是比较轰动的一件大事了。

    尤其是小金刚这样一直拿洛尘做对比的人更是被格外的关注。

    整个丽水的交通都快瘫痪了，短短的几公里路，硬是生生被堵了两个小时，洛尘一行人才到了香格里拉酒店。

    而来到酒店门口，自然有服务员安排好停车，洛尘坐在酒店大厅内，而胡三这位平日里颐指气使的老大如今却亲自跑腿去办理住房手续等等。

    只是胡三这边才刚去吧台，酒店门口就又进来了一群人。

    这群人全是青年男女，而且个个长得俊俏，穿着打扮十分的时尚，尤其是其中一个女的，身材高挑，带着墨镜，看起来气场逼人。

    “什么破地方，找个好一点的酒店这么难？”

    其中一个十八九岁的少女板着一张脸用略带傲慢和嫌弃的表情开口道。

    “而且这么多人吵吵闹闹的，住着也不舒服。”

    “小茹，这样吧，我让张叔清下场就好了。”

    这伙人之中的一个青年开口道，然后摘下了墨镜。

    直接走到吧台处，然后对着吧台的人开口道。

    “把你们总负责人叫过来。”

    青年神色冷峻，而吧台的女服务员一看青年的气势还有穿着打扮，就看出这群人非富即贵，应该是不好招惹之人，所以也就真的跑去找总负责人了。

    然后青年诧异的看了一眼胡三，随后就脱口而出。

    “胡三？”

    这话一出口，胡三也是一愣。

    他毕竟是九州市的扛把子，敢这样叫他的人不是没有，但是绝对不多。

    只是胡三一抬头，刚要发火，但是顿时神色一愣，然后挤出一丝笑容。

    “郭少！”

    郭明威，南省郭家的大少！九州市只是南省的一个市而已，但是郭家却是南省如今赫赫有名的超级大家族。

    主要是因为这郭家背后可是大罗山！大罗山本身就是三大神山之一。

    而且更是神话之中的玄门圣山！也是八景宫一脉曾经的道场，虽然八景宫不在大罗山，但是玄都紫府可是在大罗山，论地位，堪比昆仑和蓬莱！在整个修法界来说，这大罗山的地位都是极高的。

    算是如今国内修法界的三巨头之一！同样有真祖坐镇，而且不止一位！而南省郭家更是这大罗山直系一脉放在世俗的家族。

    自从灵气回归，恐怖游戏诸多势力纷纷回到世俗，南省在一夜之间就变成了这郭家的后花园。

    如今整个南省，几乎没有任何人敢招惹这郭家。

    之前胡三还亲自去郭家拜会过。

    只是胡三也没想道，这郭少居然也来了这梅里雪山。

    而且这郭少可不一般，虽然实力没有，但是靠着大罗山这种巨头的缘故，可是认识不少人的，甚至不少朋友都是国内第一梯队的人！国内第一梯队那群年轻人，如今大多都是觉醒七层以上，放在以前，那可是英雄级别或者传说级的了。

    “郭少好。”

    胡三即便是面对这个年纪比自己小的人，也只能低头叫一声郭少。

    “你们住店啊？”

    郭明威看了一眼胡三，拍了拍胡三的肩膀。

    “我们来凑凑热闹。”

    胡三尴尬一笑。

    “回去吧，或者找下家，这家酒店，今天我要包场！”

    郭明威冷冷的看向了胡三。

    

