
    “蔺前辈，你这话又是什么意思？”楚行云装出一副疑惑模样，怪声问道。

    蔺天冲嘴巴张开，话都到嘴边了，却突然咽了下去。

    此时，他已经没有把楚行云当成是十七八岁的毛头青年了，如果自己这么一问，楚行云肯定会另有说辞。

    经过这几次的接触，蔺天冲看得很通透，要想从楚行云的口中套出点什么，比登天还难！

    “按照你我约定，你帮我治疗暗伤，我便保你五年，既然是为了治疗，也罢，我干脆就住在这里，省得你隔三差五的来找我。”蔺天冲出言妥协，站起身来，大步走出修炼密室。

    “多谢蔺前辈成全。”楚行云满意笑道。

    从今日之后，他身边就多了一名涅槃五重天的超级强者，即便九寒宫再派出天灵境之人，楚行云也不会像当初那般无力。

    相反的，他还能施以迎头痛击，让对方付出惨重代价！

    “蔺天冲身上的暗伤，远比我想象中的严重，已经完全渗入了五脏六腑，否则的话，以他涅槃五重天的实力，大可轻松覆灭九寒宫，将流香救出来。”

    楚行云在心中暗暗道，现在的他，就仿佛是蛰伏在暗处的猎手，不能操之过急，要找寻到最佳的出手时机，方才能安然无恙地救回水流香。

    思索之余，楚行云也走出修炼密室，带着蔺天冲在周围逛了一圈，熟悉熟悉环境。

    早在数日前，楚虎等人就离开了这里，在皇城中另寻住处，并且开始搜集各大商会的资料，一来是为了掩人耳目，二来也更利于行动。

    至于那些炼丹师，仍是居住在庭院内，在秦雨烟的悉心指导下，每天刻苦炼丹。

    前者对外，后者主内，再经由秦天羽的缜密安排，已经是初步具备了商会的雏形，正飞速发展着，显得有条不紊。

    “你设下丹房，还找寻了十名炼丹师来炼丹，难道你想成立一间丹药商铺？”蔺天冲走进了丹房，一边看着周围，一边对楚行云说道。

    在他视野中，丹房内耸立着十尊丹鼎，每一尊丹鼎面前，都是端坐着一名炼丹师，正聚精会神的炼制着丹药，让整个空间都透着火热之色。

    “不，我要成立的，并非是丹药商铺，而是一座商会。楚行云语气笃定，让蔺天冲惊了下，哂笑一声，心中却是不信。

    在他看来，每一座商会，都拥有着庞大而又复杂的经济脉络，人力，物力，策略，方针，两者缺一不可，远非寻常人能够操作。

    蔺天冲承认，楚行云的心思城府极深，但要成立一座庞大商会，终究还是太年轻了些，仅仅依靠眼前这些十几人，几乎是痴人说梦。

    楚行云看到了蔺天冲眼中的不屑之意，也不发怒，笑道：“蔺前辈，要不我们打个赌？”

    “打赌？”蔺天冲神色一怔。

    楚行云开口道：“赌法很简单，从明日开始，为期十天，十天后，我要让我的商会名震皇城，人人皆知，如果我没能做到，你我的五年之约，就削减为三年，相反，如果我做到了，你就要成为商会的客卿长老，每隔五日，就要在商会内授课解惑，你看如何？”

    “短短十日时间，不仅要成立商会，还要名震整座皇城。”蔺天冲见楚行云自信满满，顿时也是来了兴趣，朗笑道：“好，我就陪你赌一把！”

    楚行云嘴角掀起一抹弧度，凝声说道：“蔺前辈果然是豪爽之人，接下来的十天，你就慢慢观摩一场好戏吧。”

    看到楚行云脸上的那抹笑意，蔺天冲突然打了个寒颤。

    不知道为什么，在他的内心深处，居然开始有些后悔起来，后悔答应楚行云的赌约。

    日斜西山，夜幕缓缓笼罩了整座皇城。

    虽说已是夜晚时分，交易区依旧灯火通明，热闹非凡，但这些繁荣和喧闹，并不属于所有人，那些远离主道两侧的商铺，却是门可罗雀，鲜有顾客。

    天草堂，正是这些商铺的其中之一。

    整间店铺不大，十米见方，一名身材微胖的中年男子站在柜台后，单手托着下巴，脸上布满了愁容，时不时发出几道叹息声。

    “爹，今天好像也没有多少客人。”一名约莫十三四岁的可爱少女，正站在中年男子的身旁，她一开口，中年男子脸上的愁容更深了，连连叹息。

    “最近这段时间，不少家族都开始建设商会，尤其是那个罗水商会，不仅低价售卖丹药，还出言打压我们这些小商铺，如此看来，我们这天草堂，怕是支持不了太久。”

    说着，中年男子脸上浮起一丝愤怒之色，但更多的却是无奈。

    他们这样的小商铺，财弱势弱，根本无法跟大商会抗衡，一旦被商会出手打压，就会受到极大的影响，最终只能关门倒闭。

    最近这几天，已经有不下十余家商铺接连倒闭。

    这天草堂，很快就会走上同样的道路。

    “有人吗？”就在两父女感叹之时，忽地，一道略显稚嫩的声音响起。

    门外，一名身穿黑色劲装的青年走了进来，目光打量着周围，最后锁定了柜台之后的中年男子，脸上带着爽朗笑容。

    这青年，居然是楚虎！

    中年男子急忙迎了上去，笑着道：“这位公子，请问您需要点什么，我们天草堂的丹药灵材是出了名的物美价廉，您可以随意挑选。”

    楚虎摆了摆手，道：“掌柜的，你误会了，我来这里，并不是想购买丹药灵材，而是想卖点好东西给你。”

    “不买，还要卖？”中年男子老脸一沉，就要把压抑了许久的怒气都爆发出来。

    “掌柜的，你先别急，我来这里不是闹事的，反而是要帮你摆脱困境。”楚虎按照楚行云教的说道，手掌伸出，不急不缓的拿出了一枚丹药。

    这枚丹药，呈现黝黑之色，丹体圆润，刚一拿出，就弥漫出一股浓厚的丹香气味，把天草堂内的丹香味都掩盖下去。()
