    周围的人都很紧张，毕竟万会长已经到了花甲之年，面对以力量为主的西洋拳手。

    两者对抗起来会不会太危险。

    “万会长，您真的没问题吗？”有人问道。

    万会长无所得摆摆手：“无妨，我可是会长，区区一个西洋拳手还不至于威胁到我。”

    很快，万会长来到擂台前，本以为会一个跟头翻在擂台上。

    可是令大家差点大跌眼镜，只见万会长试图爬上擂台。

    擂台有人胸口那么高，万会长是铆足了劲也没能够爬上去，说道：“还看什么，推我一把。”

    身后的人反应过来，将万会长推上去。

    周围的人都嘴角抽搐，宗师万宗华万会长，竟然需要有人推着才能够到擂台，会不会是太假了。

    万会长拍拍自己衣服，对工作人员说：“下次别把擂台建这么高，照顾一下我们老人，腿脚不便。”

    “好的！”工作人员汗颜。

    三浦次郎瞪着眼睛看，这个老头连个擂台都上不去，还怎么打，是去挨打的吗。

    见到这一幕，众人的心都悬了起来，万会长真的可以打得过西洋拳手？

    西洋拳手自然也是不相信这个老头子，说道：“你......个死老头，下去，我不跟你打，叫你们能打的人上来。”

    “呵呵......这不是还没动手的吗，怎么就不能够打了。”

    “我一拳就可以将你打死！”

    只见西洋拳手大步的冲来，咆哮的一拳打出去。

    “万会长，快点躲开。”有人着急的喊道。

    轰！！！

    西洋拳手打在万会长的身上，但奇怪的是万会长还站在原地，只是脚下的擂台地板出现了几道小裂痕而已。

    “这......”

    萧婉晴有点惊讶：“这是金刚不坏？稳稳地抗住了一拳。”

    “不是，万会长将对方的打出来的力量卸掉了，这就是内力的好处。”宁凡解释的说。

    “内力，用内力去化作对方的力量？”

    “没错，万会长在拳脚功法上或许不如年轻人，但抬手间的内力十个年轻人都近不了身。”

    萧婉晴喜欢各种武术，对于内力这种也是听自己爷爷说到过。

    只有练出内力的武者才算是真正的高手，但自己始终练不到内力，可能是自己的资历还不够。

    三浦次郎眉头紧皱，心想这个臭老头是怎么做的，竟然抗住了西洋拳手的一拳。

    “不可能！”

    西洋拳手很是愤怒，立刻收拳朝着万会长的太阳穴打过去。

    只见万会长迅速的贴近对方，左手拍在西洋拳手的右手肌肉上，再次运力的往前一推。

    原本就已经打空的西洋拳手狠狠的摔在地上，好像是被什么强大的力量推倒一般。

    西洋拳手摔的很重，站起来还有点找不到南北。

    “好，好啊......”

    八大武馆和观众们都纷纷的叫好，谁让那个西洋拳手那么的嚣张。

    万会长微微一笑的说：“你还行不行啊，被我老爷子一推你就倒下了，我都还没有使尽全力呢，赶紧站起来？”

    “法克。”西洋拳手怒骂的站起来。

