    想到赵月儿诸般好处，李鱼的眼睛也热切起来了：“月儿姐是不是也来到了万仙大会，是不是正看着我？”

    他的目光急切向台下搜寻，却一眼撞见了唐柔雨的明亮眼眸。

    唐柔雨的眼眸仿佛是晶莹冰雪映着日光，流光溢彩，艳丽无俦，在浑浑噩噩的群雄中鹤立鸡群，独占着风光，却又心甘情愿将风光分享给李鱼。

    唐柔雨当然有理由欢喜。苦心筹谋，妙计得售，而她选中的男人亦将一鸣惊人。胜券已在握，憧憬良可怀。

    前途虽有阻碍，但她从不放在眼里。她相信，只要她不放手，便可如愿携手，同登至尊。

    这时群雄渐渐回过味来，渐渐鼓噪起来：“怀剑公子是衣冠禽兽，是伪君子，太无耻了！”

    “我去他爷爷的，竟敢对梅花仙子存有歹意，该死该死！”

    “怀剑公子人面兽心，竟是圣儒门少掌门，竟是圣儒门的掌舵者。可见，圣儒门是如何的糜烂不堪。”

    “哎，我真是太善良了，居然以为圣儒门是好人呢。哎，像我这样善良的人，怎么没有一个女孩子喜欢我呢？”

    “我看啊，圣儒门主洪天地，同样是道貌岸然的伪君子。有其父才有其子，我看啊，这句话是不会错的。”

    “不错，你见到一只老鼠的时候，屋子里肯定有一窝老鼠！怀剑公子是这样的烂人，圣儒门绝对烂到根子里了。难怪圣儒门这些人争权夺利，大半年打个不停，全都是利益熏心，无耻之人。”

    “圣儒门还妄想呆在十大门派，呸，什么玩意儿！”

    李鱼耳中充斥着各路群雄问候怀剑公子娘亲及祖宗十八代之声，心头一阵快慰。

    背了这么久黑锅，虽孤光自照，肝肺皆冰雪，但对于这污名，李鱼究竟是介怀的。

    而今冤屈得雪，李鱼相信，箜篌使者在地下也可稍慰心怀。

    李鱼的眼睛情不自禁望向上官雁，在上官雁的盈盈目光里，毫不掩饰诉说着自己的快慰。

    要知李鱼已成为场上焦点，群雄一边痛骂怀剑公子，一边紧盯着李鱼。这时发现李鱼目光凝注，自是分外好奇，急急搜寻，已发现李鱼竟是与霜月仙子在对视。

    群雄的眼睛霎时又睁大了许多，嘈杂声中也多了些不同的议论。

    上官雁原是落落大方，此际却不由脸颊发热，直生出酡红，心中更有些怯懦之意，竟是低下了头，目光只落在衣裙之上。

    李鱼亦意识到自家失态，忙不迭收回朝向上官雁的眼神，故意往四面八方看顾，眼角余光却忽然瞥到了诸葛兰，心中不觉一奇，又是一喜。

    李鱼定睛瞧时，却见诸葛兰、诸葛玄策正与身旁一位儒衫老者低头谈论些什么。

    “有一阵子不见白鹭堡众人，不知白鹭堡如今可还安好？那位儒衫老者又是什么人？是圣儒门的人吗？”

    诸葛兰似有所感，忽然抬起头来，那一只独眼含语万千，眼波遥遥递过万人，洒脱而又牵念。

    李鱼这一回再不敢久瞧，轻轻眨了眨眼，算是对诸葛兰的回应，便要偏过目光去。

    陡见诸葛兰身旁的儒衫老者站起身来，声如洪钟，响彻全场：“老夫乃是圣儒门长老徐一贯。怀剑公子败坏门风，贻羞于仙林，此是圣儒门门户不严，藏污纳垢，亦见圣儒门缺漏甚多，非奋力整顿而不可。

    老夫从未承认夏子明与儒千秋的伪令，今日谨代表本脉弟子表态，圣儒门无颜再居十大门派之位，自愿退出十大门派。此后必将闭门反省，鉴前车而不蹈覆辙，明本心而无愧圣儒。老夫身体抱恙，先行告归，诸位勿怪！”

    徐一贯说走就走，诸葛玄策父女及附近三人一同起身，匆忙在人群中挤出一条退路。

    众人虽然走得突兀狼狈，但诸葛兰回头往李鱼又送去一瞥，分明是运筹帷幄的自信从容，叫李鱼颇生疑惑。

    儒千秋却是忍耐不住，往自己大腿上猛拍一掌，大声叹道：“老奴害人，大势已去！”

    夏子明亦是面如枯树，彻底失去了挣扎之意，眼珠子转来转去，来来回回也只有“三十六计，走为上计”。

    本来以局势而论，圣儒门虽然遭受怀剑公子一记重击，犹有起死回生的希望。

    虽然圣儒门无法甩脱怀剑公子，但如今怀剑公子身死，圣儒门主重病不起，也算是对仙林有了交代。

    圣儒门还可以打出“除旧革新”的旗号，在群雄面前低头认错，甚至做一些无关痛痒的承诺。一旦群雄愤恨之情略微缓解，那么李世仁等人仍可力挺圣儒门。

    这种实打实的支撑，远比群雄的声浪有力，足以让九大门派收敛“瓜分圣儒门”的意图。

    可是，夏子明和儒千秋，怎么也想不到，徐一贯竟然会主动宣布退出十大门派。

    这简直是自掘坟墓！

    退出十大门派，难道徐一贯能占得好处？

    难道徐一贯与他手下那些弟子，能够应付到了遍地红眼的饿狼？

    所以，夏子明和儒千秋根本没有想到徐一贯会出此昏招，想不到徐一贯会做出这样疯狂的举动来。

    徐一贯的势力，相比夏子明和儒千秋，乃是微不足道，平素也就是龟缩自守，在两虎相斗的夹缝里得过且过。

    无论夏子明还是儒千秋，只要腾出手来，一个指头就足以灭掉徐一贯。

    这次夏子明与儒千秋短暂同盟，自命代掌门，甚至都没有知会过徐一贯。

    徐一贯翻不起风浪，这几乎是圣儒门的共识。

    可是，微不足道的徐一贯，突然来了一出“引咎自退”，却是牵一发而动全身，已然让整个圣儒门下不来台。

    仙林以实力为尊，但许多时候许多地方，却偏偏还要讲究台面上的名与义。

    这其实倒要怪儒门自己，几千年来非要弄什么名实之辩，非要提倡什么“正统”，非要提倡什么“名不正则言不顺”。

    现在好了，徐一贯拍拍屁股走了，无事一身轻，把责任全丢在夏子明和儒千秋身上了。

    连徐一贯都知道羞愧退出，身为代掌门的夏子明还有脸继续争执吗？

    若是夏子明还要舔着脸，争夺这十大门派之位，难道圣儒门要自己打自己的脸，公然不要名，公然不要脸吗？

    最难堪的是，圣儒门如今的实力，实在已削减太多。哪怕有人在背后支持，但台上九大门派，可没有几个是吃素的。

    要脸的话，圣儒门还能争一下。不要脸的话，圣儒门还能争什么呢？

    所以，夏子明在群雄的嗤笑与痛骂声中，只能痛下决心，只能忍着血泪吞下牙，大声说一句：“圣儒门自愿退出十大门派。”

    然后他匆忙带着一帮人，向那素来看不起的徐一贯有样学样，低着头，狼狈离开了闹哄哄的会场。

    至于儒千秋，怒火虽然千秋，无奈也是千秋，这时候心头蓦然浮现一句“落花流水春去也”，也只能与夏子明保持同盟，率着一众亲信逃离这令人伤心的万仙大会。

