    他深深叹了口气，一副恨铁不成钢的模样。

    但很快他又拿了一张纸给夏珠。

    夏珠看了，这似乎是一张药方，里面记录了各种密密麻麻的药。

    夏珠不解：“院长，这是什么啊？”

    院长说道：“八道炼狱，痛苦万分，不是谁都能够经受，你既然不愿意做我的接班人，那么这个作为礼物算我送给你。”

    “这道方子是无价之宝，服用了后可以让女人越来越美丽，容颜出众，以后这道方子就归你了。”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    还有那么神奇的方子？

    她立即给收好了。

    不过夏珠心里还是嘀咕着，觉得这个院长可能还是夸大了。

    ……

    很快，雪山之巅山脚和平地交界处到了。

    席寒城的手下在那守候着。

    而摆着白夜的特殊冰棺已经放在那了。

    院长打开冰棺，查看了一番。

    夏珠是盯着院长，大气都不敢喘一下。

    很快院长将手收了回来，重新合上了冰棺。

    他说道：“将她送回我的实验室，一个月后，我可以让她和常人无异！”

    夏珠一听，激动到脸色都变了。

    她简直不敢相信：“院长！真的吗！你确定！”

    院长虽然戴着面具看不清面色，但语气中很有把握：“多亏你母亲暂时保住她的命，让她吊着一口气，否则即使是我都回天无术。”

    “但现在她既然有一口气在，我就有把握。”

    夏珠激动地快要哭了。

    她忽然觉得，八道炼狱带来的痛苦，那不算什么！

    值了！

    全值了！

    只要能够救白夜，别说八道炼狱！

    就是八十道炼狱也行！

    ……

    离开雪山之巅时，夏珠问了一句院长。

    那就是她妈也在这雪山之巅，问院长是否要和昔日的弟子见上一面。

    院长拒绝了。

    夏珠又问了一句，她妈身上的毒，是否可解。

    她也不希望自己的妈被这毒缠身，只能在常年在这雪山之巅度日。

    “无解。”院长淡漠说道：“一个月后，你来领人，不要再烦我。”

    说罢院长不再理会夏珠。

    ……

    夏珠回了鸡腿和肉肉之家。

    席寒城已经在等待了。

    夏珠兴高采烈告诉席寒城，白夜有救了。

    但席寒城更注意到的是夏珠浑身的伤。

    他心痛到无以复加。

    特别是陈姨又在席寒城面前哭哭啼啼了一番，大意就是院长如何狠心，如何折磨夏珠。

    席寒城愤怒得脸色铁青，是要立即杀了那院长。

    夏珠扯住了席寒城。

    她说道：“求人就得有求人的诚心，人家也没欠我的，没权利帮我，再说了他还要救白夜，你杀了他，你来救白夜吗？”

    席寒城虽然愤怒是愤怒，但理智还在。

    听到夏珠这样说，强行压下了满腔的怒气。

    稍后席寒城亲自给夏珠上药。

    当看着夏珠的脚上满是伤痕后，席寒城的眼中闪过了一道痛心。

    他忽然将夏珠的脚塞到自己怀里。

    他说了一句：“夏珠，我宁愿受这些苦受这些罪的人是我。”

    夏珠一怔。

    她感受到了席寒城字里行间的心疼和心痛。

