
　　“叶唐，你放肆！”

　　唐恒没想到唐凡首先冲自己发难，他有些意外。

　　唐凡笑道：“唐恒，你我虽第一次见面，但是对于你的光辉事迹，我可是如雷贯耳！”

　　“你要支持我，那是我叶唐的耻辱，我可丢不起那人。”

　　唐恒气道：“叶唐，你别给脸不要脸！”

　　“我看是你给脸不要脸，被人抢了老婆，戴了绿帽子，还有脸在我面前耀武扬威，谁给你的底气？”

　　“叶唐，你给我闭嘴！”

　　唐恒闷哼一声，脸色通红。

　　“你有脸让我闭嘴，还不如去想想你那未婚妻正在干什么，我猜，没准她正与我师兄在床上造着小人……”

　　“叶唐，你找死！”

　　“我要杀了你！”

　　唐恒忍不下去了，叶枚的事可以说是他今生最大的耻辱，甚至已经成为了家族内的禁忌，无人敢提。

　　可如今唐凡当面提出，这让他如何再忍。

　　他怒喝一声，掐诀攻了上来。

　　“唐兄，不要！”

　　叶守道想要阻止已经晚了，他们今天的目的并不是开战。

　　唐恒满腔怒火，早就失去了理智。

　　不等唐凡动地方，他身边的雷战早已飞出。

　　“就凭你，还不配与我家少祖斗法，先过了你雷爷爷这一关再说！”

　　雷战握拳与唐恒战在一处，唐恒无法分身，他不是雷战的对手。

　　“叶唐，难道你真的要与修真联盟为敌么？”

　　叶守道逼视着唐凡的眼睛问道。

　　唐凡摇头道：“我无意与任何人为敌！”

　　“那你就告诉我唐凡的下落！”

　　叶守道上前一步，散出强悍的威压。

　　“没错！”

　　叶守道身边之人也都上前一步。

　　“我不是不说，而是不知道……”

　　唐凡无奈地摊开双手。

　　叶守道笑道：“叶唐，你是唐凡的师弟，你肯定能找到他！”

　　唐凡装模作样地想了想，说道：“我只知道，他与叶玫私奔了。”

　　叶守道仿佛看到了希望，立刻问道：“那你猜一猜，他们会去哪里？”

　　唐凡故意大声说道：“唐恒还是叶玫的未婚夫呢，他连自己老婆都找不到，我又怎么能猜到？”

　　“唐凡，你住口！”

　　“啊……”

　　唐恒听到了唐凡的话，气得想冲过来，结果被雷战一拳打飞了。

　　“哼，废物一个！”

　　雷战还有些不过瘾。

　　“叶唐！”

　　叶守道猛地提高了声音，厉声道：“你别忘了，你现在是五仙宗的少祖，难道你想让五仙宗也……”

　　“闭嘴！”

　　唐凡知道他要说什么，立刻打断了他的话。

　　“你们给老子听着，我的私事与宗门无关！”

　　“很好……”

　　叶守道似乎就等着唐凡说出此话呢，他满意地点点头，说道：“既然如此，我们要把你请去修真联盟调查，五仙宗无权阻拦！”

　　唐凡知道叶守道精于算计，自然早就想到了这一点。

　　他满不在乎地说道：“那就看你有没有这个本事了……”

　　“叶唐，我最后再劝你……”

　　唐凡突然大喊：“五仙宗弟子还有各位宾客，立刻后退！”

　　叶守道正在苦口婆心之时，他突然看到唐凡脸色大变，飞速撤离。

　　几位少主以及现场的五仙宗弟子，一个个全都面露惊慌，拼命一般散开。

　　其它宾客虽不知道发生了什么，但也跟随着五仙宗弟子们撤退。

　　台上，掌教张八道也带着五位宗主和众位长老飞快躲开。

　　几乎眨眼之间，丹峰广场只剩下了叶守道这伙人。

　　离开的五仙宗弟子们在撤退到一个安全距离后，才停下来，一个个大口喘息着。

　　“这是……”

　　叶守道注意到了五仙宗弟子们看向他们的目光，就像看猴戏似的，可他还不明白发生了什么。

　　“什么味道，好香啊！”

　　一位修士率先说道。

　　众人立刻回头，他们看到了一脸思索的柳源，以及从他的手心正源源不断飘出来的粉色烟雾。M.23sk.com

　　这烟雾放射出醉人的光芒，散发着奇香，闻听来很舒服。

　　柳源一脸痴迷，还在盯着手中的粉色烟雾出神，似乎还没发现异常。

　　他痴迷于丹道，他越研究这丹药越是心惊。

　　他发现在这枚彩色的丹药里蕴含了多种成分，其复杂的程度一时半会难以分清。

　　他对这枚丹药感悟得越久越是喜欢，仿佛冥冥中有一只手在操控着他，让他毫无意识地把丹药捏开。

　　“柳源，你在干什么！”

　　叶守道盯着那粉色的丹雾，感觉到了异常。

　　这味道太香了，烟雾随风扩散，好似拥有魔力，让人不由自主地就想融入进去。

　　“啊！”

　　柳源猛地惊醒，发现自己全身已经被粉色丹雾包围，并且还在向四周扩散。

　　“这丹……”

　　柳源展开手心，他发现丹药已经没有了，只剩下最后一缕粉色的丹雾从他手心飘了出去。

　　“里面有醉神香的气息，此药可以致幻……”

　　柳源用力嗅了一下，双目扩张变红，心脏狂跳，血液也跟着沸腾起来，全身所有的力量飞速向某处聚集。

　　“不好，快让开！”

　　柳源发出哀嚎，立刻从储物袋中拿出数枚解毒丹塞进口中咬碎，同时运功催动解药。

　　可是，他刚才吸入了足够多的粉色烟雾，药效已经发作，根本就不是解毒丹可以抗衡的！

　　“啊，这是迷……迷……”

　　柳源神色挣扎，他已经明悟了此药的功效，也正因为明悟才更加的害怕。

　　他的精神与身体已经不受控制，整个人陷入癫狂，眼中的绝望稍纵即逝，随后彻底失去了理智。

　　“啊！”

　　柳源发出亢奋的咆哮之声，全身哆嗦着，扭头扑向了一位金丹宗弟子。

　　“柳师兄，你……你别过来啊！”

　　那位修士看到了柳源目中的凶光，转身就跑。

　　可是柳源在药物的刺激下，修为爆发，身体膨胀，就连速度也快了不少。

　　他瞬间就冲到了那人背后，张开双臂将他抱在怀中。

　　“啊……”

　　一声杀猪般的嚎叫响彻云霄。

　　“快……快，分开跑！”

　　叶守道等人见状，哪还有心思再看，转身就跑。

　　这些人或多或少都吸收了一些粉色烟雾，虽剂量不大，但也在缓慢地发作着。

　　他们一想到柳源那恐怖的变化，一个个魂飞魄散，全都施展出了各自的本事，玩命飞奔。

　　瞬息之后，丹峰广场上只剩下了柳源和他身下的金丹宗弟子……

　　可是由于粉色烟雾随风扩散，导致四周的灵兽受到影响，顺着这香气飞来，不受控制地向柳源扑去。

　　一时间，场面变得难以表述起来……

　　“这不怪我啊！”

　　“早提醒过你，此丹不可以捏开……”

　　唐凡人在远方舔了舔嘴唇，作为粉色丹药的“受害者”，他感同身受。

　　张八道一脸无语，瞪着说道：“此丹，以后还是少用！”

　　唐凡嘿嘿一笑，满脸无辜地说道：“是他自己捏开的！”

　　“这不正是你想要的结果么？”

　　张八道自然清楚，唐凡早就算到了这一步。

　　唐凡道：“我已经杀了一个人，总不能在五仙宗把他们全都杀了，这也是为宗门考虑！”

　　张八道一脸欣慰，说道：“麻烦越来越大了，你做好准备吧！”

　　唐凡说道：“我需要时间闭关，你帮我拖住他们！”

　　“好……”

　　张八道无力地点了点头。

　　“你随我来！”

　　寒麒白狼突然出现，抓起唐凡飞走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第753章 丹威退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 