    第2504章救了吴邙一命

    林老八跟寿娘又兵分两头，跑去跟方田贵、二蛋娘这些人说：“那孩子是个偷儿，摸了我家的一些铜板后就逃走了……丢的钱不多，不用追究，免得惹来关卡将士的盘问，会更耽误事儿。”

    二蛋娘听得大骂于大少爷：“我就说那大牛留不得，你家婆婆偏不听，这下吃亏了吧。”

    寿娘苦着脸道：“这回确实是我家烂好心了。”

    二蛋娘听得舒坦了，也不想因着这事儿惹来关卡将士的注意，没有再骂，只道：“下回别再乱救人了，这瞧着越是可怜的人越有可能是恶人！”

    “诶，我记住了，会告诉婆婆的。”寿娘应和一句，很快就走了。

    二蛋爹、富老爷子、方田贵他们听了林老八的话后，没有多问，只点头道：“成，我们知道了，不必理会他，继续排队过关卡。”

    虽然知道那少年在这个时候跑了有大问题，不过现在不是细问的时候，先过关卡再说。

    人多，盘查得细，还要搜身，等到林老八他们的时候，已经是一刻多钟后，关卡的百户亲自问：“你们是打哪里来的？要去哪里？去做什么？如实说来，敢欺骗隐瞒，轻则杖刑，重则砍头！”

    砍，砍头，这也太严重了，看来金斗府里确实出了大事儿。

    富老爷子、韦秀才、方田贵、二蛋爹四人出面，说了他们是永泰府灾民，要逃灾去西北的事儿。

    百户皱眉，不满的道：“西北老是打仗,去哪里做啥？留在中原定居就成。”

    这批人挺多的,还有不少成年男人,要是留下了，等举兵之时，还能抓来充作兵源。

    富老爷子笑道：“大人,我有亲妹子嫁在西北，这经历大难后,就想多跟血亲相处,二蛋爹他们是无宅无地的穷苦人家,听说西北地多，去定居能分地后,就决定跟着老夫一起去西北……还请您行个方便。”

    言罢，把一张银票塞给百户。

    那百户看了上面的数额后，还算满意,且他们如今的任务是找到于大少爷,没空跟其他过路人浪费时间,是摆摆手,道：“走走走，去搜身,没问题就能过。”

    “多谢大人！”富老爷子又给搜身的将士跟村妇塞了银两，让他们一行人顺利的完成搜身，得以进入金斗府。

    大家伙没敢在金斗府多停留,也没敢进城买东西，就找了个村子落脚,第二天继续启程赶路。

    要走的时候，又被盘查了一番,富老爷子又塞了银票，拿出昨天入关卡时给的查验凭证,才被放行了。

    而想要离开金斗府不是容易的事儿,是五里就设有一关卡的，富老爷子足足费了五百两银票,外加五十两现银，还预留了自家亲妹子的地址,才让一行人彻底出了金斗府的所有关卡。

    等他们又坐车跑出三十里地后,才算放下心来。

    夜晚宿营，富老爷子他们把林老八喊来，气道：“那少年到底啥来头？你家救的到底是啥人？”

    没敢吼出声,生怕这话被太多人听见,招来不必要的麻烦……同行的有二百人左右，而这事儿不能让所有人都知道。

    林老八很为难,不敢说……于大少爷说的事儿太大了,要是说出来，怕是连富老爷子都承受不了。

    富老爷子很生气，道：“你低头做啥，赶紧说啊。”

    林老八还是不敢说，最后想起寿娘的交代，说了一句：“富老爷、韦秀才、方大哥、陈大哥，你们别问了，等到了北仓府，我一定告诉你们……现在知道太多，会出人命的，对不住了。”

    啥？

    富老爷子听罢，手里的拐杖差点把车厢给戳穿了：“老夫就知道那少年是个灾祸。”

    韦秀才急道：“不用说，定是跟那个于同知家有关系的人……富老,咱们现在该咋办啊？”

    要不要把林老八一家给踹出队伍，让他家自生自灭去？

    好在韦秀才为人不坏，也就是想想罢了,没把这话说出来。

    富老爷子比较老道，想了一会儿,道：“先当做不知道吧，等到了北仓府再说。”

    又指着林老八道：“老八，咱们待你家不薄，别做害死所有人的事，知道了吗？！”

    混蛋小子，他可是留了自家老妹在西北的住址的，要是林老八家真的出事儿，他妹子家怕是也要遭殃！

    林老八听得大喜：“富老爷放心，我不敢害人的，多谢您老，多谢你们。”

    “走吧走吧，别在这里待太久，免得其他同行的人发现端倪。”富老爷子不想看见林老八，把他赶下车。

    翌日一早，一行人又起来赶路。

    坐车跑了三天后，在大道上遇到一批策马狂奔的将士，队伍中间还有一辆马车，里面坐着的应该是个将军之类的。

    要去的还是金斗府的方向。

    寿娘是福至心灵，赶忙喊林老八：“快，快拦住他们！”

    林老八还有点懵，可他历来听寿娘的，身体已经冲出去，直接站在路中间拦人。

    啪，领头的殷副将挥鞭打向林老八，怒道：“哪来的找死玩意儿，赶紧滚一边去，莫要耽误我们赶路！”

    大人的亲侄儿跟侄孙都死了，大人因此吐血晕倒，正要赶去金斗府给侄儿侄孙报仇，你竟敢找死的跑出来挡道，不想活了。

    寿娘已经冲了过来，问道：“军爷，你们可是北仓府来的？坐在车里的可是吴邙？！”

    殷副将：“大胆贱妇，竟敢直呼我们大人的姓名，你是想死吗？！”

    寿娘听到大喜，道：“请让吴大人出来见我们一面，我们有大事儿要跟他说……我们刚从金斗府来。”

    殷副将很生气，不过想着他们是金斗府来的，应该知道金斗府的一些事儿，是问道：“你们可听说了于同知家跟吴副将父子的事儿？”

    殷副将到现在还不敢相信于同知叛变了，也希望吴破父子别死……虽然两人事多还废物，可他们是大人的血亲，大人对他们是寄予厚望的。

    寿娘道：“军爷，对不住了，金斗府的事儿，我们见到吴邙大人后才会说。”

    “你这妇人！”殷副将气得要死，正要派兵拿了她，吴邙已经被吵醒，喊道：“让，让他们，过来。”

    说话是有气无力了，看来病得不轻。

    确实病得不轻，寿娘跟林老八见到吴邙的时候，一度以为他要过去了。

    “我就是吴邙，你们有什么事儿，说吧。”吴邙躺在车厢内，老脸苍白，虚弱的道。

    寿娘：“您老真是吴邙？可有凭证？”

    车厢里有亲兵照顾吴邙，听到这话差点要揍她，被吴邙拦住了：“把老夫的令牌拿给她看。”

    悲催的是，寿娘认字不多，不认得邙字跟都指挥使这些字，最后是把富老爷子请来看了令牌。

    “是真的，真是中原都指挥使吴邙大人！”富老爷子激动了，没想到自己这辈子还能见到这样的大人物。

    寿娘这才信了，把于大少爷的事儿，以及他交代的话，口述给吴邙听。

    林老八则是把景塌地陷英雄出的话，以及他跟方田贵在永泰府瞧见的事儿说了。

    两件事一合起来，所有的事情就清晰了。

    噗，吴邙气得又吐了一口血，痛呼：“熊岳，狗贼，竟是断我吴家后代，要亡大楚江山……老夫不会放过他！”

    (本章完)

