
　　昨晚朴志勋的话，所有人都听到了，留心的不止Tiffany，只不过她先问了出来。

　　涉及整个团队的选择，公开来问更好。

　　“应该是玩笑吧，我不知道。”泰妍想了想，回答道。

　　“你昨晚都没问吗？”Tiffany一脸无语，什么叫“应该是玩笑”？

　　“昨晚没顾得上问。”泰妍不好意思地笑道。昨晚Tiffany还偷偷叮嘱她了，让她问问朴志勋的意思。

　　或许是太亲近的缘故，以前一直不曾有这样的想法，即便侑莉的演员约签到了N.E.W。但被朴志勋无意、或者有意一提，念头顿时抑制不住地冒了出来。就算不考虑自己的选择，也要考虑一下其她成员，比如侑莉、泰妍、徐贤、允儿等。

　　如果不公开来问，怕sunny、孝渊、秀英等人难免心中揣测。尤其sunny，李秀满可是她叔叔。

　　只是没料到，泰妍居然忘了问！

　　“你昨晚都做什么了？”Tiffany郁闷地问道。并不急于一时，但肯定想要早点知道。

　　“能做什么？”泰妍打了个呵欠，懒洋洋地反问道。

　　Tiffany张了张嘴，居然无话可说。

　　“等我拜托敏雅问问。”这时，泰妍拿出手机，说道。

　　是啊，还有这个途径呢！

　　Tiffany眼睛一亮，不过随即便微微皱鼻，自己怎么就没想到呢？这段时间来，和朴敏雅的关系也亲近许多。

　　不过片刻，泰妍便收到朴敏雅的回复。她们出发时，朴敏雅也醒了。

　　“他还没睡醒呢。”然而，朴志勋还没起床。

　　Tiffany听后，先是微微一呆，而后眨了眨眼，不知想到了什么，突然用一种古怪的目光看向泰妍。

　　“这么看我做什么！”泰妍同样呆了一下，而后心有灵犀般突然明白了她脑中想法，脸上微微一热，羞恼交加地嗔道。

　　“我什么都没说啊！”Tiffany一脸委屈地辩解道。

　　但是，脸上的窃笑却无法遮掩。

　　“啪！”泰妍直接拍了她一巴掌。

　　“心虚啦？”Tiffany立刻问道。

　　“我有什么心虚的！”泰妍不甘示弱地说道。

　　秀英、孝渊几人百无聊赖地看着两人斗嘴、打闹，也颇有趣。

　　心中都惦记着朴志勋昨天那句话，但Tiffany既然公开问了、泰妍也公开应答，开诚布公的意思已经很明显，不用担心太多。

　　最主要还是相信朴志勋的人品，不会做些蝇营狗苟的事情，直接影响了她们所有人的心态。

　　……

　　别墅中。

　　朴志勋难得睡了个懒觉。

　　依照郑妍儿给他制定的休息计划，正逐步恢复精力，工作和休息交叉。对大部分人而言，早起工作是很难的一件事，但他却恰恰相反，早上睡懒觉的次数屈指可数。

　　今天难得一觉睡到早上8点。

　　起床洗漱、看新闻、吃饭。

　　朴敏雅上班前给他留了早饭，南瓜粥和鸡蛋卷，还热着。

　　因为是登门拜访，他昨晚前去见洪胜成的事情没有被媒体知晓，知道N.E.W有意收购ACUBE股权的人也不多，暂时还没有相关新闻。

　　泰妍九人的回归，占据了当下话题。

　　昨天他和朴敏雅一同去给九人应援的新闻也有不少，还有他客串伴舞的照片、视频。看起来呆呆的，像个木头。

　　闲情不错，一边看新闻，一边吃饭，慢慢悠悠，耗时将近20分钟。

　　刚要收拾餐桌，郑妍儿走了下来。

　　穿着睡衣，一脸慵懒，头发也没梳理，整个人迷迷糊糊，和平时的精明干练截然不同。

　　“这么早？”朴志勋颇为奇怪地问道。对她而言，只要早上9点之前起床都是早的。

　　“饿了，有没有吃的？”郑妍儿一手按着肚子，愁眉苦脸地问道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　原来是饿醒的！

　　“你晚来一步，我刚吃完。”朴志勋耸耸肩，说道，“自己去弄点什么吃吧。”

　　“我不会！”郑妍儿理直气壮地回答道。

　　和朴志勋不同，朴志勋是以前经常自己动手，但现在专注于工作，且有人照顾，懒得再下厨；而她则是真正的富家女，自小就不曾下厨做饭，即便一个人在德国留学、工作几年，也不曾学会自己做饭。天籁小说网

　　“算了，我去给你弄几个鸡蛋卷！”朴志勋无奈地摇摇头，说道，“你把桌子收拾下。”

　　“是——”郑妍儿很是乖巧地应道。和krystal一样，在有求于人时会自觉变得很乖巧，态度摆的很正。

　　“你会做吗？”不过，刚刚收拾到一半，她忽然一顿，担心问道。平时几乎没见过朴志勋下厨，做的鸡蛋卷，能吃吗？

　　“这个还没问题的！”朴志勋回道。

　　很简单。

　　没有让郑妍儿失望，虽然比不上朴敏雅平时做的，但出乎意料还不错。

　　别墅中只剩下两人，郑妍儿也没在意礼仪，收拾好餐桌后，直接站到朴志勋身旁，等他做好一个鸡蛋卷，立刻拿过来开吃。

　　饿得心里发慌！

　　“最近不怎么积极啊？”垫了一个鸡蛋卷后，郑妍儿才缓过来，一边看着朴志勋的动作，一边说道。

　　“什么？”朴志勋盯着锅中蛋液，不敢分神。

　　“她们啊！”郑妍儿下巴微微一扬，说道，“昨晚她们还说呢，是不是厌倦期到了。”

　　“哪来的什么‘厌倦期’？”朴志勋哭笑不得，顿了下，问道：“还说什么了？”

　　“虽然没说，但应该是在猜测你昨晚那句话是不是真心。”郑妍儿递过盘子，配合朴志勋将刚刚煎好的鸡蛋卷倒出来，同时说道。

　　“半是真心、半是玩笑吧。”朴志勋瞬间便明白了她所说的是哪句话。

　　“嗯——”郑妍儿点点头。

　　朴志勋侧头一看，只见她已经再次开吃，嘴里满满当当，当然没有余地说话。

　　依稀间，仿佛又看到她高中时的影子。

　　“故意说给她们听？”郑妍儿吃完一口后，才问道。

　　“嗯。”朴志勋应声，问道：“还要？”

　　“再来一个！”郑妍儿点头之后，又摇了摇头，说道：“不好管理！”

　　“也好管理。”朴志勋却说道。

　　郑妍儿微微一怔。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百三十六章 真心还是玩笑？免费阅读。https://xs.23sk.com 