    “娘亲，麒儿在这里！”一条小身影快速从关雎殿外面跑了进来，扑进拓跋紫怀里。

    拓跋紫欣喜地抱住他，“儿子，原来你早就回来了！”

    “雁雁去接我们的，雁雁飞得可快了！”小肉团子兴奋地指着外面。

    就见南宫绯影和拓跋澄从外面走了进来，她们身边还跟着大雁。

    大雁来到拓跋紫面前，躬身行礼，“雁妖见过主人。”

    “雁雁，谁指示你去半路接麒儿他们的？”拓跋紫见到自己的兽宠，也很开心。

    “主人，雁妖是受到御王殿下的指示，前去接小殿下等人的。”大雁恭敬回道。

    也是，除了某位爷，还有谁能指挥得了她的兽宠？也就只有他，能轻易让人俯首听命于他。

    “怎不见小青蛇？”拓跋紫疑惑问。

    “小青跟风少主去追灵狐了。”大雁回道。

    小肉团子一听，贼兮兮地告诉她，“娘亲，你那条小青蛇可馋了，一见到风叔叔就流口水，它肯定觉得风叔叔长得白白嫩嫩的，很好吃！”

    额，麒儿啊，小青蛇可不是要吃你风叔叔，小青蛇是想睡你风叔叔！

    当然，她不能这样对儿子说。

    咳了一声，也贼兮兮地告诉儿子，“那是因为你风叔叔长得太嫩太白了，一看就很好吃的样子，很招女性妖精！”

    小肉团子警惕地看了看自己胖嘟嘟的小手小脚，赶紧道：“麒儿以后得好好锻炼，不能长得跟风叔叔一样招女性妖精！”

    “嗯，麒儿现在就懂得防范于未然，精神可嘉！”拓跋紫比起大拇指，给儿子点赞。

    这小青蛇，回来得好好收拾收拾，能不能别见到美男就流口水？

    花痴过头很丢脸的！

    半个时辰后，风无域回来了，手里拎着一个布袋。

    小青蛇容光满面地跟在风无域身边，一见拓跋紫，欣喜地朝她跑了过来，“小青蛇见过主人！”

    拓跋紫点了点头，准备等无人的时候，再教育这条春心萌动的小蛇。

    风无域“啪”地一声，将布袋扔在地上，袋子里面有东西在挣扎，狐狸的叫声从袋子里传出。

    “这些是灵狐，不是狐妖。”风无域说道。

    “京城上空气瘴已经修补，妖是入不了京城的，所以这些是灵狐，本王早就猜到。”冥北凉淡淡开口。

    “知道你也不早点说，我差点抓不到他们！”风无域抱怨。

    “依你鬼府少主的本事，本王觉得抓几只灵狐根本不在话下，难道是本王平时高看你了？”冥北凉睨了他一眼，语气依然很淡，但话里的内容已经足够让人不满。

    “你不知道这些灵狐警觉性有多高、多灵活！”风无域扇子啪地一声打开，靠在门上拼命扇着风降火，“若不是我在它们身上先动了点手脚，再用金蝶追踪，压根就找不到它们的窝点！”

    “你将它们一网打尽了？”拓跋紫立即问。

    “只抓到几只小喽啰！”风无域没好气地开口，“大头目都跑了！”

    “那狐裘女子呢？可有看到？”拓跋紫再问。

    “压根就没看到，这是京城效外的一处木屋，我觉得那应该不是他们真正的窝点！”风无域扇子一收，回头看他们，表情终于认真了起来，“你们这边情况怎样？”

    拓跋紫把刚刚的情况说了一遍。

    风无域走到床边，瞄了一眼床上的无头女尸，啧啧两声，“可惜了，一代佳人，榜上有名，就因嫁错了人，不但被杀死，还死无全尸……”

    “你废话太多了。”冥北凉冷声警告。

    “好，那我不废话了，我回去睡觉。”风无域转身就要离开。

    “你对灵狐一族比本王了解得多，说说你心中的想法。”冥北凉冲着他的背影道。

    “困了，什么想法都没有，明日让人认认这尸体是不是你那京城第一美人王妃再说！”风无域头也不回，跑得比兔子还要快。

    再不跑，今夜守夜之人，又是他！

    他才不干！

    此时，小肉团子也揉着眼睛，开始犯困了。

    冥北凉命人将他领回广阳殿，又让人给南宫绯影和拓跋澄安排了住处。

    御王府守卫虽然森严，影卫的警觉性也非常人所能比，但揽诀毕竟不是一般的对手，若他再来，影卫未必就能及时发现。

    所以，为保万无一失，最终是冥北凉亲自留在关雎殿守着。

    而拓跋紫，自然跟他在一起。

    次日，楚家接到女儿死亡的消失，楚临渊夫妇被带到御王府。

    对于女儿的死因，冥北凉没有做任何解释，楚家自然也不敢多问。

    一看到女儿死得连头都没了，只剩下一具尸体，楚夫人吓得差点跌坐到地上。

    楚临渊痛心地闭起了眼睛，不忍去看。

    冥北凉在一旁，开门见山道：“本王今日请二位过来，即是通知死讯，也是让二位来认个尸的！”

    “认尸？”楚临渊疑惑了起来。

    楚夫人仍在一旁哭着，悲伤得不得了。

    冥北凉继续道：“楚柔柔昨夜是在殿中被人杀害的，本王发现时，已不见了脑袋，所以想让二位来认一认这尸体是否是她的。”

    楚临渊愣住，没想到女儿死得如此离奇。

    楚夫人却瞬间止住了哭声，眼里燃起了希望，“御王殿下的意思是说，小女还有可能活着？”

    冥北凉面无表情道：“夫人还是请先确认一下尸体。”

    楚夫人立即转身扑到床边，伸手扯下尸首肩膀上的衣衫，随后开心地叫了起来，“不是！这尸体不是小女的！老爷，咱们的女儿有可能还活着！还活着！”

    楚临渊立即奔到床边去看。

    冥北凉猛地站起，大步走过去，问：“为何如此确定这尸首不是楚柔柔的？”

    “柔儿肩膀上有块胎记，这具尸体没有胎记！”楚夫人擦着眼泪，欣喜得差点大声叫起来。

    “什么胎记？”冥北凉立即问。

    “一只蝴蝶！一只展翅欲飞的蝴蝶！”楚夫人继续欣喜回答。

    但回答完，才发现情况不对，女儿与御王是夫妻，为何御王不知道女儿肩膀上有蝴蝶印记？

    而冥北凉早已寒眸一缩。

    蝴蝶印记？

    楚柔柔果然是狐裘女子！

