    “先生小心……”

    那声音细弱蚊呐，随风而至，又随风飘散，仿佛远在天边，又近在眼前。

    陆沉微微惊讶，睁眼四顾，却是没有发现任何其他人的踪迹，此时庙中，除了自己，就只有那个行脚商人陈掌柜，而对方靠在墙角，似乎已然熟睡。

    ‘难道是什么鬼怪幽灵？’

    陆沉眉头微皱。

    他记得自己之前回来的时候，也曾隐约听到一个女子的声音。

    但这神庙乃是自己的道场，一般鬼怪幽灵，哪里敢随便闯入，他也没有看到什么妖气或者阴气，不由更是奇怪。

    小心？

    小心什么？

    难道是这香酥糕有问题？

    陆沉皱眉，试着搜寻声音来源，但没有什么收获，那声音说完这句之后，就沉寂了下去。

    陆沉则是尝试用神念与之沟通。

    “你是谁？谁在说话？”

    过了许久之后，那声音这才再次出来：“原来先生真能听到我说话，太好了！先生，我并无恶意，只是想提醒你，这行脚商人并非善类，而是被通缉的采花大盗，香酥糕中有毒，若是吃下，便会晕厥过去……”

    有毒？

    听到这话，陆沉脸色微微一变，试着将一缕灵气注入手中的糕点，果然看到一丝丝若有似无的黑气。

    的确是有毒。

    但并不致命，而是一种江湖中常见的迷药，又被称为蒙汗药。

    ‘我就说这家伙看着不对劲，原来是被通缉的逃犯。但我又不是女人，和他素未谋面，为什么要谋害我？’

    陆沉心中不解。

    但此时也并未流露出来，扭头看了一眼不远处的行脚商人，也不知他是真睡还是假睡。

    比起这个，陆沉更好奇的是，那个声音究竟从何而来。

    因为他即便动用神念灵力探查，也没有办法准确锁定对方的气息，仿佛说话的人根本不存在这里一样，要知道现在他的能够聆听群山之声，寻常障眼法之类的手段，瞒不住他。

    不由又道：“这糕点中的确有迷药，但你又是如何知道的？你这般藏头露尾，我又怎么能相信你所言属实。”

    那声音闻言，似是叹了一声，道：“先生明鉴。并非小女子藏头露尾，而是无法相见。”

    “无法相见，这是何意？你是人还是鬼？”

    “回先生，小女子名叫翠娘，本是太行山下青花村人氏，因误食这商人推荐的香酥糕而的被其掳掠，装入了一个画卷之中，无法出脱，故而无法相见。”

    那声音如是说道。

    陆沉闻言，扭头看了一眼陈掌柜手边的那个画卷，这家伙从一开始就将它护在身边，显得极为重视，即便睡觉，也将手放在上面。

    陆沉之前就觉得好奇，没想到，这画卷里还有乾坤。

    难道是一件法宝？

    可这货商完全就是个凡人，也不知是从何处得到这样的奇物？

    之前自己刚回到庙中的时候，的确是听到了隐约的女人声音，还以为是幻觉，没想到，这庙中果然还有第三人。

    正这么想着。

    那声音又再次传来，不过明显虚弱了一些。

    “我被困在这画中，被他掳走，家人如今只怕心急如焚。我一路上都尝试呼救，但却没有人能够听到我说话。先生灵妙神异，能见不凡，定是世外高人。还请先生怜悯，搭救于我，翠娘愿当牛做马，报答先生大恩！”

    “如果真像是你所言，我自然不会袖手旁观。但也不能单凭你一家之言，便断定事实。”

    陆沉摇了摇头。

    虽然这糕点中的确是有蒙汗药，但这药也可能是那女人偷偷下的，并也不代表她的话就是事实。

    他曾在山中游荡数月，见过不少妖精鬼怪的手段，迷惑人心，谎言欺骗，这都是最基础的手段。

    “小女子句句属实，没有半点虚假。先生如果不信，只需要打开画卷，便知真假。”

    陆沉闻言，扭头看了一眼，那行脚商人十分警惕，睡觉的时候也不忘将画轴抓在手里，想要在不惊动对方的情况下查看，有些不现实。

    而在没有确定事实真相之前，陆沉也不想直接动手，不然万一中计，伤了好人，不好收场。

    ‘如果此人真是心怀鬼胎的贼人，在糕点中下毒的话，必不会真的睡着，我只需假意吃下糕点，昏睡过去，他自会原形毕露。’

    想到这里。

    陆沉顺手拿起了一块香酥糕点，趁着衣袖遮挡的时候，暗中祭出一簇火焰，在入口之时将其焚灭。

    “嗯，这糕点味道还挺不错……”

    他故意这般说道。

    画卷里的翠娘不知详情，有些着急，连声道：“先生，不是已经告诉你糕点有毒了吗？你怎么还吃了，完了，这下完了……”

    陆沉则是没有理她，装作有些困倦头晕的样子，晃了晃，随即便靠着墙角倒了下去。

    暗中却是催动神识，注意着那行脚商人的动静。

    大约过了半柱香的时间。

    似乎确定自己已经被迷晕了，那行脚商人这才翻身而起，袖子里，露出一把寒光闪闪的短刀。

    这家伙，从头到尾都没有睡着，只是在假寐而已。

    若是陆沉方才贸然上前查看，说不定就会被暗算了。

    当然，以他的灵体之躯，只要稍有防备，倒也不太畏惧这种凡俗刀兵的损伤，只是谨慎一些，小心总无大错。

    “小先生，我和你无冤无仇，本不该害你性命。但我被官府通缉，行踪不能暴露，你属实不该遇到我。等见了阎王爷，也别怨我，陈某也是身不由己……”

    说着，已是捉刀上前，眼中狠厉之色尽显。

    抬手便是一刀，狠狠刺向陆沉的脖子。

    然而。

    想象中鲜血喷溅的画面却是没有出现。

    就在他这一刀落下的同时，陆沉的身体，竟是如同泥沙一样涣散了，使他这一刀完全落空，陈掌柜惊呼了一声，再定睛一看，面前哪里还有什么人影。

    紧接着，便觉一股强大的压力笼罩下来。

    砰的一声。

    那行脚商人只觉得脑袋一痛，像是被飞来的山石砸中，当即昏死了过去。

