    姜庆一早醒来，看张晓枫尽可能地缩在一角，看起来很委屈，不过睡得十分深沉。

    毕竟还是个黄花小姑娘，还不太敢挨着我睡。姜庆暗暗想到，不过这也说明想把她变成自己媳妇儿，还有一段路要走啊。

    她会依靠我，说起来也只是父母之命。姜庆暗暗想到。

    内力的耗损对张晓枫还是有一定影响，导致她现在仍然沉睡不醒。

    姜庆不再管她，静悄悄的下床，活动着手脚，将自己调整到最好的状态。

    他如今裂山拳已到第五重，已是今非昔比，沙青和和他的沙龙帮在如今的姜庆看来，早已不在话下。

    如今去也只是做一个了结。

    不过，他去之前要藏好张晓枫。毕竟在处理掉沙青和之前，不能让晓枫遇到风险。

    眼看张晓枫兀自在沉睡，姜庆决定还是等张晓枫醒了再出发吧。

    然而这一等，便等了将近一个时辰。

    似乎是内力使用过度，或者张晓枫刚刚‘重生’还比较虚弱，竟一直没有醒来。

    姜庆尝试着叫了她几次，然而并没有什么用。

    呼吸沉稳，面颊红润，偶尔还皱下眉头说几句梦话，似乎在做着什么噩梦。

    姜庆顿时有些无奈。

    期间沙龙帮的帮众还来偷偷观察过一次，看到姜庆迟迟未动，他就骑上大马，跑去沙龙帮报信。

    正在寿宴上待客的沙青和偷偷听到手下的报信，心中竟是松了一口气。他其实心中在害怕姜庆会来搞乱他的大寿。

    ‘你既然害怕过来，那等大寿完了我腾出手再来收拾你。’沙青和默默想到。

    。。。。。。

    张晓枫这一觉，直接睡到了下午。

    她缓缓睁开眼睛，接着便闻到一股饭香，顿时肚子咕咕叫了起来。

    走出房间，看到姜庆已经整了一桌饭菜等着她。

    不过这次的饭菜就丰富多了，醋溜白菜，炒白菜，还有白菜汤。

    一份白菜被姜庆做出了三种花样。反正家里多的是白菜。

    “这是你做的？”张晓枫有些惊讶。

    姜庆摇摇头：“我厨艺太好，轻易不出手。”

    其实他也只是利用前世的记忆勉强做的，好不好吃不重要，样子倒是做了个七八分。

    张晓枫忙坐下，吃了一口，脸上顿时一滞。

    “怎么样？”姜庆问道。

    “盐放多了。”张晓枫小声说道，但仍是咽了下去。

    “那你还吃？”姜庆心中叹息，这莫不是个傻子。

    “我太饿了...”张晓枫顿时有些委屈。

    两个人默默把饭菜吃完，又喝了好多水，才总算是缓了过来。

    “现在是什么时辰了？”张晓枫随口问道。

    “下午申时三刻。”

    张晓枫顿时一惊，说道：“我竟然睡了这么久？”

    “我要出发吧，就因为你睡了这么久，导致沙青和多活了好几个时辰。”姜庆有些幽怨。

    张晓枫看到姜庆说话如此自信，心中顿时觉得十分安定。

    爹爹说他武艺高强，真的能给爹爹复仇吗？

    就算复仇了爹爹也活不过来了，我只希望活着的人平安喜乐。张晓枫心中默默想着。

    她随手将乱发梳笼一下，跟着姜庆走到院子。

    只见姜庆走向院子的角落，挪开杂物，然后将地窖门打开，对张晓枫道；“进去。”

    张晓枫顿时愕然：“我要躲在这里吗？”

    “为了你的安全。”姜庆沉声道。

    张晓枫听话地点点头，默默走进地窖。

    在姜庆合上窖门时，突然朝里面说到：“要是我晚上之前没回来，你就打开地窖，自己逃命去吧。”

    说着，他不等张晓枫反应，突然合上地窖，然后在上面重新盖好杂物。

    。。。。。

    当姜庆手挎腰刀，走入土桥外寨，立刻吸引了大部分人的注意。

    那些原本在码头横行的沙龙帮帮众见到姜庆，立刻缩进屋中，有些更是直接逃离。

    有人看到姜庆，脸色微变，马不停蹄的飞奔向沙龙帮总舵。

    总舵中，红灯高挂，彩旗飘飘。此时已是过了寿宴的时间，不相熟的宾客走了大半，只留下了一些别有用心的宾客。

    “沙帮主，你的几位义子，今天怎么没有出现啊。”一个光头圆脸的肥胖子坐在客首问道。

    他身材又短又胖，就像一堆肉瘫在椅子上一样。

    但是任谁看他的眼神，都是敬畏有加，不敢有丝毫调笑的意味。

    沙青和冷哼一声，淡淡道：“汪帮主何必明知故问？”

    “不会吧不会吧。江湖上的传言难道是真的？”那汪帮主立刻露出十分夸张的神色：“你们沙龙帮，真的被一个小差役给挑了？”

    沙青和顿时脸现怒色：“有我沙青和在，我沙龙帮怎么会被一个黄口小儿给挑了。实不相瞒，那小儿今日还下来战书，约我决战，但却因心中害怕，到现在都不敢露头。”

    汪帮主听到这话，露出笑容，叹息道：“沙帮主果然英雄，想必贵帮死去的几位当家义子也是这么觉得的吧。”

    沙青和斜睨着汪帮主，沉声说道：“原来汪帮主今日是来考教老夫来啦。你我兄弟十几年未动武，今日正好切磋一番，看看手底下真章。”

    此话一出，大厅中的其他三个帮派首领顿时脸上露出兴趣盎然的表情。

    这几家全都是祁河码头上讨生活的帮派，彼此之间都是既有合作，又有对抗。

    这几日听说沙龙帮吃瘪，都是一副看热闹的心态。听说沙龙帮当家的除沙青和以下全部覆灭，顿时都有吞并之心。

    只是众人互相防备，谁都不敢率先发难，以防鹬蚌相争渔翁得利。

    今日看到鲸鱼帮的汪帮主突然出头，顿时众人都微微坐直身体，围观好戏。

    那汪帮主自知失言，又看到众人表情，顿时仰天打个哈哈，摸了摸脸上那几根稀疏的胡须，笑道：“沙老哥何必生气？大家兄弟十几年，我只是看到沙龙帮被一个毛头小子欺负，心中有气而已。”

    “不敢，老夫并未生气，只是担忧罢了。”沙青和淡淡一笑：“大家都是混江湖的弟兄，只是那差役是官府中人，今日欺辱沙龙帮，明日难道不会欺负诸位吗？”

    他不动声色，一番话顿时将姜庆拉到这些帮派的对立面。

    “老牛湾的官府都是一帮酒囊饭袋，又有何惧？”一个帮主大咧咧说道：“老子在祁河上杀人放火逍遥快活，从来没把差役放在眼里。”

    那帮主名叫杜汝，在客座上排行第三，算是个不大不小的帮派。乃是个三十来岁的精壮汉子。

    “那是阁下未遇到姜庆而已。”沙青和继续拱火。

    杜汝脸上立刻露出桀骜不驯的表情：“恕我直言，在下杀过的狗差役也有不少，多他姜庆一个也不算多。如果让我遇到姜庆，我就替沙帮主除了这个祸害。”

    “如此，多谢杜帮主了。”沙青和立刻拱手：“老夫何尝不想杀了他？只是这小子向来油滑，只会在暗处杀人，没有机会罢了。”

    “不过....”杜汝眼睛盯着沙帮主：“我帮沙帮主诛贼，不知沙帮主有何表示？”

    沙青和等的就他这句话，立刻站起身来：“诸位兄弟听了，那姜庆与我沙龙帮有深仇大恨。只是狡猾无比，我一直未有机会诛杀。”

    “在下今日立此悬赏：谁若杀了姜庆，在下愿奉出土桥的天禧赌场，福来赌场和金凤楼相谢。”

    众人一听，顿时一脸震惊。

    这三个地方，尤其金凤楼，客人络绎不绝，光流水少说每天几十两。

    这姜庆到底有何本事，能让沙青和如此割爱？

    不过就是个狡猾心黑的小子罢了，如果真有实力，今天就不会爽约了。

    沙帮主或许是抓不到他，只好立下悬赏。

    众人正思索间，突然沙龙帮的一个小厮上前，对沙青和轻声耳语了几句。

    只见沙青和的脸色一变，脸上露出奇怪的表情，带着几分害怕，却又有几分兴奋。他看向众人，沉声说道：

    “姜庆那小贼，真的来了！”

