    第363章番外

    时卿道：“凤衡，我会陪你的。”

    她的意思是……

    “……”

    凤衡拿着木梳的手顿住，敛了脸上漫不经心的笑意。

    凤衡站在她身后，抬眸望向铜镜里的画面，仿佛要将这样平凡的小事映在脑海里，纤薄的唇瓣轻轻抿住。

    凤衡没有回答，而是抬起时卿的下颌，俯下身深深的吻住她，呼吸交融，年轻的帝王俊美得一塌糊涂。

    他也许就是这么自私的吧，无法抗拒这样的诱惑。

    想要将她拆骨入腹，陪他一起。

    可凤衡始终是舍不得的，才会立下那样的遗诏，为她铺平以后的路。

    凤衡护不住她千年安泰享乐，百年的荣华富贵倒还是能捧到她面前的，让他的小狐狸忘不掉他的好。

    …

    凤衡的好感值，一直到他死的那一刻才满。

    如他所言，正好十年。

    自从无影跟着凤衡起，只知道凤衡每年都要去一趟北域弥雪山，有传闻那里住着仙者灵佛，而尊贵高傲的少年殿下曾向神庙求情，一步一叩，千阶不悔，任由霜雪肆虐飘飞，将好不容易养好的寒疾又复发了。

    可这样高寒的寺庙中哪有人常住。

    只有他们殿下像个傻子似的……

    固执的。

    不甘的。

    来祈下他渺茫的愿望。

    有一次还真让他们殿下在这庙里看见了活人，是个疯疯癫癫的老头子，在无影看来就是在故弄玄虚的假道士，可这假道士后来成了十四皇子的师傅。

    他说，凤衡身上孽气深重，幸得一灵狐福泽庇佑，此生可安泰顺遂，健康平安，长命百岁。若要护那只灵狐遇难渡劫，归还这份福佑，按凤衡本命将英年早逝，岁仅三十。

    无影自是不信的。

    臭道士胡说八道！

    咒他们殿下早死呢！

    凤衡让他去外面守门，无影只好黑着脸，抱剑赌气地出去。直到见到时姑娘，无影才恍然大悟其中一些不为人知的缘由。

    无影问：“殿下，今年还去北域吗？”

    凤衡答：“不去了。”

    凤衡所寻的已经回来了。

    他再也不用去那冷寺孤魂游荡，寻觅不得，夜夜受灰烬飘空的梦魇缠绕，也无需再叩首雪山，虔诚祭愿。

    他的因果皆是她。

    凤衡不是贪生怕死，而是贪恋她。

    **

    十年后。

    清玄道馆所在山中，惊起一众飞鸟。

    “十四殿下，别跑那么快呀，老奴这腰身可追不上您了！”

    苏公公领着一众奴仆三步一喘的，追着山阶上身轻如燕的清俊小少年。

    “这可是圣上有旨——”

    苏公公高声吆喝着还未说出口，那小少年便飞踏上树，捂住耳朵道：“不听不听，七哥不是让我跟着师傅吗？少管我，我要修仙。”

    苏公公上气不接下气的道：“十四……应该是陛下啊！先帝已崩，亲诏遗托传位于您，封李皇后为太后。身此重任，莫辜负这黎民百姓啊！”

    “……”

    听到先帝两字，凤昱的眼睛微微有些泛红，远眺着这葱郁的山林间。

    良久，他抱着一只火红狐从树上跳下来，在苏公公面前跪下，恭敬地伸出手，低头道：

    “凤昱，接旨。”

    …

    再回这皇城，凤昱已是身披龙袍的九五至尊。

    他知道凤衡哪怕生死也不曾放心的人是谁……

    可在凤昱刚踏进宫门，便听到了传来的丧钟声，而后是李太后薨世的消息。

    凤昱匆匆赶到时，也没来得及见他这位皇嫂嫂最后一眼，却还是认出了那宝石镶嵌的漂亮匕柄——是他皇兄生前最喜欢的匕首。

    (本章完)

