    第1127章 强盗

    “年轻就是好啊”大胡子船长看着柳俊狼吞虎咽的干饭，非但没有丝毫生气不说，反而露出羡慕的表情。

    想到年他还是个水手的时候，也是抱着盆吃饭。

    “船长，他一个外来人吃的比咱们都好，你就不说两句？”大副看了看自己的饭菜，再看看柳俊的，瞬间不满起来。

    “这孩子在海上漂流了那么久，身体虚弱，应该多吃点”大胡子船长说着，还把自己的菜递给柳俊。

    柳俊这丫的也不客气，接过来就开吃，这架势，跟饿死鬼投胎似的。

    这也不能怨他，吃惯了魔界的食物，对于人间美食，尤其是他老家的菜，简直没有丝毫的抵抗力。

    就比如这个猪肉炖粉条，还有土豆炖肉，绝对的诱惑啊。

    “擦，不能忍了，冯厨子，给我也来一盘素菜”大副气鼓鼓一扔筷子。

    整个餐厅一片寂静，都在看冯厨子的反应。

    没想到冯厨子呲牙一笑，做了个道家的手势“无量寿佛，施主与素菜无缘，老实吃你的吧，不吃你可以饿着”

    大副瞬间怒了，指着冯厨子的鼻子“冯厨子，你信不信我回去就上报公司，让他们辞退你”

    冯大厨冷笑一声，抽出一把做菜的菜刀“你信不信我现在砍了你，把你扔下去喂鱼？老子是信道不假，可不代表不能杀生！”

    被寒光闪闪的菜刀比划着，大副瞬间怂了下来，他要是在这被砍了，根本来不及送医院，一个失血过多就能要他的命。

    这时，货轮上响起急促的汽笛声，众人脸色大变，纷纷离开餐厅，冲向自己的岗位。

    都不是跑船一两年的新手，在锁哪里海峡这个要命的地方，这种急促的汽笛声，所代表着什么，他们都是知道的。

    柳俊也不知道发生了什么，只好抱着饭盆跟着船长去驾驶室。

    这种远洋货轮的驾驶室，起码上百平米左右，四周都是玻璃，能清楚的看到货轮四周，十几条快艇在转悠，不远处还有三条跟渔船大小的船只，正在靠近货轮。

    虽然这些船对比货轮来说，显得很小，但船上的人，却很容易对这艘庞然大物造成威胁。

    因为透过一些货轮上的灯光，可以清晰的看到有些人身上扛着长筒状武器。

    如果柳俊没猜错的话，这玩意应该是叫rpg又或者是火箭筒。

    “二副，你将厨子他们几个，送去避难舱”船长面色凝重的说。

    一转头就看见还在干饭的柳俊，顿时露出一抹苦笑“把小柳也带过去”

    二副点点头，还没等柳俊反应过来，直接拉着柳俊就走，经过餐厅的时候，把冯厨子几个后勤人员都给叫上，直奔避难舱。

    这个避难舱又叫安全舱，安全舱位置隐蔽，防御性极高。钢板厚，炸药都炸不开。只要上锁了以后，从外面进不来的，只有从内部打开才可进入。里面放置了大约可供全船海员一个月食用的食品，包括水、应急的药品等等。供电、通风等全部使用独立通道，里面还有必不可少的配置，无线电通讯设施或者是卫星电话系统。

    可以毫不夸张的说，远洋货轮上的安全舱，就是一个微型的末日堡垒。

    “快，都进去”二副面色焦急的拉开安全舱大门，将柳俊他们都给推了进去。

    “唉，那什么”柳俊刚想说什么，安全舱就被关了上去。

    柳俊愣了愣“现在的人都这么急躁的么？”

    “什么时间了，还有空开玩笑，也不知道船长他们有没有危险”货轮上唯一的女性，一位女机修工说道。

    柳俊看了一眼，他对这个女机修工有印象，似乎是叫什么林暖，是大胡子船长的侄女，做事干练，人还长得挺漂亮，称得上船花。

    就在柳俊他们成功进入安全舱后，那些强盗也都开始登舰了。

    不是水手们不想阻止他们登舰，而是根本阻止不了，船上的武器，除了消防斧，就是高压水枪。

    可想用高压水枪击退强盗，就得面临被子弹扫射的风险。

    被抓了还有可能活命，被子弹打中了，强盗们会毫不犹豫的把人扔进海里喂鲨鱼。

    “把人都集中过来吧，投降”大胡子船长面色平静的说。

    经常跑船的人，尤其是经常路过锁哪里海峡，早就做好了心理准备，这种场景在他的脑海里不知道演化了多少遍。

    “好”二副点点头，没有任何反抗到底的意思。

    他们是为了挣钱才出来跑船，强盗们也是为了挣钱出来劫船，同样都是为了钱，所以犯不上搭上性命。

    更重要的是，强盗手里有枪，他们手里，嗯，消防斧，棒球棍，这压根就不是一个等级的啊。

    当旋梯响起一群脚步声的时候，驾驶舱里的所有人，都面色灰暗，因为他们都知道，强盗们已经过来了，而他们，根本不知道自己的下场会是怎样。

    一分钟后，驾驶舱的舱门被推开，一大群人涌了进来。

    驾驶舱里，除了大胡子船长跟二副，其他人都抱头蹲了下去，而大副更是往后面缩了缩，降低自己的存在感。

    这群强盗领头的是一个黑人，只是这个黑人的旁边，是个黄种人，应该是充当着翻译的角色。

    黑人叽里呱啦一顿说，然后目光看向旁边的翻译。

    翻译收起手中的ak步枪，清了清嗓子“嗯哼，我们头领让我问你们，你们海龙号的人，都在这里了么？不是说你们海龙号上有漂亮美女么？”

    大胡子船长瞬间皱起眉头，海盗居然对他们船这么了解，这是出现内鬼了啊。

    看到众人没有一个吭声的，黑人表情有些恼怒，指着躲在里面的大副，叽里呱啦一顿。

    翻译点点头“里面那个，站出来吧，都这时候了，你还躲着干什么，带我们去找东西，顺便把你们船上那个美女找出来”

    大副面色难看的站了起来，海龙号的一些信息，是他出卖给强盗的，但他并不打算暴露自己，而是想着等大胡子船长被杀，他顺理成章的成为海龙号船长。

    没想到被这帮不讲武德的强盗，直接捅了出来，暴露了他的身份。

    这样一来，要么这些知道他这些事的船员们全死，要么他回去接受柳氏集团的报复。

    “是你出卖了海龙号”大胡子船长怒视大副。

    “是我又怎么样”大副脸色发黑“能挣大钱的外快，你不愿意搞，也行，那我就等你退休，可我等了一年又一年，你个老不死的还不退休，那我只好送你去死了”

    而安全舱里，驾驶舱的声音，清楚的通过对讲机传到安全舱的几个人耳朵里。

    “孙上这个混蛋！找机会我一定要把他扔进机器里砸扁！”女机修工恶狠狠的说。

    他说的孙上，柳俊猜测，应该就是那个狼子野心的大副。

    “就是，让我抓住机会，我一定要把他油炸了”冯大厨咬着牙说道。

    “吧唧吧唧吧唧”柳俊一边听着其他人义愤填膺的说话，一边继续干饭。

    他现在并不太担心大胡子船长他们的安危。

    因为通过对讲机里的说话声可以分析出来，强盗们上船，是有特殊任务，在这个任务没有完成以前，他们不会杀了大胡子船长他们。

    不过柳俊有一点很疑惑，这货轮的防卫能力不强，甚至船员都是手无寸铁，船上又怎么会有让强盗感兴趣的东西？他们敢兴趣的东西不应该是那种很值钱，都得严加防护的么。

    “柳俊，你还有没有心？你别忘了是谁救的你”一看柳俊还在没心没肺的干饭，女机修瞬间急了。

    冯大厨眼前一亮，他觉得可能翻盘了，通过这段时间他对柳俊的观察，他有百分之九十的把握，可以确定柳俊是隐士高人。

    (本章完)

