    大门虽然说是被方青玄关闭了，但是对于这个年轻人来说，他并不会觉得这样的事情就这么的去放弃就可以的，所以在这个时候他马上就快速的来到大门的附近，开始了敲门。

    “咚咚咚咚咚！”

    连续的敲门声，听着让人不厌其烦的这个时候方青玄也在发怒，也算是知道了，为什么赵叔觉得对方这么的烦人了。

    在这个时候可以明显的能够看到的就是这个人，实在是表现的太有点过火了。

    所以在这样的一个情况下，也就使得方青玄知道自己必须要开始解决一些说明，否则的话这个人真的是一个非常麻烦的事情。

    有时候就是这样一些人虽然说看起来表现的非常的普通，但是实际上他们所能够带来的一些影响的这个时候也表现得非常的庞大，只不过是因为一些特殊的也并没有表现出来，否则的话他们可能会在这个时候更加的让你觉得非常的难缠。

    尤其像眼前这个人，这个人是有一些实力的，在他有一些实力之后就会表现的有点不那么的自然，那么他在一定的情况下就会觉得自己的所作所为根本就不会带来影响，哪怕就算是报警对于后果处理也并不会有产生很大的干扰，而这个人反而会能够一直这样的去做当，他愿意继续的，在做的时候就会给人带来很多的麻烦和困扰。

    所以在这样的一个情况下，也自然的就是出现了对方会这么的的意志，坚持去做这些事情，而使得这件事情一直做下去之后就会让方青玄感觉到自己这边也处在一个非常大的麻烦中。

    “快点离开，不要再扰民了！”

    方青玄看着对方这样的坚持，于是在门内这样大声的喊道。

    对方知道方青玄却并没有走，所以他才会这样疯狂的敲门，而在一定的情况下你选择的方法可能会产生一些效果，但是对于眼前这些人来说，反而就没有太好的效果，如此情况下，也就是使得方青玄所做的事情只能是使用另外的一种方式。

    “方医生方医生，方医生先不要着急呀，之前的时候我就说过想要做美颜的，你看看能不能行个方便啊，在刚才的时候我看到那个客户并没有做美颜，这不如把今天的这一个美颜的机会让给我吧，我愿意加钱的！”

    这个人在这个时候所表现的也就是如此，他对于想要做美颜的心也是非常的坚定，所以在看到了方青玄这样的不愿意给自己做美颜之后，他自然是想要方设法的做美颜，这就是人的一种独特的心理方式。

    方青玄听到了对方这样说之后，真的对方对于做美颜这件事情，如果自己不允许的话，很有可能对方完全都不会再去接受做这件事情了，所以在这个时候他只能是打开了门，然后看着对方冲了进来，便说道：“你是不怕揍还是不怕被抓！”

    方青玄能力对这个人已经是知道了一些这个人别看是这样的一个年轻人，但是手感非常的强硬打着的手势手法也是完全的强大，如此情况下自然是不能够贸然的选择和这个人进行负责的话，对方的攻击很有可能会给自己带来很痛苦的结果，所以这个年轻人的时候满脸的掐笑，然后说道：“方医生您的能力我是清楚的，你也知道我是不可能和你进行过分的壁咚的，之所以我这样的想要做美颜，当然更多的还是想让自己变得更帅点像发了发医生，您这样帅我就感觉到非常的满意了！”

    虽然说人人都喜欢听好话，但是在一定的情况下也是有这一些系列的，就比如说现在对于方青玄来说，他根本就不想给对方进行这样的一个说明，如此的话自然也就不会觉得对方所说的话对自己有很大的吸引力。

    “我劝你最好不要在这里惹我，当我惹急了之后，我可是谁都敢打的，而且别以为觉得我力量对你没有多大的效果，这也只不过是没有找到专门的去找人治你！”

    “我知道，我知道，方医生你放心，我完全的是没有那样的想法，其实我主要找你的目的呢，就是想要和你在这里做美颜，而且我也看到了刚才那个客人并没有美颜，如此的话找个机会就给我吧，放心我一定会非常努力的去认可你的能力的，至于说其他的要求我是不会提的！”

    对方还是表现出自己想要做梦一样的情绪，如此情况下，方青玄自然是不能够在这里继续浪费的时间，于是他说到：“不是我不给你做，但是每天的规矩就是给一个人做，所以在这个时候我也不想做了，那么就是不做了，如果有机会的话继续的等待吧！”

    “方医生，方医生，我出100万 100万先给我做好了，今天给我做了只就就出100万，这以后的如果我感觉到你的美颜的效果非常棒的话，那么我会继续在你这里做美颜的！”

    对方似乎觉得自己在之前的时候开价有点低，哪怕是自己说出了一个亿，他就觉得自己是在故意跟他开玩笑的，毕竟就算是做整形手术也花不了太多的钱，当然除了一些国际大牌之外。

    对于普通人个人私人医院来说，即使做这些也不会花很多钱，所以在那个时候他直接说出了100万。

    对于做美颜来说，他感觉就应该是表面上的，这一次结束之后那么想要一直的拥有一个效果，那么就必须要坚持做下去，所以在这个时候他先出100万，至于以后对于他来说并不着急，主要是他希望能够通过这一次的做美颜，和方青玄特别得到一些自己想要的信息。

    但是对于方青玄来说，他所做的这些事情对于自己根本就不是想要去做的，如此它自然是不会去理会对方的。

    当然，钱还是太少一点，相对于自己来说真正做美元的价值完全不止这一点，如果只是为了100万，自己宁愿不做了。

