    傅辰做事向来“蛇打七寸”，南池的经纪公司和瑞驰集团鲜有往来，所以，南池做事才会有恃无恐。

    不过，南沛德线上销售都在瑞驰这边，拿捏不了女儿，可以拿捏她老子。

    异曲同工的道理，傅辰刚接手瑞驰的时候就学会了。

    傅辰摇着酒杯，“南总，我们平台向来管理严格。至于为什么责令整改的期限会延长，那你就要问问你的宝贝女儿南池做了什么！”

    电话那端的南沛德有点懵，“这和南池有什么关系？”

    “不明白？那我就说得明白些。”

    傅辰觉得南沛德揣着明白装糊涂，语气清冷，“你们兄弟矛盾我不想管，也管不着。但是南艺是我的人，动她之前，就应该想到要承担的后果！”

    南沛德明白过来，却不知道说什么。

    又听傅辰在那轻飘飘地叮嘱：“怎么补救，想好了再做！”

    “要是给艺艺带来一丁点的伤害，那就不是整改七天那么简单了。优价平台上的商户体量近7000万家，我不在乎少你一家德成。”

    南沛德的电话那头传来“嘟嘟”声。

    南园别墅，原来的南沛成别墅卧房内。

    云磊餍足地躺在床上看着洗澡回来，在梳妆台前吹头发的南池。

    回味着刚才她在他身下满足的表情，他眯着眼，嘴角含着笑。

    笑着看着，云磊就想到南池还要在那个老男人身下承欢，他就觉得胃里不舒服的恶心，他突然什么兴致都没了。

    他捞起衬衫套在了身上，开始扣扣子。

    突然，南池接到了一通电话。

    良久，她微微一怔，“爸，我也不知道为什么，我问下云磊，先挂了！”

    云磊听到这，心里有个猜测，嘴角上扬，他愈发佩服先生的“操盘”能力了。

    南池将吹干的头发随意地束了起来，转过身看着云磊，“你到底对南艺做什么了？”

    云磊抿了抿嘴，捞过西裤套好，“怎么你怕你下的药不够我和她上床？”

    “你!”南池瞪了眼云磊，“我还不是为了成全你？”

    “可惜啊，陈家的安保做得不错，容易出事儿，我把陈宇泽的堂弟顶上去了。”

    云磊又开始慢条斯理地打领带，“你这也是为我可惜？”

    “你知不知道傅辰把德成的展播给停了，一关就是7天，德成会损失几个亿，你也太不小心了，这么快就被傅辰查到。”

    这根本就是他们故意让傅辰查到的！

    先生从房间出去就给他发了信息，告诉他怎么做，还让老三的手下到车库帮他换车牌。

    他们故意让林筱澄看到去通知傅辰，而后，删掉重要监控留下停车场监控给傅辰他们提供线索，再用假的宴霆车牌祸水东引给南池。

    最后，自然是傅辰制裁南沛德，那样南池同样不好过，可不就是给了南池一个小教训！

    只是，大教训，先生还没告诉他，他也且等着在。

    云磊三言两语交代了一下他都干了什么。

    不过，关键的事情，他一个字没提，只说他想教训下南艺，用了宴霆的假车牌。

    云磊佯装害怕，急迫地问：“那现在怎么办？...傅辰怎么知道是我做的？”

    “你用宴霆的假车牌想一石二鸟，你也不想想傅辰他们查不到那是宴霆的私车吗？”

    “除了舒放，和南艺闹不愉快的只有你我，我又和宴霆合作过，用脚指头想也会想到是我！”

    云磊皱着眉头，他上手捞过南池，“亲爱的，你想怎么惩罚我？”

    “我惩罚你做什么，”南池吻了下云磊的唇角，“去给老三打电话，让他的小弟再出去找个女人玩一下，然后去自首。另外，不许他提南艺一个字。”

    “还是你聪明，”云磊收紧了南池的腰肢，“我一会儿就去办这事儿，晚上我去片场接你，再好好服侍你一下。”

    南池皱了皱眉，转而有些丧气地说：“今晚上我得去那边陪他，越是这个时候，我越不能得罪他。”

    云磊咬了咬舌头，无奈地点头，“好，我就是怕他满足不了你。”

    “讨厌！”

    云磊捞起西装外套拿在手里，“我走了，明天见。”

    南池笑颜如花地看着云磊离开，在他关上门的一霎，她嘴角撂了下来，眼中闪过一丝狠辣。

    方远时在赶去宁海会所的路上，接到了沐晴的电话，沐晴说她在医院不小心摔伤了，她人在骨伤科。

    他想了良久，觉得让傅辰和南艺去接林筱澄出来比较好，会安抚她的情绪。

    方远时给傅辰打了电话。

    而后，方远时开车从那边折返宁城市区，一来一回，时间都浪费在了路上。

    傅辰撂下电话，揉了揉眉心，“怎么这么巧？”

    他起身去卧室见南艺睡得并不安稳，出了一身的汗，他轻轻唤她，“艺艺，醒醒。”

    南艺猛地睁开眼睛，大喊：“滚开，你别碰我，别碰我...”

    傅辰神情渐冷，心中愧意恨意更重了几分，他抱起南艺拢入怀里，“艺艺，没事了，没事了。”

    南艺靠在傅辰肩头，她竟然梦到她十四岁生日那天的事情——

    她被一个龌龊男人追赶，最后跳进了别墅区的人工湖......

    傅辰感觉南艺身体有些抖，抱得更紧了一些，“艺艺，你是不是做噩梦了？”

    “嗯,”南艺整个陷进了傅辰的怀里，长舒了一口气，“我没睡好，现在没事了。”

    南艺不想傅辰知道那件事，她不想让他担心她的状态。

    傅辰见她这个样子，心疼之余，想到的就是不想让她去接林筱澄了，他甚至不想南艺在去宁海会所，这个名字最好也别听到，别想起。

    “我陪你躺会儿，你一定能睡踏实。宝贝，你等我下，我先去打个电话。”

    在宁海会所的客房呆了快一天一宿的林筱澄，听到门刷开的声音，她从套间急匆匆地跑了出来。

    见到进来的竟然是贺炜，他歉意的笑了笑，“林小姐，傅总让我接你回宁城，误会解开了。本来傅总和南小姐想亲自过来接你。”

    林筱澄觉得心空了一大半，她觉得周身都变得有些轻，她莫名其妙地冲贺炜露出了个微笑。

    贺炜愣了一下，“南小姐受到了很大惊吓，所以，没办法过来亲自接您，林小姐，您看？”

    “哦，没关系，南艺她还好吧？”

    贺炜点头，“有惊无险，但傅总说南小姐受到了惊喜，做噩梦，惊叫什么的，他实在放心不下让她再来宁海，所以......”

    林筱澄摆摆手，她不想听这些，“我收拾下！”

    她转身向卫生间走去，眼泪就流下来了，来接她的不是方远时，是谁都不重要了！

    只是贺炜所说的是另一个男人对自己所爱女人的在意与心疼，而这都是她林筱澄在方远时那不配得到的！

    这天夜里，南艺醒来见傅辰的电话静音状态却有电话打了进来，来电显示为英国西伦敦区......

