
“大舅，我敬您一杯！愿您....”

“二舅，我敬您一杯！祝您.....”

“.....”

杯盏交错之间，饶是陈安阳酒量不错，在打了两圈下来之后，整个人也有喝的有些晕！

没办法，虽说这杯子不大，可架不住人多，而且还大多都是张筱雨的长辈，陈安阳又不能只敬一杯了事。

倒是张筱雨的两位堂表兄，陈安阳先只敬了一杯，打算缓口气一会再喝！

他这边完事，那边张筱雨的两个哥哥也开始了敬酒。

不过只是打圈，陈安阳好歹可以缓口气。

“小陈呐！咱们都是年轻人，你又是筱雨的男朋友，今天来了这里，当哥哥的肯定得把你陪好了。强哥，帮忙去拿两个大杯来！这小杯子喝的不得劲！”

“嗯？”

陈安阳心里“咯噔”一下，果然还是避免不了要被灌啊！

说实话，在这一刻陈安阳挺怀念后世的酒桌文化的，那时候大家都讲究喝个养生酒，大部分的时候很少会有专门灌酒的存在。

但是在九十年代末，新世纪初的很长一段时间里，酒桌上最多的便是张筱雨这位表哥一样的存在。

好在陈安阳早有所了解，反正自打他见到包间里这么多人的时候就没想过能清醒着回去！

“来，小陈！”

张筱雨的那位堂兄拿了两个口杯过来，张筱雨的这位表哥拿起酒瓶就给倒上了酒！

好家伙，这一杯就是二两多！陈安阳脸皮不由得抽了抽！

“干什么？勇哥你是不是喝多了？”

陈安阳这边还没伸手端酒，包间里另一边一直关注着这边的张筱雨先不干了，直接跑过来按住了陈安阳的肩膀！

“筱雨你说的啥子话！你勇哥我的酒量你还不知道吗？我这不是想陪我未来妹夫好好喝点嘛！省的到时候小陈说到了咱们家连顿酒都喝不好！”

张筱雨的这位表哥看起来只是单纯的准备灌酒，可说道最后一句的时候这语气稍微有些怪异，陈安阳似乎感觉这家伙对自己有些不满意啊！

陈安阳皱了皱眉，他肯定是没有得罪这个家伙的！

自打进了这个包间，陈安阳一直对张家人可谓是毕恭毕敬，问什么答什么，让喝酒就喝酒，让吃菜就吃菜！

不过陈安阳并没有多想，只是以为自己感觉错了，于是拍了拍张筱雨的手，随后端起了那杯白酒！

陈安阳其实并不怕这位表哥这样式的人，他的酒量其实说起来也就是一斤半的样子，但是有一点比较好，陈安阳并不怕喝急酒！

陈安阳最怕的，是那种跟你慢悠悠的，拿个小酒杯在那一喝就是两三个小时的那种。

喝急酒，大不了去趟厕所吐两次，虽说对身体有些伤害，但是人会好受很多。

可喝慢酒，陈安阳很大的可能就会直接醉倒，甚至出现断片儿的情况！

“好！小陈不错！来，干！”

说完，这位张筱雨的表哥一仰脖就把杯子里的酒灌进了嘴里！

陈安阳看了一眼对方的表情，见对方似乎也不太好受，这才放心的也把杯子里的酒喝了下去！

“吃点菜！”

张筱雨见拦不住陈安阳，便直接搬了个凳子坐在陈安阳的旁边，拿筷子给陈安阳夹了半碗菜，似乎陈安阳缓一缓！

“哎~等一下！这酒还没喝完呢！小陈你要是吃了菜，那可得多喝一杯！”

突然，张筱雨的这位表哥一伸手，拿着酒瓶又把刚空了的口杯给满上了！

“嗯？这...？”

这一次，陈安阳是直接开口了！

很明显，张筱雨的这位表哥明显是在针对自己啊！

不吃菜连续喝酒，一般只会在一种情况下出现，那就是斗酒！

大部分都是在酒桌上喝高了，两边谁也不服谁的酒量，便胡亮约定好之后开始斗酒。

两边人同时开始喝，可以缓气，但是不能喝水不能吃菜，直到一方认输或则是醉倒！

但是今天可不是在外边喝酒，这可是张筱雨的生日宴！也算是半个家宴！

家宴哪有这么喝酒的？

“勇哥，你啥子意思？喝一杯就得了，喝那么多干什么？”

一旁的张筱雨皱了皱眉，直接看着自家的这位表哥，明显表露出不开心的模样！

“筱雨说的对！小勇，喝酒只是怡情，喝一杯差不多了！”

这时陈安阳身旁的张大海也看出来了，这个小勇似乎是准备把陈安阳给灌翻，于是也出口劝道！

张大海的威望自然是有的，他一开口那位小勇便收了收脸上的表情，摊手说道。

“好吧！不喝就不喝吧！哎！酒品既人品！小陈呐...”

“砰！”

“噹！”

“说什么混账话呢！什么酒品人品！你喜欢喝是吧！来，给我把这瓶酒喝了！”

“二十多岁的人了！还没人家一个大学生稳重！来，你不是喜欢喝吗？今天不喝完这瓶酒不准出这个包间！”

这边这位小勇还准备损陈安阳两句，结果话还没说完，就听桌子被人狠狠一拍，随后一瓶酒“噹”的一下就被放在了小勇面前。

陈安阳一抬头，发现拿酒的人竟然张筱雨的母亲。

此刻这位美妇人脸上似乎透着寒气，目光直接盯着自家的这位侄子。

别人不知道，她可是很清楚的。眼前这个叫小勇的家伙之所以会针对陈安阳，其实跟她和张筱雨也有关系！

自打年初的时候陈安阳在机场和张筱雨的父亲碰巧遇见之后，张筱雨谈恋爱的事情便被家里人知道了。

一开始，无论是张筱雨的父亲还是母亲，其实对于自己闺女的这场恋爱都保持一种怀疑的姿态！

但是毕竟女儿年纪大了，再加上又上了大学，所以两人都没有阻止张筱雨的这场恋爱！

不仅没阻止，甚至两人时不时就会和自己女儿聊起陈安阳，想要从女儿嘴里了解一下陈安阳的情况。

不过从张筱雨嘴里能了解到什么？自然全是陈安阳好的那一面！

什么自力更生啊！自主创业啊！开了两家店一年不少赚啊！

其实张筱雨也不知道陈安阳开的那家数码店一年能赚多少钱，但是从陈安阳在京城花了几百万得知，肯定赚的很多很多！

毕竟一台笔记本就能赚三千块呢！十台呢？一百台呢？

张筱雨自然不知道现在笔记本电脑的利润已经没有那么大了，反正在她看来，陈安阳就是很能干，特别厉害的那种人！

反正从张筱雨嘴里说出来，她的父母虽然不敢说全信，但是也信了能有七八分。

所以呢！张筱雨的母亲平时在教育小勇这个侄子的时候，时不时就把陈安阳给拿出来提一句！

毕竟陈安阳也是芙蓉镇上的人，长辈教育子侄的时候总是喜欢拿“别人家的孩子”说事。

倒是这个小勇，似乎一直认为张筱雨是在吹牛，是在故意给自己男朋友脸上贴金！

在他看来，陈安阳之前家里不过就是一个卖肥肠粉的！

现在父母都去世了，反而牛逼起来了？这怎么可能？

所以之前他就一直觉得张筱雨多半是被陈安阳给骗了，并且因为老是被张母拿陈安阳教育，因而对陈安阳生起了一股不忿的心思！

当然了，这家伙倒不是真的对陈安阳有什么敌意，只是面对“别人家的孩子”，心里多少有些不甘而已！

不过当自己姑姑把酒瓶往桌上一放之后，这小勇立马就怂了！

“嘿嘿！姑，我..小陈...嘿嘿！我喝多了！我喝多了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66494547"  chaptername="一百三十六  来自未来丈母娘的解围">加入书签</a>
</div>
