
胸口处剧痛的同时，还伴随有一阵一阵针刺的疼。

很快，汗水就把凤七的整个面颊沁湿。

她现在每挪动一步，所面临的痛苦都是被拍断的肋骨在胸腔里搅动，血肉撕裂的疼！

“哈哈哈哈！凤七，你终究还是该死在我手下！

哈哈哈哈！”

阿达带着毁灭的邪恶笑意逐渐逼近，他手上聚集出一股残暴的能量团。

只要凤七挨上，必死无疑！！！

她重伤靠在古树上面喘气，已经没了反抗之力。

不得不说，那所谓的高贵大小姐，还真是花费不少力气。

为了杀她，派出这么多手下……

难道就真的没有底牌了么？

凤七不甘的握紧带血的掌心。

她还不想放弃，更不想死啊……

“去死吧！”

阿达那双恐怖心森的眼陡然瞪大，那股力量团恶狠狠的直逼凤七！

她马上就要死了！

咻！

就在此时，不知道又从哪里横插出来另一道力量。

之前阿达所发出来的恐怖一击，被半路拦下。

那股能量团直接被吞噬，消散于空气，中。

因此，重伤的凤七没有受到一丝损害。

“谁！是谁敢打搅本大爷的好事？！”

阿达像条疯狗一样着周围嘶吼呐喊，眼看着他就要杀了凤七，凤七就会死在他手中——

是谁！

到底是谁？！

忽觉一股强大且奇异的能量波动自天而降。

凤七抬眼看去。

蔚蓝色天空之上，白云悠悠飘载，自高空忽然踏落一位圣洁谪仙。

他一身圣洁无瑕的白色衣袍，浑身飘逸出净世出尘气息……

他每走一步，好似半空之中会自动生出一阶空气阶梯。

那圣洁谪仙缓缓踏来，不是俗世众人，倒像那九天宫阙里的仙上。

好美……

好圣洁……

好强大……

这是凤七一瞬间脑海里浮现出的三个词语。

无意中，凤七对上仙人的那一双眼，美！美到惊心动魄！美到震慑人心！

他的面颊每一处都像是上帝精心雕刻而成的，圣洁无瑕的肌肤好似透玉。

清浅淡泊眉，高冷寒霜目，他漆黑的眼一看过来，凤七就觉得整个人仿佛被冻住。

定定在那里，浑身血液冰凉，浑身她似乎连痛苦都感受不到了。

那人来之前整片空间都充斥着残忍的血腥杀戮味儿，他来之后，周围空气都好似被净化。

只留下一种让人觉得安心的无瑕气息。

“好美……”

凤七暗自喃喃出声。

那仙人仿佛听到了她的话，脚步轻微一顿。

还是带着一身出尘气息走来，底下阿达还在愤怒叫嚣，他那种被锯子拿过的残破嗓音格外吵人。

“聒噪。”

就连说出来的话语都是那么高冷寒酷，凤七觉得她好像看到有一座冰山雪莲在高冷寒巅之上缓缓绽放。

她瞬间觉得自己被一股寒气笼罩。

与此同时，一旁叫嚣的阿达却没了声音。

他直挺挺的站在那里，凤七能明显看出他身体里的僵硬。

未见一丝血迹，阿达就那么直挺挺的倒了下去。

留下一双瞪大的瞳孔，还有未散尽的惊愕和恐慌……

“你是仙人吗？”

凤七下意识开口问。

反应过来后只觉得脸颊发烫，心砰砰直跳。

她什么时候也这么迷信了？

不过很快凤七又推翻了之前的疑问，这世界本就是千奇百怪不是吗？

就像是她本来是生活在现代的，却穿越到了这里。

凤七不再说话，也不明白仙人为什么会救她？

不好意思再开口，她就干脆闭目养神。

“呵……”

一阵低低的浅笑声传来，就好似冬天里被冰冻住后刚刚化开的溪水。

汩汩流淌进凤七的心里。

她不自觉被吸引睁开眼，入目即是眼前形象完美圣洁的谪仙。

“小丫头，叫师父……”

“师父……”

脑子都还没接收到信息，凤七的嘴巴就已经控制不住先一步脱口。

他的嗓音很好听很好听，冰凉高寒之中，又缠缠绵绵出丝丝温柔的意味。

很容易蛊惑人心。

等到凤七回神，她的嘴巴里已经被塞下一颗胖乎乎的小药丸。

那是丹药，她之前在东方紫手里看到过。

很快，接下来发生的事情简直让凤七感到惊奇。

她的身体里似乎钻进一条条暖暖的小鱼仔

小鱼仔非常温柔，它们由经过的每一条经脉，没一根血管，每一块血肉……

凤七全身的伤都在逐渐修复。

尤其是胸腔肋骨部分，她好似觉得都不用主动动手去复位了，那些肋骨一股股在温和力量的触动下，自动修复。

“好神奇！”

凤七感叹，她现在已经几乎感受不到疼痛了。

这就是丹药吗？比她炼制出来的药剂要快好多倍！

这伤口愈合的修复效果，实在是太神奇了吧！

“怎么？很疼？”

他冬季溪水暖化了的声音再次响起，凤七歪头问，璀璨星眸里满是不解：

“您为什么要救我？”

“傻丫头——”

那时，凤七只看到谪仙微微一笑，恍若冬日里最明媚的耀阳，动人心魄：

“因为我是你的师父。”

“师父吗……”

她低下头去慢慢品味这几个字，似乎……有个师父也挺不错的？

“师父好！”

考虑过后，凤七欣然做出这个决定。

这也是她将收益一生的、最最正确的决定。

“对了师父，她是我的朋友，刚才被别人踹了一脚，受了很重的伤。

您能帮帮她吗？”

凤七小心翼翼的问，说到后面嗓音越来越小，似乎很怕惊扰到这位来自天上的仙人。

“拿去吧！”

他纤细嫩玉的指尖递出来一颗药丸，凤七赶忙接过去喂下东方紫。

很快，东方紫也悠悠然转醒。

“小七……我这是怎么了……”

东方紫嘴里面挤出虚弱的嗓音。

她刚才受的上，比凤七只重不轻。

恢复过来也需要多一点的时间。

“你刚刚受重伤昏迷过去了，不过现在没事，那人已经死了。”

凤七安慰她。

东方紫点点头，视野一转，忽然就注意到凤七背后那么高大的身影。

“嘶——”

东方紫直接倒吸一口凉气，她瞳孔不自觉猛然瞪大，当着凤七的面来了个“瞳孔地震”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531374"  chaptername="第428章师父">加入书签</a>
</div>
