    两人渐行渐远，声音越来越低，终至不可闻。

    杨林皱眉沉思。

    幽泉？

    从两人的交谈中，杨林得知，幽泉是一种很神奇的东西，对妖魔有种难以抵挡的诱惑力，可以让妖魔进化, 突破生命层次。

    这种进化，对半妖，对人类武者同样有用。

    只是，幽泉集天地戾气而生，会污染扭曲精神，让半妖, 武者妖魔化。

    一般武者都会敬而远之。

    但如果能抵挡幽泉的污染扭曲, 则可以获得难以想象的好处。

    对这幽泉，杨林当然有想法。

    不过刚才那两人都是炼骨后期武者。

    而在他们口中, 他们还有一支人数不少的队伍，都听命于他们口中的公子。

    实力如此强大的队伍，杨林招惹不起。

    不过杨林还是打算去看看情况。

    他先将猎物放回山洞藏好，然后循着地上的痕迹追去。

    两人也许是艺高人胆大，行走在山林中毫不遮掩。

    杨林一路缀去，看到不少妖魔横尸，显然是被那两人所杀。

    很快，杨林远远看到了一处营地。

    山林间的一处平地，方圆数十米内的树木被夷平，搭建了几座简易帐篷，四周有人影巡逻，最低都是炼骨后期武者，也不乏炼脏武者。

    奇异的是，营地之内，居然没有雾气。

    这也让杨林能看清楚营地中的情形。

    杨林默默的观察着营地，等到天黑，明月高悬, 营地中传来饭菜香味的时候, 终于松了口气。

    现在他已经确定，营地中没有隐藏的人马，更没有炼血武者。

    既然没有炼血武者，那就可以试着接触一下。

    无论是情报，还是购买一些丹药辅助修炼，都可以商量。

    杨林揉了揉脸，将皮大衣裹得紧一些，迈步走向营地。

    突然，杨林脚步一滞，豁然转身看向后方，瞳孔猛缩。

    在他身后不过十米之处，不知何时出现了一名麻衣少年。

    少年不过十三四岁，面带稚气，见杨林看过来，嘴角一咧露出满嘴白牙。

    杨林脸色一变。

    从气血来看，这少年是炼骨后期武者！

    炼骨后期武者，杨林不惧，但关键是, 这少年能无声无息靠近他十米之内, 显然不是易于之辈。

    杨林身形一拐连连暴退，没入迷雾之中。

    “不要走啊，陪我打一架！”

    少年低喝道：“不然，我就要喊人了！”

    少年是那营地里的人？

    杨林瞬间明了，但该退还得退，同时开口道：“这里太近了，要打架？走远一点我奉陪到底。”

    “那倒也是。”

    少年缀在杨林身后，待走出数百米后，沉喝一声：“看掌！”

    手腕一抖一送，掌影重重撕裂雾气，朝着杨林拍来。

    杨林瞳孔一缩，左手抬起五指连弹，同时扭身暴退。

    左青龙爪！

    铿铿铿铿！

    火星四溅，连绵的金属交击之声响起。

    “还可以。”

    少年眼睛一亮，双手悬在腰间蓄而不发，脚下一动，朝着杨林飙射而来。

    少年的速度太快，杨林竟是没有反应过来，一双白皙细腻的拳头已经来到他身前。

    杨林来不及闪避，只能勉力催动铁布衫，同时右拳一提朝着少年轰去。

    谷賞

    嘭！

    右拳才提起到半路，少年一拳轰已经在杨林身上，一股沛然巨力当胸拍下，杨林忍不住喷出一口鲜血，倒飞出去重重的撞在一颗大树上。

    咔嚓！

    大树拦腰而断。

    杨林脸色阴沉，顺势向后掠行，拉开与少年的距离。

    刚才少年那一拳，几近十万斤之力，没有提升到极限的铁布衫被瞬间破去，杨林受了不轻的伤。

    “铁布衫？太弱了，没意思。”

    少年嘀咕一声，双臂提起左拳右掌，气势如虹疾掠而来。

    还没到身前，杨林便感觉一股劲风如箭而来。

    但这次，杨林看清楚了少年的动作，同时，也终于捕捉到极速风流中可以施展御风之术的支点。

    杨林身形一侧，双手五指连点，整个人陀螺般旋转起来，在空中划过一道弧线，来到少年的身后，五指骤然捏合一拳轰出。

    调动血力全力一拳，差不多六万斤的巨力，正正轰向少年背后。

    感觉到一股劲风自背部而来，少年不急不躁，腰身一拧，右手手腕一转，竟是从背后直直拍出。

    嘭！

    拳掌相交，杨林和少年各退一步。

    但杨林知道，他输了。

    他是正面一拳全力以赴，而少年是反手一掌仓促发力，谁使上的力道更多，毋庸置疑。

    杨林心生退意，身形疾掠而走。

    一个少年就如此难缠，营地中还有那么多境界不逊于少年的武者，如果真的被围住了，杨林没有走脱的自信。

    “贼子休走！”

    眼见杨林退走，少年轻喝一声，趋步上前疾掠而来，速度竟是比杨林还要快上少许。

    杨林瞳孔一缩，毫不犹豫的窜上树梢，放开双翅的束缚。

    呼！

    双翅一震，杨林疾飞而走。

    “半妖？”

    少年惊呼一声，脸上浮现出厌恶之色，陡然沉腰拧胯，右拳一提一震，暴喝一声：

    “着！”

    嗯？

    一股莫大的危机感突然自心底升起，杨林一边拼命扇动双翅提速，一边扭头看去，脸色狂变。

    只见少年提拳一震，一道半透明拳劲自拳锋破体而出，穿越数十米距离破空而来！

    拳劲？！

    什么鬼！

    炼骨后期武者怎么可能内气外放？！

    而且，外放的内气威力似乎没有随着距离而衰减！

    杨林能清晰的感受到，这一记透明拳劲的力量，竟堪比少年全力一拳，不下十万斤！

    杨林竭力扭过身来，全力催动血力，一拳轰出。

    铁线拳+6！

    两股超过十万斤的力道在空中轰然撞在一起。

    轰！

    一声爆鸣，狂风呼啸风卷残云，一时竟将四周的雾气都撕裂，露出皎洁的明月。

    双翅展开站立在半空中，杨林脸色阴沉。

    原本他是想直接退走的，但现在，他不想就这么灰溜溜的退走了。

    既然已经暴露了半妖的身份，不挣点好处，岂不是太吃亏了？！

    双眼微眯，杨林蓄势片刻，朝着少年俯冲而下！

    身在半空，拳力蓄势待发，速度又提升一倍不止。

    这样的状态，杨林不相信少年能抵挡。

