    “毁灭吧，国家应该给你们这样的人生二胎三胎奖励房子，颁发荣誉奖牌。”

    周承宇拉起老妈的上衣看了看她肚子，扁平的，看不出有宝宝的动静。

    如果真有了他能怎么办。

    “骗你呢。”

    宋晓莉叹了口气，彻底打消了念头。

    她也不是非要不可，本来准备顺其自然，有了要，怀不上算了。

    兔崽子这么排斥肯定不能要了，如果真要的话也确实有点压力。

    “按现在的房价，差不多的100平一百五六十万，现在还有三十多万房贷，再要一个如果还是兔崽子，你们这辈子也还不清。”

    周承宇算了下账道。

    “还有这套老房子呢。”

    周国新说，这套老房子凭地段也可以换一套新的。

    “千万不要给自己给我添加负担了，妈现在四十三，体能和各方面机能恢复很慢，再生一胎立马跟五六十岁的老太婆一样，何必跟自己过不去。”

    周承宇说完回自己房间了。

    宋晓莉当然想到这点了，如果准备生，肯定愿意承受。

    周国新也无可奈何，他想要个闺女，看来这辈子是圆不了梦了。

    【明天来我家吃饭，中午跟我去文曲庙上香还愿】

    周承宇手机响了，秦嘉卉的消息。

    【OK，还什么愿？】

    周承宇没问题，正好家里没人做饭，在秦嘉卉家蹭饭家常便饭了。

    秦嘉卉：【高考前我妈给我许了愿。】

    【好吧，我在打游戏，晚安】

    周承宇扔下自己的手机，用老爸的手机打王者农药。

    第二天一早老爸老妈去上班了。

    周承宇一觉睡到自然醒，上午八点多了，他起床上了个卫生间洗漱，即使夏天，周承宇也用温水洗，有了钢琴家梦想以来他尽量保养好自己的手。

    洗漱结束抹老妈的护手霜。

    倒了杯水，周承宇手机蓝牙打开，小爱同学电插上播放贝多芬的奏鸣曲，书架上拿了本贝多芬的《月光奏鸣曲》乐谱坐懒人椅上视唱练耳，这对一般人来说是件特别枯燥的事情，对于有理想的人来说“苦中作乐”

    老师们五花八门的鸡汤，周承宇只记住生物老师的一句：

    ‘努力不一定能到罗马，不努力一定到不了罗马。’

    当然是对于普通人，生在罗马的人没有可比性。

    十点十分，周承宇简单收拾了一下家里，换了衣服出门，楼下扫了辆小蓝车。

    到秦嘉卉家十点半，秦嘉卉的爸爸妈妈也都上班去了，家里只有秦嘉卉一人。

    秦嘉卉正在做饭，少女头发缠成丸子，穿条淡黄色裙子，身上绑着围裙，很贤惠的样子，给周承宇开了门后踏踏踏的跑去厨房。

    “嘉卉做什么饭？”

    周承宇跟去厨房问。

    “青椒鸡蛋，凉拌西兰花。”

    秦嘉卉正在炒鸡蛋。

    少女做饭还不是很娴熟，动作略显笨拙。

    “我数数你会用鸡蛋做哪些菜，西红柿鸡蛋，木耳鸡蛋，韭菜鸡蛋，火腿鸡蛋，葱花鸡蛋，青椒鸡蛋，莴笋鸡蛋，蒜苔鸡蛋，芹菜鸡蛋，没了吧！”

    周承宇能想到的只有这些了。

    “洋葱鸡蛋，蛋炒饭，承宇你别笑，这些每一样做法都不一样，同一样菜也有不同的做法，比如青椒鸡蛋，可以做青椒丝炒鸡蛋，也可以把青椒切碎跟鸡蛋搅拌在一起炒，青椒切碎跟鸡蛋拌起来炒属于懒人做法了。”

    秦嘉卉忍不住笑着补充。

    “豆腐西施，你是鸡蛋西施。”周承宇打开冰箱看有什么吃的，他拿了杯酸奶道：“给你说个大无语事件，我爸妈竟然想要二胎，昨晚跟我商量。”

    “哈哈，他们要放弃你了吗？”

    秦嘉卉笑的更灿烂。

    “太糊涂了我妈，一把年纪了受那罪。”

    周承宇吐槽老爸老妈。

    “两个孩子其实可以理解，尤其是他们这代人，我爷爷家村子里一对夫妻快五十了生了个女儿，就因为想要个女孩儿，我将来也想要一对，一个男孩一个女孩最理想，我爸妈前几年也考虑过再要一个，因为房价长太凶没敢要。”

    秦嘉卉摆好碟子，把青椒鸡蛋出锅。

    “问题是跟我相差太大了，现在要二胎以后完全是我的累赘。”

    饭做好了，周承宇帮忙往桌子端。

    “二宝二十岁时候你差不多四十了，你爸妈六十多，肯定要你拉扯。”

    秦嘉卉盛好米饭给周承宇。

    “被我强烈抗议谴责和抵制后他们才打消了念头。”周承宇盛好粥给她放跟前，拿起筷子夹了块西兰花吃了，酸酸的脆脆的，“你手艺又进步了。”

    “主要高中时候做饭图方便比较随意，现在没有压力可以静下心来做。”

    秦嘉卉也觉得自从高考后厨艺精进了不少。

    “好好学，我成了钢琴家你做贤内助。”

    周承宇给她夹了块鸡蛋说道。

    “羡慕朗朗和吉娜，男人一出名就容易犯浑，你如果那样我拿就你的案子练手。”

    “为我辩护吗？”

    “想多了，我会亲手把你送进监狱。”

    秦嘉卉跟猪似的哼哼了声道。

    周承宇道：“你学的是民法，piaochang属于什么？”

    秦嘉卉道：“民法吧，如果对方未成年，那就可能构成刑事犯罪。”

    “我很不理解那些出轨啊选妃啊乱七八糟的，正经恋爱嘛，大不了一个分了换一个一个分了换一个，给点分手费屁事没有，他们又不差钱，要么不确认恋爱关系，像王校长那样多风流，就算爆点料也不至于身败名裂，甚至社死。”

    “果然男生都有花花肠子，有钱就变坏是有道理的，我有必要重新审视你。”

    秦嘉卉叹了口气道。

    “您多虑了，我渣谁也不会渣你，我把你当亲兄弟。”

    周承宇切了声道。

    “我把你当闺蜜。”

    以周承宇的性格，的确渣谁也不会渣秦嘉卉，不过秦嘉卉心里又气不过。

    “我是你无所不能的男闺蜜，你是我无所不能的好兄弟。”

    周承宇笑着道。

    “无所不能是吧，那你将来替我生孩子吧！”

    秦嘉卉白了眼道。

    “可以助你一臂之力，不能代替你。”

    “越说越不着调。”

    “.......”

    周承宇手机来电话了，钢琴班老师的，问他录取通知书回来没有。

    周承宇：“回来了，准备一会取去，正准备跟小刘老师报喜。”

    昨天收到录取通知书没有告知钢琴老师，周承宇撒个小谎。

    钢琴老师没有太意外，周承宇专业考的很好，高考不出意外肯定没问题，老板娘小刘老师商量让周承宇为钢琴班‘代言’，教出一位考上央音的学员，可以有效的提升钢琴班的口碑，老板娘还邀请周承宇暑假帮钢琴班招生和代课。

    周承宇爽快答应了，正好漫长的暑假没事可做。

    “我也想找点事做，可以把我带着吗？我可以发传单。”

    周承宇挂了电话后，秦嘉卉说道。

    周承宇道：“求我。”

    “你不带我做家教，又不是找不到事做。”

