    第37章 海族与珠子

    黑箭帮团灭之后，一道道暗金色洪流从各个方向汇集到楚狂身上，一时间映照得他好像一尊神灵一般。

    带几个心腹匆匆赶回来支援的边自刚打眼就看见这一幕，差点直接就给跪了下来，末世前没见过什么神仙妖怪，末世之后居然能得见天颜，真是三生有幸啊。

    楚狂扭头看到他们愣了一下，随后无奈摇头，对他们说：“不是让你走了就不要回来吗？他们人多势众万一把小命搭上怎么办。”

    “哈哈哈，楚兄弟真是好本事，俺大刚虽然没啥能耐，但是一口唾沫一根钉，绝不会出卖兄弟，置你于危险而不顾的事俺可做不出来！”边自刚心想，这小伙子一身好本事啊，咱这次算是抱上一根大粗腿了。

    既然他们回来了，就顺便把黑箭帮留下的车辆和热武器一并带走，交给执矛者庇护所也算是充当拜帖的作用了。

    和房车营地的交集告一段落，挥手作别之后，楚狂继续上路。

    意识海中，巨量的宇宙晶幻化成一股汹涌的能量，充斥了楚狂的全身，再顺着他的四肢百骸汇集到核心里，轰鸣一声，楚狂全身敲门宛如一个个火山口，井喷式得涌出一道灿烂的光带，随着光带渐渐收敛回他的体内，楚狂终于踏足五阶异能者。

    这个时节，能摸到这个门槛的楚狂就只见过秦晓玉一个，就连王焱那般变态的天赋还是在他的帮助下才如果同坐火箭一样提升上来。

    五阶异能者，一个异能者的分水岭，也算是初步摸到了高阶异能者的门槛，有过一次经验的他知道，五阶之所以被称为分水岭，是因为异能者达到五阶除了核心能量和身体素质的增强，他们的脑域初步得到开发，俗称精神力，这就是刚刚楚狂作战时背后的虚影雏形，只不过有些人天赋异禀可以提前接触到一些而已。

    眼下，楚狂的意识海发生了翻天覆地的变化，由原先的单调纯白色水面，变成了泛着彩色涟漪的水面，就连原先雾茫茫的天空，此刻都清晰了很多，似乎露出了雾后面藏着的星辰大海。

    与内在相比，外在的变化最突出的就是楚狂这个小伙子变得贼“精神”起来，目光炯炯有神，举手投足都有着一股说不清道不明的魅力伴随，却丝毫没有做作的感觉，让人感觉十分自然，十分亲近，对，如果非要一个词来形容，那就是，舒服。让人不自觉地想靠近他，把自己的秘密说给他听。

    在战斗或者非战斗状态精神力都可以起到很好的辅助作用，最直观的就是精神力的增长可以让异能者的能量操控更加丝滑，更加得心应手，甚至可以玩出花花来，这可不是说说，天赋异禀的王焱早就可以把手中的火球搓成花玩儿，当然如果有人胆敢小看那也一定是被玩成花儿的下场。

    其次就是神经反射速度的提升，因为精神力带来的优化主要集中在脑部，所以反应速度提升自然是显而易见的，比如楚狂可以收放自如地捕捉到前方百米内的任何动静，并且可以在脑中模拟放大区域画面，甚至可以选择性的屏蔽掉自己不想要的画面，来对某些区域实现缜密观察。

    其它的警戒和防御作用自然不在话下，异能者精神力自然辐射的范围中所有的生命体以及花花草草都在其监控之下，当然有更高级的精神力者可以反向屏蔽精神力扫描以及实现入侵。

    比如楚狂就知道一个种族，也就是他的目的地，大海的宠儿，亚特兰蒂斯海族，他们虽然没有鱼鳃和鱼鳍，但是在水中表现出的能力比鱼还变态，这倒也罢了，天生的控水能力和强大的精神操控能力才是他们称霸大海的重要依仗。

    有关于大海的传说那简直是太多了，什么深海大章鱼啊，用歌声勾引海岛的美人鱼小姐姐啊，亦或是会唱跳up的黄色海绵体啊这种奇怪的生物比比皆是。

    美人鱼楚狂没见过，不过想在亚特兰蒂斯人手下走两招，没有足够的精神防御是万万不能的，指不定就被这些湿漉漉的俊男靓女给拖走沉了井了。

    而他要拿的东西就是，“避水珠”亚特兰蒂斯至宝，传说中这避水珠分为阴阳两珠，阳珠可以赋予操控者控水的能力，阴珠可以赋予操控者强大的精神能力，传说中，阴阳两珠可以合并，到时候珠子将展现出它的真实形态，不但可以让操控者予取予夺，掌控大海，还将自动成为亚特兰蒂斯海族的无冕之王。

    楚狂之所以对如此秘辛了如指掌，是因为他上辈子就是阳珠的拥有者，正是有这珠子，他才从默默无闻之辈一举成为世界第三强者，“冰皇”。

    一手造水，一手化冰，让楚狂即使在缺少水元素的地方也可以发挥出不弱的实力，曾经有许多人慕名而来挑战他，被他一手绝对零度湮灭化成冰雕，渐渐地他的威名甚至传出了人类的圈子，在妖族中也是榜上有名。

    这一次，他的目的就是要直指阳珠，就是阴珠从来没有听过哪怕一点点传闻，只知道似乎和死海有些关联。

    (本章完)

