    殷红的血液流淌在地，对方的两条胳膊在地面静置，众人的目光赫然一顿，他们猛地回头看见那被忽然斩断了两条胳膊的人。

    独孤常被这一道灵力束缚，他无法发出任何声音，但是却可以清晰地感觉到自己身上的痛苦，如此清晰明了。

    营帐之内，男人狰狞恐怖的面容扭曲，在极端的疼痛之下毫不掩饰地暴露在众人面前。

    众人倒吸一口冷气，此刻均是没想到，北冥渊竟然真的，真的敢动手！

    他到底是什么意思？！

    难不成真的要逼他们不成？！

    “我再给诸位一个机会，请诸位想好了再回答，否则，本尊可不能保证，下一个，是不是你们。”他言语平静，一字一句却是透出了那一股子威胁之意，仿若他下一瞬，就可以毫不犹豫地杀了他们。

    北冥渊唇角弧度上扬，他慢条斯理地坐在上首，看着他们，就这样静静地等待着众人的回答。

    旁边的三位帝王的面色已然是十分难看。

    对方砍掉的，可是灵道宗宗主的两条胳膊，那灵道宗的势力绝对不差，相对于他们三大帝国来说，他们有时候还要对其礼让三分。

    如今，帝尊不过是因为一言不合，这就对他下了手，倘若等下他们再说什么，那他们岂不是人头不保？

    如今，外面应该也被他们控制了吧？

    “帝尊，对抗妖族绝非儿戏，并非是我等不愿，而是帝妃实在是难以胜任，且不说她有没有带兵打仗过，就算是有，又怎么样能比得上我们三大帝国的猛将。”

    黎国皇帝眯了眯眼，随后，继续道：“不若，我给她另外一个职位可好？”

    他此话一出，旁边的另外两位帝王也眼前一亮，然后便是趁机附和，道：“正是如此，她不当三国主帅，但是我们可以给她另外的身份，不知帝尊意下如何？”

    “噢？另外的身份，你们倒是说说，什么身份，才能配得上她？”北冥渊面上不动声色，他好整以暇地靠在椅背上，饶有兴致地想听听他们还有何说辞。

    三个皇帝闻言，此刻均是互相对视了一下，然后一下子就安静了下来，他们似乎是在传音交流，至于具体交流了什么，北冥渊不知道，只知道到了后面，倒是乾国皇帝站了出来，然后，道：

    “我等已经决定好了，帝妃身份尊贵，帝尊若是想要给她一个身份，我等，可昭告天下，授她以亲王之位，享百代俸禄，如何？”

    “亲王之位？”北冥渊沉吟片刻，随后，又复而开口道：

    “可是三大帝国一起宣布？”

    “正是。”

    乾国皇帝点了点头。

    这件事情对他们来说也算是有点好处。

    帝妃与圣域有关，同时又与炼药师殿堂有关，封她为亲王，届时若是有什么事情，倒也是可以请教一二，也还是不错的。

    再说了，现在这等情况，如果他们不这样，这个帝尊说不定还真有什么法子，让他们乖乖就范，到时候，若是三大帝国的军队都落入了对方手里，那才是真正的可怕。

    这样的事情，绝对不可以发生。

    缓兵之计，唯有如此。

