    “死者年龄十五岁，女性，身高约一米五八，体重在四十一到四十四公斤之间。考虑到案发时下暴雨、尸体存放环境闷热、周边土壤湿润等因素，初步推断死亡时间应在三十四五个小时左右，也就是前天夜晚十点半到十一点半之间，与报案人供述相符。”

    才英区派出所的几辆金杯警车停在河堤上，警戒带拉出了一大片杂草丛生的空地。技术大队的刑事摄像员已经拍过一轮照了，刑大队长老郑蹲在铺好的勘察板上，同样大马猴状蹲着的法医用笔尖重重点了点记录板

    “尸表可见的明显损伤只有左胸肋骨上端一处，深度约七点五厘米，足以穿透胸壁、伤及心包，造成外伤性心脏破裂，从而引发急性心包填塞导致死亡。当然这只是初步推断，真正的致死原因和凶器特征还需要进一步解剖，只是说从目前来看这是可能性最大的推论”

    郑大队长顶着干净铮亮的地中海，已经被老婆警告过很多次不准挠头了，但此情此景还是让他忍不住手痒“没有其他线索了吗行凶者脚印，指纹，血迹，残留dna”

    “现场被暴雨破坏得非常严重，根本没有血迹凝结，脚印早被浇没了；被害者衣着完整且未见制约伤，强奸可能性不大，通过阴道擦拭物发现线索估计也够呛。”法医摇头叹了口气“其他尸表残留细胞提取得等南城支队，话说他们怎么还没”

    “郑哥”远处民警变调的吼声响起“南城支队来了”

    警笛从盘坡公路尽头闪现，五六辆警车在黑色吉普的带领下猝然冲进了视野。几辆行车慌忙闪避却来不及，警车瞬时加速声过留影，手术刀般从车流中精准穿过，下一刻齐刷刷冲上河堤，引擎轰鸣转眼当头而至

    轰

    车身侧滑过弯，橡胶车胎与地面尖锐摩擦，泥土被甩出巨大的扇形飞向四面八方。一排装备精良的警车齐齐停住，红蓝警灯急促闪烁，将派出所面包车瞬间秒成了渣渣。

    全场一片安静，法医的笔啪嗒掉在了脚边上，喃喃说出了所有人的心声

    “妈的，姓支就是有钱”

    “真让人不爽”

    郑大队长一溜烟迎上前“哎步支队”

    步重华推门下车，一脚踩在泥泞的地面上。他身高将近一米九，面孔俊美但线条利落，压紧的剑眉清清楚楚散发出令人心寒的压力，身后十多名精干刑警紧追其上，周遭派出所民警下意识退让，给这帮人让开了一条通向现场的路。

    “警戒线沿河岸外拉五百米，沿途拍照、提取检材，每隔两米取一份泥土样本，通知水文局、检察院、水上派出所，廖刚”

    “在”

    “打电话给市局，准备申请蛙人队”

    廖刚一个立正“是”然后掉头疾步而去。

    步重华在津海市公安系统里大名鼎鼎，在场派出所的没一个人敢说话，个个都低着头恨不得装消失。只有郑大队长硬着头皮，一溜小跑紧跟在他身后，上气不接下气“步步支队，初步的尸检笔记和现场情况已经在这里了，这是报案人笔录。技术队对周边做了第一遍筛查，没有血迹、没有凶器、没有可供分析的脚印，案发那天持续一整晚的暴雨对现场造成了毁灭性的破坏，目前为止没发现任何有价值的线索”

    步重华边听边戴上鞋套手套，郑大队长急忙上前想为他拉开警戒带，但只见他自己一低头就钻了过去，头也不回问“能否断定这里是第一现场”

    “这个可能性极大但不能百分百肯定。虽然从尸体表征看来暂时没发现拖拽捆绑的痕迹，但那天晚上雨确实太大了，这附近又是泥又是水的，要么再等等解剖结果”

    郑队长拼命向法医使眼色求助，但被步重华打断了“监控调全了吗”

    “啊”郑队长一愣。

    “现场以北一点八公里处的公交车站、东南方向二点五公里处的桥头缴费站、盘坡公路上下及十公里范围内的两个测速镜头，另外以发现尸体处为圆心直径两千米范围内的一座私人仓库、两个连锁便利店和那家取缔了四次都没取缔掉的黑诊所，这些地方的监控录像都去调取了吗”

    空气突然变得非常安静。

    “那那个，”郑队长结结巴巴道“车、车站跟缴费站已经去了，但那个什么便利店黑诊所”

    辖区内这些有可能被居民私设监控镜头的地方，别说去调录像了，他们派出所根本连毛都不知道，步重华是怎么做到心里一本清账的

    步重华合上尸检笔记本，塞还给法医，抬头简单道“去调。”

    “是是是”郑队长立刻跳起来，忙不迭跑了。

    旷野荒凉，杂草丛生，河滩上遍地是茂密的芦苇，湍急的水声从河堤下传来。不远处泥地上，黑色塑料布盖出了一个小小的人形隆起，风一吹就传来腐败的臭味。

    那曾是个花季年华的小姑娘。

    步重华没理会其他人，他穿过杂草丛生的泥地，蹲在尸体边轻轻揭开黑布，一双睁大到极致的、浑浊灰白的眼珠陡然跳了出来，直勾勾瞪向他。

    哗啦一声轻响，步重华觅声回头，只见吴雩猝然顿住了脚步。

    “怎么了你，”步重华眯起眼睛，“这种程度的腐败都看不了”

    吴雩脸色本来就白，可能是阴天光线的原因，侧颊更加冷浸浸地，显得头发和眼珠愈加乌黑，不太自然地垂下眼睛“哦，没有。”

    步重华没放过他“我听许局说你之前在刑大，怎么，连命案现场都没出过”

    周遭不少派出所民警都眼睁睁看着，吴雩避不开，只得含混道“不太习惯看这些东西。”

    “没人喜欢看。但如果人人都不看，谁来为这些东西伸冤”

    步重华天生有种锐利逼人的气势，吴雩被周围多少双眼睛盯着，实在无法推托，只得闭上眼睛吸了口气，略微挪回视线。

    草地上的小姑娘脸色青灰，嘴巴张开，隐约露出森白牙齿，蛆虫从鼻孔和耳洞中进进出出；她眼珠里濒死那一刻的惊惧已化作了深深的怨恨，带着淋漓黄水与血色，狰狞无比地撞进了吴雩的脑海。

    这一幕仿佛在刹那间被分割、重叠出无数画面，无数双同样死不瞑目的眼睛从四面八方瞪过来，累累尸骨张大着嘴，顶着全身燃烧蔓延的炮火，纷纷向他竭力伸出腐烂的手。

    哒哒哒哒哒哒机关枪又在吞吐，远处穿迷彩服的人影一排排飞炸成残肢断臂，轰一声连着土沟与村落化为齑粉。

    “救命呀”硝烟中有人在绝望哭嚎。

    “救救我们呀”满地腐尸们抓着他的衣角齐声尖哭。

    突然有人从身后一拍他肩“吴雩你怎么了”

    吴雩一个激灵，猛然扭头，蔡麟险些被吓一跳“卧槽你晕车么，脸色这么难看”

    南城分局的现勘车终于赶到了，训练有素的分局现勘重新围住现场，技术队王主任正亲自带着几名痕检员匆匆向这里走来；迅速办好一切手续的廖刚正指挥手下扩大警戒线，协助技术队提取检材，河堤边一派忙碌而又井井有条。

    吴雩心脏砰砰撞击喉咙，迎着蔡麟关切惊疑的目光，一时说不出话来，只得仓促笑了笑，回头却差点迎面撞上步重华。

    步重华不知什么时候已经走到了他身后，目光探究锐利，眉头微微皱起，身高在草地上投下一片阴影。

    “没事，没想到被害人没闭眼。”吴雩退后半步，沙哑道“你们先看，我去那边我去那边帮痕检抬箱子。”

    蔡麟莫名其妙看着他快步走远，奇道“不至于吧，没闭眼也不能吓成这样啊，简直跟我第一次亲眼瞻仰到老板您本尊的时候差不多了开玩笑开玩笑。”

    步重华眼角一盯，蔡麟立马缩起脖子做求饶状，赔着笑问“步队，痕检说河堤下面已经被破坏得差不多了，没啥研究价值，要么咱们还是按老方法让派出所的兄弟们帮忙把土筛一遍回去”

    “不行，荒郊野岭的土壤环境太复杂了。”步重华略一迟疑，说“这样，以被害人为圆心，周围的土铲一层运回技术队去，跟老王说这个案子线索太少，对不住他了。”

    蔡麟俩手指从太阳穴上一挥“得嘞”

    “被害人身份核对了么”

    他们两人走到尸体边，蔡麟冲那可怜的小姑娘扬了扬下巴“刚来的路上跟县城派出所打电话交叉确认过了年小萍，十五岁，父母是外来务工人员，住在离这不远的小岗村，她爹年大兴帮人看仓库，她妈范玲在服装加工厂。年小萍是小岗中学初二学生，据老师反映成绩不是特别好，经常缺课跑去打工，而且最近还跟校外人员来往甚密，怕是早恋了这校外人员也不是别人，正是咱们这个案子的目击者兼报案人，何星星。”

    这些信息步重华其实已经在报案人笔录上看过了，但他聚精会神地检查尸体口鼻及创伤部位，并没有打断蔡麟。

    “五月二号即案发当晚，年小萍在工业区一家组装厂加班到晚上十点，出来后何星星接上了她，两人一起乘坐公交车回家。最后一班车在四里河车站停，两人下车后沿河堤步行到这里，当时下着暴雨，可见度非常低，何星星在笔录中称自己听到了奇怪的声音，仿佛有什么东西从身后悉悉索索的靠近，然后一具行走的骷髅拿着刀钻出草丛，来到两人面前，”蔡麟夸张地徒手往空气中一刺“刺中了年小萍。”

    蔡麟摊开手，满脸明明白白写着不相信，但步重华无动于衷“然后呢”

    “根据何星星供述，行凶者全身完全白骨化，没有眼珠和鼻子，头顶没有毛发而直接是头盖骨，走路姿态僵硬蹒跚，十分类似影视剧里的僵尸。他当时非常恐惧，对凶手的衣着细节和行凶过程已经无法仔细描述出来，只恍惚记得僵尸对年小萍猛刺一刀后，走到河岸边跳下去，掉进河水里，然后就消失了。”

    支队刑警从车上搬来裹尸袋和铁架床，向步重华打了个请示的手势。

    步重华点点头，示意他们将尸体装车，然后带蔡麟向河岸边走去。

    “凶手没伤害他”步重华问。

    “岂止是没伤害，根据何星星的口供来看，那简直就是从头到尾对他完全无视，仿佛他完全不存在一样我跟你说步队，这口供编得就跟写小说似的，还是地摊上五毛钱一本三块钱两斤的那种，白送我都不要看。”蔡麟伸出一根食指晃了晃“凶手跳河后，何星星才意识到年小萍已经死了。他又惊又怕，不敢碰死人，更不敢去僵尸跳河的地方看个究竟，于是冒着大雨连滚带爬跑回家之后抱着被子哆嗦到天亮，第二天大清早，才一个人战战兢兢地跑去报了警。”

    “昨天清早报的警。”步重华敏锐地问“为什么到今天才出警”

    “嗨这可就小孩儿没娘说起来话长喽”蔡麟一下来了劲，故弄玄虚地问“您知道何星星是个什么样儿的人吗”

    步重华眉梢一剔。

    “从小留守儿童，爹不亲娘不爱，高中退学没毕业，未成年闲散人员，当地人见人嫌的一个小痞子，标准少年犯预备役。小岗村派出所上到警长下到警犬一共也就五个编制再加仨辅警，全都知道这是个不着四六的东西，根本没人听他那套恶鬼杀人的鬼话，直接就给轰出来了。”蔡麟摇头叹了口气“轰出来以后呢这何星星越想越怕，怕警察不相信世上有鬼，更怕破不了案直接抓他顶罪，于是就决定背井离乡，一跑了之。但跑路需要有钱有身份证才能买票，他又没钱；所以他干脆推了邻居家的摩托车，沿高速公路一路北上，下高速的时候被交警盘查，吓得连自己名字都说不清，直接给扭送到了才英区派出所”

    简直是一场闹剧。

    “才英区派出所每天光刑事案就要出好几个现场，根本没时间理他这么个偷摩托车的小煞笔，往监室一铐就不管了。结果当天晚上何星星又哭又闹一宿没安生，非要说有鬼来跟他索命，还缩在墙角里抱头哆嗦求鬼饶他一命嘿，第二天牢友就从善如流地把他给举报了，说这小子身上有命案，还问举报他能不能争取立功表现。”蔡麟差点乐出声来“这不，要不是牢友思想觉悟高，这雨夜僵尸杀人跳河的都市传奇到今天还不一定案发呢”

    数米之外就是何星星口述中“恶鬼”跳河的地方，河滩上被警戒线拉出了一长条禁区，几名痕检员正拿着物证袋蹲在地上，一块块翻检泥土与碎石。

    步重华无声地点了点头，仿佛在思考什么，很久都没说话。

    “我说，老板，”蔡麟等半天终于忍不住了，问“您不会真相信这个地摊文学都编不出来的僵尸杀人案吧”

    “”

    步重华反问“你说呢”

    “我我当然不能信啊，我们共产党员都是坚定的唯物主义和无神论者”蔡麟一挺胸，十分成熟老道地说“我看八成就是何星星自己做的案，你看那偷车跑路的智商，也就能编出这种水平的故事了。回头让咱们法医验一下被害者的子宫内容跟阴道擦拭物，这种类型的案子我从警五年，今儿这是第十八起，犯罪动机从来就没跟男人那不争气的下半身脱开过关系”

    “我不这么认为，”步重华打断了他。

    蔡麟一愣“啊”

    高处河堤上，二十来个民警正来回忙碌，拍照取证。好几辆警车头尾相连，铁架床上的尸体被裹着黑布，停放在打开的后车门边。

    “或许他没撒谎，”步重华低沉道“那个所谓的恶鬼杀人，倒不一定是假的。”

    蔡麟嘴巴张成一个“喔”字型，满脸三观被刷新的表情“为、为什么”

    “因为”

    步重华突然瞥见什么，声音猛地顿住。

    不远处警车边，有道侧影站在离铁架床两三米远的地方，一手夹烟，一手插在裤兜里，静静凝视那人形轮廓的黑布。

    是吴雩。

    不知过了多久，这个连尸体都不敢多看一眼的关系户，终于像是终于从体内积攒起了某种勇气和力量似的，缓缓抬脚走上前，站定在铁架床边，然后伸手拉开了尸袋拉链。

    步重华一直专注观察吴雩的每个动作，甚至连蔡麟探头探脑的好奇打量都没有理睬，这时突然拔脚就往上走。

    “唉老老板”蔡麟没叫住，赶紧踩着乱石滩乱滚带爬地跟了上去。

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">