    相里氏很喜欢大秦的那种管理制度，谁的工作岗位谁站好了，干完了在产品上打上自己的名字，出事了直接念名字，然后赶紧去解决。

    每个人干好自己的职位多好了，专精尖，深挖自身对于本职位的理解，多面手的意义是有，但对于理工科而言，深一点比全面一点的意义还要大，再说深挖也有利于提高效率啊。

    所以相里氏不怎么喜欢之前汉室的管理制度，让专业的人干专业的事，别搞什么会议，反正自家人知道自家事，真的想要学好，你只要给个引导，对方就能做好。

    真的讨厌这个工作，你天天开会也解决不了问题，而相里氏喜欢机械吗？当时发自内心的喜欢，那还开什么会，浪费什么时间，已经尽力在做了，别浪费时间就是最好的帮助了。

    “说不得确实是有些以己度人的意思。”郭嘉想了想说道，“听说孝直在恒河那边干得不错？”

    “何止不错，我完蛋之后，孝直接手了我所有的工作，干的大致相当于子川的工作。”李优带着淡淡的笑容说道。

    法正早七八年就开始作为参谋，大军团军师，十六七岁军功封侯的人物，无论如何都当得起一方大佬。

    可这也看和谁比，法正的座位在之前基本属于文官之中七八名的位置，靠着刘备的红利，能压过荀彧等人一头，但一个文官不从军转政的话，军团军师就是极限了。

    这次李优算是将法正的位置按实了，真正意义上的封疆大吏，州牧那个级别，就目前而言法正都是可以直接册封的，和张飞、赵云勾兑好之后，直接可以发动帝国级别的战争。

    当然最主要的是法正干的真不错，接手李优之后，从上到下做的非常齐整，没有出现任何的疏漏，完全看不到法正笑言的不善内政，甚至说一句话，等这一次，法正已经等了很久了。

    “啧，看来孝直是铁了心要堵孔明一次了。”郭嘉笑骂道。

    诸葛亮的前方原本是没有人的，除了一个不想干尚书仆射的陈子川，至于鲁肃、李优是不可能接任陈曦那个位置的，可以说诸葛亮的尚书仆射行丞相诸事是内定好的。

    葱岭直接就是诸葛亮的练习场，该练习的都练习了，调回来一方面是见见世面，一方面也是为了让诸葛亮学习一下军事，可以说诸葛亮回来的时候，除了诸葛亮自己以外，没人能动尚书仆射的位置。

    因为其他的文臣要么没办法接任，要么缺了某些东西，适合的只有诸葛亮，然而法正这次的操作，明摆着就是添堵。

    军功、资历法正都不缺，十二元老谁缺这个，法正年龄也没有问题，缺的只有一项，主政经验。

    也许对于大多数人而言，当过齐国相，跟着其他人一起治理过兖州、豫州等等，就当得起主政了，毕竟治理过一州之地，已经算是立于绝大多数的顶点了。

    可这只是对于其他人而言，对于最上面的那几位而言是不够的。

    实际上对于绝大多数人而言，能治理一州之地，可能都算是人生巅峰了，张既优秀吧，三十岁出头就已经是兖州刺史了，执政一方，无论如何都算的上大佬，可法正当年治兖州的时候只有二十岁。

    就这法正还被评为不善内政，实际上二十岁的法正跟着鲁肃溜，做的虽不及张既这么顺畅，但无论如何都算不上差，只不过对于不同的人要求不一样，而这一次法正可算是逮住机会了。

    没别的意思，我就是不太爽诸葛亮，虽说这家伙确实是很拽，但是我也想干啊，哪怕你们先将官职给我，我自忖能力不足，退位让贤给诸葛亮都行，可你们自打一开始就没问我意见，我不爽啊。

    实际上陈曦和郭嘉都问过了，鲁肃和刘晔也问过，但当时法正刚浪完，一副自谦的神色，于是大家都觉得孝直可能真的是心胸开阔了，毕竟都没跟马超计较，这事大概就这样了。

    可实际上并不是的，法正不和马超计较那是因为马超和法正没在一个路数上，而且法正当时正志得意满，马超算个蛋蛋，小爷我十六七岁军功封侯，凭能力干出来，你爱咋咋吧。

    再加上姜莹不远万里来找法正，法正其实也没多少怨念了，还不如哈哈一笑，将这件事扯过去，大气一下。

    可诸葛亮那就完全不同了，人长得帅也就罢了，居然走的路和法正无比相似，更重要的是诸葛亮全能的同时还都很优秀，这就让法正感觉到了压力，再加上法正其实也有些小心眼，只不过年少得志之后，小心眼这一方面不怎么表现出来。

    这波可以说是逮住个机会，准备正经的堵一下诸葛亮的路，而且做得光明正大，没使什么绊子，就是拼能力，赢就是赢，输就是输。

    “孝直还是太年轻了，有时候就是容易上头，我估计的他其实对子川的位置没啥兴趣，只是不想让孔明轻易的拿到手。”李优摇了摇头说道，“也不算堵孔明的路，他做的也是自己该做的事情。”

    “后来者要上位，总是得需要拿出击败前辈的实力，没有这个实力的话，其他人未必服气。”郭嘉笑着说道，法正想要干的话，郭嘉是支持的，拼能力，赢就是赢，有何不可！

    “孝直难赢。”李优摇了摇头，他不否认法正的优秀，实际上法正现在都不比他弱多少，扣着心性去算计，就算是李优都没办法保证自己不掉到对方的算计之中，但这次法正真的很难赢。

    “孝直大概率会输给自己。”郭嘉翻了翻白眼说道。

    法正的情况在郭嘉清楚的很，如果对方只是想赢，诸葛亮无论如何都会被法正堵死，可法正想要堂堂正正，不掺任何外力的赢诸葛亮，那就等死吧，靠资历、功勋以及内政的表现，法正只要开口肯定能坐到陈曦的位置，但法正想要的胜利不是这样的胜利。

    法正想要的是如同当年面对马超时的那种纵使你是公侯之后，凉州大户，我法正一人站你面前，不算祖辈，不算亲眷，仅靠我自己的能力，依旧能获得胜利的心态。

    然而这是不可能的，法正将恒河中下游治理好，在场所有人都信的，毕竟如果不是相信法正，李优将内政交给钟繇来解决不就完了。

    可问题在于不靠资历，说实话，整个朝堂除了陈曦可以摸着良心表示我应该能做到以外，其他的人真的没有一个有把握盖诸葛亮一头，法正想要像胜过马超那样获得从内而外的胜利，完全不可能。

    诸葛亮就是个怪物，这话不是郭嘉一个人说过，很多人都说过。

    “他有时候真的有些孩子气。”李优摇了摇头说道，对于郭嘉的判断李优是认同的，虽说没仔细考虑这一方面，但郭嘉提出来，李优还是信服的，法正最后八成会选择不依靠外力。

    “依靠资历赢了，孝直也不想干，他堵路只是心里不爽，认识到差距之后，他也就不会说什么了。”郭嘉笑的很是得意，“所以让孝直放手去做吧，我就敲敲边鼓，给孔明制造点压力。”

    李优瞟了一眼郭嘉，懒得搭理对方。

    “说说长安的变化吧。”李优远望着长安，视力极好的李优这个时候已经能看到那两座新修的巨型宫殿。

    “你能看到？”郭嘉顺着李优的目光望去，哪怕空气非常的清澈，郭嘉也看不到明堂，但大致的方向郭嘉还是能辨析出来的，毫无疑问，以李优的战斗力，十有八九能看到。

    “能，那两座是塔？”李优沉默了一会儿询问道。

    “咳咳咳，那是宫殿，子川去年修的，你没在，我们也没给你说，总之就这么修起来了。”郭嘉带着某种复杂的神色开口说道。

    “这是花了多少？”李优同样神色复杂，虽说在前线后勤物资什么的一点都没少，可看到后方居然还有余力盖这种东西，李优心理还是非常复杂的，“子川闲的没事吗？”

    “是不是闲的没事我不知道，但按照造价应该是上百亿钱，可按照淮阴侯偷窥到的东西，应该是子川花了未来的钱造出来的。”郭嘉干笑着说道，“反正你别问我，你去问子川，我也不懂这个。”

    “总感觉有些劳民伤财，当时没人管吗？”李优叹了口气说道。

    “你在国内的话，子川要修，你会管吗？”郭嘉翻了翻白眼，看向李优询问道。

    “我管他修不修这玩意儿，我只会在他修这个玩意儿的时候挪用工钱去建设更多的军队。”李优撇了撇嘴说道。

    “你这可真是厉害。”郭嘉默默地对着李优竖了一根大拇指。

    “你们当时没试试吗？”李优不解的看着郭嘉说道。

    “我们根本没考虑过这个问题。”郭嘉沉默了一会儿说道。

    “回去忽悠子川建设别的，我亲自来。”李优非常大气的说道。

