 听陈飞这么一说，孟雨这才想到，的确刚才陈飞说过这些话。只不过，被她当做吹嘘给无视了。现在却没想到，陈飞说的这些话，极有可能是真的。

    一时间，孟雨感觉，陈紫灵的这个师哥，实在是有些神秘。

    就在孟雨思索的时候，陈紫灵夹了菜递过来，笑道：“小雨，别发呆了，快吃吧。要不然，好吃的全被我哥给吃完了。”

    “哇咔咔，紫灵，你怎么这么说你哥。明明是你将菜吃完了好不好！”陈飞笑道。三

    人说笑着大吃了起来，气氛轻松活跃，完全没将司徒林远的事情当一回事。

    不过，没过多久，一个人影朝他们走了过来，出声道：“紫灵，又见面了。”听

    到声音，三人抬起头来，看向了餐桌边说话的人。随

    即，他们就发现这人是熟人，正是刚才在学校中向陈紫灵表白的狂少钟天宇。

    钟天宇依旧满身名牌，面带笑容，一副自信而傲然的表情。陈

    紫灵见状，轻轻皱了皱眉，随即道：“钟天宇，你来干什么？”钟

    天宇淡淡笑道：“紫灵，我是来向你表达我的心意的。我——”

    “停停停——”陈紫灵直接打断了钟天宇的话语，出声道，“刚才的表白日活动上，我已经给你们机会了。现在，你别给我来这一套。况且，我也有我喜欢的人了，不是你，对不起！”

    说着，陈紫灵搂住身边的孟雨，直接在她脸颊上亲了一口，显得亲密无比。孟雨也配合的搂住陈紫灵，出声道：“紫灵是我的，我们情投意合，你明白吗？”

    二人故意如此，想要激走钟天宇。但此刻，钟天宇反而笑了起来，出声道：“紫灵，我已经找人调查过了。这位是孟雨吧，考古系大三的学生，是紫灵你的学姐，也是你的室友。”“

    孟雨之前交过男朋友，虽然很快就分了。但却可以确定，孟雨并不是同性恋。所以，紫灵你想用这种手段骗我，是没有效果的。”闻

    言，陈紫灵和孟雨的表情同时沉了下来，不悦道：“你调查我们？”

    钟天宇道：“我并没有恶意，只是想——”

    陈紫灵不耐烦的挥手打断了钟天宇的话语，道：“我不管你有没有恶意，但你这行为，已经够让我恶心了。我可以肯定的告诉你，我对你没意思，我和你，永远都是不可能的，你就死了这条心吧！”

    闻言，钟天宇面色一沉，俊朗傲气的脸颊，此刻显得有些阴沉，怒意几乎要爆发出来了。

    但随即，他还是忍住了怒火，而是目光一转，看向了陈飞，转开了话题，“紫灵，今天你心情不好，可能不适合谈这些事，那我就改日再说这些吧。”

    “不过，除此之外，还有一件事，我担心紫灵你惹了麻烦啊！”钟天宇一副感慨卖关子的模样，故意拖长了语气出声道。不

    过，陈紫灵却丝毫不给他面子，直接出声道：“不用改日再说，我和你，不可能。还有，你另外的事情，我也没兴趣，你离开吧！”“

    呃，这——”钟天宇被怼得有些无言以对，一阵沉默之后，只能自己开口道，“紫灵，我是为你的安全着想啊！”

    “你知道吗？你们刚才打了的那个司徒林远，可不简单。”钟天宇道。

    “有什么不简单，被我哥一脚就踢飞了。”陈紫灵淡淡不屑道。钟

    天宇连忙道：“紫灵，这不是单打独斗的事情。你不知道，那司徒林远是司徒书院的弟子，得罪司徒书院的人，他们是不会善罢甘休的。”陈

    飞冷哼一声，道：“司徒书院，很了不起吗？”

    “这不是了不了不起的问题，而是生与死的问题。”钟天宇看向陈飞，厉声道，“这司徒书院，半年前在我们京城成立，随后发展飞快，迅速涌出了一批年轻的武道高手，在我们京城武道界，都打响了名声。”

    “而且，司徒书院的师生，一向以团结护短著称。若是得罪他们书院的一个人，他们几乎整个书院都会蜂拥而出，找对方报复。”“

    面对这种压力，别说一般的个人，就算是一些京城的富商和大家族，都无法抵挡。毕竟，富商和家族虽然有钱，但面对司徒书院的这些武者，根本没什么效果。”“

    所以，现在京城富商和家族，几乎全都不愿得罪司徒书院，甚至反而想方设法将自己家人亲戚送到书院中去学武，和司徒书院建立良好的关系。”“

    可以说，你得罪了司徒书院一个人，那就是得罪了司徒书院整个书院以及背后那些富商和大家族。”

    说完，钟天宇看向陈飞，一副看好戏的模样，出声道：“现在，你知道事情的严重性了吗？”三

    人微微沉默，一时无语。孟

    雨面露担心之色，又紧紧握住了陈紫灵的手臂。倒是陈紫灵和陈飞，相互看了一眼之后，面色淡然。钟

    天宇见状，却以为三人被吓住了，随即对陈紫灵笑道：“紫灵，这司徒书院虽然厉害。结交的势力也颇多，但总体来说，他们结交的富商和家族，基本都属于二流势力。”“

    京城真正的大家族，比如洛家，又比如我们钟家，对司徒书院，还是不怎么在意的。”

    “如果紫灵你需要的话，我可以请家族长辈出面，和司徒书院那边好好谈谈，将这件事和平解决。”说完，钟天宇一副得意的表情看着陈紫灵，想得到陈紫灵肯定的回复。毕

    竟，他铺垫这么久，说了那么多司徒书院的强大。为的就是凸显自己的能力，好让陈紫灵来向自己求助。自己再英雄救美般的答应，一定能在陈紫灵心中留下好印象。

    钟天宇的如意算盘，打得倒是不错。不过，他显然估错了陈紫灵的反应。陈

    紫灵听完钟天宇的话之后，完全没有回应，而是看向了陈飞，淡淡道：“哥，这个，你能解决吧！”

    陈飞夹了口菜，塞入嘴里，淡淡道：“没事，小菜一碟。” 