    段天罡一直没有出手，但一双眼睛却从未离开过苏尘。

    “如此浓重的龙威，还有那力压天武境的强大肉身，是天龙血脉吗？还是更高级的……”

    凝视着苏尘身上盛放的气血长龙，段天罡的眼神渐渐亮起。

    他已入宗师之境，天龙血脉虽强，但还不足以让他觊觎。

    如果是更高级的血脉，他绝对不能错过。

    “就让老夫看看，你还有什么能耐！”

    是如狼似虎的十万禁军，无疑是最好的检验手段。

    与段天罡不同。

    道袍女子本来是打算，直接带走叶倾城的。

    但在看到苏尘暴起杀戮的时候，她忽然改变了主意。

    反正以她的手段，随时都可以做到，整个楚国都无人能阻，甚至都无法察觉。

    她现在也想看看，苏尘到底有多大能耐。

    能够让叶倾城如此死心塌地，甚至毫不犹豫的放弃修行的机会，和羽化圣女之位。

    如果苏尘战死于此，那正好可以彻底断了叶倾城的念想。

    如果没有的话……

    她的眸子中，突然掠过一丝寒芒。

    轰隆隆！

    虚空震荡，大地轰鸣。

    十万禁军，披坚执锐，行动迅猛无比，杀气腾腾的摆开阵势，将苏尘死死围住。

    在这片钢铁洪流的围困下，在那十万道杀气的笼罩下，一般人恐怕早就吓尿了。

    提剑四顾的苏尘，自然不会吓倒，但眼神也是一凝。

    “陛下御令，铲除逆贼，杀无赦！”

    刚才还有些手足无措的老太监，此刻终于鼓足了底气，颐指气使的再次下达必杀令。

    “嚯！”

    十万禁军瞬间行动起来，如同钢铁潮流一般涌动。

    眨眼间就在苏尘的四周，极为规律的排列开来，亮出了寒光闪闪的兵刃。

    如果此时从上方往下看，就能发现，好像是一条钢铁巨龙，一头钢铁猛虎，一只钢铁神鸟和一尊钢铁玄龟，散发出强烈的气势，封天禁地。

    “四象伏魔战阵？！”

    “完了，此阵一旦布下，就是必杀之局！”

    “还从来没有人能在此阵中活下来，看来苏尘也只能到此为止了！”

    这等杀阵的赫赫凶名，几乎无人不晓。

    尤其是十万禁军结成的强大军阵，气势更是强大的吓人，让远处围观的人们，都感到脊背发寒，头皮发麻。

    “哼哼，苏尘，就凭你还敢造反？”

    “蝼蚁之力，不知天有多厚，很快你就会粉身碎骨，被打得魂飞魄散！”

    老太监阴笑两声，脸上充满了狠毒之色。

    现在，他完全放心了。

    因为自古以来，就几乎没有人能够独自抵挡十万大军的绞杀，就算是强大的天武境武者也不行。

    虽然唯一的例外，是穆靖宸。

    但她也是依仗那神秘断刀之威，而且所对付的还是敌国边境守军。

    更加精锐的禁军，施展四象伏魔战阵，在大楚王国是绝对无敌的，足以灭杀一切。

    甚至连跨入宗师之境的段天罡，能否抵挡都是未知数。

    天色已经渐暗。

    但十万兵甲闪烁出的寒光，却将宫门前的广场照耀的惨白一片。

    “四象伏魔战阵？”

    “又不是没破过！”

    苏尘冷哼了一声，掷剑于地，而后取出来一张宝弓。

    剑是林剑青的，虽然也是极品灵器，但无论品质还是威能都远不如紫电宝弓，而且宝弓更适合破阵。

    咔嚓！

    宝弓缓缓拉动，顿时有强烈的雷霆爆闪，仿佛汇聚了万道惊雷之力，声势骇人。

    “什么？！”

    老太监被苏尘的话惊呆了。

    但他的脸色很快又恢复了狠毒，怒吼道：“就凭你？给我杀！”

    显然，他根本不信。

    十万禁军自然也不会信，当即驱动战阵，扬起十万兵刃汇成四条长河，衍生出四象战灵。

    顿时有一股股地火水风之力爆发，在阵中交织出巨大的毁灭漩涡，能够颠覆阴阳，逆乱乾坤。

    “嘶……”

    “十万禁军驱动四象伏魔战阵果然可怕，如果扩散开来，怕是能把整个王都城都化作灰烬。”

    “这威势，穆靖宸都挡不住，段天罡能否挡住都两说。”

    “完了，苏尘这下真的要完了！”

    感受到天地间疯狂扩散的四象绞杀之力，所有人都脸色煞白，感觉都落入到了死亡的阴影之下。

    苏尘的眼神中也涌现出一丝疯狂之色。

    催动极尽力量升华，要和十万禁军一较高下。

    “住手！”

    突然，一声大喝从远方传来。

    强大的天武境气息弥漫，赫然是李淳风横空而来。

    “东院院主亲自出马，想要救下自己的弟子吗？”

    “可苏尘早已被定了谋反逆乱的死罪，李淳风也救不了啊。”

    看到李淳风的时候，人们的眼神一亮，但很快又黯淡了下去。

    这位曾经的大楚三大强者之一，至今也没有跨入宗师之境，别说对付十万禁军了，连以前的手下败将段天罡都难以应付了。

    他一个人来，也只是送死而已。

    “李淳风，你也想造反吗？”

    老太监神情淡定的扫视着李淳风，已经不将其放在眼里。

    而且他巴不得李淳风搅进来，正好替楚王把这些头疼的反对派全部抹杀，这又是大功一件。

    “老夫前来剿除叛逆！”

    李淳风凌立虚空，神情淡然的说道。

    此话一出，举众哗然！

    谁不知道李淳风向来与楚王不合，而且最是护短，还曾多次闯宫，早就让楚王忌恨了。

    今天怎么突然转性了？

    识时务者为俊杰，这句话对于古板执拗的李淳风，可不适用。

    连苏尘也是一皱眉，他印象中的李淳风，应不至于如此无耻吧？

    “哈哈……”

    “李淳风，亏你活了上百年，居然现在才想明白，陛下才是这片天地的主宰，顺之者昌，逆之者亡的道理！”

    老太监却忽然大笑了起来，眼中满是嘲讽之色：“也罢，现在拨乱反正也不算晚，那就由你清理门户，向陛下献忠吧！”

    老太监只以为是李淳风自知已经不是段天罡的对手，从而屈服了。

    当然，他可不会那么好心，将功劳让给李淳风。

    让他们自相残杀一番，自己再坐收渔利，岂不更好？

    “苏尘在大荒秘境中横扫四国天才，力保我大楚人才和国威不丧……而有些人，却趁人之危，迫害忠良，荼毒妻女，他们才是真正的叛逆乱党！”

    李淳风冷笑了一声道。

    “李淳风，你胡说什么？”

    老太监尖声呵斥道。

    “尔等楚雄一派，才是真正的叛逆乱党！”

    李淳风俯视王宫内外，大声宣告。

    此话一出，所有人都石化了。

    说好的剿除叛逆呢？

    怎么话锋一转又站在了苏尘一边，和楚王做对了？

    楚雄，正是楚王之名！

    李淳风不仅直呼君主之命，还给他们扣上了乱党的帽子，这已经不是做对了，而是反了！

    “横扫东黎、北燕、南越甚至大罗天才？他们是如何闯进去的？”

    “列国野心勃勃，幸好有苏尘一举震慑了他们，否则恐怕人人都以为我大楚弱小不堪，任人可欺了。”

    人们恍然大悟的同时，对苏尘都报以崇高的敬意。

    对苏尘刚才那些疯狂的举动，瞬间都理解了，甚至感同身受。

    换做他们为国征战建功，妻女家人却被自家楚王所害，他们也会发疯的。

    如此卑鄙无耻的朝廷和君主，早就该反了！

    “李淳风……你疯了不成？”

    老太监尖叫道。

    “二十年前，楚雄串联朝臣，谋害先王与储君天瑜公主，秽乱后宫，荼毒天下，罪该万死！”

    “老夫此来，就是要剿除尔等叛逆！”

    李淳风提气大吼，声如惊雷，瞬间就在整个王都城传荡开了。

    所有人都懵了。

    了解当年宫廷政变的人，绝大多数都被屠杀灭口。

    整件事，都被人为抹去了。

    如今，除了少数一些老辈人物闭口不敢言之外，年轻人基本都不知道这些隐秘，此刻顿时震惊无比。

    不过，他们下意识的都选择相信。

    因为楚雄太过荒淫无道，不得人心了。

    “李淳风，你竟敢胡言乱语，蛊惑人心，我看你也是来造反的。”

    老太监气疯了，怒吼道：“将这叛逆之徒，与苏尘一同诛杀，而后查封东院，剿杀乱党，鸡犬不留！”

    “李院主，得罪了，我等也是奉命行事。”

    禁军的几个统领，对李淳风还是颇为尊敬的，但此刻却不得不刀兵相向。

    “奉命？奉谁的命？楚雄乱党吗？”

    “你们是大楚的禁军，不是那楚雄的鹰犬，当初在东院所学道义，都喂了狗吗？”

    李淳风怒斥道。

    禁军中的很多统领和校尉，都曾是东院门下弟子。

    虽然如此，但他们如今都家大业大，不可能仅凭李淳风一句话，就随同造反，那是诛九族的大罪。

    眼看那些禁军无动于衷，李淳风的眼中也掠过一丝失望之色。

    “先王之命，尔等可奉行？”

    突然，一道浑厚的女中音响起。

    天空中再次飘来一道人影，穿着朴素的青衣素裙，但身上的尊贵之气和威严之气却自然相伴。

    “那是……天瑜公主！”

    一位刚才被苏尘所救的前朝旧臣，看清了女子的样貌之后，顿时激动的高呼起来。

    “什么？天瑜公主不是二十年前就死了吗？”

    “这怎么可能！”

    所有人都大惊失色，包括那些禁军的统领，也感到难以置信。

    他们中的许多人，都是见过天瑜公主的。

    当年的天瑜公主，不仅美貌绝伦，而且才华横溢，天赋卓绝，深受先王喜爱，早早就立为了储君。

