    

    一年前，钦州城，大夏古皇朝中，天命榜之战，虽拜剑城之人无人参与其中，然则，他们却这一战之结局，却是一直有所耳闻。

    一代天骄秦问天横空出世，击败了大日陈家之妖孽陈王、黑马司穹、强势诛杀丹王殿天骄斩尘，问鼎第一，且将诸多势力得罪干净，此人用天命榜第一之名声，告知世人，他和莫倾城，乃是天生一对。

    此届天命榜之战，被称之为千年来最强一届。

    曾位居天命榜第六的王爵，他竟然，连前十席位都未能踏入，然而，却不能说王爵实力不行，只是这一届天命榜，太强。

    天命榜之后，那些排名靠前之人，纷纷步入天罡之境，兵州城王爵，自然也不会例外，他身为王家天骄，战斗力之强可想而知，若是将来拜剑城，绝对横扫。

    况且，兵州城王家何等势力，即便王爵不出，其他天罡境一重之人，实力又岂会弱？

    而此刻，王家之人，将来拜剑城外，宗家宗主宗义，竟向王家之人，发出十万星陨石之赌战。

    “王爵。”华服中年抬头，目光望向虚空中一青年。

    “王爵，真的是王爵。”宗家子弟神色略显难看，至于天剑宗之人，依旧冷笑连连。

    “拜剑城宗家剑子，竟向我王家发出十万星陨石赌注挑战，你，去告诉他，何谓天外有天。”华服中年淡淡说道，王爵神色平淡，他听闻此地有妖剑，便来此一观，看看此地剑脉有何奇异之处。

    天命榜的失利，他谨记于心，时刻提醒鞭策自己，要不断变强。

    如今，拜剑城中，竟有势力挑战于他，倒是使得他目光中闪过一道冷芒。

    “王爵既在，我看宗兄还是直接让出剑脉，交出星陨石，离开此地吧。”剑无忧淡淡开口，却见宗义神色依旧平静，这场战斗胜负他倒不担心，他心中想的是，对方是兵州城王家之人，此战即便胜了，对方，会放弃剑脉吗？

    恐怕，难。

    看此刻王家之势，似有不得剑脉，必不罢休之势。

    “宗某愿退一步，此战便罢，我宗家，和王家一道开采剑脉，另外，所答应之星陨石，我会支付一半，如何？”宗义思忖片刻便开口道，退让一步。

    只是，对方可不会如此想，只见华服中年冷笑：“此刻知道不敌，又想反悔，倒是可笑，宗家剑子，何在。”

    秦问天正在宗家人群之中，他从古皇朝离开，来到拜剑城，便不愿被人发现踪迹，却未曾想到，竟在此地遇到宗家之人。

    不过此刻，既已相遇，想必逃避也未有用。

    只见他身影漫步而出，刹那间，降临石台之上，看着他的背影，宗家子弟暗叹一声。

    秦问天虽胜了李家以及天剑宗剑子，但面对王家王爵，恐怕，难。

    此刻，秦问天负手而立，缓缓抬头，目光凝视前方王爵，刹那间，王爵神色陡然间射出可怕锐气，他身后之王霄，更是锋芒毕露。

    “是他。”王爵断然未曾想到会在此地遇到秦问天，拜剑城剑子？这身份，倒是伪装得妙。

    几个月前，欧阳狂生回到欧阳世家、白晴回到玄阴殿，一时间震惊了各大霸主级势力，钦州城大日陈家等势力还在围剿古皇宫，秦问天等人，却悄然离开，这就像是一记耳光甩在陈家的脸上，为此陈家大怒，下令缉拿秦问天，到如何还能找到。

    王爵站在原地，没有踏上战台，他虽对自己的实力有强大自信，然而面对这曾经在天命榜之战中疯狂的人物，他自问，没有能力取胜。

    秦问天和陈王、司穹之战，历历在目，他的战力没有弱点，踏入天罡境的他，会有多强？恐怕召唤而出的星辰战兽，都足以藐视同境对手吧。

    “王爵。”华服中年抬头，看向依旧站在虚空的王爵，喊了一声。

    天剑宗以及宗家等人也都有些诧异，这王爵盯着秦问天，身形却丝毫不动，他的眼眸之中，竟有强烈的忌惮之意。

    “区区拜剑城宗家，有何资格和我王家谈条件，更何况是赌战，叔父，让他们都滚吧。”王霄未避免王爵之尴尬，开口说道，中年眉头皱着，有些不解，道：“十万星陨石送上门来，焉能不取。”

    “没错，这宗家不知天高地厚，王爵贤侄理当教教宗兄如何做人。”剑无忧冷笑一声，然而他却见王爵的目光冰冷的扫了他一眼，使得剑无忧露出一抹异色，这眼神，似乎有些不对劲啊。

    目光转过，王爵看向秦问天，冷道：“陈家，可在四处寻你，如若他们知道你在此地，会如何？”

    “嗯？”听到王爵之言，诸人眼眸皆都一凝，王爵，竟认识宗家剑子？

    “战，还是不战。”秦问天微微抬头，目光如剑，落在了王爵身上，那一道眼眸，却令王爵内心微颤，昔日天命榜之争，朱雀战台之上，他便如此眼神，诛斩尘、败陈王、司穹。

    王爵没有回答，华服中年眉头皱得更紧，对着王爵问道：“此人是谁？”

    “秦问天！”王爵凝视秦问天，吐出三个字，顿时使得中年眼眸绽放可怕锋芒，脸色顿时僵硬在那。

    天命榜第一，秦问天。

    “秦问天？”宗家之人神色微凝了下，剑子，真名难道不是秦问？而是，秦问天。

    而一些颇有见闻之人，则是忍不住惊呼道：“去年大夏古皇朝，击败陈王的天命榜第一，秦问天。”

    这声音落下，诸人抬头看向中间石台上的青年身影，面色凝在那里，此秦问天，便是彼秦问天？

    他是，天命榜第一？

    再看王爵，在看到秦问天的刹那，他便不敢往前半步。

    李家和天剑宗之人，目光皆都凝固在那，难怪宗义如此自信，他竟然是秦问天，此人，曾横扫天命榜，同境没有敌手。

    宗家青年子弟，目光则是无比炽热，看着秦问天的背影，他只是随意站在那，霸主级势力，兵州城王家天骄，不敢往前一步。

    任你是天骄人物，却连战之勇气，都没有，只因为，战必败。

    “天命榜第一之人，竟然，一直在我宗家，我竟不识。”有一宗家青年感叹一声，面露激动之色，他简直难以想象，自己竟接触到传说中的天命榜榜首之人。

    此时，秦问天的背影仿佛变得更加高大了起来，他站在那，便是属于传奇。

    他就如同当年的华太虚一样，曾经一度站在元府这一境界的巅峰，整个大夏的巅峰。

    此人，竟出现在宗家，成为宗家剑子，却还遭遇了不少非议。

    “你早已知晓？”华服中年目视宗义，神色冰冷。

    “我只问阁下，赌注，还算不算？”宗义没有回答，既秦问天走出，无论他回答知不知晓，都没什么区别，此时的他，反而强势了起来，目光凝视对方。

    “我说算，你敢收吗？”华服中年凝视宗义。

    “收。”宗义平静的看着对方，吐出一字。

    “你确定？”华服中年再度问了一声，他的语气，已经变得格外的寒了下来。

    “确定。”宗义神色如常，依旧平静开口，这一刹那，华服中年反而笑了起来，随即挥手道：“很好，你既然收，这剑脉，便送你，另外，十万星陨石，我会命人前去兵州城备好，你好好等着。”

    话音落下，华服中年身影破空，竟直接漫步离去。

    兵州城王家之人纷纷随之闪烁，剑无忧冷笑的扫了宗义一眼，道：“宗兄此次的决断，可并不怎么明智，希望这剑脉，你宗家，能够吞得下。”

    话音落下，天剑宗之人也纷纷闪烁而去。

    李家之人，略有幸灾乐祸之意，看来，拜剑城，有热闹可看了。

    很快，悬崖之底，便只剩下了宗家之人还在，天剑宗竟真的将剑脉守护人群撤离，然而他们都明白，这只是暂时的，霸主级势力王家，又岂会善罢甘休。

    别说那十万星陨石以及剑脉，恐怕他们宗家的安危，都要慎重考虑下了。

    秦问天眉头紧锁，王家之人不敢立即出手，是因王家此行之人还不够强大，况且，王家可是知道，当日天命榜之战，他拥有鉴天神碑。

    此宝在他手中，王家必会忌惮，而且，定生贪婪之心，那可是完整的鉴天神碑。

    但王家一字不提，直接离去，自然是要前往兵州城调遣强者前来，这拜剑城，是不能久留了。

    秦问天也断然没有想到，会在此地，遇到王家。

    回过身，秦问天走到宗义身边，开口道：“连累宗叔了。”

    “我心中既有决断，何惧后果。”宗义轻声说道，拍了拍秦问天的肩膀，笑道：“热血，犹在。”

    秦问天心头微热，露出一抹笑容，随即便见宗义转过身，望向宗家诸人，开口道：“立即全部回族，召开家族会议。”

    既想到了后果，宗家，自然要做好一切的准备。

    诸人纷纷点头，深深的看了秦问天一眼，随即纷纷身形闪烁，离开此地。

    当天，宗家少年以及实力弱小的妇女、孩童，通过传送法阵离开了拜剑城，宗家之人这才知晓，他宗家，竟然隐藏着一传送法阵。

    狡兔三窟，宗家乃是苍王‘隐’之一脉，自然会给自己留下后路，这传送法阵乃是他们花费巨大代价，昔日请动一位擅长空间类神纹阵法的大师级人物所刻。

    一日之间，宗家便留下了那些拥有战力之人，同时，将传送法阵摧毁，断了他人追踪之后路，随后，他们在夜间，开赴了剑脉之地。

    很显然，宗家，准备放弃拜剑城的基业，行事如此雷霆手段，倒也让秦问天为之惊叹宗义之气魄！        

