
爷爷留给自己的书信平放在小桌子上，乐韵没有第一时间拆阅，有些事就如潘多拉盒子，打开了就关不住，书信亦是，如果拆了，那么许多事也将昭白于世。

她不是怕承担责任，是担心力量不足，无法承担起重任，怕看了书信，知道了某些秘密，万一不慎走露风声带来一系列无法挽回的后果。

但是，信，必须看。

深呼吸，再深呼吸，连做几次深呼吸，让泛起涟渏的心慢慢平静，鼓足通气，捧起书信，拆。

拆开第一层，里面还有自折的信封，写有“吾孙乐韵亲启”字样，拆开第二层信封面，里层是从中间为中线对折的信纸，比较厚，共有十几张棉纸。

乐韵轻轻的将纸铺平，棉纸上的字跃然于眼底，字从右往左竖排，楷书体的毛笔小字整齐如印刷体，字墨犹含香。

启行是“乖孙乐乐见字如面”，仅只看到开头，乐韵眼底酸意冲出，眼眶发热，眼泪流了下来。

她想爷爷，很想很想！

打记事起，爷爷教她读书认字，教她识药草，教她何为人，何为仁义孝道，教她如何看待世事，看待人生中的悲欢离合，生死病死，教她如何处世。

她没有百分百学到爷爷的教导，至少知道做人的底线，知道区分善恶事非，公正曲直，知道人敬我一尺，我敬人一丈，知道该以牙还牙的时候必须以牙还牙，知道该忍的时候必须忍声吞声。

爷爷和奶奶是本百科书，教给她太多东西，她心有仇恨，对有些人做不到以德报怨，至少她懂得不能一概而论，不能因一部分人的恶便否认了世间所有的善。

泪眼模糊中又看向第二行，字列整齐：“写此信时值乖孙乐乐入山经历变故三个月之后，爷爷观乖孙经历山中失踪七日之变之后羸弱之身日益康复，诊脉有如脱胎换骨，猜知乖孙失踪之日必有佳遇，是好非坏，我心甚安。

然，我乐家现今度日艰难，唯恐他日有意外来不及说一些事误了儿孙，在此先留字示乖孙，望乖孙见之莫悲。

乖孙乐乐出生之前我与你祖母先后得梦，梦见月亮坠入怀中，又见凤凰栖于屋前，纵使乖孙出生时历经凶险，我与你祖母终相信乖孙是人中龙凤，他日必定一飞冲天，有能力解我乐家之困。

我乐家本是行医积德之家，自你太爷爷定居于梅村至我虽传承两代，但你太爷爷来时有家资傍身，可算是富贵乡绅，有现今之窘状，皆缘起我拜入圣武山与一位黄氏师兄之间的恩怨，其恩怨起缘另有述。

黄氏某人于圣武山师门中强夺我乐家传承之物，用以打通各方关节，从而平步青云，唯恐乐家有崛起之日报复黄氏，多年来一直暗中监视打压乐家，不与乐家有任何出头之日。

黄氏祖居本地，乐家从远地流落此地，根基不稳，子孙不多，强龙难压地头蛇，为乖孙能平安长大，乐家能传承千代万代，我手头纵有积蓄亦不能出世，只能将就度日。

今日之种种苦难皆因乐家人丁不旺，无能人撑门楣，今告之于乖孙，不为复仇，只为令儿孙们知一切恩怨的来龙去脉，知事非曲直。

我儿过于刚烈不懂变通，家族来源与恩怨不宜告之于他，我乖孙聪慧，特示知乖孙，望乖孙知之原委，提防黄氏加害，在无足够之力辗压黄氏时权当不知先辈恩怨，万万以自身安危为重，莫作意气之争。

因与黄氏有恩怨，我再难远行，乐家起源之事，以及你太爷爷未了之愿皆交与乖孙承担，他日乖孙顶天立地，翻手为云覆手雨之日代爷爷我去拜圣武山，我自逐出宗门，乖孙代爷爷报于师门请师门将爷爷之名自宗门记名弟子册中移除，以偿我愿，至于当年师门长辈为何不能明辩事非公正处之，乖孙不必再追问，权当就此还了爷爷之师父的教导之恩，从此两清无牵绊。

你祖母之家族与你太祖母家族与乐家亲戚情分亦淡薄，你祖母着我示意乖孙说他年乖孙若青云直上，有两族之同族来投，乖孙随意皆可，不必为难。

尺纸难诉万千事，诸多之话难一一述之，乖孙只记一条，凡事以己身为重，若无力夺回祖上之物，以自保为先，祖辈恩怨皆可放下，切记切记莫逞强，有朝一日若梅村难以安身立命，可移居他乡，人在，姓氏在，乐氏传承在，不必死守原居地。

……”信之末，数行皆是殷殷嘱咐，不外乎一定要先保自身，再论其他，字里行间皆是担心幼孙意气用事，逞一时快而不顾自身之安危。

知道乐家与黄家有恩怨，乐韵反而释然，难怪黄家多年派有黄氏子孙或派自己朋党到九稻任职，目的就是监视乐家，或者吴玲玲就是黄家处心积虑用来对付乐家的一棵棋子。

爷爷留给她的信并不长，后面是陈述与黄家恩怨起源之经过，乐韵看得很认真，一个字一个字的读书，读完，也了解了爷爷与黄家的恩恩始末。

乐爷爷乐鸿拜入圣武山，与黄家黄支昌系同辈同门师兄弟，古修古武家族历以为以“先来后到”论大小，不以年龄论大小，黄支昌先入师门半年左右，是为师兄，乐鸿为师弟。

虽然不是同一个师父，两人的师父是感情很好的同门兄弟，两人一来二去也走得很近，而且两人在习武一途上天赋较高，经常相互切蹉，相互进步，成为很要好的朋友妆同师兄弟。

但是，再好的朋友在利益面前也不堪一击，黄支昌在无意中见到乐鸿携带的祖传医用工具和医书时起了异心，用计强行夺走占为自有，拿出部分孝敬了宗门某位，转而反咬一口，诬陷乐鸿偷窃他之所有物。

乐鸿据理力争，为自己洗脱了污名，但是东西并没有追回来，黄支昌栽脏不成，暗中勾结同门某人偷潜入乐鸿住处暗中谋害，差点要了乐鸿的命，乐鸿也因此重伤，武学根基受损，因对宗门失望，自动辞别宗门离山回家，从此再未踏入圣武山一步。

黄支昌逼走乐鸿，恐乐鸿报复，也回乡，用夺来之物打点关系，打通关节，让父家当了小官，自己读书，之后走后门入了仕，也因当初他打点关系用的东西送对了人，得到暗中关照，仕途一路顺利，几十年积累人脉，如今位高权重，成为省“四大家”之一的一把手。

对于黄家某人的无耻行为，乐韵气得心里窝着一团火，烧得心头锥痛，很好，黄支昌，黄家，夺乐家祖传之物，还数次对爷爷起杀心意图除而后快，暗中重伤了爷爷，毁了爷爷习武之根基，还处处监视乐家，想让乐家绝后，此仇若不报，天理都不容！

将爷爷的信全部记于脑海，再翻另一叠书信，是太爷爷所留，记录了太爷爷从何处而来，源何远走他乡，以及乐家本姓来源。

乐家本不姓Le，其实是姓Yue，在清本民国军阀自立之时代，家族倾轧，内部发了变故，太爷爷一支被谋杀殒尽，太爷爷逃过一劫，改名换姓，远走他乡以避祸，因念及父母之恩，不忍改得面目全非，只Yue姓为Le姓，改音不改字。

太爷爷感家族变故之痛，为恐后辈再受家族之累，为了杜绝有可能来自原姓家族之祸，改姓后自开创Le姓家谱，自立为乐家始祖。

知道家族来源于何处，乐韵只想“呵呵”，Yue姓是望族又如何？她不屑那族的家业，但是，谋害太爷爷的仇早晚要跟人算一算，至于认祖归宗就免了，那种家族谁想认谁认，她打死都不会去认祖，莫说太爷爷开了新姓，哪怕没有，她也会作主自立Le姓，尊太爷爷为始祖。

Yue姓并不是医学世家，太爷爷的医术皆来源于一次意外奇遇，得到了几本医书，自学成材，就算并没有名师指点，当个赤脚医生绰绰有余。

太爷爷画了当年奇遇之地的地图，那个地方如今是名胜之地，即为现今的湘南省的天子山景区内的某个角落之地。

记下了地形图，乐韵将太爷爷留下的信纸单独叠成一扎，爷爷的书信纸单独叠成一扎，用棉纸包好，又用绸布包一层，找出只玉盒，将信纸放在玉盒内保存，连同太爷爷留下的牌子玉佩玉简玉簪也收在玉盒内，再用一只箱子装起。

医书、手札和家谱也一一包起来，放在另一只玉盒内。

当初请阿玉坊主打造玉盒，原本是想用来装珍贵药材，这次派上用场，一次性用了三只玉盒，还有三只空玉盒，燕帅哥只帮送来六只玉盒，还有几个玉盒听说还差包金镶银的工序没完成。

收拾整齐了祖辈留下来的东西，乐韵将夜明珠收起来，默默的坐在黑暗里平静心绪，起身出空间，到厨房准备早餐，黄家人是必须要收拾的，可也不并急在一时，首先要查到祖传之物现今在何处，之后才考虑怎么灭渣渣们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022998"  chaptername="第九百四一章  前尘旧事">加入书签</a>
</div>
