    三人浑身缠着绷带，恐怖的气息如潮水般久久不散！

    尤其是他们手上的刀，血腥味道尤其浓烈，不知有多少龙国武者，死在他们的刀下！

    这一刻，龙国三老的目光也不禁开始凝重！

    鬼刀七人众威名过盛，当年黑暗势力一战，不知有多少龙国战帝死在他们的手上！

    面对这种强者，即便是龙国三老，也不得不谨慎对待！

    “姬清风，好久不见！”

    这时，钝刀黑切发出阴恻恻的笑声，令人发毛的目光直逼姬老而来！

    “你认识我？”

    姬老目光一凝，鬼刀七人众并非是一成不变的，他真正的传承则是七柄鬼刀，谁用此刀，便是鬼刀七人众之一！

    “当然！”

    钝刀黑切缓缓的揭开绷带，露出了可怕的伤疤！

    只见钝刀黑切的半边身子近乎凹陷，似乎承受了极其可怕的一击！

    “是你？”

    姬老当即认出了此人的来历！

    “姬老，他是？”姜老和吕老纷纷询问。

    “你们还记得么？数十年前与鬼刀七人众一战，我们三个身陷重围，是我师傅他老人家力战鬼刀七人众，并击杀其中四人！而此人，便是上一代钝刀黑切的弟子，他身上的伤，也是天擎掌所造成的！”

    只可惜，后来姬老的师傅因为真气枯竭，被剩余三人给活活耗死，这件事，姬老这辈子都不会忘记！

    “呵呵，看来你记得很清楚，当年，你师傅杀了我师傅，今日，我便用这柄钝刀，亲自将你切成两半，以告慰我师傅的在天之灵！哈哈哈哈哈！”钝刀黑切猖狂大笑！

    “你还是和当年一样自信啊！那就让我看看这几十年你到底有没有长进！”

    “杀！”

    钝刀黑切怒吼一声，一刀直接向姬老斩来，姬老怡然不惧，灰蒙蒙的大掌汇集而成，一掌拍向钝刀黑切！

    “天擎掌！”

    一掌一刀狠狠相撞，四周的紫禁城建筑瞬间被这股恐怖的攻击所造成的气浪给吞没！

    当尘埃散去，周围大片建筑倒下！战帝级强者的攻击，可见一斑！

    所有人一时间都被姬老与钝刀黑切的战斗给吸引住了！

    战帝强者，恐怖如斯！

    “观战便观战，偷袭这个手段，可不好！”

    突然，吕老冷哼一声，手中祭出三尺长剑，在空中挥舞，只听空中瞬间传来崩断的声音！

    “西域金蚕丝！好手段！”

    吕老脸色一冷，直接将手中的几缕断掉的金蚕丝扔在地上！

    “真不愧是龙国三老之一，观察力果然可怕！”

    长刀刺针发出刺耳的怪笑声！

    刚刚所有人都在关注姬老与钝刀黑切的战斗，于是他趁此机会悄悄布下西域金蚕丝，想要封锁吕老与姜老的行动。

    没想到他刚出手，便已被吕老察觉！

    “姜老，断刀血刃，就交给你解决了，长刀刺针，交给我了！”吕老身形一闪，直接与长刀刺针决斗！

    二人双臂快速挥舞，令人眼花缭乱，刀光剑影之声不绝于耳，尤其是吕老那恐怖的剑气直冲云霄三千尺，似乎随时可以刺破云层！

    “没问题！”

    看着身边的两位老友都已经加入了战斗，姜老心中的战意更是大盛！

    上一次诛神谷之战，他们三人被叛徒所害，发挥不出一丁点儿实力，打的极为憋屈！

    而这一次，他们三人终于可以酣畅淋漓的战上一场了！

    “断刀血刃，今日，便让你死于老夫的刀下！”

    姜老大喝一声，祭出大刀！

    他以气运刀，恐怖的真气顷刻间凝结成一柄四十米长的真气大刀，恐怖的刀芒几乎散发出毁天灭地之威！

    轰！

    四十米长的真气大刀狠狠的斩在地上，爆发出如同炸弹爆炸的轰鸣声！

    那一瞬间，天摇地动，好似爆发了大地震一般！

    整个紫禁城差点被姜老的一刀给劈成了两半！

    “这...这便是龙国三老的真正实力？”

    三老齐齐出手，所造成的恐怖威势如同末日降临，让人心神震撼！

    心生畏惧的情况下，有不少人出手的势头愈发微弱。

    而反观武部战士，他们原本就战意高昂，再加上三老如雷霆般出手，这更加增长了他们的信心！

    此消彼长之下，武部战士的士气如长虹贯日，如一边倒般压制秦族一派的武者！

    “大哥，这情况看下去不妙啊！”

    二长老与三长老见胜利的天平正渐渐往龙国三老那边倾斜，顿时有些急了！

    “慌什么？都是些杂鱼罢了，死光了又能怎么样？让他们来，就是当炮灰的！你们二人，等会儿直接去杀了费战，我去帮鬼刀七人众的几位对付龙国三老，只要龙国三老死了，一切都不是问题！”大长老脸色冰冷道！

    “好！”

    二长老与三长老点点头，随后大长老直接加入了龙国三老的战局！

    “姬清风！拿命来！”

    大长老怒喝一声！八门遁甲开启，直接杀向姬老！

    “凭你？还不够格！”

    姬老冷哼一声，一掌逼退了钝刀黑切后，随即一掌对上大长老！

    两股恐怖的气息碰撞，犹如两颗小行星撞在了一起！

    噗！

    大长老嘴角吐血，整个人的身子顿时如同断了线的风筝一般，重重的摔了出去！

    “区区一阶战帝，谁给你的勇气？”姬老冷哼一声！

    “可恶！”

    大长老挣扎着从地上爬起来，脸色怨毒！

    姬老的修为起码要比他高声两三个小境界，自己才刚晋升一阶战帝，还远远不是对手！

    能够与龙国三老匹敌的，唯有鬼刀七人众！

    “妈的！”

    大长老内心暗骂一声，环视了一下后，发现龙国三老自己是一个都惹不起，绝不能再找他们的麻烦了。

    随后，大长老将目光放在了费战的身上。

    八阶战宗级的费战，自己拿捏你还不是十拿九稳？

    “老二，老三，你们去解决武部的武者，费战，交给我了！”大长老大声喊道！

    “好！”

    二长老与三长老点点头，立马加入混战，费战刚想追过去，却立马被大长老逼停！

    “呵呵，大长老，你好歹也是一阶战帝级的强者，对我这么一个八阶战宗级出手，未免太有损你秦族大长老的威名了吧？”

    费战脸上闪过一丝冷笑，内心对大长老却是鄙夷不已！

    呸！

    龙国三老他打不过，就找上自己了？这老家伙可真够不要脸的！

