    徐瑶手里端着一个托盘，托盘上放了一个小碗，里面约摸着就是老太太要喝的汤药了，这会儿正冒着热气。徐瑶刚一进屋抬眸看见徐嘉怡的瞬间愣了愣神才反应过来，脸上的表情有些僵硬，“表嫂也在……”

    “嗯。”徐嘉怡略略颔首应道，听着徐瑶口中的这一声“表嫂”倒是让她有些恍然，眼皮子跳了跳。她与这位表姑娘虽是同源本姓，却是并不亲厚的。寻常也只在荣阳堂会碰见说上几句话，私下里也没什交情的。

    只不过她对楚长风颇有情意，一向都不肯承认自己这个表嫂，唤自己“嘉怡姐姐”的，怎的今日变了称呼了。徐嘉怡虽然愣神了，但也不过片刻就已经回过神来了，然后就转身看向楚老太太，“母亲，我先扶您起来。”

    徐瑶将托盘放到了一旁的床头柜上，端过汤碗再走了过来，彼时徐嘉怡已经扶着楚老太太坐了起来了。徐瑶本想着亲手喂楚老太太喝药的，谁知楚老太太抬眸轻睨了一眼，将手伸了出来，“把碗给我吧。”

    一口就能喝光，也省得一口一口喝得痛苦。

    “这药还有些烫，姑母您喝的时候小心些，别烫着了。”汤药要烫的时候才有药效，冷了就不起作用了。所以汤药一熬好，徐瑶就将它端过来了。

    楚老太太接过了药碗，皱着眉头看了一眼黑乎乎的药，用手摩挲了一下汤碗岩壁试探了一下温度，觉着差不多了，才屏着呼吸一口就将碗里的药喝了下去，然后就蹙着眉头将汤碗递了回去，徐瑶顺手接下。

    徐嘉怡忙递上了一杯温水过来，楚老太太喝了两口在嘴里含了一会儿就吐了出来，然后挑了一块蜜饯顺嘴含在了嘴里，这才觉得嘴里的苦味被冲淡了些。

    楚老太太喝了药以后拉着徐瑶和徐嘉怡说了几句话，实际上更多的时候是楚老太太拉着徐瑶说话，倒是把徐嘉怡晾在了一边，只偶尔开口问她几句。

    楚老太太这一病了之后，见着徐瑶孝顺恭敬的伺候在身侧心里很是感动。直拉着徐瑶的手感慨道，自己没有女儿，幸亏有她这么个贴心的侄女儿在身边，也算是人生无憾了。

    说了一会儿之后，楚老太太就觉得药效上来了眼皮子一合一合的，说话也蔫了气。徐瑶见了忙扶着楚老太太躺下，仔细的替她盖好了锦被以后，就见着楚老太太已经昏睡过去了。徐瑶抬手在她额头上试探了一下温度，见没有再发热这才松了一口气。

    徐嘉怡和徐瑶两个一起退出了屋子，后面的丫鬟将房门关上之后，徐嘉怡和需要两人对视一眼，谁也没有开口先说话。

    等了一会儿之后，终究是徐瑶先动了，朝徐嘉怡福身行了一礼，“我还要守在这里伺候姑母，就不送表嫂了。路上滑，表嫂慢些走。”

    说完了以后，也不等徐嘉怡出声说话，就径直领着身后的林嬷嬷往荣阳堂旁边的厢房去休息去了。翠云见着徐瑶走远了以后，才上前小声的问了一句，“夫人，我们回去吗？”

    “回去吧。”徐嘉怡侧眸扭头看了一眼屋内的方向，领着众人又回了枫园。

    左右她的态度也摆了出来了，总不会叫人说了闲话就行了。

    徐瑶就在荣阳堂的厢房里坐着休息了一会儿，约莫一个时辰以后，便有丫鬟过来禀报说老太太已经醒了，她便又进屋子里伺候去了。

    “姑母，你觉得还有没有哪里不舒服的？头还疼不疼？”

    “好多了，辛苦你守着我了。”楚老太太见徐瑶进来就拉着她的手让她坐在了床沿边上，眉眼弯弯的笑道，“都说养儿防老，我瞧着还不如养个闺女儿呢。女儿才是贴心的小棉袄，比那些爷们儿可细心多了。”

    “原先还想着能撮合你同长风，只是如今他也已经娶妻了，我自是舍不得你去做妾的，便也只能歇了这份心思。”楚老太太低声说道，“瑶瑶，我也替你相看了几家，其中我觉得苏家的嫡长子苏运霖倒是个不错的，论家世、人品，才情也都是配的上你的。不过最重要还是要看你的意思……”

    “姑母，瑶瑶已经说过了，我不想嫁人。”

    “瞧瞧，又说胡话了不是？你若觉得那苏运霖不好，姑母再给你寻其他的人便是。”

    “我不是这个意思……”

    楚老太太眼眸一亮，追问出声道，“那你便是觉得这个苏运霖不错了？”

    “我……”

    “瞧我这老婆子，你还见都没见过这人呢，对他的了解也只能从旁人口中得知，如何能够做出评价来。”楚老太太拍了拍脑子出声，“改日我将他和苏夫人请来府上一叙，你见着了就知道此人如何了。”

    徐瑶见拗不过楚老太太，又不忍让她病中还不如意，便也没有再解释。楚老太太见她没说话就当她默认了，心下里也高兴，不自觉的就说起了另一桩事来。

    “你表哥成婚也有大半年了，整日里的在军营里待着不回府，我和侯爷什么时候才能抱上孙子啊！”楚老太太心里着急，说这话的时候眉头皱得都能夹死一只蚊子了。

    虽是明白楚长风并非是故意躲到军营里不回家，可他整日里的待在军营里，这也是事实啊！

    徐瑶看着楚老太太皱着眉头，纵然心脏揪疼得厉害，但也只能压了下去，僵硬着一张脸宽慰她道，“姑母，表哥这也是为了边关的安宁，要怪也只能怪那些蛮夷太过分了。不过表哥武功高强，用兵如神，定然会打得他们落花流水，替姑母您再挣一个诰命回来。”

    果不其然，听了徐瑶的话楚老太太也忍不住笑出了声，低声嗔怪了一句，“你这孩子，惯会说些好话哄我。”

    她嫁进了安平侯府，借着侯爷楚明雷的光，如今已经是三品诰命夫人了。就算是儿子懂事厉害，也合该是给他媳妇儿挣诰命才是。不过听着徐瑶这么说，心里头还是高兴的。

    许是这几日往荣阳堂院子里边跑着了凉，徐嘉怡这天起床时就觉得大脑昏昏沉沉的不清醒，便是在窗户边吹了一阵冷风以后也没清醒许多，反而是越发头晕脑胀了。

    翠云瞧着徐嘉怡的脸色不太对，皱着眉头出声，“夫人，您脸色怎么这么苍白，是不是病了。”

    “可能是吧，翠云，你让厨房熬锅姜汤来，大家都喝上一些预防一下，别都病倒了。”徐嘉怡抬手揉着自己的太阳穴，哑着嗓音出声道，末了又问了一句，“花嬷嬷身子可好些了？”

    花嬷嬷前两日也病倒了，怕过了病气给徐嘉怡，这两日都不往徐嘉怡面前凑了。徐嘉怡发觉一整天都没见着花嬷嬷之后特意问起了，才知道花嬷嬷也是病了。

    这风寒来得凛冽，安平侯府这几日已经有好几个病倒的了。楚老太太不是第一个，也不是最后一个。

    “夫人您放心吧，花嬷嬷身子已经大好了，只是怕身上的病气还没消，如今正在外头做事呢，说过两日再回您身边伺候着。”翠云吩咐了丫头去厨房交代一声熬锅姜汤，她等会儿去取，听了徐嘉怡的话便回道。

    “让她别做活了，好生在房里歇着吧。”

    “夫人您还不知道花嬷嬷的性子，便是夫人您体谅她让她歇着，她也是歇不住的。”元香打趣儿的从外头端了盆热水进来，打算让徐嘉怡泡泡脚，暖从脚起，泡了热水脚以后身子上好暖和些。

    泡了热水脚以后，徐嘉怡依旧是觉得身子不舒服，便让元香去荣阳堂说一声，今儿个就不去荣阳堂请安了。

    喝了一碗姜汤，蒙了被子睡上了一觉。待到睡醒之后身上的衣裳都被打湿了，出了一身汗以后，徐嘉怡倒是觉得身子好了许多。徐嘉怡换了一身干爽的衣裳以后，徐嘉怡才觉得身上舒服了些。

    翠云已经将床铺更换了一套，徐嘉怡刚刚坐在床沿上准备上床再躺躺，就听得外头有丫鬟行礼的声音传来，细听才发现是徐瑶过来了，不由得愣了愣。

    “表嫂，你没事了真是太好了。若不然等表哥回来以后，我可没法向表哥交代呢！”徐瑶刚一进屋子见着徐嘉怡精神状态倒是极好的，不由得微怔了一下，才上前来亲亲热热的出声说道，“姑母听说您病了，特意让我过来看一看呢。”

    “有劳瑶瑶妹妹挂念了。”徐嘉怡垂着眼眸把玩着手中的手绢，唇角微勾，不轻不淡的出声回道，“只是我身子还没大好，瑶瑶妹妹还是离我远些，别过了病气就不好了。”

    一边说着，徐嘉怡还一边用了手帕捂了嘴唇轻咳了几声。

    徐瑶的态度着实是有些反常，俨然与她是一对好姐妹似的。

    然则事出反常必有妖。

    只是她不知道徐瑶究竟想要做些什么罢了。

    原本还想要靠近些的徐瑶看见这一幕不由得顿住了脚步，倒是没再往前走了，扯了扯嘴角笑道，“那表嫂你好好保重身子，姑母那边你也不必担心，有我守着呢。”

    “辛苦瑶瑶妹妹了……”

    徐瑶摆了摆手，“不辛苦，都是应该做的。”

