    厉景深一噎，被秦默这句话堵的上气不接下气，险些没喘过气来。

    秦默鼻子好，厉景深还没走近他就闻到了一股烟味儿，他提醒道：“知初身体不好闻不得烟味儿，你要是没照顾过人就回去吧，我已经给她安排了护工交代了注意事项。”

    言简意赅就是他哪来的回哪去，可惜厉景深脸皮厚，根本不把他的话听进去，只是听着秦默如此亲近的叫沈知初的名字，他心里极其不舒服，就像一直在身边的玩具被一个陌生人偷觑了一般，虽然那玩具他不怎么喜欢，但也是他的，容不得别人偷觑。

    这儿是公共场所病人都在休息，不方便起争执，秦默冷淡说完转身离开。

    厉景深站在原地闻了闻自己身上，两天没洗澡身上已经出现了异味儿，烟味倒是很好的掩盖住了，可秦默说的没错沈知初不能闻到烟，不得已，他又站在通风处等着把烟味儿冲走了再回病房。

    秦默走了一段距离后，交代身旁的护士：“等会儿你就把那份假的病例单报告交给厉景深。”

    他答应过替沈知初隐瞒，所以在一天前他就准备好了这份假的报告。

    护士问：“可他会信吗？”毕竟之前病人吐了那么多血，还下过病危通知。

    小护士怎么想也想不到究竟要智障成什么样才会信那样的一份报告。

    “他要是真的关心知初必定会去查，可要是不关心说什么他都会信，不会放在心里。”

    小护士似懂非懂地点点头，到了办公室后拿着拿着一塌报告又往重症病房去。

    ……

    厉景深已经透完气准备回去了，正要推门，身后一个小护士叫住他。

    “先生，你等等。”

    厉景深转过身看着气喘吁吁跑到他跟前的人，眼神往下移最终停留在她手上那一塌文件里。

    “先生，这是您夫人的病例检查单。”

    厉景深手一怔，顿了半晌才伸手去接，他拿在手里翻了两页后蓦地停下，看着病情一栏“胃出血”便什么都没有了。

    护士小心翼翼地瞟着他脸上的情绪，见到目光一直盯着“胃出血”那一栏，忽然想溜。

    “她不是胃癌吗？为什么这上面没有？”

    护士尴尬的笑了笑，解释道：“您夫人其实并没有胃癌……”

    “你说她没有胃癌？她是在骗我！”厉景深脸色未变，可那双深邃冷里的眸瞳里，一瞬间似有无边寒气从里蔓延，让人控制不住胆寒。

    面对厉景深的质问，她感觉自己像是被一头凶狠的猛兽盯住一般，小护士腿有些软，强行停留在原地，腿肚子打转，她匆忙点头。

    “这是你夫人的意思，你要问就去问她吧。”说完她看了一眼身旁的门，想起女人毫无血色的脸，再对比一下厉景深此刻凶狠的像是要吞人的目光，她忍不住提醒道：“不过当时她的情况真的很危险，不然也不会让你签病危通知。”

    厉景深压根没听进去她的叮嘱，他满脑子都是沈知初联合医院骗了他，她根本就没有得胃癌。

    手中的检查报告随着他的力道拧成一团，很快便成了一把废纸。

