    后勤部。

    方平在兑换处坐了很久了。

    李老头打着瞌睡，也不再管他。

    方平一直盯着面前的兑换表，许久，忽然下定了决心道：“老师，我要买这个！”

    李老头扫了一眼，略显诧异地看了他一会，缓缓道：“确定？”

    “确定！”

    “你买这个干吗？”

    李老头还是有些奇怪，扫视他片刻道：“这可是五品丹药，要不是你经常来这，兑换表上都没有的，这也不针对学生，主要为导师们提供的。”

    “就要这个。”

    方平一脸的肯定，肉疼道：“听说锻体丹是专门为中三品强者锻体准备的，由内而外的改造，效果惊人，连五脏六腑都能淬炼，老师，效果不是假的吧？”

    “当然不会！”

    李老头看了他一会，考虑片刻道：“中三品武者，锻造五脏六腑，可以说，这个阶段，就是将人体打造成金身！

    六品巅峰的武者，除了头颅，几乎再无物理上的弱点。”

    说话的工夫，李老头随意拿起桌上的合金匕首，咔咔就往手上扎了几下，传出一阵金属切割的声音。

    “小子，看到了没？说实话，我现在躺在这，随便你砍，别砍脑袋，砍死了老头子，算你厉害。”

    方平满脸黑线，郁闷道：“老师，我不是来看你炫的，我只是想换几颗丹药，顺便咨询一下效果。”

    “怎么说话的？”

    李老头不满道：“我这不是在给你展示成果吗？”

    “锻体丹，对人体改造有一定的作用，不过不是主要作用，老头子只是告诉你，别太浪费了。

    你现在的情况，服用锻体丹，最多也就稍微提升一下肉体强度。

    而对内腑的改造，反而充满了危险，你未必可以承受这么强大的药力改造……”

    “老师，那您觉得，我现在服用一颗锻体丹，肉体强度能承受三品中段的淬骨进度吗？”

    李老头没说话，探手往方平身上拍了几下。

    沉吟片刻道：“你要是真想尝试一下，可以试试看，服用三颗锻体丹，应该就足够了。

    不过第一次比较危险，药力很强。

     另外，200学分一枚，你确定要花600学分买这个？

    就为了提前让肉体承受三品中段的淬骨进度？

    你这么浪费，下次有脸跟我说你家有多穷？”

    方平无奈，叹气道：“老师，我这进步太慢了，何年何月才能修炼到中三品，甚至上三品。

    我也想慢慢来，省一点算一点。

    可不行啊，再慢，我就被人甩开了……”

    “大一还有人比你更强？”

    “没说大一的，说别人呢。”

    李老头失笑，沉吟片刻道：“那你起码还要兑换三颗三品护腑丹，一颗90学分，三颗270学分。

    每次先服用护腑丹，再服用锻体丹。

    这样，你的内腑不会遭受太大的冲击，安全性更高，效果也更好。

    总共870学分，三次下来，肉体强化完毕，承受你三品中段的实力，绰绰有余。”

    “870学分……”

    方平喃喃一声，这日子真的没法过了。

    我就是想提前修炼到三品中段而已，这么贵，这都没算淬骨消耗，比抢劫都快！

    李老头笑道：“所以我才劝你，别这么急，慢慢来，其实你现在修炼到三品，已经极为不易……”

    “不，我不能再慢下去了，我听说，秦凤青在冲击四品境了，谢磊也要迈入三品巅峰境了。

    老师，我得趁早修炼到三品巅峰，然后才有时间加深对战法的修炼。

    要不然，我现在根本无心他顾……换了，老师，没学分，花钱，您算我便宜点，我现在真没多少钱了。”

    李老头嗤笑一声，“锻体丹可不是淬体丹，淬体丹是滞销货，锻体丹对中三品武者而言，却是畅销货。

    加上三颗三品护腑丹，算你2500万，老头子又给你开后门了。”

    “二百五？”方平纠结了一下，正想开口，李老头打着哈欠道：“别说话，要就买，不要就出去。”

    “买！”

    方平一咬牙，买了！

    三天进入三品中段，也赶得上考核了。

    如今自己手头上还有4500多万现金，暂时也够用了。

    进入中段之后，休息几天，再冲击高段。

    一旦踏入三品高段，自己暂时放一放修为上的修炼，主攻战法，争取在进入地窟之前，成为真正的实战强者。

     李老头也不废话，给了方平三颗三品护腑丹。

    至于锻体丹，则是让人去南区去取，这边没有。

    过了十多分钟，方平才拿到了丹药，同时卡里也少了2500万，也不知道这次考核能不能赚回来。

     路过学分领取处，方平又领了一下这个月积累的120学分。

    财富值却是只增加了40万！

    方平愣了一下，半晌才想起了一件事，他答应过傅昌鼎他们，每月的300学分，其中100学分是他们的。

    “他么的，系统窃听我谈话？”

    方平第一次遇到这种情况，以前也不是没有不算财富值的事，可到手的学分，居然不算自己的账，这还真是第一次遇到。

    不，这就和魔武兑换平台上的那些学分一样，流经他手，却不属于他的学分。

    “无语了！”

    方平郁闷至极，想想也没什么可抱怨的，就和之前做任务一个样，任务统一结算，却不会单独算在方平头上。

    ……

    回到宿舍，方平去了傅昌鼎那边一趟，用电脑给对方转了100学分，至于他们怎么分配，方平也不去管。

    接下来，方平就给自己房门上挂上了“请勿打扰”的招牌。

     ……

    痛彻心扉！

    当服下五品锻体丹的时候，方平只想骂人！

     李老头说第一次服用比较危险，又说服用了护腑丹，危险会小很多，方平应该扛得住。

    可李老头没告诉他，会这么痛！

    浑身肌肉，好像被人一寸寸撕裂，五脏六腑也都不断抽动。

    “好痛！”

    方平痛的意识都有些迷糊了。

    大滴大滴的汗液，夹杂着血液滴落在地。

    “我一心想着变强，到底是为了什么？”

    “承受痛苦？”

    “饱受折磨？”

    “难不成，真为了可笑的拯救世界……”

    剧痛难忍中，方平不由自主地想着这些问题。

    “我什么时候真的这么伟大了，伟大到想要平定地窟，还人类一个和平社会……可笑的想法！”

    “拼死拼活的，就为了在武道上有所精进，值得吗？”

    “做个普通人，无视这一切，也许我会过的更好……”

    各种各样的念头，在脑海中不断闪烁。

    想着这些，脑海中忽然闪现出一幅幅画面，魔武导师战死归来的画面，白若溪断臂带笑的场景……

    以及那想象中，地窟入侵，父母妹妹死在眼前，自己无力挣扎的画面。

    “我没那么伟大，我所做的一切，只是为自己而活，为家人而活……”

    “今日承受痛苦，比起来日无力哭泣更值得！”

    “……”

    方平也不知道过了多久，当这种剧痛感抽离，整个人都虚脱了，躺在地上喘着粗气。

    “地窟，南江，家人……”

    轻声念叨了几句，方平喘着气，轻笑道：“对，我只是希望能在地窟大举入侵之前，能有自保之力，别把自己想的太伟大，太高尚。”

    “所以，该修炼还得修炼，该争取的一切都要争取。”

    ……

    三日后。

     5月3号。

    “成了！”

    方平脸色略显苍白，精神却是极为亢奋。

     4月份，一个月的蕴养，让他将一二品快速提升的一些瑕疵打磨圆润，5月份，三天时间，方平踏入了三品中段。

    财富：1750万

     气血：500卡（820卡）

    精神：450赫（499赫）

    淬骨：151块（90%），55块（30%）

    “气血超过了800卡，胸骨、肋骨淬炼完成，只剩下26块脊椎骨和29块颅骨未淬炼了！”

    方平活动了一下身体，浑身骨骼都传出爆裂般的脆响。

    “还剩1750万财富值，2000万现金，省着点，加上后续学校的奖励，达到三品高段应该问题不大吧？”

    方平不太确定，他现在发现了，预期是预期，现实是现实。

    有时候，钱和财富值花的都比他想象的更快。

    拿起一旁的凤嘴刀挥舞了几下，方平觉得稍微有些不太圆润，这也是快速淬骨留下的后遗症。

    休息了片刻，洗了个澡，换了身衣服，方平看看时间，迈步朝外走去。

    ……

    教学楼。

    唐峰扫了一眼刚到的方平，微微蹙眉，这小子怎么回事，这几天进步飞快。

    没说什么，唐峰开口道：“行程定下来了，这次的考核地点……南江！”

    方平眼神微动，南江？

    “这次考核，不单纯是一次考核，而是一次大型任务！

    不仅是我们的，还是京都武大，以及不少武科大学都会参与！

    这一次，是联合性的任务。”

    随着唐峰的叙述，众人渐渐知道了考核内容。

    南江，恐怕已经确定为下一个地窟入口开辟地点。

    如今，很多邪教武者聚集在南江，按照上层的判断，邪教的这些武者，可能是想在新入口开辟的时候，尝试打开入口，放任地窟生物入侵。

    新入口开辟，地窟那边，也会聚集大批强者。

    “南江作为新入口开辟处，并无其他入口的优势，缺乏必要的应对经验，缺乏大批经历战争的武者，其他地区会救援，中央政府也会调兵遣将来守卫新入口。

    可是，初次开辟，暂时无法确定具体地点，军队如何驻扎，武者主力该防守哪一地，都是一个问题。

    入口的开辟，很快。

    哪怕都在南江，可如果驻扎地距离过远，运兵也需要一个时间。

    邪教武者的目的很简单，趁着这个时间差，尝试打开入口。”

    唐峰冷冷道：“这些人现在已经彻底疯了，这些年，随着政府实力增长，他们的机会越来越小，现在也是垂死挣扎！

    这次，南江已经开始有大批邪教高层汇聚。

    政府也不会眼睁睁看着他们捣乱，一群跳梁小丑，想趁乱浑水摸鱼，痴心妄想！

     政府不会等到地窟入口真的开辟，才进行清洗。

    所以，清洗行动，从现在就开始！

    而我们各武大的任务，这次是负责清洗一个大规模的聚集点，记住，不论老少，格杀勿论！

    你们个人杀了多少武者，武大团体杀了多少，都是你们的考核标准。

    这次，也不是单纯的看个人勇武，排兵布阵，参战时机的选择，都很重要。

    是否要第一时间参战，也都需要你们自己去考虑。

    这算是团队作战的考核任务，而不是单纯的看个人勇武，记住了！

    当然，你要是觉得个人就能横扫据点，那也是你的能力，可你们一群二三品武者，想个人横扫，恐怕找死的几率更大！”

     “……”

    唐峰说了好一会，方平等他说完，开口询问道：“这种大规模的聚集点，直接让军队携带热武器作战，岂不是更有效率？”

    唐峰摇头道：“现在是在练兵，练南江的兵，明白我的意思吗？”

    “您是说……”

    “对，未来地窟入口的兵员，很难从各地抽调，大不了派遣一些中高层领导。

    而基础兵力，大部分都是新兵。

    此次，借助这个机会，让新兵适应冷兵器作战模式，包括让你们适应，这些邪教武者也是个好的选择。

    比起地窟生物，邪教武者，不成体系，战力不强，是最适合的试验对象。

    人，肯定会多死一些，但是，现在多死一些人，未来会少死很多人。”

    方平微微点头，又道：“我们这么大规模的行动，邪教那边不知道？”

    “知道。”

    唐峰无所谓道：“这次是请君入瓮，邪教聚集，我们之前就发现了，故意让各地军队和武者围剿，让他们不自觉间汇合一地。

    目的，就是为了来一次大规模的练兵。

    虽然是为了练新兵，可现在已经有9位宗师在南江封锁战场，以及一支现代化的高科技作战军队在外围随时待命。

    对方要不选择武者交战，要不就选择逃跑，然后被无数炮弹洗地轰炸！

     你觉得，他们知道了这样的结果，会如何选择？”

    “那现在我们面临的就是一群困兽？”

    “可以这么说，所以，你们自己小心。既然是为了练兵……适当的死亡率是允许的，也是必要的。

    损伤不超过三成，那战场就一直是你们的战场！”

    “三成！”

    方平瞳孔微缩，这个死伤率定的太高了。

    唐峰冷声道：“在邪教这种战力低下的战场中，都打出了三成的死亡率，那到了地窟，你们就是九成九的死亡率！”

    没人再说话了。

    “都准备一下，今晚我们连夜出发，汇合其他队伍。”

     ……

    方平吐了口气，又要回南江了。

    可和上次不同，上次是为了做任务，顺便回家看看。

    这一次，却是为了参加一场大规模的武者战争。

    “地窟入口，居然真要在南江出现。”

    方平轻叹一声，南江，这两年恐怕要乱上一阵子了。

     其他人都纷纷离去，方平他们也各自回去准备，丹药，武器，这些东西，该准备好的都要准备好。

    晚上，方平去了一趟8号别墅。

    吕凤柔不在，不知道去哪了。

    方平见状也没逗留，听说吕凤柔的女儿就是这个时间点去世的，这些天吕凤柔状态不是太好，现在可能在地窟发泄。