    当紫色雷霆出现的一瞬，王婆脑海中想到了让她折寿百年的神秘女子。见到秦叶生死之际，神秘女子一定会出手的。王婆心中一直坚信着，如今终于应验了。

    “此等手段今生我也无法达到，人外有人天外有天。大商国这一块还是太小了！”

    国师口中说了一声，对于墨韵仙子神秘的手段他尤为惊讶。

    墨韵仙子的帮忙让蛟龙和望寅两位圣兽也是退出了很远，他们看着眼前的秦叶，犹如看着可怕的怪胎一般。由于两个圣兽距离秦叶最近，他们更能深切感受到那股紫色雷霆的可怕。倘若紫色雷霆想要解决他们，那就是一瞬间的事情。

    乱世种子并没有任何的得意，这一刻它同样遭受重创。墨韵仙子这倒雷电想要帮助的人是秦叶。因为墨韵仙子推算到了日后秦叶对她还有重要的用处，这种人目前还是要保护一下比较好。

    紫色雷霆的涌入让秦叶和树老封闭的识海迅速被渗透，源源不断地补充滋润着秦叶的神识，一瞬间树老和秦叶神识暴涨。

    “半圣，自己也有半圣的神识！”秦叶口中说了一句，这一切都是他无法想象的事情。

    “我也顺利踏入到了玄圣的程度，这一次是彻底的踏入。小秦叶，我们是遇到贵人了！”

    树老脸上同样洋溢出强烈的喜色，此前树老的灵魂达到了圣人的程度，然而重新凝聚的肉身距离玄圣一直有着一些的差距，否则面对乱世种子的时候也不会直接放弃。

    “秦叶，这缕十万年的紫霄虚雷就送给你，今日我帮助你渡过一次难关。日后我会寻你报答……”墨韵仙子的声音回荡在秦叶的脑海之中。

    “多谢仙子帮忙，我们很久以前就是朋友。日后你的一切事情都可以跟我说，不过能否办到那就另外一番事了。当然我最擅长的就是在床.上运动……”

    秦叶冲着墨韵仙子一阵的贫嘴，然而墨韵仙子却并没有搭理他，传音过后便是开始修炼。十万年的天地灵物对于其他人来说算得上是至宝，然而对墨韵仙子根本不算什么。

    昔日的青玄仓水她也很早送给了月凝，今日对秦叶送出紫霄虚雷也为了自身的目的。在墨韵仙子的眼里，最为看重的就是秦叶身上的忘情火。融入了世间五大神火之中的两种，这种神火显然是她都无法寻到的。

    “小秦叶，墨韵仙子给了你十万年的紫霄虚雷，我们趁此机会将身体控制权重新夺回！”

    树老对着秦叶说道，如今他突破到了真正的玄圣，加上秦叶灵魂强度也达到了半圣，此刻是反攻的大好机会。

    “乱世种子，你在我身体中也潇洒了很大一段时间，如今是该离去的时候了！”

    秦叶对着乱世种子说了一句，而后他手中掌握着紫霄虚雷，这也是他迄今为止唯一的手段。此刻忘情火还被乱世种子掌控着，秦叶想要使用唯有夺回自己的身体。

    “秦叶，你做梦！本神是不会让你得逞的！”

    乱世种子全力以赴，对于墨韵仙子的紫霄虚雷它心中无比的痛恨。但认输向来不是它的风格，在秦叶的身体之中，乱世种子和秦叶再度上演了一场大战。

    “小子，你没事吧？”望寅看着秦叶问了一句，此刻他发现了秦叶身上有些的古怪。

    “前辈我没事！”

    “你个老不死的东西，还不给我滚开！”

    “前辈不是我在骂你！”

    “放屁，我就是在骂你。你个老王八……”

    ……

    望寅的一句话让他招来了无数的谩骂。乱世种子和秦叶不停地争取着自己的主动权，此刻谁也无法彻底的控制。当做主的时候便会语气恭敬，反观乱世种子则是破口大骂。

    听着秦叶的这一出双簧，望寅头上出现两缕黑线。他知道这一切都是邪恶气息在作怪，但无论谁被人骂上几句都会很不舒服。

    “秦叶我告诉你，如今形势不容乐观。你的雷霆伤到了很多玄圣，更是杀了两人。就连东明皇帝也受伤不轻。你若是不好好把握今日难以幸免！”

    望寅看着不断交锋的秦叶，将事情对他说了一遍。他心中猜测秦叶对于很多事情并不知晓，毕竟被占领了身体，神识在一定程度上也被乱世种子掌控。

    “我擦，你这个傻帽怎么还不逃走？”

    这一句话是秦叶说的，当然他只是再说乱世种子。然而他没有说的清楚，导致望寅再度产生了误会。

    “树老，我们尽快离开。即便争夺的时候也不要留在这里！东明皇帝那个老家伙出手可是六亲不认……”

    秦叶对着树老说道，刚刚接受紫霄虚雷的时候，他脑海中沉浸着喜悦，然而望寅的一句话直接提醒了他。这里可不是什么安全之所。

    “蛟龙你这个蠢货，还不快跟本尊签订契约，晚了就来不及了！”乱世种子对着蛟龙吼道，此刻它心中很不耐烦，暴躁的脾气瞬间发泄。

    “你竟然敢跟老子如此说话，这种契约不签也罢。”

    圣兽蛟龙拂袖而去，看着紫色天雷的出现，蛟龙对于秦叶这个家伙便是心生了一些的警惕。它在盘算着这种人物是否能够很好地控制。就在它思考的时候，乱世种子这一句瞬间将它惹怒。

    圣兽蛟龙说完话后便是消失在天地之间，好像从来没有来过这里。

    “你这个言而无信的畜生，终有一日我会将天下间所有的蛟龙屠杀殆尽！”

    乱世种子破口大骂，凡是和它唱反调的家伙都该死。看着自己越发的劣势，乱世种子也想到了一个绝妙的办法。秦叶有着树老作为帮手，它也想要寻找一个更为强大的靠山。

    在乱世种子操控秦叶身体的时候，它结着秦叶无比熟悉的手印。

    “不好，这是吞灵幽鬼。圣兽前辈，您一定要将这一招打断。否则我们都将玩完！”

    对于吞灵幽鬼秦叶是真的怕了，这种鬼怪和墨韵仙子一样强的变态。仿佛世界上没有什么事情是他们做不到的。

    “小子，你不准动手！”

    望寅开口说了一句，紧接着他握住了秦叶的双手。吞灵幽鬼的手印只剩下最后一丝就要完成，然而这一丝直到最后也没有实现。

    “你这个该死的家伙，你和秦叶一样的可恶。总有一天我也要将你杀掉！”见到望寅打断了自己的好事，乱世种子恶狠狠地说着。

    “去你大爷的！”

    望寅甩手就是一巴掌，这一巴掌也是使出了一些的力道。就在望寅大手落下去的时候，秦叶刚好又夺回了身体的控制权。钻心的疼痛刚好被他体会了一番。

    “前辈你怎么打我？”秦叶有些委屈地说着，自己招谁惹谁了。

    “打你，在若胡言我还抽你。我可不管你是秦叶还是什么其他的东西，谁骂我我就打谁！”

    望寅脸色一黑，之前秦叶和乱世种子对他已经辱骂一番，如今应该好好清算一番。

    “你算老几？今日我就骂你！”

    “啪！”

    “敢打老子……”

    “啪！”

    ……

    这一幕的转变让人全都傻眼了，至于为何没有人再度上前，完全就是被那股紫色的雷霆所惊吓的。那一招远远超越了玄圣的范畴，东明皇帝此刻被几位玄圣死死地抱住，周围之人怕他出现一些闪失，毕竟这是一国之君，他若出事后果不堪设想。

    几十个呼吸，秦叶被望寅打成了猪头。

    “混小子，老子今日非打服你不可！”望寅仍然不解气地说着。

    “前，前辈，我已经好了！”

    秦叶对着望寅说了一句，如今他夺回了身体的控制权。乱世种子见到事情不妙主动缩到了一处角落，对于心脏之处它十分的熟悉。

    “好了我也揍你……”

    望寅似乎没有反应过来，他再度甩了秦叶一个耳光。清脆的耳光无比响亮，这是秦叶一生之中被打的最多的一次。然而这种毒打他却没有任何还手的理由。乱世种子嘴欠需要由他来背锅。

    “秦叶小子你好了？”打过后望寅似乎反应过来，他冲着秦叶问了一句。

    “前辈它已经被我逼退到了角落处，短时间内难以兴风作浪！”秦叶对着望寅说了一句。

    “那就好，秦叶你好好看看周围的狼藉！”

    望寅把秦叶朝着高空拉了一些距离，接下来便是如何想着全身而退。

    吸！

    圣人炸的只剩下一些骨头，七八位玄圣或是断胳膊，或是少了一条腿，都是变成了残疾人。那些伤势轻微的人也没有好看到哪里去，他们均是破衣烂衫，看起来没有任何玄圣的风度，倒像是一帮乞丐。

    “这不是丐帮大会吗？墨韵仙子真的可怕，随便出手便是让玄圣便成了这一模样。”秦叶赞叹着墨韵仙子的强大，这种强大真的难以想象。

    “前辈放心，在我手中有着金碗。只要利用金碗瞬间可以把我们转移到其他的地方。”

    秦叶朝着储物戒指中摸索着，他的思维仍然停留在被乱世种子侵占之前。

    我金碗呢？

    秦叶摸索了一阵发下事情有些不大对劲，自己的逃命法宝金碗怎么消失不见了？难道被乱世种子藏起了不成？

