    <!--go-->第1337章 彻底崩坏

    知道这件事的严婉哭了很久，她从未想过在自己眼中温顺乖巧的苏城有一天居然会做下这样事。

    她觉得对不起自己已经死去的妹妹。

    但最对不起的还是含笑。

    苏城对含笑的执念已经到了极其疯狂的地步。

    回来以后，他每天都把自己关在那间破旧的出租屋里，谁也不见，谁也不搭理，一句话也不说，身上还布满了大大小小的划痕。

    新伤叠着旧伤，如此反复着。

    饿的时候就麻木地啃着那些发硬过期的面包，活得像是一个活死人。

    最后一次，在他想要以自杀逼着含笑过来和他单独见面的时候，严家的老爷子决定把人送到国外的精神病院疗养。

    严婉虽然有不舍，但最后还是点头同意了。

    离开前，苏城还是没能见到含笑。

    他求了严书白，让他带着自己去看了含笑的最后一场电影。

    电影结束的时候，曾经那个固执疯狂的少年终于还是落下泪来。

    哭得压抑又绝望。

    走的时候，他什么也没带，只带了一个破旧的茶杯。

    茶杯上布满了裂痕以及缺口，苏城却爱若珍宝。

    他说：“这是她唯一留给我的东西了，如果有一天我死了，也要带着它。”

    自此，江煜，司越，苏城三个人的结局判定为彻底崩坏。

    *

    意识到什么的金莲现在每天都要和大圆待在一起，几乎是一刻不离。

    它不会再骂大圆是笨狗，也不会再抢它的骨头吃，更不会故意把它的玩具藏起来。

    可是大圆却变得没以前高兴了。

    有时候它会趴在窗户边上，脑袋上顶着一团毛茸茸的金莲，什么也不做，就看风景。

    看外面的草地，看外面的蝴蝶，也看外面盛开又凋落的野花。

    含笑只在家里休息了两天，因为她已经和司斐定下了环球旅行的下一站。

    准备去过属于他们的二人世界。

    这期间，她可能会一直在外旅行，不会再回来。

    金莲想了想，还是决定留在家里陪着大圆，“我要是不在家，大圆肯定会很难过的。”

    坐在一边的大圆配合地“汪”了一声。

    含笑冲它招招手，它立马就扑了过来，直直撞进了含笑的怀抱里，用毛茸茸地脑袋不舍地轻蹭着。

    大圆很依赖含笑，这是它表达不舍的一种方式。

    不是闷闷不乐，而是热情洋溢。

    含笑张开手，把一大一小两只都抱进了怀里，嘱咐它们，“在家要听话。”

    金莲抽了抽鼻子，带着哭腔，“主人，玩得开心，要记得想我。”

    含笑说：“好。”

    没一会，司斐也过来了，手里拿着狗绳和大圆专属的玩具。

    大圆高兴地围着司斐转圈。

    司斐给它套上了项圈，顺带着把“掉”在地上的金莲也给捡了起来，然后牵着含笑的手一起出门遛狗。

    四月份，院子里的玫瑰又开了。

    火红的一片。

    大圆蹦蹦跳地跑远了，顶着脑袋上的金莲去追蝴蝶，然后捡一片自己最喜欢的树叶送给含笑。

    太阳往湖里坠，明黄的光落在湖面，风一吹，波光粼粼，像是闪着星光的银河。

    司斐和含笑走在鹅卵石铺成的小道上。

    他走在前面。

    含笑跟在他身后，踩着他的影子，然后跳到他的背上，“司斐，我们明天去看雪山好不好？”

    (本章完)

    <!--over-->

