    城主府是南陵城最为宏伟壮观的建筑之一。

    府邸四周环绕着一圈又一圈高耸入云的巨石围墙，在那些巨石的包裹下，整座城主府就像是一只巨龙盘踞其上。

    在这条巨龙的背后，还有数十条巨大的石柱撑起，每根石柱上都刻画着一个栩栩如生的巨兽雕像，而城主府的门口，更是有一排长达三百米左右的黑色石阶。

    黑石阶外有一处空旷的广场, 此时在广场上，站立了五六千身穿黑色盔甲的士兵，他们的脸上全都挂着一副严肃与冷漠，仿佛是在宣告自己的地位与权威。

    这就是城主府的护卫队，是由南陵城最为优秀的修士组成的，他们也是南陵城最为精锐的战斗力！

    此刻，一名黑衣少年在仆人的带领下，穿过广场, 踏上黑石阶，缓步踏入城主府中。

    “您来了！”

    看见陈醒到来，李浩一脸欣喜，急忙迎接。

    将陈醒安置好，李浩亲手奉茶。

    “八宝灵寿茶！我们南陵城最著名的茶叶，请慢用！”

    陈醒接过，香气四溢。

    这正是南陵城中的特产灵茶：八宝灵寿茶，传闻乃是从极远的东海深处采集的灵叶搭配各种天材地宝泡制而成。

    一般人根本买不到这种茶叶，只有贵族子弟、大户人家才有资格享受到这样的待遇。

    入口甘甜，回味无穷。

    “果真好茶！多谢城主！”陈醒谢道。

    李浩颇为自豪，说：“那是自然，外面的都没我这里的味正！”

    陈醒心中一笑，问道：“不知城主大人找我前来，有什么话想说？”

    李浩笑了笑，一挥手，四周下人便有序退开，连屋外守卫的兵士都暂时退下。

    城主李浩神色肃穆，道：“是这样的，陈大人, 我想请您帮我办一件事情。”

    “什么事呢？”

    “就是……清理一下，三大家在我南陵城中的霸道产业……”李浩道：“当然，我不会亏待大人的，一定会赠上一份厚礼！”

    陈醒愣了一下，没想到李浩竟然会提出这个要求。

    不过仔细想一想，也是理所应然的事情。

    三大家在南陵城中实在是太嚣张了。不仅霸占了整个南陵城，还在整个南陵城内肆虐。

    不光欺负南陵城中的普通修士，更是欺压城主府势力。

    李浩作为南陵城的城主，自然不愿意看到三大家如此飞扬跋扈。

    而自己此前一战表现出强大的战力，能和三大家分庭抗礼，背后还有强力大能撑腰，三大家主也不能直接动手。

    倒是最合适的刀了……

    但我陈醒，为何要成为他人的刀？

    “这个……城主大人，恐怕不行吧，三大家的势力在我们南陵城中可是很强悍的，要想将他们的产业赶出南陵，恐怕有难度……”陈醒摇头道，并且说出了自己的顾虑。

    三大家, 虽然只有三个家族，但却是整个南陵城中势力最强大的存在, 其家族的影响力更是超越了城主府。

    而且据说这三大家还掌握着南陵城最重要的商业命脉，若是将他们三家的商铺都清除掉，必然会引发整个南陵城的动乱。

    到时候三大家乱了，其余商户势力各自为尊，大家一番争斗，恐怕整个南陵城都会遭殃。

    所以抹除，不是明智之举。

    李浩听到陈醒的话，眉头微皱，不禁沉吟起来。

    他之前也是心头火热，看见陈醒那番战天斗地的气势，一时间被点燃了热血，想要与三大家抗争一番。

    加上对方还有大能撑腰，这才想请陈醒出手，希望可以改变自己被长久压迫的状态。

    但听了陈醒一番细说，自己一想，直接抹除确实不大合适。

    要是将这三大家的产业都铲除了，必然会引发一阵血雨腥风。

    整个南陵城都会变得动荡不安，到时候城中局势肯定会变得复杂无比。

    可如果不铲除，自己始终被三大家族所压制，产业利益被瓜分，根本无法富足自身。

    他手下还养着那么多人呢！别人兢兢业业一年又一年，到头来上司连俸禄都发不起，岂不可笑？

    李浩深深叹气，不知如何是好。

    这时，陈醒突然说：“既然城主大人想铲除三大家的产业，改变压迫状态，我倒是有一个办法。”

    李浩眼前一亮，急忙问道：“陈大人，你快说来听听！”

    陈醒笑道：“这个方法其实很简单，那就是联合其他家族，压制三大家的产业！”

    李浩眼睛一眯，道：“你是说，联合其他家族共同压制三大家的影响力，这个办法似乎也不错。可是我们没有……”

    没有高端战力啊！也没有出头鸟啊！李浩心想。

    联合，说来轻巧。

    可是大家不会无缘无故借势，这件事情没有一个主心骨的话，肯定没法服众。

    他李浩在城中的名声尚可，但要是让他作为发起人，去对抗三大家产业的话，是没有那个能力的。

    否则也不必一直被压迫，等到今天再动手。

    陈醒自然知道李浩的想法，他认真地说：“城主大人，我倒是可以借势与你，不过，不是无条件的。”

    “大人请说，只要我能做到的事情，一定义不容辞！”李浩极为诚恳地道。

    “我要你在南陵城最好的位置，为我立一尊雕像！”

    “不仅要用最好的材料，还得时时派人守护。”

    “而且，还要宣扬我的事迹，让我的事迹广为流传！”

    “至于编纂什么传说故事呢，就请城主大人请人帮我想想了，反正只要是积极向上正面的，都可以！”

    ？！？！？

    这家伙，是脑子不正常吗？

    李浩一时语塞，不知道该说些什么。

    可是看着对方认真的表情，以及蠢蠢欲动的样子，根本不像是在逗自己玩。

    “陈大人，你这是……”李浩忍不住询问道，他觉得对方的脑子会不会有什么问题？

    “没什么，我的想法很简单，这只是一件很小的事情，我相信城主大人可以解决！”陈醒淡淡地说道。

    李浩深深吸了口气，道：“好！既然陈大人执意如此，那我就照办吧！”

    李浩也不问缘由，太过深究，不是好事。

    两人又闲聊几句，片刻后，陈醒站起身来，对着李浩拱了拱手道：“那城主大人，我就先告退了！”

    李浩点点头，说道：“还请陈大人上心，先谢过了！”

    “一定！”

    ……

