    天香阁门口，所有人都陷入了沉默。

    赵昊瞅这模样，也大概猜出了大概是什么情况。

    但这并不妨碍他生气。

    特娘的！

    简直欺人太甚！

    这一波，把我爱好禁了，我能够接受。

    但进不去青楼，你连我事业都给禁了？

    这还玩个毛！

    赵昊当即就准备闯进去：“没事！我们哥仨也好这一口。”

    孟龙堂：“俺也一样！”

    周九奉：“俺也一样！”

    杨妈妈慌了，一个眼神示意，天香楼的小厮赶紧上前拦。

    一时间，大街上你推我搡，好不热闹。

    不过天香阁那边人多力量大，而且还不乏有修为在身的保镖，哥仨怎么都闯不过去。

    赵昊顿时怒了：“我跟姑娘们一起饮酒闻臭豆腐蛋，如此诗情画意，你竟然把我们拒之门外？生意不做了？是不是玩不起？”

    杨妈妈有些为难，想提一下大婚的事情，但当着赵昊的面，又不能说出口，只能唯唯诺诺地说道：“赵公子，你就别为难我了！今天晚上我们得好好把臭豆腐蛋处理了，要是今天晚上不处理，以后我们天香阁就开不了门了！”

    她这句话，理由是假的，但结论是对的。

    只要让赵昊进去，以后天香阁就真的别开门了。

    赵昊气急败坏道：“行！你不让我进去，以后我就再也不来了，拜拜了您嘞！”

    说完，直接转过身，挥了挥手：“哥几个！去醉梦乡了，呵呵！天香阁？狗都不待！”

    “哎哎！”

    杨妈妈慌了：“赵公子……”

    她想解释解释，但赵昊已经带着卧龙凤雏两兄弟扬长而去了。

    才子们面面相觑。

    他们有些是从别的青楼追随赵昊来的，有些是刚才被杨妈妈从天香阁赶出来的。

    本来今天高高兴兴，赶来参加赏诗大会，赏析得好了说不定还能跟一个好姑娘共赴巫山。

    结果赵昊一来。

    哦豁！

    全完了！

    良久良久，有人开口道：“杨妈妈，今天还开门么？”

    杨妈妈气急败坏道：“开什么门？你们就这么想闻臭豆腐蛋？”

    说罢，便带着姑娘和小厮回天香阁了。

    不知道谁吼了一句：“还等着干什么啊！跟赵公子一起去醉梦乡啊！”

    这下外面也热闹了。

    “是啊！我们是跟赵昊来的，为什么要跟天香阁死磕？”

    “走！去醉梦乡！”

    “呸！天香阁？狗都不待！”

    于是一伙人，跟着赵昊，穿越小半个京都，浩浩荡荡来到了醉梦乡。

    只听……

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    偌大的醉梦乡，大门和窗户飞快关闭。

    大门外，也多出来了一大批被赶出来的寻欢客。

    醉梦乡的龟公守在大门前，满脸歉意地看向赵昊：“赵公子，我们醉梦乡今天闹鼠患，刚才有一个客人被咬到了要害，现在已经不能人道了！”

    开玩笑！

    杨妈妈不敢接的人，他就敢接了？

    听到这个理由，赵昊也不由打了一个哆嗦。

    我尼玛！

    这个理由狠！

    他瞪了一眼龟公，骂道：“你们这哪是青楼？整个特娘的绝育天花板啊！趁早关门吧！兄弟们走，我们去丽春院！”

    于是，原本的青楼考察团又加入了一股新鲜血液，气势汹汹离开了醉梦乡。

    临走了，还不忘骂一句。

    “呸！醉梦乡，狗都不待！”

    “亡羊还能补牢，亡阳……可就什么都晚了！”

    “这是我见过第一个朴断刁的。”

    “以后再也不来醉梦乡了！”

    ……

    一炷香后。

    丽春院。

    “赵公子！我们这里姑娘们几天集体闹从良，都收拾东西跑路回家了！”

    “娘的！连姑娘都没有，你哪来的脸开青楼？兄弟们走！跟我去怡红院！”

    “呸！丽春院？狗都不待！”

    “姑娘都留不住，还想留客人？”

    “没有寻欢客的青楼我见过，没有姑娘的还真头一次听说。”

    ……

    一刻钟后。

    怡红院。

    “狗都不待！”

    又一刻钟后。

    巫雨轩。

    “狗都不待！”

    再一刻钟后。

    ……

    大街上游行的人越来越多，引得京都百姓啧啧称奇。

    “今天京都发生大事了么？怎么大街上这么多人？”

    “你才知道？已经一晚上了，皇宫都绕三四圈了。”

    “不知道啊！除了赵昊订婚，也没有什么大事啊！”

    “你们快看，那个带头的不就是赵昊么？”

    “看这些人的打扮，应该都是文化人吧！”

    “我觉得是大家想要给大荒文曲星造势。你们听说了吧，就齐国那个靠作诗羞辱我们荒国才俊的付贵，今天又放出狂言，说赵昊已经才尽了，这些人肯定是帮赵昊造势的！”

    “啊这……我怎么听得热血沸腾的？”

    “国家尊严，匹夫有责，加我一个！”

    “我也去！”

    “等等我！”

    于是，越来越多不明真相的百姓加入了游行的队伍。

    各自喊着为荒国文坛壮声势的口号。

    喊着喊着，很快就有几个口号脱颖而出，大家喊得也统一了起来。

    “大荒日天！”

    “文采无边！”

    “才华惊世！”

    “碾压中原！”

    “大荒日天！”

    “文采无边！”

    “才华惊世！”

    “碾压中原！”

    一时之间群情激奋。

    于是到了最后一个青楼门口，老鸨都被吓傻了。

    不是说赵昊是来找乐子的么？

    怎么搞这么大的阵仗？

    而且……

    这也不像是来寻欢的，而是像振兴国家文坛的啊？

    可问题，你要是想振兴国家文坛，为什么来我们青楼么？

    等等！

    我们这好像来了几个齐国客人。

    老鸨顿时面色煞白，命令小厮赶紧关门，然后扑通一声跪倒了赵昊面前。

    “赵公子，里面的客人全都是咱们荒国的，一个齐国客人都没有啊！”

    赵昊：“……”

    啊这……

    其实游行到最后的时候，他已经反应过来事情不对劲了。

    可那又怎么样呢？

    总不能拦着大家，说不要为我加油助威，我只是想找一个能接客的青楼吧？

    我倒是不嫌尴尬，但就是怕大家尴尬，大家一尴尬，我就忍不住一起尴尬。

    看着老鸨惨白的面颊，他也不忍心为难她了，只能尴尬地咳嗽了两声，严肃地点了点头：“嗯！不错，做的不错！你快起来吧！”

    老鸨这才起来，但双腿却不住地打着颤。

    虽然门关了，但里面确实有几个齐国人，而且从服饰上面很容易分辨出来。

    万一赵昊冲进去发现了他们，后果只会更严重。

    好在赵昊没有进去搜查的意思，反而语重心长地拍了拍她的肩膀：

    “以后也要这么有骨气，要有大国尊严！荒国的姑娘，不接齐国的客！”

    众人：“……”

