    “海棠，上菜！”

    海棠磨磨蹭蹭的把食盒里的饭菜一一端了出来，放在斑驳掉漆的八仙桌上。

    绾娘做菜什么水平，魏嬷嬷是了解的，照理来说这食盒盖子一揭开就能飘香四溢，可这会儿菜全都端上桌了，怎么也闻不着菜香味。

    细细一根灯芯泡在桐油里，散发着如萤火一般大小的昏黄灯光，让魏嬷嬷看不真切桌上的饭菜。

    “绾娘今日做的菜有失水准，她都做了些什么菜？”

    方姨娘也朝海棠看去，海棠吱吱呜呜只想惩罚来晚一点，奶娘见状走到桌前一看，当即拧紧了眉，指着尤其让她作呕的一道菜问道，“这黄糊糊像污秽物一样的菜是什么？”

    “是……是大厨房曹大娘做的南瓜绿豆汤……粥。”汤水都烧干了，或许不能叫汤了。

    “这道菜是炸的青虫么？”

    “是……是的。”海棠闭上眼，视死如归的报了菜名，“炸青蚕。”

    一时间，屋子里静悄悄的，安静的可怕。

    “绾娘做的？”

    海棠连忙跪在地上不住叩头，“不，不是，绾娘刚进了大厨房，就……就被徐姨娘抢走了。”

    到底伺候姨娘多年，海棠感觉到了她的怒火没有指向她，继续说道，“那徐姨娘太过分了，她就是在针对主子，我看她就是仗着老爷宠她，就欺负到主子的头上来了。”

    “就连这点食物，都是，都是那些下人抢完了正常菜色，曹大娘才打了剩下的这些让我端回来吃的。”

    “姨娘……姨娘！”

    方姨娘气得晕厥在魏嬷嬷身上。

    “你别再说了，奶娘，你照顾好方姨娘，我去想办法让老爷过来。”魏嬷嬷一撤手，方姨娘就摔在了床上。

    -------------------------------------

    吃完饭，碗筷有黄嬷嬷收拾? 柳茹月对莺歌说道? “你带孩子们出去散步消食，我有话要对陈老板说。”

    明白她是要说找孩子的事情? 莺歌一手抱起狗娃? 一手牵着陈尧出去了。

    “陈老板，你……”

    “老爷！”施进急匆匆的抓着下摆冲了回来? 附在陈熙耳边耳语了一番。

    陈熙拧了拧眉，没有回复等他回答的施进? 反而望向柳茹月询问? “十娘，你也了解我与方氏的恩怨，此刻，她因莺歌安排的一次次作弄气得晕厥了? 你觉得我应该去看望她么？”

    ？

    方姨娘晕厥便晕厥了? 故意提被莺歌气晕是什么意思？

    柳茹月惊愕的瞪大了眼，她知道男子能无耻到什么程度，比如负心汉陆铖泽。

    可这个陈熙现在拿这个事情来问她是什么意思？

    试探她，还是想利用她？

    一瞬间，柳茹月想了很多。

    果然想靠着做好事从而寻求帮助并不是一件容易的事情? 知恩图报之所以成为世人夸赞的品质，就是因为很多人都做不到。

    再加上之前抱着求教人帮忙找孩子的心态? 她对陈熙态度太好了，让他觉得她柳茹月好欺负了。

    心中越气恼? 脸上笑得越是云淡风轻。

    柳茹月挺直了腰杆，“陈老板? 莺歌就是个寻常女子? 不懂高门大户的规矩? 她性格直接、有恩必还、有仇报仇，捉弄方姨娘的这些手段是孩子气了些，却也是心疼尧哥儿受过的苦，才会这么做。”

    “况且，这些事都是陈府下人配合她完成的，应该也是得了陈老板暗中默许吧。怎么，现在方姨娘故技重施，你又心疼她，要来追责了？”柳茹月讥讽一笑，“我和莺歌可不是刘氏。”

    这一瞬间，陈熙感受到了她的态度转变，抵眉轻叹，“你想哪儿去了，事实上，管家刚才说的是……方姨娘死了。”

    “死了？”这消息来的太突然，柳茹月有些反应不过来。

    她上一世并未亲身参与过宅斗，一直暗中观察，所得的经验到底不如亲生体验。

    况且，这次还不仅仅只是宅斗，还还可能牵扯了朝廷的力量。

    她就更不懂了，也不敢托大。

    她警惕的看了施进一眼，陈熙笑道“无碍，自己人。”

    柳茹月沉默了下来，这施进不是东方府的管家随着一并被买的么，这么快就变陈熙自己人了？

    还是说，这东方府其实早就被他买下了？

    狡兔三窟，陈熙这样的生意人，不可能不为自己谋划未来。

    那他明明能有去处，还回老陈府冒险做什么？

    纷杂的思绪堵满了柳茹月的脑子，她还从未思考过如此复杂的关系。

    她以前脑子里只有找孩子、孩子在哪儿这样的事。

    咽了口口水，她才反应过来，这事儿其实和她无关啊。

    她这么担心做什么。

    是了，他在试探她，他还是不相信她。

    柳茹月厚颜的笑了笑，“女人都有八卦之心，我刚才的确想问，是否是幕后之人杀人灭口了，但，我还是不知道好一点。”

    陈熙放在桌上的手指咄咄的敲着桌子，仿若敲在了柳茹月的心上，“但是，我的秘密，你已经知道了，现在十娘还想抽身离开，你觉得可能么？”

    “秘密？”柳茹月挑眉，“不就知道有人想要抢你的米庄生意么，生意上大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米是常事儿，我又不是生意人，我马上就离开洞庭郡，不会泄露你的秘密。”

    陈熙却口风一转，“十娘做的饭菜很是可口，我儿甚是依赖你，不如就呆在我陈府吧。”

    他没信她的说辞，这是打定注意不放她走了！

    虽然一开始帮陈尧是处于善意，后来见事情复杂，柳茹月觉得帮陈熙送回儿子这么大功劳换个帮衬也算等价交换，她没有占他便宜，没成想这就是与虎谋皮。

    商人怎么可能各个都像醉仙楼东家那般心善。

    柳茹月摇着头轻笑出声，原就是她想叉了。

    和这样的人打交道，恩情不抵事，但做交易是可以的。

    孩子已经送回来了，再拿这个来说陈熙定然不认，最多给她一点银两做谢礼，让她在陈府过好日子养着、监视着。

    “你是不是有什么事要求我帮你呀？”柳茹月对着陈熙笃定一笑，用上了求字。

    因为，她知道的秘密不至于让她被困，正常来说，那点情报能猜到什么？

