    挂了电话，厉慕承脸色沉了沉，道：“是顾家的电话？”

    刚才，他分明听到了电话里，顾尧的声音。

    许如清点点头，“嗯，顾医生打来的，说顾璃生病住院了。我现在得去医院一趟，你可以送我去吗？”

    “不去。”

    厉慕承握着她的手，道：“不仅我不去，你也不许去。这个顾尧，又想借着他妹妹，找机会见你。真是贼心不死！”

    许如清无奈极了，踮起脚尖吻了吻他的脸颊，微微示弱。

    厉慕承被她讨好的很受用，可依旧绷着脸，问：“就这样？”

    “厉慕承，求你了。”

    许如清软软的撒娇道：“我就顾璃这一个闺蜜，你就让我去看看她吧。不然，我不放心的。”

    厉慕承被她撩的浑身酥麻，哪还说得出拒绝的话来？

    可他的确对顾家喜欢不起来。

    因此，他想了个折衷的办法，道：“那这样，我陪你一起去。”

    许如清想了想，勉勉强强的道：“只要你过去不刺激她，我就带你一起。”

    “行，我不说话。”

    厉慕承郑重的承诺着。

    在许如清的催促下，厉慕承很快将她送到了医院。

    顾夫人和顾尧明显没想到，厉慕承也会跟着一起来。

    尤其是顾尧，跟厉慕承向来是相互看不顺眼。

    他冷冷瞥了厉慕承一眼，道：“我有话想单独问如清，您能回避一下吗？”

    “回避倒不是不可以。”厉慕承也不甘示弱，冷着脸道：“可你最好长话短说，医院里病菌多，我们如清现在不能感冒，会影响孩子。”

    顾尧脸色更难看了。

    反正，就是在跟他炫耀，如清有了他的孩子呗？

    忍着内心的不悦，顾尧冷冷道：“我知道了。”

    就这样，许如清跟着顾尧来到顾璃的病房里。

    这个病房是VIP房间，顾璃在里面的卧室，还没有醒。

    而顾尧和顾夫人便在客厅里，十分惆怅。

    顾夫人问：“如清啊，最近这么久以来，璃璃一直都跟你在一起。她……有没有交什么朋友？或者被人欺负了？”

    许如清心里一咯噔，下意识的问：“怎么了？发生什么事了吗？”

    “璃璃她……”

    顾夫人难以启齿，犹豫了半天，才道：“她怀孕了。”

    许如清大惊失色，不可置信的问：“您说什么？璃璃她……”

    “是，她怀孕了。”

    顾尧又确认了一遍，追问道：“所以，你是知道什么吗？璃璃的孩子，是谁的？”

    许如清攥了攥手指，不知该不该说。

    顾璃之前一直都瞒着所有人，她和季修文的事情。

    可现在，孩子都有了，若是再瞒下去，难不成顾璃要做个单亲妈妈？

    “如清，你说话啊！”顾夫人急了，晃了晃她，道：“你告诉我，璃璃到底是怎么怀孕的？我必须知道，那个男人是谁！否则，我们连公道都没办法帮璃璃讨回来！”

    终于，许如清下定了决心，将真相告诉他们。

    毕竟，她也恨季修文这样的人，糟蹋了顾璃，却又不闻不问，将自己置身事外。

    “伯母，很抱歉，是我没有保护好璃璃。”许如清惭愧的说：“那天晚上，璃璃因为发现了自己的身世，心情不好去了会所。我当时去找她，却没有找到她，就给前台小姐留了电话。当时，我以为她是喝多了酒睡着了，可我没想到……会发生这种事情。”

    顾夫人听的心惊胆战，震惊的说：“你的意思是，你早就知道了璃璃被人给欺负了？”

    “不不不。”

    许如清知道顾夫人大概是误会了自己，连忙解释道：“我也是前不久才听璃璃告诉我的。”

    顾尧连忙追问道：“那你告诉我们，是谁欺负了璃璃？”

    许如清虽然知道利害关系，也知道季修文不好惹。

    可事情已经到了这一步，顾璃肚子里的孩子，总得有人负责。

    因此，许如清只好说出了罪魁祸首。

    当‘季修文’这三个字说出来的时候，顾夫人如遭雷击，差点没有站稳。

    顾尧连忙扶住了母亲，不可置信的问：“如清，你说是季修文？你确定吗？是璃璃亲口告诉你的？”

    这简直太离谱了！

    顾璃居然和顾星柔的未婚夫有牵扯！

    顾夫人突然想起昨日顾星柔说的话，她当时死也是不相信，顾璃会和季修文有这样的联系。

    许如清点了点头，如实地说：“其实，璃璃早就喜欢季修文了，那个时候，她还不知道，季修文是顾星柔的未婚夫。后来发生了那种事，她就决定远离季修文，再也没有纠缠过他。”

    顾夫人捂着发痛的额头，迟迟无法接受这样的打击。

    良久，她叹了口气道：“如清，你先回去吧，这件事，请你帮我们保守秘密。毕竟，这关系到璃璃的清誉。”

    许如清郑重的点了点头，“伯母，我知道的。”

    虽然不放心，可毕竟这是顾家的家事，许如清也不好意思在这里继续待下去。

    直到晚上，顾璃才醒过来。

    见哥哥和母亲都坐在床边，她揉了揉太阳穴，道：“妈？我这是在医院吗？”

    “是，你在医院。”

    顾夫人凝重的看着她，一字一句的道：“璃璃，你有身孕了。”

    “轰”的一声，顾璃觉得仿佛有什么东西在脑子里炸开。

    她怔怔的坐着，整个人都僵住了。

    顾夫人没有再绕弯子，而是直截了当的问：“孩子是季修文的，对吧？你告诉妈妈，你和季修文之间，到底是怎么回事？”

    “您……您怎么知道？”

    顾璃的眼中带着一丝惶恐，害怕的看着母亲，她试探着问：“是如清告诉你们的吗？她刚才是不是来过了？”

    “你不要怪如清，她也是为了你着想。”顾夫人严肃的看着她，“幸好她告诉我们了。否则，你是不是到现在也不肯说出你和季修文的事？璃璃，你太让妈妈失望了。昨天星柔说，你和季修文有那样的关系，我怎么都不敢相信。可现在……”

    顾璃摇了摇头，委屈的道：“所以，您现在是相信了我抢她的丈夫，勾引季修文？"

