    “轰、轰、轰！”

    接乱不断的爆炸声在平野上不断响起，雷牙所施展的雾影之术在这一刻已经彻底的被烈焰照应成了橘红色。

    炙热的烈焰虽然让这些雾气变得更加的浓郁了，但是很显然这些浓雾已经根本不能在让人待在里面。

    伴随着羽原不断的轰炸，雷牙再也无法忍受，他略显狼狈的从这已经彻底变色的浓雾中冲了出来。

    此时的他将将双刀合并在一起，浑身包裹着雷遁查克拉形成了防御，这才让他没有被烈焰烧伤。

    但是他很清楚他继续待在浓雾之中，那么他的下场绝对好不到哪里去，在那样的环境之下他根本没有办法做出还击。

    “真是个该死的家伙！”

    雷牙心理暗暗骂到，此时的他仿佛回忆起了第二次忍界大战被木叶灭掉的那些空忍，那群飞在空中朝着地面丢起爆符的家伙。

    不过木叶倒是有着不错的防空能力，那就是依靠油女一族的虫子活生生毁了那些家伙的飞行设备，这才让空忍没落。

    他也不是没有防空能力，但是他根本来不及使用就被羽原用火遁强行压制住了，甚至还把他的雾影之术变成了烈焰雾霾。

    这直接让他失去了隐藏起来的可能性，继续待在里面被烧伤可能都是消失，直接被熏到窒息也不是不可能。

    “哦，老鼠出来了？”

    羽原停留在空中看着雷牙这狼狈的一幕不由得轻笑了一声，只是他手中的动作可没有丝毫的停顿。

    既然暂时性掌握着空优，而对方又没有表现出多少防空的能力，羽原怎么可能就此停下来？

    “火遁·豪火球之术！”

    伴随着他的结印，下一秒一颗硕大的火球已经被他完成，这颗火球呼啸着直直的朝着雷牙而去。

    “哼！”

    雷牙冷哼一声，他身体微微一动，整个人飞速的向后跃去，这颗火球根本就没有办法碰到他。

    虽然失去了浓雾的庇护，也没有办法在阻挡羽原写轮眼。

    但是没有了浓雾所限制的空间在更开阔的地形下，他反而显得更加灵活了不少。

    在躲开了羽原的火球之后，他趁着羽原发动下一次攻击前快速做出了反击。

    “雷遁·雷牙！”

    他的双刀交叉在了一起，强悍的雷遁查克拉已经覆盖在了双刀之上。

    而当他将双刀再次展开时，狂暴的雷遁查克拉直接朝着天空中的羽原而去。

    看着那朝着自己袭来的狂暴雷遁查克拉，羽原只是轻巧的控制着自己的身体和查克拉，一边结印就一边躲过了这一击。

    舞空术的灵活性毋庸置疑，哪怕是在空中羽原也可以轻而易举的控制住自己的身体。

    “火遁·豪龙火之术！”

    再一次的羽原施展了豪火龙之术，而且这一次他是一次性的召唤出了三条火龙。

    三条火龙呈现出三个不同的角度，快速的咆哮着朝着雷牙所在的位置而去！

    “轰、轰、轰！”

    伴随着三声剧烈的声响，以及烈焰与浓烟的快速蔓延，羽原发现雷牙这个家伙再一次轻而易举的躲过了自己的攻击。

    这就让他不由得微微摇了摇头，很显然他对这样的结果稍微感觉到有些不满意。

    他确实掌握了制空权，甚至他还通过这样的地毯式轰炸逼得雷牙只能不断的逃窜。

    但问题在于自己现在的做法实在有些大炮打苍蝇，他所面对的目标实在太小了，并且对方也太灵活了。

    如果羽原这样的做法实在战场之上，那么效果恐怕会非常的好。

    但是在单对单的情况下，自己的这样的做法就显得略显浪费。

    “不过我也达到了目的，至少这个家伙不敢使用什么雾影之术了，不过回去之后也该补充一下火遁了。”

    羽原一边想着，一边快速落地到了地面，在继续飞下去施展忍术轰炸，他的查克拉恐怕也要承受不住考验。

    而且他是用舞空术的目的就是为了躲避雾影之术，目的达到了也没有必要继续。

    至于火遁的补充也是必然的，自己掌握了空优那么就一定要发挥彻底。

    就比如豪火灭矢还有豪火灭却，甚至龙炎放歌之术他必须要掌握，这些术可都是配合舞空术最好的利器啊！

    落地之后的羽原快速掏出了几把苦无，不过也就在这时，一条闪烁着雷光不断在旋转的巨龙疯狂的朝着羽原奔袭而来。

    雷遁·雷龙之龙卷，羽原看了一眼就立刻认出了这个术，他手中的苦无快速扔了出去，随后一个瞬身术躲开了这条雷龙。

    然而雷牙显然是不会放过这个机会，这条雷龙体内虽然没有攻击到羽原，倒是却把地面给犁了一番。

    这样的犁地也羽原留在地面上的火焰被分割，这也让雷牙有了更大的活动空间，他几乎是瞬息之间就来到了羽原的面前。

    “去死！”

    雷影高喝一声，他手中的两把忍刀带着蓬勃的雷遁查克拉，狠狠的朝着羽原刺了过来！

    “叮！”

    羽原双眼中的写轮眼微微转动，瞬息间的他手中再一次出现了两把苦无，在写轮眼的协助之下他精准的挡住了雷牙的忍刀。

    刺耳的金属碰撞声响起，然而雷牙的嘴角也露出了一抹笑容，因为下一刻雷遁已经通过苦无传递到了羽原身上！

    在激荡的电流之中，羽原的身体开始变得透亮，这些雷遁查克拉快速覆盖了羽原的全身。

    “苦无是导电的，你不会连这个都不知道吧？”雷牙略显得意的说道，但很快他脸上的得意就僵住了。

    因为在他眼前的羽原伴随着‘嘭’的一身化作了一团烟雾，只留下两把苦无掉落在了地面之上。

    “影分身？什么时候？”

    “你觉得我会不知道吗？”

    也就在这时，羽原的声音从其他地方传了过来，而伴随着他声音的还有破空的声响，以及略显刺耳的金属撞击声。

    雷牙顿时变得万分的警觉，他立刻转身朝着身后一跃，他听到这些声音已经明白这是宇智波一族那特有的投掷术。

    “砰、砰、砰、砰！”

    他的动作非常快也非常的简洁，在快速移动和闪躲之中，那些从天而降的苦无全部落在了他的身旁，直直的刺入到了地面之中。

    但是没有一把苦无能直接击中他，看到这一幕雷牙才稍微松了口气，可就在这时羽原的声音再一次传了过来。

    “你已经输了，雷牙。”羽原慢慢的从火焰的阴影之中走了出来，那双猩红的双眼显得格外的让人心寒。

    “我输了？”雷牙听到羽原的不由得露出了一丝狞笑：“小鬼，你可真会大放厥词呢！”

    “我是不是大放厥词，你很快就会知道。”羽原轻笑一声，根本没有在意雷牙的表情：“你躲的很漂亮，但你知道吗，我从一开始就没想过要用苦无解决你。”

    说话间，羽原已经开始结印，他这样嚣张的直接当面结印的做法立刻让雷牙看到了机会。

    只是当雷牙打算抬起忍刀做出反击时，他错愕的发现自己的身体在这一刻出现了一抹痛楚，而且他一下子也做不出大的动作。

    微微低头一看，这一刻他才发现自己的身体不知何时已经被细微的几乎肉眼无法看见的钢丝缠绕。

    而这些钢丝都是被困在那一一把把散落在四处的苦无之上，最终的源头也全部在羽原的身边！

    “你....”雷牙脸色变得悍然了起来，他根本没料到这一幕的出现，随后他开始奋力的挣扎了起来。

    “不要忘了，我可是宇智波！”

    然而羽原根本没有给他机会，在查克拉的爆发之下，他的忍术已然完成。

    “火遁·火龙之术！”

    ......

