    贾凝抬了一下左手，温声道：“伯祖父，请——”

    贾代儒先行上去了马车，贾凝同贾瑞紧随其后。贾代儒坐立于车厢之前，贾凝则是同贾瑞对坐。

    因贾凝的家宅所处位置有许些偏僻，不像四周许些贾府族人的家宅紧挨在一起，所以距贾代儒所住之处并没有挨着，而是隔了一段路。

    拉车的青马缓缓走动，虽拉的颇有些吃力，但还是吃的消。

    走过一片柳树林，短短土路之上，一辆普普通通的马车走过。

    马车之中，贾代儒问起了贾凝许多关于读书的事情，如四书五经读的进度，贾凝谦虚的回道：“学生不才，勉强读到了五经，但并没有熟读，只是略读一二”。

    贾代儒摸须而下，微微点头，回道：“那也极好了，想来主家的那些哥儿，像你这般年纪的都还在读论语呢，也真是一代不如一代强啊，像政哥儿那辈读书还算认真，像这些孙辈，唉！不提也罢…只是可惜了焦老兄儿的一片苦心啊！”。

    贾瑞神情流露一抹茫然之色，面色一怔，愣住了。他心中顿时明白了：“从前痛恨祖父管的如此之严，原来只是因为恨铁不成钢，才如此呕心沥血的，都是因为我不争气啊！”

    “好在有兄长在我才如此幸运，祖父也不再对我如此严厉，平日还可以离家玩耍，放宽了许多”。

    贾瑞想到这时，目光不由看向贾凝。

    贾凝看见贾瑞灼热的目光，选择视而不见，不是因为其他，而是真的受不了他这种目光。

    随之贾凝便打破了这个宁静氛围，淡然道：“好在草子辈有兰哥儿这个读书天赋异禀的主家人，将来再怎么样也不至于出不了一个正儿八经的读书人”。

    说完之后，贾凝不由的思索着什么，心中不知在想什么。

    片刻之后，贾代儒叹了一口气，道：“也是上天有眼，有兰儿这个小小哥儿…不说这些了，听说东林书院有一场考课，在京中传得沸沸扬扬，城中读书人皆闻之，凝儿可参加了？虽说只是院中自发组织的考试，但可借此锻炼一二，县试之时也不至于胆怯”。

    贾凝微微一笑，回道：“凝儿早已参加，今日一早便贴榜于院中，上前一看，我排于甲榜之上，名次为第九名”。前五十名为甲榜，后五十名为乙榜。

    贾代儒听后颇为震惊，身子一震，愣了许久，还以为自己听错了，惊道：“第九名？凝儿说的是第几名？是老夫听错了，还是凝儿说错了？”

    贾凝不紧不慢的笑道：“就是第九名，书院的甲榜第九名，您没听错，我也未说错”。

    贾代儒听到贾凝的话，瞬间反应了过来，连说了三声，“好，好好！”

    接连道：“如此甚好！老夫虽不知你们书院的甲榜第九名是什么概念，但想来也是一个极好的成绩，值得夸赞”。

    贾凝一边微笑，一边回道：“其实凝儿能得此等名次，得益于诗赋、策论二题，在经义学问上要比其他同窗稍次一些，其他书院可没有考策论这一题的先例，将来县试也不会考这些，只会考四书五经，所以说是运气问题也不为过”。

    大周朝科举沿前唐、宋制度，多有改善，从繁到简，设有诗赋、经义、策论、墨义四题。

    贾代儒恍然点了点头，正色道：“那也是极好，虽说县试无策论一题，但今朝的殿试却有，而且只有诗赋、策论二题，到此时你也更能受益”。

    贾凝没有主动告诉贾代儒自己现在的名次是个什么概念，因为这样做无任何实际意义，还容易令人骄傲。

    ……

    随后又同贾代儒聊了几句关于读书的话，不时还和贾瑞聊两句。

    闲聊之中，言语之中，贾代儒明显感觉贾凝的学问更深了，真是一日不见，当刮目相看。

    片刻之后，马车便来到了贾代儒的家中，贾凝见此也不再挽留，只好下车相送，随后便独自乘马车返回。

    不久之后……

    天色渐黑，这时的贾凝早已回到家中，给自己泡了一杯上好的茶水，连带着薛芸、彩薇、晴雯等都有份，又特意叫小厮去送了一罐给贾代儒，其实本应在马车上当面送予，但贾凝一时间没有想到。

    “这银子果然花的值，但说这令人流连忘返的清香之气，便已经值了”。

    贾凝心中一笑，不由得又回想起在马车中所想的事情，心中感慨不己：“既然命中注定，就定不能如前世那般平平无奇了”。

    贾凝不想默默无闻下去，即便没有穿越必备的金手指，但却有后世对古代的先知性，比如一些工具、食物等等，例如马铃薯、红薯等盛产量巨大的食物现在还未引进大周。

    “人不身处绝境，怎会激发潜能”，贾凝深深明白这个道理。

    他虽没有金手指，却有一种冥冥之中的力量在激励着他，许是不甘心止于此，也许是其他什么……。

    书房之中，灯盏微亮。

    贾凝不再想这么多，轻轻放下手中的茶盏，看向一旁双手捧着茶盏的晴雯，热腾腾的气流使的她小脸流露出一片红扑扑之色。

    见贾凝望来，晴雯也抬眸与贾凝相视，她纤长的睫毛不时眨一眨，美眸丝毫没有闪躲的意思，楚楚可人。

    贾凝对此没有作声，只是笑了笑，转过眸去，再看向一旁的彩薇。

    只见彩薇洁白如玉的纤手捧张开的书籍，那丝发如娟，似一股黑色的泉顺着女子的香肩流下，柔软而飘散。

    她俏脸上流露着许些笑容，看样子颇为高兴、开心。

    贾凝觉得比起最初见她时的闭月羞花之色，现在说一句沉鱼落雁更适合于她。

    妙美的身姿只能以“闲静犹如花照水，行动好比风扶柳”评价。

    贾凝顺势提笔，沾了沾黑色的墨水，用草书写下了这短短一句话。

    字体长短粗细之变化把握的恰到好处，每一个字都似有起死回生之势，整个字体的势就如这优美的句子一般，甚于飘然兮之回雪。

    旁人见了还以为其笔势如飘若浮云，娇若惊龙一般。

