    之前，君逍遥就隐约有所预感，自己在荒古圣殿，一定会有大收获。

    因此，他硬生生压制下了突破的进度。

    现在看来，这的确是个最佳选择。

    如果君逍遥选择之前就突破。

    那么现在，他即便消化了这些机缘，进步的空间也很有限。

    相当于浪费了。

    而现在，君逍遥可以无所顾忌的突破和修炼。

    “武护前辈，这里的机缘，你也可以使用。”君逍遥说道。

    他能感觉得到，武护的圣体精血已经极为匮乏了。

    估计之前苍家人，没少从他这里夺取精血。

    就好像是豢养牲畜取血一般。

    这让君逍遥的眼神，无比冷冽，心中对苍家，抱有极度的寒意。

    “不用，这些都是属于你的，你是打破了十道枷锁的完整圣体，日后注定会成为真正无缺的大成圣体。”

    “相比之下，我又算得了什么呢？”武护摇摇头，谢绝了君逍遥的好意。

    看着武护眼中的倔强，君逍遥也是叹息一声，明白了。

    如果他不先使用这些机缘的话，武护是绝不会碰的。

    不过，君逍遥像是想到了什么似的，眼中闪过一道亮芒。

    不知道他打破了十重枷锁的圣体精血，能不能帮助武护前辈？

    “我现在修为还不够高，圣体精血也不够凝练，等我修炼突破一番后，再做打算。”君逍遥心里已经有了想法。

    武护说道：“在你来荒古圣殿之前，已经释放过一次气息了吧，接下来恐怕会惊动苍家。”

    “不过放心，你只管修炼，而且以你君家的背景，他们苍家也会忌惮一二。”

    “我一定会让苍家付出代价。”君逍遥语气含着漠然的杀意。

    “放心? 这段时间，我来为你护法? 我唯一的遗愿，就是希望你能照顾好守殿人一脉，照顾好那一对兄妹。”武护道。

    听他的口气，似乎已经有了必死的决心。

    君逍遥没说什么，等他修炼有成? 自然会帮助武护和大荒村人。

    随后? 武护离开了，要在殿外守护。

    君逍遥则在这圣殿秘地中? 开始修炼。

    他直接是盘坐在了血池当中。

    整口血池，直接是沸腾了起来? 血气升腾。

    血麒麟，血龙，血凤凰等等? 环绕着君逍遥飞舞。

    隐约间? 还有诸多古老模糊? 却无比强大的身影浮现。

    “这些都是? 历代在血池中滴落圣体精血的先辈们。”君逍遥喃喃自语。

    他感知到了一种不灭的传承和信念。

    是属于荒古圣体的无上信念。

    即便天降十道枷锁限制禁锢。

    他们圣体一脉，依旧不屈? 不服！

    “圣体一脉? 不信天? 不信地? 以双掌撑开天穹? 以双足踏碎大地，诸天寰宇? 荒古为尊，九天十地，圣体无敌！”

    君逍遥呢喃自语? 浩瀚的波动席卷开来！

    那浓郁的圣体精血，如同化作了血龙? 直接涌入君逍遥体内。

    在吸收圣体精血的同时，君逍遥也是拿来了一些前人手札观看。

    不同的体质，有各自不同的底牌手段，和修炼之法。

    比如苍天霸体，有九大神形，修炼出来，堪称无敌。

    而荒古圣体，也有六大圣体异象，同时祭出，可形成六道轮回，横推一切敌。

    之前，君逍遥只是在摸着石头过河，拥有万圣朝拜和仙王临九天异象。

    现在，有了这些先辈手札，君逍遥相信，以自己的天赋，领悟出新的圣体异象，不在话下。

    “等这次修炼后，我的实力会到达何种程度呢？”君逍遥自己都很好奇。

    终极古路走到现在，别说能威胁到他的人。

    就连有资格被他视作对手的，都没有几人。

    到现在，也只有古路深处，那些无上禁忌天骄，勉强能够让他注意一眼。

    但随着这次修炼，君逍遥有预感。

    哪怕是那些无上禁忌天骄，在他眼中，也会变得微不足道。

    什么仙统传人，什么人仙教的神秘禁忌天骄，什么九变神蚕，什么圣教圣子，什么诛仙盗。

    这一切人，都只配仰望他的背影。

    接下来，君逍遥沉入了修炼中。

    至于武护，他做下了一个决定，让宁德发老人，将大荒村人，都转移到荒古圣殿来。

    因为他怕，若苍家到来，会以大荒村人为要挟。

    “大叔叔，小哥哥他人呢，烤鸡烤好了啊。”小萱萱睁大妙眸，天真无邪道。

    “萱儿，别问了。”宁德发老人打断道。

    他老脸凝肃，也是隐约感觉到了什么。

    可能接下来，将会有巨大的转折产生。

    不过对于这种未知，宁德发老人并不惧怕。

    因为他已经厌倦了，这种屈辱和忍让。

    君逍遥的到来，说不定真的会让一切改变。

    整个荒星，气氛都似乎变得不同寻常起来。

    而另一边，霸星苍家，却是有异动产生。

    毕竟之前，君逍遥所释放出的气息，让苍家许多强大存在都有所警觉。

    此刻，苍家，一道弥漫着至尊气息的强大身影，带着冷意呢喃道：“荒古圣殿，没落的圣体一族，难道还能翻得出什么浪花来吗？”

    “之前留你们一条残命，是为了让我苍家儿郎知晓，你们圣体一脉究竟有多卑微。”

    “不过现在，无所谓了。”

    这位苍家至尊，话音落下，直接是探手而出。

    虚空直接被撕裂。

    一只弥漫着浩瀚至尊威势的法则大手，直接是破开层层空间，朝着荒星盖压而去。

    这一掌，不说直接破灭整个荒星。

    至少，能将大荒村连同荒古圣殿，一起埋没掉。

    而就在这时，宇宙虚空深处，另一只遍布法则符文的大手，横击而来，直接是挡下了苍家至尊的手。

    “嗯？执法者？”

    苍家至尊眉头一皱，他目光直接穿透了层层虚空。

    看到了出手之人，乃是坐镇于星空古城之中的古路执法者，拓跋战。

    “至尊强者，不得随意插手干扰古路之争。”拓跋战神念涤荡而出。

    苍家至尊面色微微一沉。

    他倒是没想到，古路执法者会出手干预。

    一时间，苍家的骚动，暂时平息了下去。

    不过很显然，这种平静，持续不了太长时间。

    古城上方，虚空深处。

    身着黄金甲，负手而立的拓跋战，目光眺望荒星，眼中带着一抹赞叹之意。

    “不愧是神子啊，竟然真的能够得到那位圣体的认可。”

    “我也很好奇，接下来神子能达到哪一步？”

