    “师长，我的传真已经发过去了，请您帮忙调查一下这个人的身份。”李杰拿着电话，语气肃穆。

    身在国内的执金吾，从秘书手中接过传真照片后，点点头道：“五分钟后发给你。”

    “谢谢。”李杰将电话放下，坐在别墅休息室的椅子上，没到五分钟的时间，就收到了一份传真。

    传真上打印出了王建军的详细履历，密密麻麻，足足有二十多行。

    “十六岁参加民兵训练。”

    “于六十年代，参加南方战争，经历过三次大型战役，表现突出，记二等功。”

    “在战争期间经受过特种兵训练，编入远征军第三特种支队，上尉军衔。”

    “退伍后回乡因为土地冲突，打死六人，遇捕时带人反抗，为国内一级通缉犯，长居澳洲，现为国际佣兵。原来王建国是他的弟弟，看来这件事情还没完。”李杰看完传真后，心头叹了口气，起身离开休息室，开始出门检查别墅中的监控器。

    如果说王建国只是一个战五渣的话，那么王建军就是一个红名大佬。

    光从履历上看，李杰就知道这个人不好惹，远远要比王建国强上很多。

    停尸房保安的尸检报告已经发给他了，上面的特种兵三棱军刺，就是国内王牌特种队的特训装备！

    而且建国的能力，不可能收拢到一批退役士兵，成立这支佣兵队，王建军应该才是这支佣兵的灵魂人物！

    不过平时的小任务，他应该已经很少出手……现在来港岛，摆明就是要为阿弟报仇。

    兵来将挡，水来土掩，李杰本就不惧王建军这人，现在身边更有WPU组的成员随时待命，总而言之问题不大。

    等他检查完室内的监控器后，走路来到泳池边，只见司徒慕莲站在一旁，拿笔指着玻璃道：“傍晚的时候，我让伙计全部都换成防弹玻璃了，子弹都打不烂，怎么样？”

    “公款啊？”李杰眼神瞄向玻璃角落，看了一眼规格后，他发现玻璃是用国际上最好的防弹标准，可以想象到，需要消耗的价钱不菲。

    “她男友花的，公款怎么可能给她家换玻璃。”司徒慕莲没所谓的笑了笑。反正宋世昌这么有钱，花十几万港币换换玻璃，肯定没什么问题啦。

    李杰则在听见“杨倩儿的男友”后，眼神流露些许异样，一声不吭的爬上楼梯，开始检查房顶的监控器。

    司徒慕莲心思敏锐，一下便看出猫腻，拍拍手掌，靠着扶梯笑道：“李上尉，在发愁啊？”

    “我昨天看见杨小姐送了你一块表，前天看见杨小姐送了你一件衫，你不喜欢吗？”

    “我不能收人礼物的，任务结束后我会退回去。”李杰检查完监控器，扶着楼梯慢慢下来。

    司徒慕莲敲着扶梯，怒其不争道：“我不是怪你收人礼物，收点东西怎么样，我也收啊！问题是杨小姐喜欢你，你不喜欢杨小姐吗？诶诶诶，别说不喜欢，我看的出来。”

    女人的第六感，远远要比男人强大很多。

    男人需要线索和理论才能推测出的事情，女人必须要在空气中嗅一嗅，便能够发现气氛的变化。

    自从商场枪击案后，司徒慕莲便能够明显察觉到，两个人的关系在迅速变化，李杰还好说，杨倩儿完全已经控制不住自己，经常贴在李杰身边，说话的语气非常亲密。

    两人站在一起，气氛暧昧，宛如情侣，只剩下最后一层窗户纸没有捅破。

    她就不信杨倩儿这么靓，李杰能够不动心？可是理李杰真像一个榆木脑袋般，呆呆的应道：“按照规章，保镖不可以和保护人物发生感情。”

    “切，任务结束不就行了？”司徒慕莲轻啧一声，她还真以为李杰不懂风月呢，没想到是在装傻充愣。

    李杰则在听完这句话后，眉头微动，继续走到外面检查监控器。

    ……

    新界，大雾山。

    几名吗仔挖出土坑后，擦干脸上的泥渍，跳出坑中，来到赵国民的律师身后：“搞定了。”

    “行，坑已经挖好了，帮他细佬埋下去。”汪律师带着圆眼睛，十足像个四眼田鸡，朝马仔吩咐完后，走向旁边设好的祭坛。

    祭坛摆着一尊香炉，供着王建国的照片，六根香烛白烟了了，凝而不散。

    王建军大把大把撒着金箔纸，飘飘散散，落入火堆当中。

    汪律师作为赵国民在外面的代言人，之所以会这样满足王建军的要求，当然是为了帮他的老板做事。

    这时候他看事情搞定后，当即走上前道：“都OK啦，你细佬这么大帮人，都搞不定一个女仔。现在搞的我老板要生病，延期开庭，我老板现在很不开心。”

    “大雾山风水最好了，我这么给你面子，你是不是要帮我搞定她，不然的话，哼哼。”

    “别跟我再讲钱，再多的钱，都换不回我阿弟的命。”王建军陡然伸手取出桌上的三角军刺，横在律师颈脖旁，狠狠瞪着他道：“当初在打战的时候，阿弟帮我挡过子弹，那时候我就发誓，绝对不再会让任何人，再用枪打他！”

    “现在我既然收了你们的钱，就一定会帮你们搞定。记住，叫你老板把钱给齐，不然我连你老板给一起杀。”

    “哦哦，大佬，你还有什么要求吗？”汪律师嗅到军刺上的血腥味，脸色发白，连忙问道。

    “帮我安排一批越南枪手。”王建军知道除了动手杀死他阿弟的保镖外，杨倩儿身边还有一组警员。所以这次行动，他绝对不会单打独斗。

    “嗯嗯，明白。”汪律师对于这种“小小”的要求，忙不迭的点头答应。

    ……

    检查完外面的监控器后，李杰和警员们打过招呼，兜回到客厅当中，拿起桌上的水杯，轻轻喝了一口，脑海里不禁浮现出杨倩儿秀美的面容。

    这段时间跟杨倩儿呆在一起，其实他能很明显的察觉到，杨倩儿跟他说话时，语气中的那种转变。

    悄悄掏出杨倩儿送他的手表，李杰捏着手表暗暗出神……

    脑海里回忆起五天前，宋世昌专门回到港岛，配杨倩儿过了一个生日。

    当时李杰亲自保护杨倩儿前去餐厅，守在杨倩儿身后，看着两人共进晚餐……

    那一份的晚餐，杨倩儿脸上带着笑意，但始终和宋世昌保持着一段若有若无的距离。不似从前那么热情，不似从前那样亲密。

    宋世昌错愕之时，貌似也想到什么，转眼看向李杰。

    李杰自问无愧于他，没有做出过份的举动，当然一本正经，毫无表情。可是在那一晚李杰便已经知道，他对杨倩儿心动了。

    “哎。”他轻轻的将表带上手腕，与以前的那支老表对比一阵，脸上忽然露出笑意。站在阁楼上的杨倩儿悄悄探出脑袋，在黑暗中窥视着意中人，又轻轻回到了房间当中。

    李杰摇了摇头，默默将一支手表卸下，眼前时间到店，便准备和往常一样，在客厅的沙发上睡下。但没想到，腰间的警报器，突然发出滴滴滴的响声。

    “警报器的另一头在杨倩儿身上。”李杰猛然一动，掏出配枪，一步踏上栏杆，几个跃步之间，直接蹿到二楼的卧室前，一把推开房门：“杨小姐！”

    “哒。”杨倩儿的手轻轻搭在李杰肩上，一身白纱睡裙，性感窈窕。

    李杰本能伸手，反身一扭，朝她身后摔去。

    “啊啊啊。”杨倩儿发出一阵惊叫。

    李杰目露惊讶，连忙侧步一滑，倒在地上，稳稳的将杨倩儿抱在手中。随即一个转身，将她轻轻的护在身后，单手举枪，摁开照明灯，环顾四周后，猛然打开衣柜，拉开窗帘，一一检查。

    杨倩儿看着呆呆傻傻的李杰，浅浅梨涡笑，久久未回过神。

    李杰发现没有可疑任务后，转身扶起杨倩儿：“怎么样，你没事吧？”

    “sorry啊，我不小心碰到了开关。”杨倩儿搭着李杰的双手，神情间带着笑意。

    “不紧要，”李杰松了口气，正要转身离开的时候，杨倩儿抓住了他的手掌，两人目光相触，呼吸不禁变得急促。

    “我有些话想和你讲，但是不知道该怎么开口，我钟意你。”杨倩儿看着李杰的眼睛，没想到李杰轻轻抽出了她的手，一言不发，表露出了态度。

    杨倩儿神色一暗：“你是不是觉得我太直接。”

    “不是。”李杰步步走进杨倩儿身前，即将到达接吻距离时，却脚步一转，错身走到窗前：“对不起。”

    他将窗帘轻轻拉上准备离开，没想到，他刚一拉上窗帘，杨倩儿便靠在门上，将门锁好。

    李杰一看情形不对，连忙解释道：“我不是这个意思，你别误会。”

    “……”杨倩儿拉开房间门，一步步走到李杰身前：“我也不是这个意思。”

    在一个可以接吻的距离里，两人四目相对，静静无言。

    “啪嗒。”杨倩儿忽然退了回去，将门锁上，轻轻关掉照明灯。

    一袭白色睡裙，她一步步的走向李杰。

    李杰咽了口唾沫，靠在墙角，身体就像中了定身术，明明很想走，但却怎么样都迈不动脚。

    ……

    “别看了，别看了，看到这里就行了。”司徒慕莲关掉手中的监控器显示屏，朝身旁的伙计摆摆手：“巡逻，去巡逻！”