    狄山海此时已经缓缓苏醒了过来，看到众人变换的剑阵，有气无力的赶忙说道：“天山莲花阵……这……这不可啊，这白蛇力量太过凶猛，远超想象，弟子们被击中即使有防御也会被直接拍死的。快，快让万圭瑜大长老换回来。”

    黄杉长老闻言，劝道：“狄门主，现在只能一搏了，不是我们死就是这白蛇死，再耗下去，我们也不是这白蛇的对手啊，只会全军覆没！”

    狄山海闻言，神色有些暗淡：“这……”

    他也不知道如何是好了，似乎以命博命确实是最好的选择。

    万圭瑜等人已经冲杀了上去，数朵硕大的剑光莲花一齐攻向白蛇。

    万圭瑜与狄山海的作战方法一致，也打算先攻击白蛇的眼睛。在众多莲花的合攻下，天山派众人强行刺瞎了白蛇的另一只眼睛，但也因此天山派众人死伤了十几人。

    白蛇失去双眼，变的更加凶狠残暴，莽撞的一顿乱挥。天山莲花阵本就以攻击见长，防守极弱，被这一顿乱挥，不少人纷纷重伤，甚至被拍死，全然没有一点抵抗之力。

    “大家小心，这白蛇没了双眼，反而更加凶残了，要做临死反扑了！”万圭瑜凝重说道。

    “嘶！”

    白蛇怒吼连连，巨爪巨尾连连舞动，横扫一片。周围的山石都被尽数打碎，雪地被拍的露出裸露黄泥，到处都是坑坑洼洼的大洞。

    天山派众人虽然刺瞎了白蛇的双眼，但对其他地方却是无从下手。白蛇鳞甲坚硬，连门主狄山海的一剑都刺不进去，他们就更加难以攻破了。

    “呃啊！”又是三名弟子被横扫而死。

    “还以为这白蛇没了双眼会战力大降，没想到变的更加凶残了啊！”

    “是啊，这白蛇已经不顾自己死活了，就想把我们统统带走。”

    “可恶，我们的攻击完全没用，这白蛇的鳞甲太坚硬了。”

    众弟子喊道。

    “要不从他的嘴巴攻入？”有人提出建议。

    白蛇浑身都是鳞甲，也就只有眼睛嘴巴是最脆弱的了。

    “你疯了！攻击白蛇的嘴巴，不是自己投入蛇嘴吗？”

    立即有人反驳。

    “那眼下还有什么办法？！”

    万圭瑜大喝一声道：“好了！不要吵了，我去攻击他的嘴，他要是吞了我，我就直接在里面杀出来！”

    说罢，朝白蛇大嘴一跃而去。

    然而白蛇根本不按常理行动了，一阵乱舞，万圭瑜根本攻击不到，反而是被白蛇一甩头之下猛的打中，在空中飞了出去。

    “大长老！”众人惊呼。

    一名长老赶忙上前，救下万圭瑜，给他服下了小返生丹，才保住性命。

    但这么一来，天山派力量再次大减，对付白蛇更加困难。

    “撤退吧……白蛇没了双眼，想必不容易追杀。”狄山海叹气说道。

    黄杉家老也是叹气一声，直接下令撤退。

    这一撤退的话，相当于之前许多弟子都白白牺牲了。

    “快撤！”众人纷纷高喊。

    一名女弟子走在最后，白蛇一尾巴从天拍来，速度极快，眼看就要拍中女弟子。

    “啊！”女弟子惊叫出声，躲闪已是来不及，赶忙全力抵挡。

    然而众人都知道，白蛇一尾之力的恐怖，连门主都抵挡不住，更不要说这名女弟子了。

    “哎！”狄山海叹气一声，一阵心痛。

    这名女弟子资质颇高，原本还是门中重点的栽培对象，没想到却要死在这里了！

    “小师妹！”几名男子见状也是顿时惊叫出声。

    这女弟子资质高且容貌漂亮，深受不少男弟子的倾慕，此刻都是一阵惊呼。

    “完了！”巨尾从头上扫下，女弟子自己也是心中哀叹一声。

    然而就在此时，却见一道人影倏然出现在了他的面前。

    这人一抬拳，猛然轰向巨尾。

    顿时一股排山倒海的力量赫然爆发而出，一拳，犹如海啸袭来。

    “轰！”

    一声巨响，就见无数血雨在这名女弟子前方洒落而下，白蛇的巨尾被这一拳给直接轰爆了！

    “嘶！”白蛇一声愤怒哀鸣，上身一个回身，爪子拍向这人。

    这人冷哼一声，身形一跃上前，来到白蛇正前方。

    猛的再次一拳打出。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，周围雪地震动，一股恐怖的爆发力轰然而出，如陨石撞击。

    “嘭！”

    一声巨响，巨大的白蛇在这一拳之下，直接被轰爆，无数蛇身碎片四射，满天血雨洒下，染红了附近地面。

    “喝！”众人都是不由倒吸一口凉气，一阵惊呼。

    “白蛇……直接被轰爆了？我的天，我没有看错吧？”

    “这……这也太强了吧，这人是谁？即使是宗师，也没有这样恐怖的威力吧。”

    “一拳轰爆巨尾，再一拳直接灭杀，简直难以置信，这还是人吗？！”

    “他……他是林青玄啊！”

    有人认出了林凡，叫出了林凡的名字，顿时场中再次惊呼。

    “林青玄！对啊，就是他！我记得他，那一次门中大战我也在场。”

    “是林前辈……难怪了，有如此强的力量。”

    “他就是传说中的林青玄吗……上一次我不在，还是第一次见到，果然风采过人，实力恐怖。”

    众人纷纷震撼道。

    “拜见林前辈！”狄山海顾不得伤势，赶忙下跪拜道。

    他此时心中更是震惊无比，他是亲自领教过林凡的实力的，虽然说林凡那时候就很强，但也没有强到现在这么恐怖的地步啊！

    一段时间不见，竟然又有了如此大的精进！

    “林前辈真是数百年来华国第一天纵奇才！”狄山海心中暗道。

    万圭瑜等其余长老也纷纷拜倒，恭敬称拜。

    众弟子见状，这才从震惊中回过了神来，赶忙齐齐下跪道：“拜见林前辈！”

    在林凡身后的女弟子还愣愣的站在原地，看着眼前救下自己的这个少年，心中狂跳不已，似乎产生了某种情愫。

    “他就是林青玄吗，好强大……”女弟子口中喃喃道。