    他在回忆。

    其实道衍与温雨晴之间，并非道侣，而是朋友，很好很好的朋友。

    漫长的岁月以前，他们曾有过很多约定。

    比如，一起证道，一起杀入那个世界，斩杀所有的大人物，还众生一个平等与光明的未来。

    再比如，他们曾说过，谁找到道侣，都要介绍给对方。

    道衍看着那一张小小的纸符，陷入无尽的回忆中，他一会儿笑，一会儿惆怅，一会儿又哭了起来……

    情绪在剧烈的发生变化，最后只留下一个痛苦。

    是的！

    他很痛苦。

    一次远行，温氏皇朝便被覆灭了。

    漫长的岁月中，虽然温雨晴一直在轮回，可他从未见过。

    不是不想，而是见不到。

    命运仿佛在跟他们开玩笑……

    后来他证道，孤身一人杀入那座古城，可惜，他依旧见不到温雨晴。

    再后来，他一次苏醒，看到了通道内的文字，不禁泪流满面。

    他，又一次错过了。

    道衍在颤抖，双手战战巍巍的从他的手中，拿过纸符，感受到当中的波动，他已经不知道该说些什么。

    当然了，陈平平更加不知道该说些什么。

    看样子，道衍与师尊的关系不是一般的好。

    而他刚才还将通道内的文字切了下来，若是道衍计较起来，一巴掌拍死他都有可能。

    良久……

    道衍才平静下来：“你叫什么名字？”

    “陈平平……”

    “很好听，所以……你为何要将通道内的文字切下来？”道衍看着他。

    “前辈，这是一个美丽的误会……”陈平平讪讪。

    他果然计较了。

    也对。

    就他们之间的那种关系，怎么可能不计较？

    不等道衍作声，陈平平解释：“是这样的，温雨晴是我的师尊，我刚才看见师尊留下来的文字，一时激动，然后就……嗯嗯，就是这样。”

    他知道，这是一个很不礼貌的行为。

    可是……

    人就是这样，很多时候，后知后觉。

    陈平平吐出一口气，说道：“前辈，要不，我把那些字都给你弄上去？”

    道衍不语。

    “要不，前辈你惩罚我吧！”他又道。

    说实话，刚才切的时候，还没有什么深刻的体会，可是……当他看见道衍那一系列的情绪波动时。

    心中的感触很大。

    一个心怀绝望的女子，来到这里求助。

    那是一个什么样的画面？

    他很了解温雨晴的性子，看似柔弱的她，内心很固执与坚强，她绝不允许别人看到自己的软弱。

    所以，她肯定是走投无路之下，抱着最后一缕希望来到这里。

    而救助的这个人，在她内心占据的分量很重很重。

    陈平平见他还不说话，接着说道：“燃烧纸符，可以召唤师尊的。”

    道衍开口：“我知道，这是我教她的。”

    陈平平：“……”

    他们告别的那一天，相互留下了纸符。

    可惜，道衍远去，在一次大战中，丢失了纸符。

    而身在温氏皇朝中的温雨晴，虽然手握着道衍的纸符，可她却迟迟没有进行召唤，因为她很清楚，即便道衍回来了，也无法改变皇朝的结局与命运。

    覆灭，已经成为必然。

    再后来，她坠入轮回，纸符自然如数丢失。

    一次又一次的轮回当中，她才得知道衍已经证道。

    温雨晴很欣慰，可她依旧不曾寻找道衍，直到有一天……她开启了古战场，见到了皇朝的士兵们。

    那一刻，她泪流满面。

    士兵们已经死去了，只剩下英灵在战场游荡，温雨晴怒火燃烧，直接杀入古城……

    结局可想而知，失败了。

    她转身回到这里，进入风云榜，寻到了道衍的帝陵，倾诉着这一切。

    可惜，那个时候道衍在沉眠。

    温雨晴走了以后，道衍才苏醒过来，看见通道内的文字，他意识到温雨晴来过，心中不由的懊悔。

    唯一让道衍不理解的是，她为何不留下纸符？

    “她很固执。”道衍说道：“因为她说过，不久的将来，她将会继承这个庞大的皇朝……”

    “？？？”

    这个跟固执有什么关系吗？

    陈平平愕然。

    道衍继续开口：“皇朝覆灭以后，她必然承受了很多，可惜，我不在她的身边，无法体会到那种绝望与痛苦，但我一直在寻她，她一定知道，入了我的帝陵后，却不曾留下一张纸符，这说明她并不想让我牵扯到这场大因果当中。”

    他太了解温雨晴了。

    救助并非是真正的救助，而是一种倾诉，是温雨晴对道衍的思念。

    当然了，这种思念，仅限于朋友之间，绝非道侣。

    或许当时的温雨晴，已经没有朋友了，只剩下道衍一个。

    她那个时候经历了很多，太过疲倦，走了太多太多以前连想不敢想的路。

    筋疲力尽，需要一个人倾述。

    道衍慢慢的回忆着：“我与她是朋友，所以，你不需要担忧什么。”

    咳咳！

    这话说的。

    陈平平老脸一红。

    道衍看着他：“我很了解她，如果不是真正关心的人，她是不会留下纸符的，因为这样会让你牵扯到一场巨大的因果当中，她并不想希望有人因此而受伤，她更倾向于自己去处理这个问题。”

    “可惜，皇朝已经覆灭，她无能为力，漫长的岁月中，只能孤身一个人前行，心中的执念一次又一次的说服自己，一往无前的走下去。”

    “你与我不同，她无法放下你……”

    “前辈，你别这样说。”陈平平红着脸：“其实，是我不对，我不应该将那些文字切下来……”

    道衍摇头：“无所谓，你既已成为她心中的牵绊，无论她是否承认，又或许将你推出那场因果，你都已经牵扯进去。”

    陈平平眼珠子转动：“是皇朝与那些大人物吗？”

    道衍开口：“你会明白的。”

    咳咳！

    陈平平又问：“前辈，与师尊认识多久了？”

    “很久很久。”

    “能说说你们之间的故事吗？”他憧憬着。

    道衍沉默。

    那些故事距离现在太过遥远，而且对于现在而言，也是一种痛苦。

    他不愿过多的回忆。

    可是，陈平平问起……

    他是温雨晴唯一的牵绊，留下纸符，无法放下的那个人。

    他已经牵扯到那场大因果当中。

    或许有一天，他们将并肩作战。

    道衍很悲伤，因为温雨晴始终不肯让自己出手，作为唯一的朋友，他很无能为力。

    但他也很欣慰，那个外表柔弱娇小，天真烂漫，内心却固执与坚韧的女子，终于有了无法放下的人。

    他很羡慕。

    他一声轻叹，缓缓盘坐下来：“你想知道什么？”

