    对方，根本就不是之前外面看到的那样，全部都是肉/团构成。

    在这一堆堆头肉/团之中，竟然还隐藏了一层皮肤。

    而这一层皮肤，或者才是那蠕虫的真正皮肤吧！

    和外面看上去的皮肤不同，蠕虫真正的皮肤无比可怕。

    楚易的一拳多么强大，自然不需要多想，那是数百吨爆发的力量，就算楚易没有提升到极限，可这样一拳下去也是足以开山裂石的。

    但现在…

    “嗷呜——”

    一声诡异的嚎叫出现，虽然楚易的一拳没有直接将那蠕虫击杀，甚至都没有破开对方精钢一般的皮肤，但显然也给予了那蠕虫足够的重创了！

    一瞬间，楚易直接被那蠕虫从背部摔了下来。

    而蠕虫以一种可怕的速度，瞬间进入到了地面之中！

    看着那已经重新被填满的地面，楚易微微皱了一下眉头。

    这蠕虫钻地的速度，甚至比起它本身的速度来更快更快！

    这种天赋，让人惊叹啊！

    “宇宙之中，有着无数的生命。”

    “曾经李子还说过，在宇宙的深处甚至有着身体堪比太阳的庞大生命。-”

    “果然，唯有宇宙这样巨大的集合世界，才可以孕育出无数奇形怪状的生命来啊！”

    眼前的蠕虫，就算是一种十分奇特的生命。

    而且这种生命对于人族的威胁肯定无比巨大！

    有毒，擅长地面袭击，甚至还有着精钢一般的欺骗性皮肤。

    一旦进入到了这蠕虫的攻击范围之中，那么如果不是提前准备好或者心中有数的话，那么估计就算是比起那蠕虫更加强大的一些人族强者，也是会瞬间翻船的。

    “这试炼…”

    “有点意思啊…”

    楚易的感知瞬间开放，而就在他将感知深入到地面之下的时候，楚易感受到了！

    下一刻，楚易就这样瞬间躲开，而在他消失的瞬间那蠕虫竟然有一次冲天而起。

    借助那一跃而起的强大冲击，蠕虫此刻的血盆大口似乎可以吞噬一切。

    “地面之上进攻，因为地面的存在，所以想要感知到对方真的不容易啊…”

    如果不是楚易有着可怕的元神，如果不是有着解毒的清心咒。

    那么楚易面对这蠕虫也是不好下手的。

    但现在…

    “就是现在！”

    楚易消失在了原地。

    那蠕虫似乎认定自己这瞬间发动的一击可以直接撕碎楚易，所以它将全部的力量都运用在了这一次冲击之上了。

    速度，固然已经足够可怕了，但如果失败的话…

    失败的话，就是如今的一幕了！

    那蠕虫本身使用的力量太大太大，冲出地面之后竟然没有任何的停留，直接飞到了半空之中！

    半空之中…

    那是所有非飞翔类生命的禁区！

    如人类一般灵活的存在，尚未掌握飞行的能力之前一旦飞到半空之中，那么也会成为对手的活靶子。

    而这蠕虫…

    对方可是在地下生活的啊！

    它比起人类来，更加的不如。

    看着在半空之中正缓缓坠地的蠕虫，楚易嘴角出现了一丝笑容。

    下一刻，一拳爆发！

    隐约间，周围似乎响起了阵阵仙乐，似乎有着一道道仙人在舞动，似乎有着无数仙兽圣兽在嘶鸣！

    这是一种异象，是唯有一些强大的杀伐之术才会伴随的异象。

    而这，也是一种仙法。

    当然，这仙法已经不是曾经的想法了，为了可以适应自己战士的身份，楚易这些天一边修炼一边改造了不少的仙法。

    恩，虽然改在之后的威力远远无法和正常的仙法相比，但以战士的身份却已经可以施展出来了。

    而且，这不如指的可是真正完整的仙法啊！

    完整的仙法多么可怕，自然不需要多说了，虽然如今这拳法已经弱化了不少，但对于楚易而言也已经足够了。

    一拳轰出，阵阵仙乐响彻，下一刻楚易的拳头终于印在了蠕虫的身体之上。

    周身那薄薄的肉/团皮肤瞬间粉碎，而后出现的是泛着一种寒光的金属一般的皮肤！

    不过，楚易的拳没有任何的迟疑，终于狠狠的轰击在了那精钢一般的皮肤之上。

    瞬间，碎裂！

    下一刻，楚易面色一变。

    这一拳的威力显然超出了楚易的想象，他没想到一拳之下竟然直接将那蠕虫彻底的打成了碎肉！

    无数的碎肉伴随着那些可怕的毒素开始飞速的扩充起来。

    楚易无惧这些毒素，但他却实在有些怕恶心啊！

    就算是之前接触这些的时候，楚易也是使用一层元神之力包裹着自己的皮肤，就是嫌弃这些恶心的东西沾到自己的身上。

    而现在…

    “卧槽，不好！”

    瞬间，楚易的速度又一次催动到了极限，甚至比起之前的极限来还要隐隐快上几分！

    不过楚易这一拳的威能实在太可怕了，直接将那蠕虫崩碎成为了无数，所以此刻漫天都是那碎肉。

    一个不小心，一些碎肉掉落在了楚易的身上。

    “恶心，太特马恶心了！”

    楚易使劲将那些碎肉摘下来，然后又开始施展那些仙法不断的冲刷自己的身体。

    “我现在很怀疑，有些天才和妖孽不是打不过对方，而是被这蠕虫直接恶心死的！”

    战斗算是结束了。

    这蠕虫最大的特点就是出其不意，而如果可以提前感受的话，那么完全无惧这蠕虫的攻击。

    如果去掉这些特点，那么这蠕虫的实力充其量就是相当于白银巅峰而已。

    白银巅峰那是和楚易一样的境界。

    同样境界之中，那些天才如果还不能干掉对方的话，那么天才也就不是天才了。

    “看来，这星空塔很有针对性啊…”

    楚易感觉，这星空塔的试炼应该不单单只是考核那么简单，同样应该也算是培养吧！

    让对方习惯于各种出其不意的攻击，知道在危险的环境之中应该如何的保护自己，注意周围。

    当然，现在楚易才刚刚闯过了第一关，接下来如何楚易自己也不清楚。

    所以，只能走完全部在看看了。

    就在楚易整理自己衣服的时候，虚空之中出现了一个光团。

    下一刻，光团缓缓降落，就在楚易的面前形成一道人的形状。

    恩，也只是形状。

    光团之中什么都没有，完全就是光芒组成人形影像而已。

    “恭喜你考核者，你现在已经通过了第一关。”

    “是否现在领取奖励？”楚易一愣，他可没听说过这通天塔还有奖励可以领取的。

    不过…

    “现在领取和接下来领取有什么区别吗？”

    楚易有些好奇，他没有被奖励两个字冲昏头脑。

    凡事还是问清楚的好点。

    “现在领取，那么我将直接给予你那些资源。”

    “而如果选择接下来领取的话…”

    那人形光芒似乎有些调皮，说话的时候还故意的顿了一下。

    “如果你打算继续闯关的话，那么这奖励将会扣押在我这里。”

    “通过第二关，那么你可以得到第二关的奖励，并且第一关的奖励翻倍。”

    “而如果你失败的哈…”

    人形光影耸了耸肩膀：“那么这奖励就没有了…”

    楚易眼神动了一下。

    通过第二关，那么第一关得到的奖励就会翻倍，而且同样还会得到第二关的奖励？

    这，听起来似乎有那么一点意思啊。

    当然，楚易也注意到了，一旦他挑战第二关失败的话，那么第一关的奖励也会消失。

    这就等于是一个赌注，是双倍甚至更多的奖励，还是选择见好既收。

    其他的天才或者有些犹豫，但楚易却根本就没有这样的想法。

    不过，楚易还是询问了一下：“那么，如果我第二关通过，去挑战第三关呢？”

    光芒没有犹豫，似乎是赞许的点了点头：“如果你通过第二关的话，那么第一关的双倍奖励就会固定，就算是你第三关失败的话，但第一关的双倍奖励也会发放给你。”

    “当然，到时候第二关的奖励就没有了…”

    通过一关，可以得到降临，而通过下一关，那么奖励翻倍。

    一旦通过第三关，那么第一关的奖励就会被固化。

    光影没有给楚易再度开口的机会，直接解释道：“第三关如果通过，会得到第二关双倍的奖励和第一关双倍的固化奖励，另外还会得到本身第三关的奖励。”

    “而如果你可以通过第四关…”

    光影似乎不认为楚易可以通过第四关，但他还是尽职尽责的说道：“那么你会得到第一关双倍的固化奖励，第二关双倍的固化奖励，第三关的双倍奖励以及第四关的奖励。”

    听到这里，楚易已经完全明白了。

    原来，是这样啊！

    这分明就是套路啊！

    楚易知道，这星空塔给出的奖励应该不简单，而双倍奖励的话，那么对于任何的天才和妖孽而言，肯定都是不少的资源吧！

    当然，除了资源之外，肯定还有其他的东西。

    双倍的奖励，那么足以让很多的天才和妖孽眼红，他们也许会选择继续走下去。

    毕竟，如果你通过第一关就放弃的话，只有第一关的奖励。

    而如果你通过第二关在放弃的话，那么不仅仅有第一关双倍的奖励，甚至还有第二关的奖励！

    这，这，这…

    这不是在诱惑人家嘛？！

    如果要是那些顶尖势力的后裔或者弟子，不缺资源的话，那么估计可能会思考之后才做决定。

    但要是那些普通的势力弟子，就好像楚易这样这样的——

    对方给的实在太多了啊…

    “所以，等会发放吧！”

    “我希望，进行第二关考核！”

