    九龙台阶下的赵御，在听到要分捐银给九边的时候，还没觉得什么。

    兵者，国之大事。从这些赈灾粮款中拿出一部分来充作饷银，也是很正常的事情。

    可是最后，皇帝张口要的这一百三十万，却让他忘了风里刀叮嘱给他的面君规矩，猛地抬头看向龙帐！

    大乾臣民都知晓，现今天子好道，却没想到已经到了这种令人发指的地步。

    十几万灾民嗷嗷待哺，自己费心巴力，不惜得罪了满朝的权贵弄来的银子，张口就被他搂走了一大半。

    他何止是私欲过重？！

    赵御震惊的看着龙帐内的皇帝，他第一次真真切切的感知到，挣扎在底层的那些人，对当权者而言，不过就是一串上下浮动的数据而已！

    轰！！！

    就在赵御抬头看向龙帐的一瞬间，永寿宫内涌现出三道骇人的气息，硬生生压在了赵御的身上。

    气息之强，比赵御见识过的任何一个高手都要恐怖。

    “遵旨……”

    赵靖忠则接过捐帖，转身走下九龙阶朝着永寿宫大殿外走去。

    皇帝金口一开，原本两百多万的赈灾粮款，落到赵御这个赈灾总管手上的时候，只有不到四十万！

    “回禀陛下，裕王求见！”

    当赵靖忠离开之后，门值小太监躬身走进内殿回禀。

    “准。”

    龙账内，皇帝看了一眼九龙台阶下的赵御，随即说道：“赵卿，你且退下吧！”

    “遵旨，下臣告退！”

    赵御起身，后撤三步之后，这才转身朝着永寿宫外走去。

    出了永寿宫，赵御便见到一名身穿黄袍的男人正面朝他走来。

    “见过裕王殿下！”

    赵御双手抱拳，微微躬身施礼。

    在大乾，是不流行跪拜大礼的，而锦衣卫, 尤其是锦衣卫的上官们, 按规矩除了面见皇帝之外, 其他人都不用委身下拜。

    “北司镇抚使赵御？”

    裕王上下打量了一眼赵御，随即一脸淡笑的问道。

    “是！”

    赵御既然敢对着永清伯动刀子，自然明白这其中的关系。

    自己杀了别人老丈人, 裕王即便是能沉得住气，那个得宠的裕王妃还能不一哭二闹三上吊？

    裕王这个时候来永寿宫, 肯定就是来告状的！

    “不错, 不错……”

    谁知道, 裕王只是盯着他，笑着点了点头, 转身迈入了永寿宫中。

    赵御只是听说过裕王妃，但从头到尾都没接触过这个女子。

    所以，赵御把裕王妃这个女子, 想的太过简单了。

    ……

    见过裕王之后, 赵御一路朝着承天门外走去。

    出了承天门, 赵御下意识的转身看向背后巍峨大气的皇宫, 心中突然一明。

    导致北直隶横尸遍野，平民易子而食的根本原因。

    不是这一场罕见的雪灾。也不是那些将户部赈灾粮款分做均银的贪官污吏, 更不是那些被赵御坑惨了的奸商。

    而是那个住在铺设着无数地龙，温暖如春的永寿宫的那位人君！

    他一天不死，这个大乾即便是再风调雨顺, 也没用！

    赵御这一次出手，是因为他舍不了自己灵魂深处那一丝良善。

    可这样的良善, 能救几个人？

    这样的良善，能撑得住几次？

    赵御不是舍己为人的君子, 也不是兼济天下的圣人。

    这一次跳出来和各位勋贵为敌，只是第一次看到那种人间惨剧, 迈不过自己心里那一道坎儿而已！

    如果今天的赵御还只是查检司的一个小百户，家里存银不过千两的小门小户，他绝对不会也没有能力跳出来做这样的事。

    “叶凋不在其枝，祸存其根也……”

    赵御低声自言自语了一句，随即转身大踏步的离开了承天门。

    ……

    翌日，西缉事厂值堂。

    赵御正在分派手下前往京城各处米行，用来盯着那些米行开仓的价格。

    这时候，司礼监派了传令太监，送来剩下的三十六万两银子。

    看到白花花的银子，西厂其他番役和本部力士都是目瞪口呆。

    唯独赵御，看着地上摆着的十几个大箱子，心中莫名的窜起一股无处宣泄的怒火来！

    好道求长生？

    岂不知那灵济宫中徐徐升起的香火，皆是冻饿而死的尸骸换取来的。

    如此造孽，如果真有老天爷，别说赐他长生了，不一个雷劈死他才怪！

    “抄永清伯的府邸？！”

    等接收完赈灾银两之后，赵御瞪大眼睛看着对他宣旨的传令小太监。

    “是的！”

    小太监说着，从一旁的托盘当中取过一份皇帖，交到了赵御的手中、

    “这……”

    赵御看着手中的皇帖，随即对着一旁的传旨太监说道：“劳烦小公公了，不知这……”

    赵御一边笑着，一边将手中的皇帖抬了抬，另一只手则将一锭五十两左右的金稞子，不动声色的塞进小太监的袖袍当中。

    这些传旨的小太监，手上是极有分寸的。

    暗地里掂量了一下赵御塞来的金子，随即换上一副笑脸，小声说道：“裕王殿下。”

    小太监说罢，转身带着扈从离开了监司值堂。

    而赵御则微微眯起眼, 脑海中又闪过之前在永寿宫门口遇到裕王的画面。

    等传旨太监离开之后, 赵御将这些银子分属下去，派人送往受灾的各地州府。

    好在依现在赵御和他本部监司的恶名, 敢对这些银子下手的，还真没有几个。

    虽然剩下的这些银子不多，可好在有监司本部的力士盯着，大半都落入了灾民的口中。

    ……

    时间一晃过去了一个多月，这一场北直隶罕见的雪灾，总算是一瘸一拐的过了。

    监司值堂当中，赵御手中拿着一份密帖，看着上面记录的数字，赵御手指骨都有些发白。

    这一场北直隶的雪灾，足足冻饿而死三万六千多人！

    而当赵御将这一份密帖送到永寿宫之后，皇帝却将这件事交给了司礼监。

    事情就是这么神奇。

    等第二天皇帝昭告天下的时候，北直隶这一场罕见的天灾之下，横死的人数居然从赵御汇报上去的三万六千多人，直接变成了五百七十二人。

    有零有整……

    瞎子都看的出来，别说北直隶了，就算是京都外城，横死在大灾之下的人，都比这个数字要多的多！

    然而，谁也没有这个胆子，敢在这个时候跳出来提出质疑。

    负责赈灾的赵御也没有多说半句。

    毕竟，能做到今天这一步，对于他这个从来不相信好人有好报的家伙来说，已经仁至义尽了！

