    所以，听说陈善明要让十秒，张余自然是秒答应，可是……这让总要有个限度，三十秒，这已经快让他拆解一枚地雷了。

    因此，他才会说十秒就可以。

    即便是自己再菜，也还没菜到要让陈善明让三十秒的地步。

    “你确定？”陈善明冷笑着看着张余，讥讽道：“让你一分钟也未必不可，不用撑着。”

    “既然让了，躲让一点也无妨。”

    张余闻言，一阵无语，随口道：“报告教官，十秒钟就足够了。”

    “好。”

    陈善明点点头，道：“那就让你十秒。”

    可就在这时候，一阵汽车的声音随之响彻开来，随着汽车的声音响彻，这吸引了不少道目光，这时候，有着几道身影朝着这边走了过来。

    待到这几道身影走过来之后，范天雷迅速的朝着这几道身影跑了过去，范天雷朝着这几个人敬了个军礼。

    这为首之人，赫然是何志军。

    而在何志军身边，还有两个人，其中一个人名叫于雷，另外一个人，则是一个女人，这个女人英姿飒爽，看起来颇有一番风味，要是仔细看他的肩章的话，就会发现，此人竟然是一名中校。

    要知道，范天雷也才不过是上校的军衔，这个女人竟然跟范天雷差了这么一个小等级。

    而且这个女人看起来极为的年轻，单单是这年级上就碾压了范天雷，所以，这个女人的终点，恐怕不止是中校军衔这么简单。

    他日就是冲击一下将军也就未必不可能。

    “老范，训练的怎么样了？”何志军看了看范天雷，笑了笑道。

    “还在继续训练。”范天雷开口道：“这群小子，缺少太多的磨炼，这才一个月的时间，他们个个方面还太过于欠缺，现在而言，也仅仅形成一个雏形而已。”

    “嗯。”

    何志军微微点头，道：“练兵不宜操之过急，免得将这群小子给操练坏了，这就得不偿失了。”

    “对了，你要的人我可是给你找来了。”何志军张口道。

    范天雷一笑，道：“谢谢首长。”

    “少给我来这些。”何志军道：“在等两个月，必须将选拔完毕，接下来我们还有很多任务要做。”

    “是。”范天雷应声道。

    “我看你这边这么热闹，是不是发生了什么事儿？”何志军问道。

    的确。

    刚刚这边实在是太扎眼了，所以这让何志军他们早就注意到了这边，对此感到非常的好奇，这么热闹，难道是出了什么事儿？

    范天雷闻言，笑了笑道：“只不过是这里头的兵啊，心高气傲，这会儿，正要跟陈善明比试呢，所以，我索性也就让他们比试比试，也好压一压这群小子们的气焰。”

    范天雷的话令何志军微微有些诧异，范天雷是什么人，何志军还能不知道么？要知道，范天雷那可是专治各种不服，无论是什么刺头，到了他手里都会给调教的服服帖帖。

    让何志军比较诧异的是，一个月了，范天雷竟然还没搞定一些新兵？这倒是让何志军有些惊诧，这换成了以往，一个月的时间，足够范天雷驯服这些新兵了，没想到，范天雷竟然还跟他说出了这些话，这倒是让他有些意外。

    一时间，何志军也是有些好奇起来，这到底是一群怎样的新兵，竟然连范天雷一时半会儿都难以收服？

    想到此处，何志军不禁想到了一个人，那就是张余，他可是记得，那小子打坏了他的无人机，那损失可是不小。

    难道是那个小子？

    对于张余，他可谓是记忆犹新，想到此处，何志军道：“走，去看看。”

    何志军也是来了兴趣，虽然这才没多少天，但是何志军也很想看看张余的训练怎么样了，这个年轻人，可是给他留下了深刻的印象，在狼牙里，敢打他无人机的可没有几个。

    “是。”

    范天雷带领着何志军一行人朝着这边走了过来，随着一行人走过来，张余以及何晨光等人也都是看清楚了这些人的面貌。

    “这不是首长么？”

    何晨光以及王艳兵等人看到了何志军之后，这令他们全部都是神色一凝，何志军是谁？那可是他们狼牙的直属领导人啊……

    就连范天雷，都要听从何志军的命令，没想到，何志军竟然会来到这里。

    “好漂亮的女人，英姿飒爽，我喜欢……”

    就在这时候，宋凯飞的声音随之响彻开来，这话一出口，众人齐刷刷的看向了这个女人，待到看清楚这个女人之后，这令众人，都是浑身一震。

    “好有气质的女人。”

    饶是徐天龙都是有些惊诧，感觉眼前的这个女人有些惊艳，倒不是说这个女人皮肤有多么的白嫩，而是这个女人身上的气质配合上她的容貌，的确是显得不俗。

    一时间，这些好久没见到女人的男人见到龙小云的瞬间，众人眼里都是绽放着光芒，有着说不出的兴奋与激动。

    “太漂亮了。”

    “要是我媳妇那该有多好啊。”

    “是啊……我这都多少年没见女人了……”

    “卧槽，你这是封闭了吗？往日里没假期吗？还多少年没见女人了，一个个的……”

    众人都是一阵无语。

    “你们都想什么呢，这样的女人可不是我们能够降服的。”有人忍不住开口道。

    “呵呵。”有人冷笑道：“这有什么不能降服的？在咱们军队里，只要武力强，就可以降服一切，一力降十会。”

    “呵呵。”

    有人讥笑一声，淡漠的开口道：“你再看看她的肩章？”

    “肩章有什么好看的……”

    “卧槽……”

    忽然间有人惊呼一声：“这……这肩章……”?　“这个女人是中校……”待到众人看到了这肩章后，他们的脸上全部都是流露出了些许震动的神色。

    他们满是不可思议的盯着眼前的这个女人，带着浓浓的震撼。

    “这……这怎么可能……这个女人，怎么可能会是中校……”

    “嘶……”

    何晨光他们看清楚了肩章后，也是忍不住倒吸了一口凉气。

