

    正清帝一听到燕锦口中的“问心无愧”，刚刚压下去的一点火气，顿时又升了起来，抓起桌子上的白玉砚台朝着燕锦狠狠扔过去。

    好在正清帝还有理智，没有朝着燕锦的脑门扔，而是扔到了燕锦的胳膊上。

    要知道燕锦离正清帝其实还是挺近的，再加上正清帝扔砚台时，是带着浓浓的怒气，所以这一扔真的是不轻。

    当砚台扔到燕锦的胳膊上时，燕锦的眉头狠狠一皱，但是没有吭一声。

    正清帝也有些懊恼方才扔得太重了，可是见燕锦连哼都不哼一声，心里那一点后悔顿时没有了，只剩下生气了。

    洪菘见燕锦就这样忍着，真想对燕锦说一句，太子啊，你就喊出来吧，就是对着正清帝喊疼，甚至是流上几滴眼泪，正清帝也会心软的。

    偏生燕锦就是这样倔强的性子，想让他低头认错，那是绝对不可能的，喊疼，诉委屈，那更不可能。

    有时候洪菘都忍不住感慨，要是燕理和燕锦的性子能中和一下，那就好了。

    “你还有脸跟朕说什么问心无愧！？你可真是问心无愧啊，你看看你都做了什么好事。朕还活着，你就迫不及待地对老四动手。你这是想做什么？

    朕不就是多疼了老四一点，难道这就碍了你的眼睛不成？你别忘了，老四也是朕的儿子！朕要疼哪一个儿子，难不成还要经过你的允许不成？要不朕这个皇位就直接给了你啊！”

    正清帝越说越生气，要不是桌上没什么好扔的东西，都想再狠狠扔燕锦一头。

    “父皇，儿臣只有一句话说。一开始那花农的事情，跟儿臣一点关系也没有。”

    这倒是实话，正清帝原以为那花农撞死在皇宫前，也是燕锦主使的。可是正清帝的人来来回回地查，也没发现燕锦在其中做过什么。

    因此正清帝更相信，燕锦什么也没有做。

    如今得到燕锦亲口说的话，正清帝就更相信了。

    燕锦的声音再次响起，“还有后面的事情，儿臣承认自己是推波助澜了一下。可儿臣想说，那些事情全都是真的。”

    燕锦说着，黑黝黝的眸子直直盯着眼前的正清帝，一字一句道，“父皇，率土之滨，莫非王土，率土之臣，莫非王臣。那些百姓也是父皇您的子民。难道就因为那些人身份卑微，就该被如此糟践，性命财产都不值一提，就该全被四弟的管事家仆抢走？”

    正清帝一噎，继而冷笑，“你这是在对朕说教了？你是不是在教朕怎么做事？”

    “儿臣不敢。”

    洪菘看着正清帝和燕锦这对父子僵持着，急得就跟热锅上的蚂蚁似的，冷汗都要留下来了。

    洪菘不知道的是，现在还是好的，接下来燕锦的话，简直是让洪菘的心都快要跳出来了。

    “父皇其实不是生气儿臣在四弟这件事上做的事，而是忌惮儿臣了吧。”

    洪菘的心都跳到嗓子眼了，死死盯着燕锦，真不敢相信燕锦竟然敢当着正清帝的面说这样的话！

    正清帝猜忌燕锦，其实朝堂上稍微长了眼睛的人都能看出来，可是没人敢说啊！更没人能想到燕锦作为太子竟然敢当着正清帝的面直接把话说出来。

    正清帝也没想到，在燕锦将话说出来后，整个人还有些回不过神，人难得有些傻乎乎的。

    好一会儿，正清帝才气得面红耳赤，有心想让燕锦滚，可一时间又不知如何开口。

    燕锦将话说出来，似乎也不在意正清帝给不给回复，只是他嘴边忽然挂起苦涩的笑意，“父皇，您可知道，儿臣最回忆的日子是什么吗？儿子最回忆的日子是父皇信任儿子，心疼儿子的时候。

    那时候母后处处偏心大哥，恨不得将我踩在脚底。我永远不会忘记父皇看着我时心疼的眼神。我也永远不会忘记，那时候咱们父子之间，有的只是纯粹的父子之情，并无一丝猜忌。”

    燕锦说着，眼神渐渐变得有些飘远，渐渐的，眼底也浮现出朦胧的雾色，“父皇，难道只是因为儿子如今成了太子，您就开始猜忌了我了吗？如果是，儿子宁可不当这个梯子。儿子只希望能跟父皇回到从前，回到咱们父子之间只有纯粹父子情的时候。”

    燕锦说着，直勾勾盯着正清帝，眼底的孺慕之情几乎能溢出眼眶。

    正清帝看着这样的燕锦，心里颇不是滋味儿，甚至不敢同燕锦那双明亮期盼的眼神对视。

    随着燕锦的话，正清帝也不禁想起他同燕锦毫无芥蒂的日子，只是从燕锦当了太子，而他越来越年老后。正清帝就忍不住对燕锦起了猜忌之心。

    生怕有朝一日，燕锦就会夺了他的帝位，因此正清帝每每忍不住打压燕锦。

    其实正清帝也知道他这样子很不对头，他尝试过控制自己，拼命告诉自己，燕锦是个好儿子，他不会有不臣之心的，他不应该这样对燕锦的。

    可是正清帝说服不了自己啊！那些话只是在正清帝的脑海里过了一遍，接下来就是正清帝该如何还是如何。

    “你下去吧。”正清帝挥挥手，想让燕锦退下。

    燕锦也没有再多言，起身，对着正清帝行礼，只是在离去前，还是忍不住对正清帝说，“父皇，在儿子心里，您永远都是儿子最敬重的父亲。”

    这一次，燕锦说的是“父亲”而不是父皇。

    不知是不是燕锦的话触动了正清帝，在接下来的日子里，正清帝对燕锦的态度缓和了好几分，颇有几分父子相处融洽之感。

    唐瑾睿看着这样的情形，心里却在担忧，也不知这样的情形能持续多久。

    顾明卿这里倒是有了为难的事情，想了几天，没能想出个结果，于是就找唐瑾睿商量了。

    “相公，我跟你商量一件事。”

    “娘子，什么事？”

    顾明卿道，“相公，你不是说明年让仁轩回老家考试吗？娘最近时不时都跟我说起老家的事，我能看出娘是真的想老家了，所以我一直捉摸着要不要等仁轩回老家考试时，我和娘一起跟着。”

    唐瑾睿一愣，下意识道，“让娘也跟着一起回老家？可娘的身子受得住吗？”唐瑾睿最担心的就是周氏的身子饿了。

    顾明卿道，“我觉得娘的身子应该是没什么问题的。太医时不时就来给娘检查身子。太医说了，娘的身子之前是亏空的有些厉害，可是这些年条件好了。所以娘的身子也渐渐补好了。娘主要的就是心病，要说娘的身子真有什么问题，那是没有的。”

    唐瑾睿还是相信顾明卿的，再加上太医也这样说了，他就更相信了。

    “娘的身子既然没问题，那你就陪着娘回一趟老家吧。这些年娘怕是一直惦记着呢。”其实唐瑾睿的心里也挺惦记着老家的。只是唐瑾睿作为户部尚书，哪里能离开京城呢。

    “要是就这样，我也不必为难了。你忘了心儿有孕了。我算了算时间，心儿生的时候，差不多就是仁轩得离开京城的时候。到时候心儿做月子，我和娘都不在。这是不是不好？”

    经过顾明卿提醒，唐瑾睿才想起这一茬。唐瑾睿倒不是不关心妹妹，而是男人对这些事向来是比较粗心的。

    唐瑾睿想了想，说道，“要不让仁轩后年回老家参加科举吧。”

    顾明卿皱眉，“这对仁轩是不是不好？明年仁轩也十三了，考秀才不是正好的？这再拖一年——”顾明卿主要是不想耽误了儿子的前程。

    “后年让儿子下场，正好让仁轩连乡试也一并参加了。”

    “后年，仁轩也才十四啊。那么早就让仁轩参加乡试？”顾明卿不是很赞同。

    唐瑾睿说道，“我不是忽然有这个念头的。我跟赵先生商量过，仁轩文章的火候其实还是欠缺一点。所以明年让仁轩参加考试，他考个秀才就差不多了。要是后年参加考试的话，我和赵先生都有意向让仁轩参加乡试。不说仁轩的名次能有多少，可是上榜，按理是没多大的问题。要是不行，那就再等三年吧。

    反正再不济，仁轩考中个秀才是没问题的。”

    顾明卿心里还是有些拿不定主意，“要不——我明儿个找仁轩问问，看看他是什么意思。咱们当父母的也得尊重孩子的意思不是。”

    唐瑾睿也是个开明的，没多想便同意了，“也行，娘子明儿个就问问仁轩的意思吧。他愿意如何就如何。”

    第二日，顾明卿就将唐仁轩喊来，将事情一一说了。

    “仁轩，事情你都知道了。你自个儿是什么想法，就只管说。你爹和我都尊重你的意思。”

    唐仁轩略想了想，才说道，“娘，我后年回老家参加科举吧。”

    “你真的那么想？仁轩，是不是因为你姑姑的事？你姑姑要生孩子，只要你祖母留下就够了。娘可以陪着你一起去的。”顾明卿向来知道唐仁轩懂事，担心唐仁轩又是为了别人想，所以委屈自己，于是才如此说。

    “娘，儿子是明年参加还是后年参加，其实没差别。后年参加其实更好。后年回老家考科举，还能参加一下乡试。无论能不能考中，总归儿子能下场试一试。娘，儿子决定了，就是后年参加科举。

    到时候奶奶和娘都能陪着我一起回老家。我听奶奶念叨老家也好多次了，我知道奶奶心里记挂着老家呢。”

    “娘知道你懂事。好，既然你决定后年回老家参加科举，那娘就听你的。咱们就后年回去参加科举。我的儿子那么好，到时候一定能当举人的。”

    唐仁轩不好意思道，“娘，您把我说得太好了。后年，我也不过十四，哪里能一下子考中举人。”

    “怎么不能。正所谓青出于蓝而胜于蓝，你这当儿子的一定会比你爹更厉害。”顾明卿对自己的儿子可是很有信心。

    唐仁轩被夸的脸色泛起红色，就连耳朵也红了红，显然是不好意思了。

    顾明卿看出唐仁轩害羞，也不再继续夸了，转而问起唐宇轩，“宇轩那孩子怎么样了？”

    提起唐宇轩，唐仁轩也顾不得羞涩了，说道，“弟弟最近很努力读书。”

    顾明卿挑眉，“他没有再喊苦喊累了？”

    “娘，您别太看低弟弟。其实弟弟的天分很好。”

    顾明卿却道，“天分再好，要是不努力，照样没用。不过宇轩那孩子重承诺，他自个儿说的要考中进士，当官，进朝廷帮你。就是再难，他也会做到。”

    唐宇轩无奈道，“娘，您难道就不担心弟弟读书太累，累坏了吗？”

    顾明卿道，“要是你，我倒是得担心担心，你弟弟就算了吧。”

    顾明卿是绝对不相信唐宇轩会因为读书累坏了。唐宇轩就是要为了承诺努力读书，考中进士，当官，他也不可能付出百分百的努力。唐宇轩最多也就是刚刚做到临界点，正好考中。

    “娘不可能时时刻刻盯着你弟弟读书的情况，仁轩你就多费点心，多看着点你弟弟。别让你弟弟懈怠下去就行。”

    唐仁轩应了。

    顾明卿看着唐仁轩，心疼道，“仁轩，你才十四，你就懂事得让娘很心疼。”

    唐仁轩道，“娘，我一点也不累。最累的是爹和您。我现在长大了，能为你们多做点事，多分担一点，我其实很高兴。”

    “你乖。”

    唐心这里也会知道了因为她的情况，唐仁轩延迟一年回老家考科举的事。

    唐心为此还特地上门，一见到顾明卿便道，“嫂子，别因为耽误了仁轩考科举的事。我也知道娘这些年都惦记着老家。明年，您就带着娘回老家去，我这里不会有事的。”

    顾明卿拉着唐心坐下，“你都五个多月的肚子了，好好在家里养胎就是，特地为这个出来做什么。”

    “没事的。太医不也说，多走动走动，对肚子里的孩子好吗？况且，我也没走多少路，坐马车来的。”

    顾明卿瞪了眼唐心，没好气道，“马车不震啊？还是不把自己的身子放在心上。”

    “嫂子，先别说这个。先说仁轩的事。”唐心不想把话题扯远了，“嫂子，没什么比仁轩考科举更大的事情了。哪里能因为我一个人就耽误了。你们这样，才是让我愧疚，不能好好养胎呢。”

    顾明卿没好气地轻拍了下唐心的胳膊，“愧疚什么愧疚，你好好养胎才是正经的。这事，我们都商量定了。后年让仁轩回老家参加科举，到时候我和娘陪着。后年回去，仁轩还能下场试试乡试，要是考中自然是好。就是考不中，也就当下场练练手。”

    唐心将这话听了进去，问道，“真的不是因为我？”

    “有你的原因。但是主要还是将所有的情况都想了想，就是仁轩自己也决定后年回老家参加科举，这样对他是最好的。”要说完全没唐心的原因，怕是安不了唐心的心，也免得唐心胡思乱想的。

    唐心这才放心，“那就好，我就担心是为了我，那我就罪无可恕了。”

    “我说你自从怀孕后，就开始瞎想了。什么罪无可恕，你罪无可恕什么了？别想这些有的没有的，给我生一个白白胖胖，又健康的外甥才是正经的。”

    提到孩子，唐心忍不住什么摸了摸她挺起的肚子，“嫂子，现在说外甥早了吧。指不定就是外甥女呢。”

    “外甥也好，外甥女也好。”顾明卿还是希望唐心生个儿子，毕竟无论是寿庆长公主，还是尚树荣想要的都是儿子。而且在古代，只要真正生了儿子才能站稳脚跟，没那么大的压力。

