一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    精瘦男人有马丰都在招呼，陆亦轩便不再去费那心思，跟着出了院门随便扫过几眼便不再理会，何况他对收购老旧物件这事，真没老马哥来得专业。

    不过这个精瘦男人，给陆亦轩一种很奸猾感觉，总觉着这人有点心怀不轨。

    精瘦男人说话时口音尽管极力在模仿京城本地，但是粤省一带的那种特别腔调，上辈子他可是接触了二十好几年，再熟悉不过。

    一个南方来的，偏要刻意伪装成京城本地……谢春莹自己在屋里打水洗脸，洗了一把冷水脸，脑子清醒了许多，回想今天来堵门找陆亦轩这茬事，又想这整个过程中，陆亦轩对她的那些，看似恶意满满，实在并非真

    要打她什么歪主意的行径。

    她心中念念，

    尤其是回想陆亦轩给她的那个巨婴症患者的评价，

    真是太精准不过了啊！

    “原来，我谢春莹青春貌美，自以为无论去到哪里，都是众爱所归焦点，原来这些，根本就不是那么一回事儿……”

    咦？她取毛巾擦脸时，在房间一角的木架上，冷不丁看到一个精致铁皮盒：“巧克力包装盒？这可是北美特有的东西，这是他们俩谁的？哼，管它谁的，两个都不是好东西，偷

    吃他们一块巧克力，算是补偿一下本姑娘今天的委屈……”

    上前信手取来盒子，打开来，准备偷拿一颗巧克力安慰自己。

    打开盒子，里面放有一个信封，来自北美的国际信件，扫一眼收信人：陆亦轩？

    看着那娟秀字迹，谢春莹心头不由一颤，突然变得无比紧张，像是真正知道了陆亦轩不为人知的天大秘密，心肝怦怦直跳：“有外国女人和他书信往来？”

    想起了前些日子，陆亦轩借调去了外事局，

    当初什么事情来着？给一对长得很漂亮北美来的母女花当贴身翻译，后来还一起回了趟秦西省……

    这些小道消息，都是从好闺蜜郝玉淼那儿打听来。

    当初听到这些消息，别提是有多么的酸涩，偷偷哭了多少回鼻子。

    飞快往屋外张望一眼，没人进来，于是飞快打开信封，抽出里面的厚厚十好几页的信纸。

    尚未展开信纸，先是一股子好闻的淡雅香味袭来，直沁人肺腑。

    书信内容都是英文写就，谢春莹英文水平也还不错，扫过开头的肉麻爱昵称呼，她心中的酸涩味儿，无形之中就已经又重了好几分。

    飞快浏览完了书信，末页赫然是一个如精灵般乖巧可爱的少女的彩色画像。

    看少女那明眸善睐娇俏模样儿，谢春莹只觉自己如同一只面对白天鹅的丑小鸭，瞬间无比清晰认识到，‘自惭形秽’四个字的真谛。

    “原来……原来……”

    身后响起有脚步声，谢春莹手忙脚乱将信封复原，又手忙脚乱抓起一颗巧克力，跟着又是手忙脚乱中只撕开了巧克力外包装纸的一角，就已经慌张着塞在嘴边。

    陆亦轩其实十秒前就已经走进过屋内一次，

    可惜谢春莹当时正捧着信纸怔怔出神，压根没发现他走入。

    所以他悄声退出去，刻意又从院子中央，弄出极重的脚步声，再走进来了一次。

    “春莹同学……”

    “我，我哭饿了，所以偷拿了你一颗巧克力，不用小气，回头我还给你一大盒……”

    “嗯，你没事就好！对不起，今天，让你受委屈了……”“哼！本姑娘用得着你道歉？咱们俩之间的事情，可还没完……哼！陆亦轩，你仔细听她了，本姑娘一共有六个爷爷，二十八个叔伯，十个姑姑，六十八个哥哥，二十二个

    弟弟，今天你欺负本姑娘这事，如果被他们知道了，哼哼……”

    陆亦轩脸皮一下子就垮了下来：“春莹同学，我我我，我只不过是故意想刺激你一下，让你分辨得出来真爱假爱……这是误会！真的是误会啊！你可不能不讲理啊！”

    谢春莹冷哼道：“我可是巨婴，陆亦轩，你跟一婴儿想讲道理？”陆亦轩头大无比：“春莹同学，你真是误会我了，你只是在有些事情上太自以为是，太任性，其实你骨子里还是个心地善良，长得又漂亮的好女孩，你怎么可能会是那种人

    见人厌的巨婴症晚期患者，算我说错话，我再再再次向你诚恳道歉，今天这事情，千万千万可不能让你的家人，你的哥哥们弟弟们知道了！”

    “怎么，你是心虚害怕啦？”

    “是是是，我就是心虚害怕啦！”

    “这么说，你之前，的确心里在想着一些恶心坏念头？”

    “呃……”

    “哼，敢想不敢承认？你是不是，心里还想象着，想要对我做坏事？”

    “春莹……”

    “快说，到底有没有这么想过！”

    陆亦轩脸都快绿了，老男人几时被一个小女人挤兑成这样子，赔礼道歉一点用也没有，心说你这臭娘们还真是彻头彻尾要纠缠不清了，不由恶向胆边生，怒道：“谢春莹，老子又不是个太监，老子是特么一个心理生理都再正常不过的男人，老子被你搂住抱住，又啃又亲又是咬的……是，老子当时心里是起过无数恶念，老子就是恨

    不得要把你……”

    话没吼完，谢春莹嘴巴一抽抽，眼泪眼看着又吧嗒吧嗒滴落下来。

    呜呜呜～～～谢姑娘呜咽着，又一次狠狠扑入了陆亦轩的怀中，不顾一切地，死死地抱住了陆亦轩，这脑袋就开始在他胸前拱啊拱的，真是恨不得直接钻进他的心脏之中，想要更真切

    看清楚，看清楚这个要折磨死她的男人，那颗心之中，到底有没有她的位置，到底有多少她的位置。

    “陆亦轩，你是因为，已经有了乔妮安娜的爱，所以才不肯再接受我吗？”谢春莹痴意一脸地仰望着陆亦轩。

    这一次相拥，这个男人的双臂，终于肯落下，肯落在她的肩上、腰上。

    他的胸膛好厚实，

    他的心跳好猛烈，他，并非不爱我，我就知道，可恶的男人，贪心的……臭男人……