    一人之下万人之上的内阁首辅，当今圣上的左膀右臂，竟然以这种方式被幽禁，着实让人意想不到，也不知该作何评价。

    眼睁睁看着宋悯被带走的文武百官，每个人的心里都翻腾着惊涛巨浪，还要极力忍着不在脸上表现出来。

    嘉和帝显然没打算就此罢休，甚至还想让江潋接手将此事详查。

    江潋没接，说自己与宋悯搭档多年，彼此惺惺相惜，若是由他来查，难免失之偏颇，不如交给旁人来查。

    嘉和帝问谁能担此大任，朝臣们纷纷低头不语。

    宋悯乃当朝首辅，权势之大除了江潋无人能及，倘若连江潋都不愿查他，其他人更没资格也没胆子查他。

    推来推去，便有人站出来推举了太子，说此案只有交给太子查，才能保证绝对的公正，因为太子是君，宋悯是臣，两人非敌非友，可做到公平公正。

    事实上，这话并不能让所有人都信服，因为大家都知道，宋悯前阵子查五皇子的案子，拉了不少太子党下马，太子恨他恨得要死，非敌非友之说简直就是扯淡。

    但既然大家都不愿接这烫手山芋，交给太子查也未尝不可，他们爱怎么斗怎么斗，只要不殃及他们这些池鱼就行。

    宋悯一派的官员虽有异议，却不敢公然站出来反对，这个时候，谁反对谁就是宋党，多么显而易见的事，所以再憋屈也得忍着。

    嘉和帝自然也知道太子和宋悯私下的较量，他不在乎这两派谁压倒谁，他在乎的是双方可以互相牵制，免得一人做大。

    因此，让太子来查宋悯，在他看来倒也没什么不好。

    “既然众爱卿都无异议，那便将此事交给太子吧！”嘉和帝说着看向太子，“希望你能本着公平公正的态度将此事调查清楚，切不可主观臆断，更不可偏听偏信，一切以大局为重。”

    “是，儿臣谨遵父皇旨意。”太子跪地领命，想到自己先前折在宋悯手里的那些人，差点没兴奋地笑出来。

    风水轮流转，现在轮到他了，看他不把宋悯的党羽一网打尽，斩草除根。

    陆朝宗在旁边掩唇轻咳了一声，提醒他不要得意忘形。

    退朝后，太子立刻着手去查案，陆朝宗却刻意晚走了一会儿，在宫道上等着江潋。

    “掌印大人昨晚故意将消息透露给我们，让我们去伏击宋悯的私兵，眼下又将调查案子的差事给了太子，究竟是何用意？”

    “尚书大人以为咱家是何用意？”江潋似笑非笑地反问。

    陆朝宗将手拢进袍袖里，左右看了看：“既然掌印问我，那我就说句冒犯的话，我怎么想都觉得掌印打的是渔翁得利的算盘。”

    “哈。”江潋蓦地笑了一下，“咱家得利，难道你们就没得利吗，姓宋的借着五皇子一案让你们损兵又折将，现在咱家送了一个机会给你们，让你们有仇报仇，有冤报冤，这样不好吗？”

    “好是好，我却觉得掌印没那么好心。”话说到这份上，陆朝宗索性挑明了说，“掌印先是助我们斗倒了几位皇子，现在又助我们与宋悯斗，等到斗的只剩下我们的时候，你是不是就该动手对付我们了？”

    江潋轻挑眉：“就算是这样，你们就不和那几位斗了吗？”

    陆朝宗：“……”

    斗还是要斗的，只是现在，他真的觉得江潋是在把他们所有人当猴耍。

    “既然尚书大人如此不放心咱家，那就别让太子去查宋悯吧！”江潋道，“咱家这就回去见皇上，把这案子揽过来自己查。”

    他说着转身就要往回走，却被陆朝宗一把拉住。

    “本官不过与掌印探讨探讨，当不得真，如此重大的案子，岂能儿戏。”

    “呵！”江潋冷笑一声，揶揄道，“尚书大人能屈能伸，果然是干大事的人。”

    陆朝宗被他说得老脸一红，面上陪着笑，心里将他骂了八百遍。

    自这天起，宋悯被禁足在府里不得外出，太子开始对其党羽进行大刀阔斧地砍伐，朝堂之上又掀起新一轮的风浪。

    处于风浪中心的朝臣们各有各的恐慌，没有谁能真正置身事外。

    除了江潋。

    当所有人都在为自己的前程地位甚至性命奔忙时，他却成了最悠闲的那一个，他是真正的没有党派，不站队，也不与任何人结交，他的地位无人可动摇。

    尤其宋悯被禁足之后，他就成了嘉和帝唯一的臂膀和倚仗，嘉和帝几乎事事都离不开他，事事都要听他的意见才做决定，有时炼丹顾不过来，甚至会让他代为主持早朝，这是连太子都得不到的殊荣。

    慢慢的，朝野上下开始流传一句话，大周朝，俩皇帝，一个坐，一个立。

    坐的那个是谁不用说，立的那个，自然就是江潋。

    杜若宁也听闻了这种说法，觉得很有趣，每次私下见了他，都要打趣地叫他一声”陛下”，再给他行个妃嫔礼。

    江潋起初被她弄得啼笑皆非，次数多了，便也麻木了，每次都要回她一句“爱妃免礼平身”。

    两人相处越发的随意而融洽，只是因着血咒未解，每次见面都是匆匆一下，说完正事就离开，彼此克制着，即便心痛也在能承受的范围，没有再发生过像上次那样吐血昏迷的情况。

    天气一日冷过一日，宋悯被禁足的二十天后，飞虎军终于将那本疑似血族人留下的书籍送到了京城。

    杜若宁拿到书的第一时间就是去北镇抚司见殷九娘，让她帮忙辨认书上的文字。

    殷九娘看到这本书，表现出前所未有的震惊，许是没想到自己有生之年还能看到本族的文字，激动得泪流满面。

    杜若宁虽然心急，还是安静地等她哭完平息了心情之后才问她，这究竟是一本什么书。

    殷九娘将书里的内容大致看了一遍，心情复杂地告诉她，这本书里记载的是血族人施咒和解咒的方法。

    杜若宁盼了这么久，终于等到一个确切的答案，欢喜之余，头一个想到的就是快点把这个好消息告诉江潋，只是刚刚绽放在脸上的笑容却在看到殷九娘的反应时又慢慢收敛起来。

    “怎么了，有什么问题吗？”她忐忑不安地问了一句。

    殷九娘合上书，缓缓道：“书上说，爱别离只有施咒之人的心头血能解，但只要能取到施咒之人的心头血，不是本人也可以解咒……”

    她说到这里停顿了一下，半晌才又问：“你要怎样才能取到他的心头血，要杀了他吗？”

