    云游子匆匆离去。

    秦桑又在青阳坊市呆了半月，之后改变原定的计划，没有去往古仙战场，而是返回师门少华山。

    回龙观里又多了几枚传音符。

    秦桑摄出来一一查看，看到其中一枚时，神色微动，架起遁光向师门飞去。

    少华山，掌门峰。

    执掌此峰的原本是虞掌门。

    发现天行盟异动后，祁元狩被急召回山，便长住掌门峰。

    一道遁光划破长空，来到掌门峰前。

    这一次，秦桑动作非常小心，遁光落在掌门峰山脚，然后取出一个玉盒托在掌心，步行上山，脚步匆匆，来到掌门大殿前。

    掌门大殿前，站着一个身材修长、样貌俊秀的少年，观其修为，应是刚突破筑基不久。

    少年不仅长相年轻，年龄应该也不大，可见天赋很好。

    秦桑久不在师门，不认得这些后起之秀，此人既然守在掌门殿前，不容小觑，便拱手见礼，道：“这位师弟有礼了，在下秦桑，求见祁师叔，烦请师弟代为通报一声。”

    “您就是秦师兄？”

    少年似乎知道秦桑，脸上立刻露出笑容，主动走过来，回礼道：“郜阳见过秦师兄，师父常常说起秦师兄、玉阳子师兄和穆师兄，对你们赞不绝口。郜阳心中仰慕已久，今天终于见到秦师兄真容！”

    “不敢当！不敢当！”

    秦桑好奇问道：“郜师弟，尊师难道是祁师叔？”

    郜阳点头，露出恍然之色，解释道：“秦师兄一直在师门外游历，可能还不知道。师尊结丹之时，恰好弟子也突破筑基，便收弟子为徒。这才得以长伴师尊左右，聆听师尊教导，为师尊分忧。”

    秦桑脸上露出羡慕的表情，“郜师弟能被祁师叔看中，收为弟子，当真好福缘！祁师叔坐镇悬颅关时，我和穆师兄几人多得祁师叔照拂。郜师弟以后遇到什么难处，尽管告诉为兄，为兄虽修为不高，定会竭尽全力。”

    郜阳大喜，“多谢秦师兄！”

    秦桑脸上浮现出亲热的笑容，和郜阳热情攀谈起来。

    回龙观的传音符中，有一枚是报喜传书，内容便是祁元狩在一个月前结丹成功，成为金丹修士。

    秦桑第一次去悬颅关，还是在三十年前，那时祁元狩就是假丹境高手，已经被瓶颈困住很长时间。

    修仙者一辈子困在假丹境，很常见。

    三十年来，祁元狩始终没能突破。

    没想到，在被召回师门，处理更为繁杂的师门事务后，祁元狩反而一举突破成功。

    祁师兄摇身一变，成为祁师叔。

    秦桑离开前，还没听到风声，包括执掌道门峰的温师兄，对此也一无所知。

    修仙者结丹前需闭关静心，梳理自身，动辄十几年甚至数十年都是常事，祁元狩不同，不仅没有闭关，反而一直在处理琐事，机缘一到，立刻就突破了。

    真是羡慕不来。

    秦桑在外，没能赶上祁元狩的金丹庆典，此次恰好返回师门，于情于理，必须亲自带着贺仪前来祝贺！

    “秦师兄，师尊正在闭关，不知何日才能出关。等师尊出关后，我会向师尊禀告、转述。不过，师尊不收贺礼，还请秦师兄收起来吧。”

    郜林见秦桑神色不虞，怕他误会，连声解释：“师兄明鉴，不惟秦师兄，其他师兄、师伯的贺礼，师尊都是一律不收的。”

    秦桑有些意外，“此言当真？”

    郜林神情肃然：“千真万确，怎敢欺瞒秦师兄！”

    “既然是祁师叔定下的规矩，确实不能破坏，是为兄唐突了。”

    秦桑只好收起玉盒。

    玉盒里放的是寒金矿母，秦桑还没来得及淬炼，不过作为贺仪肯定足够了。

    收起玉盒的同时，秦桑又从芥子袋取出一物，是一个铜环。

    这件极品法器，是阴山关追杀谭豪那人的遗物，品质很好，功能稍显平庸，秦桑一直收在芥子袋，暂时用不上。

    “郜师弟，你我虽然初次相见，却颇为投缘。为兄这件法器，和师弟的功法颇为相和，正好送给郜师弟傍身……”

    看得出郜林对这件法器很喜欢，却不敢收，连连推拒。

    秦桑苦劝。

    郜林还稚嫩，勉强招架。

    不料，正当二人你来我往之时，大殿中传出祁元狩的笑声，“郜阳，莫要拂了你秦师兄的好意，把东西收下吧，带你秦师兄进来。”

    “弟子遵命！”

    郜林急忙收起铜环，向大殿躬身行礼，听到吩咐后转身对秦桑道，“多谢秦师兄！秦师兄，请随我来。”

    送出一件极品法器，秦桑却非常高兴。

    跟着郜林走出掌门大殿，却见祁元狩刚从洞府出来。

    “弟子参见祁师叔！恭喜祁师叔结成金丹，距离大道更进一步！”

    秦桑依据少华山的规矩，向祁元狩恭敬行礼。

    “区区金丹，岂敢言大道？”

    祁元狩含笑反驳，伸手一指桌案，“秦桑，你我多年交情，不必拘礼，随意坐吧。”

    “多谢祁师叔。”

    秦桑欠身坐在半边椅子上，主动斟茶，他不敢用神识查探祁元狩，但坐在祁元狩面前，也能感觉到他身上的强大气势，如临山岳。

    不等秦桑开口，祁元狩开门见山，说道：“秦桑，我已经了解了关于你的一些事，你既然选择修炼《元神养剑章》，身许杀道，少不了外出历练，磨练自身。

    “此次师门选定了一批弟子，准备派去云沧大泽守卫矿脉、药园等重地，以及巡守各处，奖励非常丰厚。

    “不过，天行盟虽蠢蠢欲动，但还未到风声鹤唳的时候，即使加入巡守，等闲也遇不到几个对手。而枯守在那些地方，无法擅自离开，其他人倒是欢喜，对你的修行却有不小妨碍。

    “所以，名单中本来有你的名字，我擅自做主，把你划了去，准备等大战真正开始后，再召你回山，进入杀场磨砺。

    “正好你回来，问问你自己的意见。”

    秦桑见祁元狩没有收自己为徒的意思，但话里话外却有几分维护之意，心中不禁感慨万分，往日结下的善缘，终于开花结果！

