    夜深人静。

    乾清宫与京营帅帐中，同样是灯火通明。

    现如今，在京臣子，谁都知道，在京城，有两个权利中枢。

    一个，便是乾清宫，另一个，便是镇北侯。

    政事决于天子，兵事决于镇北侯。

    这种场景，放在之前，俨然是一件难以想象的事情。

    可现如今，已然成为事实。

    曾经侵占了武人几乎所有权利的兵部，现如今，几乎又一股脑的将这些权利吐出了大半。

    如蓟镇，宣府，京营，这几处的兵事，兵部，几乎快连参与权都保不住了。

    而且，明眼人都看得出来，武院的成立，镇北侯未来定会以其为触角，蔓延扩散至整个大明兵事。

    如此情况之下，对李修暂时还没处理到的其余兵事，兵部，或者说文官们要明显比以往要上心得多。

    刀架脖子上太过恐怖！

    以往并不被他们所重视的刀，现如今，已然成了他们的重心所在。

    那场因他们而彻底爆发的陕西贼乱，如今，现如今朝堂上的文官们也不得不捏着鼻子开始擦起屁股起来。

    毕竟，如今已至如此局势，若再让李修率军平定这场沸腾的贼乱，且不说大胜之后的局势变化，就以现如今李修的权利与威势，大胜之后的陕西三边，恐怕也会和现如今的蓟镇宣府一般，彻底脱离兵部的掌控。

    至于借陕西贼乱，将镇北侯调出京城……

    现如今，腥风血雨尚未散去，谁还敢提出这种建议！

    如此情况，李修倒也看得清楚，但显然，不管哪个文官掌权，对武人的遏制，已然是政治正确的事情。

    这是士大夫们的思想内核所在，亦是整个大环境的趋势，不可能避免。

    纵观整个历史长河，亦是如此。

    文官的存在，源源不断，一代接一代，不管是乱世，亦或者太平，皆离不开他们。

    但武人，乱世之时，或者说，有战争之时，尚能威风一时，但天下一旦太平，功勋不在，往往是一代过后，便凋零得差不多。

    这是任何一个时代，都不可避免的趋势！

    他现在能做的，不过是重启一个轮回，再延缓这个趋势的到来。

    毕竟，现如今的大明，依旧还是毋庸置疑的天朝大国。

    纵使是如今西方的那些已经起势的国家，实际上，在科技未曾出现代差之前，他们与大明，依旧有着天大的差距。

    儒家士大夫们天朝上国的思想，也没有那么容易改变。

    现如今，距离心目中的那个大明，还有着太过遥远的距离。

    帅帐之中，在这思绪重重之下，李修眼神明显显得有些飘忽。

    他的路已经定死，这条路，纵使再漫长，他能做的，也就只有穷他一生之力，为这日月山河天，再开启一个轮回……

    “将军，药熬好了。”

    寂静之间，有士卒走进，恭敬出声。

    “放这里吧。”

    李修这才从重重思绪中回过神来，轻抚了一下额头，摆了摆手。

    “嗯？”

    只不过，当看到眼前这亲卫稍显面生的模样时，李修亦是眉头一挑：“你叫何名？”

    “回禀将军，小的李定国，是这次选入亲卫营的。”

    听到这话，李修亦是点了点头，亲卫营的扩招，自然是他所下令的，京营的改制整编，不仅仅让原本的勇卫营被抽调大半将士，他费劲心血培养的亲卫营，也抽调了大半将士，下放到各营任职。

    之前诸事繁忙，倒也一直未将此事提上日程，直到近来局势渐稳，他才将此事定下，重新选拔了一批士卒，编入了亲卫营。

    思绪一闪而逝，随即李修似是想起了什么，再次看向眼前这亲卫：“你是陕西人？”

    听到这话，眼前这还未褪去青涩的李定国神色明显有些不自然，声音亦是小了些许。

    “俺老家是延安府的，近些年闹灾荒，又闹贼乱，俺那时候就被卷到了贼军之中，当时将军您率军平贼……后来俺就被选入了勇卫营辅军之中……”

    李定国断断续续说着的同时，亦是小心翼翼的打量着李修的神色变化，毕竟，从贼这个经历，可不是什么光彩的事情。

    李修自然不会在意什么从贼经历，事实上，勇卫营中后期所招收的万余辅军，其中绝大部分都是从贼兵俘虏中挑选的。

    他之所以特意一问，只是因为，李定国，这个名字在青史之上的赫赫威名！

    李定国，可以说是第一个真正意义上打破女真神话的存在！

    少年时被张献忠收为义子，张献忠身亡后，力主联明抗清！

    在大清定鼎江山，入主中原，占据天时地利人和的情况下，李定国还能两蹶名王，创下对女真从未有过之滔天功绩！震动天下！

    清廷满朝文武闻之均号天大恸，自国家开创以来，未有如今日之挫辱者也！

    顺治皇帝都为之高呼：“我朝用兵，从无此失！”

    甚至都让那清廷满朝文武，闻定国而惊惧，甚至不惜违逆朝廷旨意，罢官去职，都无人敢去定国所在之地任职！

    漫漫青史，一句“一生转战千里路，只手擎起半壁天”，便可足以看出，在那个天已倾覆，神州沉沦的时代，李定国这个名字，是有着何等的意义！

    而青史之上，那李定国，似乎也是陕西延安人……

    而眼前这位李定国，也是陕西延安人……

    思绪一闪而逝，李修瞥了一眼面前稍有些拘谨的少年，指了指桌面上的一册兵书，道：“识字嘛？”

    听到这话，李定国亦是一愣，随即立马摇了摇头：“俺学了一点，还认不全……”

    “拿去。”

    李修随手拿起面前的这一册兵书，递到了李定国面前。

    “去找个教书先生，把字识全，本将的亲卫，可没那么容易当的。”

    没有理会还有些发愣的李定国，李修摆了摆手，便示意其离去。

    历史名人，对现在的他而言，早已不稀奇。

    只不过历史上已经证明了其才华所在，现如今又到了他麾下，他自然不介意随手培养一下，能成材，最好，不成才，也无所谓。

    至于可不可用……

    地位的悬殊，他的一点恩赐，对底层的人而言，便可算得上逆天改命的机缘，以这个时代的观念，以他的地位，容错的几率，很大很大。

    此时，李定国才反应过来，他入亲卫营业有一段时间，自然听说过被将军赏识，从此飞黄腾达的事迹，眼下，这等天大的好事，似乎落在了他的身上。

    此刻，李定国紧紧握着这薄薄一册的兵书，神态之间，亦是难抑激动之色，猛然跪地，朝李修一拜：“小的绝不负将军期望！”

     

     

