    第351章 不死之身？

    

    原本面对狂暴的秦沧海这不计代价的搏命一击，柳夜最明智的做法，就是抽身后退，并且用上所有的防御手段来保护自己。

    

    只要这一击没能要了柳夜的命，那秦沧海也没有机会发动下一次攻击。

    

    周围的四个武道宗师，可不是吃干饭的！   

    秦沧海也只是趁着几个武道宗师猝不及防被他震开的当口对柳夜轰出一拳，而这一拳之后，恐怕也没有机会再出第二拳了。

    

    但是这个时候，柳夜却是做出了一个令所有人都大吃一惊的举动。

    

    他脸上同样是带着疯狂的笑容，竟然是不退反进，迎着秦沧海打过来的拳头，直接冲了上去。

    

    视迎面而来的拳头如无物，反手一掌，朝着秦沧海的头顶盖了过去。

    

    你疯狂，我比你更疯狂！你不怕死，我比你更不怕死！   

    论起魔性和凶性，柳夜可是不惧任何人！   

    而见到柳夜如此疯狂的举动，周围几个武道宗师都是齐齐惊呼出了声：“柳少侠，不可冲动！”

    

    他们也万万没有想到，柳夜竟然是在这万分危及的关头，做出如此疯狂的举动。

    

    看来这些修炼魔功的，当真是没几个正常人。

    

    原本看柳夜平时的言行举止，还算是正常，没有想到，也是个不要命的疯子？

    

    柳夜当真是不要命，当真是疯子吗？

    

    当然不是，他做任何事情，都有着自己的想法和计划。

    

    如今也是一样，可不单单只是上头拼命而已。

    

    若是他没有足够的倚仗，第一时间就抽身逃命了，哪里还会冲上去和秦沧海拼命？

    

    砰！   

    轰隆！   

    两个声音同时响起，就在秦沧海一拳打在柳夜身上的时候，柳夜也同样是一掌拍到了他的头顶上。

    

    两个人都是一副搏命的架势，完全没有半点防御和闪避。

    

    因此两人的攻击，也都是同时得手了。

    

    只见柳夜手掌之上，白色的幽光和金色的佛光同时闪现，仅仅是片刻之间，就将秦沧海周身爆发的魔气压制下去。

    

    并且将其重新汇聚到了秦沧海的眉心。

    

    只见秦沧海脸上闪烁着不甘与愤怒的神色，但是在柳夜猛然发力下，那最后剩余的魔气，也是轰然破碎，彻底消失在了这世界之上。

    

    而相比起秦沧海，柳夜如今的样子，看上去更是恐怖非常。

    

    残余的魔气操控着秦沧海，发出了搏命一击，其威能之大，恐怕就连武道宗师，都不得不暂避锋芒。

    

    柳夜虽然在修炼大金刚神力之后，其肉身无论是力量还是强度，都已经被增幅到了一个极为恐怖的程度。

    

    但在面对秦沧海这恐怖一拳的时候，他的肉身防御，却依旧像是纸糊的一般，根本不值一提。

    

    秦沧海这一拳下去，直接打碎了柳夜的五脏六腑，甚至是气海丹田都被完全打碎。

    

    他此时的身子，有半边都被巨大的拳力打成了飞灰，脖子以下几乎没有一处完整的地方，破碎的内脏混合着鲜血，散落了一地。

    

    砰！砰！   

    秦沧海和柳夜的身体，同时倒在了地上。

    

    此时秦沧海神色安详，周身魔气被完全清楚干净，倒在地上直接开始呼呼大睡起来。

    

    而柳夜只剩下了半边残破的身子，受到如此严重的伤势，断然没有生还下来的可能！   

    几位武道宗师救援不及，此时站在原地，也是不禁叹息。

    

    “这柳少侠，果然是个信人！”

    

    方进忍不住摇头叹气道：“想不到他当真是为了救治寨主，拼尽了全力，连自己的性命都搭上了！果然是个言出必行的汉子，我老方当真佩服得很！”

    

    韩家夫妻脸上也是闪动着不忍之色，幽幽叹息道：“只可惜一世天才，竟然就此陨落，实在是让人可悲可叹！”

    

    唯有陆龙，站在原地，脸上神色阴晴不定，也不知道在想些什么。

    

    而就在此时，只听得地上传来一个微弱的声音道：“几位，你们要是再不赶紧救我，我可真要死了。”

    

    “什么？

    他竟然还没有死？”

    

    听见柳夜的声音，几人都是猛然一惊。

    

    柳夜受到如此严重的伤势，别说是天人合一，就算是武道宗师，恐怕都会真丹碎裂，身死道消。

    

    他们本以为柳夜已经死透了，却没有想到，他竟然还活着。

    

    定睛一看，柳夜果然还没有死。

    

    他虽然气若游丝，半边身子都被轰成残渣，但分明却还活着。

    

    而且他身上的血肉，竟是不停地蠕动，像是要恢复过来一般。

    

    “奇迹！简直是奇迹！”

    

    方进瞪大了眼睛，不可思议的看着地上的柳夜：“我的老天爷！这小子难道是不死之身不成？”

    

    不死之身？

    当然不是。

    

    这世上即便是有不死之身，也不可能是柳夜区区一个天人合一境界的武者能够修炼出来的。

    

    他之所以在受到如此严重的伤势下还没有死，是因为“血战到底”的天赋，救了他一命。

    

    血战到底，可以免疫一次致命一击。

    

    方才那一击，便是致命的，因此血战到底的天赋发动，为他抵挡下了致命的一击。

    

    但是虽然免疫死亡，身上的伤却是实打实的。

    

    血战到底也只能在一个月内，免疫一次死亡。

    

    若是身上的伤势得不到及时的救治，那么柳夜依旧会不可避免的死亡。

    

    “快快快！”

    

    方进连忙说道：“陆军师，快救人！这小子救了咱们寨主，咱们可不能眼睁睁的看着他死了。

    要不以后传了出去，咱们雁荡群雄还怎么在江湖上立足？”

    

    一旁的韩家夫妻也是说道：“军师妙手回春，只要没有立刻死亡，定然难不倒军师！”

    

    陆龙却是站在原地，眼中闪动着异样的光芒，看着在地上一动也不能动的柳夜。

    

    又看了看身旁的三人，最终还是微微叹了一口气，走上前去，从袖口中掏出一瓶丹药，倒出几粒，给柳夜服了下去。

    

    而陆龙神色的变化，也是完全被柳夜看在眼里。

    

    他虽然此刻受到极为严重的伤势，但是神智意识还算是清醒。

    

    观察着周围几人神色的变化，对于几人的心里活动，也是猜了一个大概。

    

    

