    随着张玄的一声大吼，两道身影突然于天空之中显现，正是一直都没露面的切茜娅跟邪神。

    这一次，张玄几人被察觉出实力强横，被裴漫姗带到那第二元灵城当中，而邪神跟切茜娅，则没有陷进去。

    在第二元灵城出现的瞬间，张玄就意识到不对劲，立马给邪神跟切茜娅做了安排。

    邪神是一个很特殊的存在，他本就是灵体，如果不主动露面的话，很少有人能够感受到他的存在，加上邪神从头到尾，都没展现过实力，就连裴漫姗都没发现，在人群当中，有邪神这么一个可怕的存在。

    至于切茜娅，她本身的实力，放在众多高手当中，显得很中庸，但如果说战斗力，张玄都不敢说自己能跟切茜娅拼上一拼，毕竟切茜娅手中所掌握虚无大阵，会随着切茜娅实力的增长所巨大化提升战力。

    当初在光明圣城的时候，切茜娅若不是压制住了虚无大阵，她若放任虚无大阵不管，那一天，虚无大阵能够葬送光明圣城内一切存在。

    切茜娅跟邪神，绝对属于顶级战力级别。

    当切茜娅现身的瞬间，天空当中，巨大的六芒星阵形成，巨大的六芒星，笼罩了整个元灵城。

    虚无大阵，这虚无二字，便是消散，凡是沾染到虚无者，皆要消散到这天地中。

    虚无大阵当中凝聚的恐怖力量，让裴漫姗色变，她本身面对张玄那引来的天罚，就完全硬抗，凭借彘兽强大的身躯将天罚抗下，本就是虚弱之体的她在天罚之下身受重伤。

    此时，这虚无大阵又强压下来。

    现在的虚无大阵，是切茜娅完全放手一搏状态下的虚无大阵，切茜娅根本无法完全控制，对元灵城内的攻击，是属于完全无差别的，这已经是可控范围之外的恐怖杀伤力了。

    虚无大阵平面压下，体型巨大的彘兽首当其冲，成为了虚无大阵的攻击对象，那虚无之力在彘兽身上绽放，彘兽头顶的裴漫姗，发出痛苦的嘶吼声，包括彘兽本体，也在痛苦的咆哮，发出犬吠之声。

    元灵城内的建筑在化为飞灰，被这虚无大阵所炼化。

    有彘兽顶在前面，虚无大阵并没有继续下压，张玄等人，也没受到来自虚无大阵的伤害。

    “邪神，动手！”

    张玄再次大吼一声。

    在张玄的吼声当中，邪神动手了。

    作为曾经的神祗，作为那十二名传说之人中的一员，作为时间远古意志的拥有者，邪神来历很大，能追溯到很久远的时代，活在那个时代的人物，无一不是通天彻地的大能，邪神虽然实力受损，化作灵体，现在记忆也缺失大半，但这并不代表，他就什么都不是了。

    烛九阴，时间的掌控者，在始祖之地，邪神不曾真正的出手过，来到大千界后，邪神更是没有出手过，他一直都在蛰伏，今天，邪神出手了。

    红色的光芒笼罩天际，淹没那紫色光华，所有人的心，在这红色光芒蔓延之际，同时跳动了起来，众人心跳频率相同，呼吸频率相同，而这，只是因受到了邪神气势的影响而已。

    仅仅只是气势，就做到如此，邪神之威，难以想象。

    天空中，红色的虚影出现，这虚影脚踩地面，头颅却在云层之中，在他体内，有一条黑色的长河在流淌，那长河之上，花开花落，那长河之上，日月星辰变幻，这是时间长河，这是时间意志！    时间可以消散一切，也可以摧毁一切，这世间，饶是圣人那种存在，面对时间长河，也无能为力，只能选择转世。

    若真说这世间有无敌之力，时间当属无敌之一。

    远古意志，乃天地初开时便存在的终极意志，这是至高的能量存在体现。

    邪神伸出一手，伸向城中的彘兽。

    那彘在邪神一手伸来之时，竟然露出乖巧的模样，脸上的狰狞完全消失。

    “消散吧。”

    邪神的声音响起，于空中传来，无法辨别方向，这仿佛是天道之言。

    就在这“消散吧”三个字当中，彘兽的身体，竟然在溶解！    如同雪遇到滚烫的开水一般，开始消散，化作白色的气，向空中飘散去。

    彘兽的身体渐渐消失。

    “不要！不可以！不要！”

    融合到彘兽头颅上的裴漫姗，在疯狂的嘶吼。

    可在这时间的力量之下，她的嘶吼，没有一点效果。

    “赵极，可以做个了断了。”

    张玄手臂一挥，九劫剑凭空消失。

    “杀！”

    沉寂许久的赵极突然大吼一声。

    两条黑龙缠绕赵极周身，亢龙锏出现在赵极手中，就听那亢龙锏上发出一声轻鸣，赵极整个人化作一道流光，朝彘冲去。

    元灵城的地面开始发出颤抖。

    消失二十余载的元灵法，又在元灵城内出现了，这一股能量，让整个元灵城，都给出了反馈。

    赵极距离彘头顶的裴漫姗越来越近，他双眼微闭。

    “你叫什么名字？”

    “裴漫姗……”    那个晌午的阳光，格外明媚，仿佛永远留存。

    “对不起……”赵极嘴角挂起一抹苦笑，他手中的亢龙锏上，黑龙缠绕，用力砸下。

    “夫君，不，夫君！”

    裴漫姗眼中的狰狞消失，在这一刻又恢复成那温柔的模样，好像当初在十方门前的青山上，她拿着画卷，站在赵极身后时的模样。

    二十多年前，赵极突然消失离去，元灵城主急火攻心，这让一直被镇压在元灵城下的彘兽找到可趁之机。

    在元灵城内，它找到了一个最容易控制的人，裴漫姗。

    也在那一天开始，世上，再无裴漫姗这个人，从裴漫姗入手，再到老城主，如今甚至已经可以控制赵咛的意识，若赵极再晚归来几年，整个元灵城，就彻底被彘所掌控了。

    赵极睁开双眼，看到裴漫姗那温柔的眼神。

    “虽然很像，但你，不是她。”

    赵极手中，亢龙锏抽下。

    在天空中，在彘兽的头颅上，鲜血绽放。

    一切混乱，在这一锏下，归于平静。

    

