    第80章她可耻地心动了

    伏瑶震惊地看着突然变得干干净净的锅碗，又看了看旁边一脸得意的凤焱，可耻地心动了！

    她大着胆子问：“这是法术吧？能教我吗？”

    凤焱哼了一声：“你居然连这个都不会，到底是怎么修炼的？”

    伏瑶：“……”

    她就是个意外得到功法，自己摸索着修炼的野路子，功法上只有修炼和炼食的法子，其他的法术压根就没记载，她会个鬼！

    她很快说道：“刚刚这个也不是什么重要法术吧？你要怎么才愿意教我？”

    真要是什么重要的法术，她也不会直接开口求教。

    凤焱立刻说道：“那得看你还会做什么吃的。”

    伏瑶秒懂，这是让她用美食来换！

    她也不扭捏，直接问道：“你喜欢吃什么？明晚这个时候我给你做。”

    凤焱皱了皱眉，有些不乐意：“为什么是明晚？”

    伏瑶无奈：“大白天让人看见怎么办？”

    知不知道现在是什么时代！

    要是让人看见凤焱来找她，生产队里不知道能传出多少个版本的闲话！

    “你的胆子还真小。”凤焱不客气地吐槽了一句，很快又说道，“行吧，明晚就明晚。

    看在今晚这锅鸡汤的份上，我先把清洁术教给你，明晚你要是能够让我满意，我再教你别的。”

    说完他朝伏瑶眉心一点，伏瑶立刻察觉到脑子里多了什么东西。

    清洁术需要真气来施展，可以看作是用真气将脏东西剥离陨灭。

    伏瑶的炼食也是法术的一种，所以她学得很快，一次就成功了。

    凤焱看着她用清洁术处理干净的桌面，不禁挑了挑眉，心中暗暗诧异。

    这女人长得不怎么样，天赋倒是不错。

    勉强还没入眼。

    “学得还行，明晚别忘了。”

    凤焱说完就走了，伏瑶没在意。她刚刚学会了清洁术，这会儿正美滋滋，哪里顾得上凤焱？

    反正他走得那么快，一晃眼就不见了，都用不着她送。

    伏瑶把锅碗放好，又去刷了牙，就回屋睡觉去了。

    想到明晚，她心里忍不住生出了几分期待。

    清洁术实在太好用了，她现在巴不得多学点法术。

    不过……一直让凤焱教也不保险，要是什么时候能够签出法术秘籍就好了。

    伏瑶睡得早，第二天起得也早。

    她懒得出去挑水，就偷偷往水缸里放了清水，然后把昨晚剩下的野鸡拿出来收拾了。

    还拿了空间里晒干的菌菇出来泡上。

    这些菌菇都是她特地收集了种在空间里的，为了种它们，她可没少费工夫。

    又是查资料，又是亲自实验的。

    好在成果喜人。

    她不仅成功在空间里培育出了各种菌菇，还积累了不少经验。

    不过亲自种植菌菇太费心思，赚头也不大。

    她自己在空间里随便种点吃还好，大规模种植然后拿去卖，她才懒得操这份心。

    欣欣小姑娘看到伏瑶拿出来的野鸡就惊了：“妈妈，这个是野鸡吗？看起来好好吃啊！”

    她长这么大还没吃过肉呢。

    伏瑶动作麻利地处理野鸡：“嗯，这是好心人给的，等会儿炖鸡汤给你喝！”

    以欣欣现在的身体，一般鸡汤肯定喝不了。

    不过有一种炼食的法子炖出来的鸡汤，她应该能喝。

    就是这个法子比较麻烦，消耗的真气也更多。

    所以伏瑶一开始的打算是循序渐进，先让她吃些清淡的慢慢养养，后头再给她吃好点。

    谁知道凤焱突然送来了野鸡。

    野鸡都有了，她总不好背着小姑娘偷偷加餐。

    索性炖了一起吃，就当是练手了。

    伏瑶也不知道清洁术用来处理鸡毛行不行，怕翻车，还是用了老法子，热水褪毛，然后放锅里炖上。

    她起得早，天都没亮，等野鸡炖好，也才早上六点。

    不过鸡汤是炖出来的，伏瑶却不敢让欣欣多吃，就给她煮了清水面条，用鸡汤当浇头。

    怕小姑娘多想，她还特地解释了一句：“欣欣，你现在肠胃不好，吃多了没法消化，等以后身体养好了才能吃肉，明白吗？”

    “嗯。”欣欣虽然有点馋肉，但还是乖巧地点了点头，“妈妈，我知道你是为我好。”

    不过鸡汤真香呀。

    妈妈好厉害！

    她以前还从来没闻到过这么香的鸡汤。

    要是可以留在妈妈身边就好了。

    欣欣期待地想着，对于徐向东口中的亲生父母反而有些抵触。

    她昨天都听到了，她是被亲生父母丢掉的。

    哼，他们不要她，她也不要他们了！

    她要伏瑶当她妈妈！

    欣欣眨了眨眼睛，开始吃面条。

    玉宝却在跟伏瑶抢鸡汤。

    他昨天就吃了蔬菜粥，今天见到香喷喷的野鸡汤，立刻馋坏了。

    吃完早饭，伏瑶继续忙活。

    这房子还是太空了，让她特别不习惯。

    所以她照样没出去挣工分，反而跑去砍了一大捆竹子回来，在院子里忙活着制作竹编。

    直接买一堆家具回来还是太惹眼了，所以她决定自己做！

    反正前世她为了签到去过不少地方，还真学了挺多本事。

    竹编就是其中一种。

    她的空间里，都还有当初参观竹编博物馆时拍的照片。

    还有竹编书籍，上面展示了各种各种的竹编作品。

    她可以照着做。

    其实这东西也不难，只要掌握了技法，剩下的就简单了。

    更何况她还有图样照着做，比光有技术，凭空去想更容易。

    她关着门，别人只知道她砍了竹子，却不知道她砍了竹子到底要做什么。

    地里，陈喜儿本就一肚子气，听说伏瑶居然又没出来挣工分，她心里更不舒服了。

    张口就开始埋怨：“我就知道，那个死丫头就是个懒货！整天光想着吃，不肯干活。

    让她干点儿活，她嘴上不说，心里居然恨上我们了，还到处说我们对她不好！你们看看，谁家有这么懒的女人！

    要我说，这种懒货就是欠收拾！整天不学好，谁知道是不是在外头鬼混跟人学坏……哎哟！”

    陈喜儿还没说完，一道黑影突然准确无误地砸在她脸上。

    然后“啪”的一下碎开，弄得她满脸都是，还吃了不少进嘴里。

    陈喜儿连忙“呸呸呸”地吐掉，不满地瞪向罪魁祸首：“你居然拿土疙瘩砸我！”

    (本章完)

