    在苏铭前方五十丈外，天香阵中第三根天香临摹苏铭修为之时，与这里有些距离的星空，飓风轰鸣回旋，四下翻滚之中，苏铭的噬空分身，竟是凭着肉身在这飓风中呼吸，其肉身此刻出现了大量的伤口，但这些伤口都在快速的愈合。

    噬空分身目中露出灰芒，带着某种奇异的灵动，疾驰时可以从其目中瞳孔内看到无数画面急速的闪烁，那些画面，赫然是第三根天香临摹出来的苏铭未来修行之路。

    与苏铭判断的真相一模一样，这噬空分身果然是在以某种特殊的方式，在将苏铭的未来修行之路，一一烙印于内心。

    通过这种烙印，将其变成他自身要走的道路，使得其修为不会因与苏铭断开了联系从而停滞，因他看到了苏铭的未来，所以他有把握，可以让自己将其超越。

    在他的前行中，天香阵外，苏铭神色傲然，没有丝毫迟疑，向前继续迈步走去，他大袖一甩，索性放开心神，让那第三根天香尽情的临摹。

    当他距离天香阵约莫二十丈时，苏铭体内传出唯有他自己可以听闻的轰鸣，在这轰鸣中，似乎他的生命层次都攀升起来，他的修为更是瞬间突破了灭境，达到了一种仿佛可以化身为星空的奇异境界，那是……轩尊的境界！

    一个真界，只能有一个轩尊，绝不可能出现第二个，这是规则，这是三荒的规则！

    此刻的苏铭，感受到了轩尊之力，那是一种他抬起头，可以将苍穹掌握在手的感觉，这种感觉来自于虚假的轩尊修为。

    “轩尊……”苏铭眼中露出桀骜，迈步间，直奔天香阵，当他走出了两步，距离那天香阵已然不到五丈的刹那，他的修为在那虚假中再次拨动，使得其修为攀升到了轩尊的极致，可苏铭脚步依旧没有停顿，直至他踏在了天香阵前，站在了那第三根天香之下，他体内的修为轰的一声，突破轩尊境界，到达了一种苏铭无法理解，但却知晓这绝不是不可言的境界。

    这境界这强，是一念可让苍穹飓风崩溃，是一个神识便可让众生熄灭之力。

    “这就是你能临摹的，我修为的最强巅峰么。”苏铭站在那第三根天香之下，带着其桀骜的目光，缓缓开口。

    “如果只是这样，你的临摹……还不够资格让我那具分身独立。”苏铭右手抬起，在那第三根天香上猛的一拍。

    这一拍之下，这根天香轰然一震，随之一股淡淡的意志似带着轻蔑，猛然间从这第三根天香中扩散出来，直奔苏铭这里骤然压下。

    这意志，正是虎子之前话语中提及的，被他感受到了天香阵内与其相似的生命意志。

    显然苏铭的话语中带着的桀骜，让这意志出现了微怒，此刻向着苏铭这里压下时，在苏铭的脑海中回荡了一个嗡鸣的声音。

    “此境可言，是吾据汝之生命层次，按照汝的意志推衍出的最强境界，汝之桀骜，可知境界并非空口之言，汝若敢放开心神，让吾明悟你真正思绪，便能知晓，这世间有没有吾不能临摹的修为之路！”

    “放开心神不可能，不过让你知晓苏某修为思绪，倒也不难，可若你做不到临摹，那又如何！”苏铭大袖一甩，淡淡开口。

    “若做不到，自然让汝分身重新失去意识，让其再次属于汝就是。”那阵法意志的声音，带着一股自信，嗡嗡回旋。

    “只有这样么，若你能临摹，苏某放弃分身，让他成为你意志下的所谓独立，但你若做不到临摹，我要让你……九根天香从此永恒碎灭一根！

    以此惩治，让你知晓，动苏某之物，要付出代价。”苏铭声音平静，但其内透出的萧杀之意，却是让那阵法的意志沉默少顷后，冷哼了一声。

    苏铭身子一跃而起，直奔这第三根天香之巅，瞬息临近盘膝坐在那熄灭的香头，双目一闪闭合后，右手指环波纹一动，并未外散，而是融入体内，环绕在其魂中，随后意识散开之下，立刻从这第三根天香上那阵法的意志瞬息涌入苏铭体内，直接冲击苏铭之魂。

    但苏铭的魂，有那指环守护，毫不在意这天香意志的举动，并未散开，只是露出一角，散出了其魂中属于苏铭对于未来修行之路的执着。

    轰鸣在苏铭体内回荡的一瞬，那阵法意志已经在苏铭露出的这一缕魂中，感受到了苏铭的思绪的刹那，立刻苏铭的修为在那虚假中，又一次的攀升起来。

    这一次，依旧还不是不可言，但在这攀升中，苏铭的修为越来越强，到了最后，在其体内的轰鸣中，传来了那阵法意志带着无法置信的低吼。

    “这……这是……汝竟要夺舍三荒大劫，这不可能！”

    “有何不可能，以我塑冥夺舍之力，你去继续推衍，看看有没有可能！”苏铭双目睁开，露出一抹阴森，开口之时，那阵法意志用其特殊的方式，再次推衍起来。

    也就是几个呼吸的时间，苏铭体内修为又一次的爆发攀升，与此同时，他赫然的感受到了三荒四大真界仿佛在意识中存在，这四大真界，如同成为了苏铭身体的一部分，更是在这个时候，苏铭感受到除了四大真界外，还多出了三大星空古国！

    那是三荒古国！

    几乎就是四大真界，三大古国在苏铭意识内出现的一瞬，他的修为轰然间突破，达到了一个不可思议的境界，这个境界苏铭还来不及体会，他的脑海中瞬间就浮现了两幅画面。

    这两幅画面并非是苏铭幻化出来，而是那阵法的意志在被苏铭思绪内未来修行之力震撼，且以特殊的方式验证与推衍中，因震惊而略微失控，泄露出来的原本只有这阵法意志可以看到，而如今，也被苏铭看到的画面。

    第一幅画面，是一片血色的星空，那星空的颜色之所以是红色，是因在这星空中，存在了无数残破的身体。

    那些尸体无边无际，组成了一副让人看一眼就会心神骇然的画面，可以感受到，这片星空……它属于三荒大界。

    在这无数的尸体中，有一个男子，具备一头白发，身穿黑袍，正仰天发出悲哀至极的嘶吼，那男子……正是苏铭！

    那是不知多少年后的苏铭，他的脸上带着沧桑，他的头发雪白，他的身体存在了无数伤口，他的左手已经失去，他的双腿只剩下了骨头，他的胸口处，还有一支赤色的利箭穿透后卡在其内，他的四周……虎子睁着眼，没有了气息，二师兄的身体碎灭，只剩下了头颅，其眉心中有一个窟窿，形神俱灭。

    还有大师兄，他在不远处身躯屹立在一片尸体之中，已然战死！

    白色指环碎裂四周，那些尸体中，绝大多数都是陌生的，但也有那么一些是苏铭熟悉，那里面有雨萱，她闭着眼，如沉睡阳，但她心脏的位置，却是被干枯的鲜血弥漫，不知死去了多时。

    另一旁，苏轩衣半跪在那里，低着头，抱着一个女子的尸体，一动不动，气绝身亡。

    更远处，阿公倒在那里，他的双腿已经碎末，无神的双眼哪怕是临死，也都看着星空，露出一丝疯狂。

    更远的地方，苏铭还看到了一个幼年的身影，那个他当年始终没有找到的雷辰，被……分尸体，那头颅被一根长枪刺入，钉在了一块碎肉上，正望着苏铭，那目中存在的，是歉疚与苦涩，隐隐还带着解脱。

    所有人，长河、火魁老祖，一切的一切，所有苏铭熟悉的人，都战死了，还有许慧，在苏铭的身边，没有生机的脸上，还残留着微笑。

    “苏铭，你要坚强，你要活着，你一定要……活着……”微弱的声音，带着无尽的哀伤，从星空中传来，从那星空中的一个巨大的缺口中传来……随着声音的传出，一根黑色的羽毛飘落，直至落在了苏铭的面前。

    那声音，属于秃毛鹤。

    画面结束，苏铭身子颤抖，随之第二幅画面出现，那画面里的他，穿着一身血袍，带着冷酷无情的目光，他的身后是无边无际的血海，可以看出那血海的星空，存在了一百八十大界，那里是……暗晨！

    整个暗晨，成为了血色……“魔！！他是三荒魔尊！！！”一声声带着惊恐的凄厉惨叫，从苏铭的前方传来，他的前方，同样是一百八十大界组成的逆圣真界。

    画面结束，苏铭猛的睁开双眼，他的目中一片赤红，他死死的盯着天香阵，声音如万古寒风般，隐隐带着一丝颤抖。

    “我看到的，是什么！”

    沉默，天香阵在这一瞬，完完全全的沉默。

    “我看到的，是什么！！”苏铭一声低吼，右手抬起时，白色指环轰然从苏铭手指上飞出，在半空化作数百丈大小，笼罩四周，使得此地星空仿佛要碎裂，无穷威压降临，毁灭之意从苏铭身上毫无保留的降临。

    “最后问你一句，我看到的，是什么！！！”

    “吾之阵，并非传送，也非召唤，而是祈预……预测未来之事，开启岁月之路……你看到的……是不可改变的……天机！”

    （未完待续）

