    两个人再次搬箱子进来时，二位先生已经把瓷器给拿了出来，正在认真观赏，朱霖则抱着牙牙学语的小十月，在北房门外看着。

    放好箱子又再次折返回去，老娘苏桂兰则在扶着三轮车。

    骆涛两个人搬着箱子进去，苏桂兰把车子放好，随在其后把门一带，说：“这又弄的什么啊！”

    “好东西。”

    “是吗？字画还是瓶瓶罐罐？”苏桂兰说这话可不是瞧不上这些东西，这么长时间的熏陶还是很有进步得。

    放好了箱子，骆涛找了个逍遥椅一躺，侯明也坐在马扎上用手刮着脸上的汗，苏桂兰则又去拿毛巾和盆，接了清水让他们擦擦脸。

    “您这些东西在哪里弄的？特别是这几本清印本《红楼梦》，价值太高了，现在国内关于《红楼梦》最早的印本也就是乾隆五十六年的程甲本。

    这清乾隆十九年的《脂砚斋重评石头记》印本太为珍贵了。”听到启老说这话，骆涛想着老先生不会让自己捐给博物馆吧。

    “在皇城根下淘来的，启老，这些我可还没有看全呐。”骆涛洗漱之后便来陪两位先生聊天。

    张先生则沉浸在画作中，骆涛凑上看了一眼，原来是十二金钗的画册，末了一首红楼诗，落款玉壶外史改琦，钤印为改琦画印。

    这个人骆涛知道是清后期著名画家，善画仕女图，宗法华喦，喜用兰叶描，仕女衣纹细秀，树石背景简逸，造型纤细，敷色清雅，创立了仕女画新的体格，时人称为“改派”。

    “先生？”骆涛见张先生好似入了迷便轻喊了一声。

    “哦，怎么？”张先生原本弯着腰在看画，听到骆涛叫他，回神问道。

    “呵呵，没事，先生是不是喜欢这画作。”骆涛便试猜了一下。

    “是喜欢，可惜我年龄大了，不然我非跟您小子争上一争。”张先生一脸失望，又转脸满是笑意的对着骆涛说。

    岁月无情催人老，富贵贫穷谁逃了。

    “您要喜欢拿家去，看腻了再送回来。”骆涛小心说着，就怕言语不当触了霉头。

    “呵呵，那敢情好，今儿我就沾点您小子的光。”

    “先生说笑了，应该说是我的福气。”骆涛见怹没作他想，便随他贫了一句。

    “哈哈，好啊！”张先生笑着，手还摸了一下嘴巴。

    启老也笑着说：“我也想让您小子沾沾我的福气，不知可否？”

    “哦，启老您喜欢什么？就拿家去欣赏。”骆涛可不认为启老会真拿了去不还，人到了一种境界，什么都看的开。

    “听说您家里藏了几本明清时期关于“永”字八法的解柝善本是不是？”

    嗬，这老爷子怎么知道的，骆涛便看了一旁的张先生，怹反应出的神色就在告诉你，我就是顺口一说，没想到人家给记住了，这事可不能怪我。

    好吧，认个坑徒弟的师傅，还能说什么。

    还好是启老知道，如果是一些老古董，那个就麻烦了，弄不好就堵你的门让你把东西给捐出去，这事还真有，不能说他们的做法是错的，但讲真的有几个人愿意平白无故给捐了。

    收藏家有百分之七十是为了利，有百分之二十五是独乐，还有百分之三是众乐，最后百分之二是无私。

    “您老要是喜欢，随便看，不过有一事还要请您老帮忙。”骆涛可不能让老爷子看，让他帮个小忙还是可以得。

    “哦，是不是要我帮您小子看画？”启老试猜了一下。

    “不是，是想请您老题个字。”骆涛说完这话又转头对张先生说：“先生我没别的意思啊！您的字也很好，还有别处让您老题。”

    骆涛必须解释清楚，这张先生可是奇人，当年为了买一幅画，还跟潘先生撒泼呐，那时候怹都三十多岁的人了，今天怹要是不高兴了，赖着不走那就可乐了。

    说出去人家都会说骆涛欺负老小孩，有理也说不清。

    “那最好了。”

    启老也忙道：“您小子以为张先生会和您一般见识，您要提什么啊？我可说了，我润笔费很高得。”

    这个可爱的老头，真得太让人喜欢了，和他聊天一点没压力，很爱逗闷子，这是许多老先生所没有的魅力。

    “嘿嘿，这东院的小楼，我想题个楼名，叫兰亭小楼。”骆涛指了一下那两层小楼说道，也没起个什么大气的名字。

    “兰亭”二字伴着骆家几代人，每次看到文征明书写的《兰亭序》骆涛仿佛能看到骆家的几代人兴衰更替，对骆家来说有着不同寻常的意义，“小楼”没有一点夸张本来就是一处二层小楼。

    “好，有笔墨吗？”启老很爽快的答应了。

    “您老随我去书房。”骆涛领着启老去了书房，张先生他们则留在院子里，朱霖倒是抱着小十月跟了进来，这小家伙想要骆涛抱他。

    骆涛赶紧取出书柜中的宣纸，笔墨砚早都放在了桌上。

    “您小子的字真差劲，以后出门可别说您是张先生的弟子。”启老拿起了昨儿下午骆涛练的字，就好一顿“夸奖”。

    “呵呵，启老说的对，我早就和他说让他好好练字，他就是不听天天没事就爱出去瞎溜。”朱霖还在一旁揭着短。

    骆涛听她这么说只好白了她一眼，也没有说她，谁让媳妇的字比自己的好呐，没脸说人家，哎，憋屈死了。

    一切准备就绪，就见先生挽袖提笔，蘸墨书写“兰亭小楼”，书毕骆涛便喝了一声彩：“好！”

    “呵呵，您能看得上眼就行。”启老放下了笔，解下挽袖，谦虚笑道。

    “您老太谦虚了。”

    骆涛又把几张用来蘸墨的纸放进纸篓中，拿起了这副字便出去了。

    “有时间便裱起来吧。”张先生看了一眼说道。

    “先生认不认识刻匾额的大师傅？”这事还是应该问这些明白人，他们最熟悉了。

    “嗯，这个我就帮您找一个。”听到张先生答应了，骆涛很高兴有人就是好啊！

    以后要多请这些老先生吃饭，一个人只要能给写或画上几幅，自己以后的生活就更加有保障了。

    过后骆涛又带着启老去兰亭小楼，取他想看的“永”字八法。

    忙完这一切，他们感觉也没有什么事，便准备告辞，离开的时候，张先生才想到今儿来此的要事。

    “您看看人一老，就容易忘事。”人还没出门就对送他们的骆涛说道。

    “先生什么事啊？”骆涛这么一忙也给忘了刚进门苏桂兰给他说的事了。

    “我们听说历史博物馆外宾服务部要出售近现代书画近万幅，今儿就想着来问问您有没有多余的钱，给它买回来。”张先生有点急道。

    “先生您别着急，这是什么时候的事啊？”骆涛对此一无所知，不由得问清。

    “哦，去年这外宾服务部就经营不善，您要是有能力一定要买下来，免得流落国外。”

    “嗯，他们好像要外汇吧！”骆涛听到这消息心里澎湃万丈，这是个宝库啊，万幅书画这还不把近现代的名家全给收了。

    “这……”张先生也想起来了来时也忘了问，这外汇可不好弄啊！

    “您小子能拿出来二十万吗？”启老开口说道。

    “能，但是他们能卖吗？”骆涛问道。

    “只要您有钱，当然了，还要有我，差不多就行了。”启老笑道。

    “这事就辛苦二老跑一趟，我明儿等你们的信。”骆涛也想着，不论公私自己也不能让它们出国。

    “好，要是把这事办成了，您就是大功臣。

    哈哈，我张伯驹是没有看错您，但您也别太难为自己。”张先生眼眶湿润着，很开心，一种力量在传承。

    “这事还需要先生们给我保密，不要对外说是我所购买，不知道可否？”

    两位先生对视了一眼，好像明白了什么。

    “好！”

    “嘿嘿，我送二位先生回家。”他们也没有推托。

    【推荐票】【月票】通道

