    第376章生存游戏世界崩坏中13

    面前的庄园气势磅礴，景致华丽。

    与豪门电视剧里演的唯一不同之处在于，随处可见的机器人。

    迎接他们的是个机器人管家，身上还穿着整洁的西服，遮住里面冰冷的金属身体以及杂乱的电路。

    “欢迎杰西少爷回家——”

    管家向他们标准的九十度鞠躬，微笑道：“各位客人欢迎光临！”

    二人组不约而同的张大嘴巴，原谅他们没见过世面的样子。

    杰西热情道：“家里的空房很多，你们可以随意挑选入住。”

    “谢谢！”

    二人组浏览着管家递来的平板电脑，惊叹道：“这里还有温泉吗？”

    “是的。你们要是想去，可以让管家带你们过去。”

    杰西高调地扬起头，佯装矜贵的说道。

    二人组立刻兴奋地跟着管家走了。

    杰西带时卿上楼，指着一间房间道：“小甜心，我的房间就在你对面。你有事的话，可以敲门叫我。”

    时卿：“……”这倒不必了。

    孤男寡女的，她得洁身自好。

    咣铛——

    钟摆撞击的声音，清晰的回荡在庄园各处。

    杰西像是想起什么，提醒道：“小甜心，你要去哪里参观，都可以随意。但是不要上钟楼哦，那里很危险。”

    时卿问：“上面有什么？”

    杰西微微一笑，缄口不谈，“秘密。”

    从走廊的拱窗可以望见不远处那个欧式复古的钟楼，看起来没有什么异常。

    看杰西的样子，估计揍他也不会说。

    这里还是杰西的地盘，时卿可不想一言不合，跟机器人来场大战。

    既然不关她的事，还是不要自找麻烦。

    这个庄园表面看起来有种复古的绅士风格，但里面的设施全都是由最新的科技支撑运行，智能化得不行。

    时卿跟杰西坦白了来意，等游戏开放的时间一到，她就会进入下次游戏去找郁司。

    杰西看起来不太想让她去，却没有阻止时卿进入游戏的意思，还给她准备了一沓道具卡。

    是的。

    一沓。

    像是不要钱似的。

    现在时间充裕，时卿才注意到一个细节。

    杰西给她的道具卡，背面的花纹跟其他人的不一样，但在游戏里使用的效果似乎是相同的。

    因为在第一个游戏里，他们用的也是这种道具卡。

    “……”

    时卿再看杰西的眼神里，突然多了一抹耐人寻味。

    安全城里没有关于道具卡来源的规定，大概是不认为会有人能自制道具卡。

    时卿也没向杰西追究到底。

    会自主产毛的羊，薅得还是很愉悦的。

    进入新游戏的前两天，时卿去安全城里转了转。

    打听到关于“黑名单”，安全城是以极度破坏游戏世界、违背基因优先规则两条罪名，指控郁司成立的。

    郁司拥有的异能，让安全城的人想抓他进实验室里研究，美名其曰——为人类最后的生存作出突破性贡献。

    郁司不配合，把生存游戏搅得乱七八糟，不仅成了全玩家的公敌，也上了安全城的黑名单。

    到开放时间，时卿带上充足的装备，准时到登陆点，进行传送。

    很快接收到提示信息——

    【叮！欢迎各位玩家进入此轮游戏，游戏名为：长发公主。生存十五天，即可返回安全城，获得相应道具与积分。】

    (本章完)

