    “哈哈哈，老夫行走江湖多年，平生都见过不少大言不惭的人，但好像你这种不知好歹，盲目自信，死到临头都要嘴硬的蠢货，还是相当的稀少。”

    刘管家说道，笑容狠辣，正露出阴恻恻的目光，盯向破庙中的楚云，如同看着一只瓮中之鳖。

    刘管家实在不明白，如今这形势，摆明是一边倒的局面，赤家可谓占尽上风，只要他一开口，楚云分分钟连渣没得剩，连带破庙在内，都会被夷为平地。

    四名天府境三重武者，再加上两头赤炼魔犬，这阵容岂是开玩笑的？足以令人胆寒。

    但楚云不仅毫无惧色，还能说出蔑视的话，着实让众人愠怒之余，还感到相当的滑稽，真不知这小子是哪来的自信。

    “区区地玄境九重小子，竟敢在这里大放厥词，说我们不值一提？哼，你有何资格说这句话？”那络腮胡大汉插话，踏前一步，杀意狂涨。

    显然，他作为天府境武者，眼下竟被一名地玄境小子出言鄙视，在公在私，这都难以容忍。

    至于两头赤炼魔犬，就更加激动了，全身毛发竖起，兽性狂发，十米高的庞大身形，着实唬人。

    这俩妖兽乃是天妖，级数并不低，自然能听懂人言，知道楚云是在藐视它们。

    一时间，破庙被数股浓郁的杀机笼罩，当下隆隆作响，“砰砰”几声，瞬间就炸毁了一大半，碎屑乱飞。

    可想而知，赤家的阵势，是有多么可怕。

    “干嘛？发脾气？有本事就一起上啊，居然在这里炸建筑，吓唬谁呢？”楚云笑道，负手而立，并未被那些烟尘所沾染半分，又让众人气得牙痒痒。

    事实上，虽然楚云表面浮夸，尽说些挑衅的话，看似无脑。

    但他心里，其实已经做好盘算，对如今的事情发展了如指掌，一切都如他预计中顺利进行。

    这是激将法！

    自从他在会场离开，就知道会有赤家的人跟踪，故此将计就计，将大部队引来这种偏僻的地方，欲要一网打尽，即使对方求援也来不及。

    赤家之中，肯定有武王存在，所以楚云从一开始，就打算杀尽诸敌，留红毛小子作为人质。

    可是，楚云没想到，到来的竟然会有四名天府境三重武者，这单独拿出来，即使比不上顾长空这种天资高绝的狠角色，但也颇为难缠。

    楚云如今的修为，自然比起宗门大考的时候更胜一筹，只要激活二重真武气焰，全力出手，连天府境五重的武者，都尚可一战。

    可惜的是，他重伤初愈，武体有缺，尤其是左掌的鳞片仍然未消，甚至连左臂都有些不听使唤，与全盛状态肯定有所差距。

    因此面对四名天府境三重武者的围攻，他也没有十足的把握正面应付。

    但他楚云是莽夫吗？赖以生存的法宝，只有剑与修为吗？

    不是的，还有智计！

    从他踏入修炼之路开始，每每碰上十死无生的死局，次次都能绝处逢生，靠的就是临战发挥，还有一副越酣战，越冷静的头脑。

    逆境求存，以战养战，以下克上，这都是楚云最擅长，也是最常遇到的局势，根本无惧！

    当然了，如果少一点气运也不可，否则，他早就死了九万几年。

    而现在，楚云之所以大放厥词，但又故作镇定，始终逗留在原地不动，其实就是在引赤家这帮高手齐齐出击，要让他们四人迅猛地攻过来！

    到时候，楚云只要激活二重真武气焰，让实力大增，绝对就会吓他们一大跳，那么如此一来，就能打他们一个措手不及，从而攻其无备，最后一剑了事。

    “你们那么多人，眼下来势汹汹，难道就只会拆屋吗？还会什么？怕就出声嘛，我又不会取笑你们。”此时，楚云又笑道，得意洋洋，拍拍屁股，又盘膝坐下了。

    饶是众人再谨慎、再冷静，如今被区区一名小子一而再，再而三地出言挑衅，都着实无法容忍了，皆眼火直冒，恨不得将其煎皮拆骨，杀之而后快。

    特别是四名家将，气得目绽凶光，浑身发颤。

    真当他们不发威是病猫？如果不是主人在场，他们早就出手了，何须等指令。

    “呵呵，本来老夫心善，想让你死得好看一些。”这时候，刘管家双目精光一闪，终于发话道：“但你这小子，却是屡教不改，既然你敬酒不喝喝罚酒，那就别怪我们心狠手辣了！”

    “等你含恨下九泉之后，老夫再花费点功夫，破解你空间戒指的专属血印便是，到时那瓶百万圣水，还不是手到擒来？真不知你有何依仗！”

    刘管家冷笑一声，旋即，他就看向赤弘泰，暗示可以下令动手。

    赤弘泰心领神会，顿时露出嚣张之色，他怒目一瞪，狠声道：“大家都听到啦？这贱小子实在太嚣张，给我一起上！狠狠地打！最好将他折磨得求生不得，求死不能！”

    “等到把他殴打成残废之后，再让本公子出手，去去去！快去！”

    伴随着赤弘泰的发号施令，那四名家将微微点头，皆露出狞笑，浑身气势狂发，令得附近风急怒号，战气狂飙！

    不用赤公子说，这些家将都对楚云恨之入骨，早就想出手教训他了。

    “小子，我现在就看看，你的真正实力，是否真如你嘴上说得那么厉害！”

    络腮胡大汉大笑，抽刀狂冲，宝光熠熠，迅猛无匹，如同一道猛电激射而出。

    紧接着，其余三名家将，都各自操纵灵器，均带着强盛的碾压气势，立即追随而上，震得空气隆隆作响，啸声如龙吟。

    这短短的数百步距离，对他们来说根本不成任何问题，转眼就能攻至，而且气势只会越来越强，不会有漏网之鱼！

    当然，这些家将是要“生擒”楚云，故此，才不以最强的攻杀招数铲平破庙。

    否则，仅需一名天府境武者，就能将那里瞬间夷为平地了。

    “咻咻咻——”

    瞬息之间，四道人影如同光梭横冲，杀意凛然，无比震撼，大有划裂虚空之势。

    远方，某一处隐蔽的屋顶，即使有小兔子安慰，香怡都看得心惊胆战，吓得玉腿发软。

    她完全无法想象，原来武者真的如此犀利，就连散发出的气势，都能让人吓破胆，太神奇了！

    与此同时，楚云神色一凛，目视前方，眼神越发的凌厉，右手随时准备唤醒魔剑，再激活真武气焰，要将这狂攻过来的四人，一剑劈杀在庙内！

    双方交战，一触即发！

    然而，就在这剑拔弩张，让人提心吊胆的一刻。

    “嗡——”

    道音绵绵，震耳欲聋。

    突然之间，只见虚空当中，一道霞光之墙毫无预料地出现，死死竖立在破庙之前，迸发出无以伦比的炽烈神辉，挡住四名家将的去路。

    这太意外了，让四名家将大吃一惊！

    “停！”

    旋即，四人也不敢托大，连忙收敛气机，立即放缓速度，不敢迎头撞上这面光墙。

    作为天府境武修，他们本能地感觉到，这面光墙绝对不简单，若是硬闯过去，后果不堪设想。

    只不过，这清辉流转，晶莹璀璨的巨型光壁，在众人停下来之后，就开始缓缓消失，稍纵即逝，慢慢在虚空中隐没，颇为的玄妙。

    这突如其来的诡异变故，让赤弘泰和刘管家等人，都目瞪口呆，有些不知所措。

    怎么回事？发生了什么？

    “难道，这就是那小子的手段？”望着逐渐消散的光壁，刘管家愕然自语，顿时激起十分警惕，亦目蕴怒色，有种被人耍了的感觉。

    “哦！怪不得此子嚣张如斯，原来是有恃无恐！”赤公子骂骂咧咧，叫得很大声。

    但他本人，早就缩在刘管家身后了，在那里暗暗发抖，寻思着情况有变，都能第一时间跑路。

    其实这一刻，与赤家等人一样，破庙中的楚云，也都感到十分意外，不曾想这个荒废的小地方，似乎还有神秘的第三方存在。

    那个强盛的澎湃光壁，自然不是他自己放出来的。

    但是，楚云很快就眉头一皱，疑心大起，打起十二分精神目视各方，也露出戒备之色。

    因为对于这神出鬼没的光壁，他实在是太熟悉了！

    “精神结界？没理由的，这里居然还有其他人在？”楚云凝重自语，心知那庞大的光壁，分明就是一种精神结界，只有精神修士，才能施展出来。

    而这精神结界的强度倒是其次，最关键的是，楚云呆在此地已久，却从未感应到此地还有其他人的存在，以他的神道修为，居然会有漏网之鱼，这着实匪夷所思。

    换句话说，此人的神道修为，或许还在楚云之上！

    到底是谁？

    “来者何人？藏头露尾，非是好汉所为！何不出来一见？”络腮胡大汉向四方问道，语气略微有些恭敬。

    这家将不愧是资深武者，眼见楚云露出疑惑之色，就知道这不是他的杰作，第一时间反应过来。

    与此同时，众人都露出困惑与戒备的神色，在东张西望，看向周围那些破破烂烂的大屋。

    “笃笃笃……”

    “笃笃笃……”

    忽然间，一阵木轮滚动声响起，非常的突兀，但又十分地自然，毫无锋芒毕露的意思，让众人心中一凛。

    包括楚云在内，所有人立即朝着声源的方向看过去，顿时讶然一惊。

    只见那里，一名拥有一头蓝色短发的高挑女子，默然无语，正推着一张木质轮椅，从一间破旧的烂屋里头，慢悠悠地走了出来。

    而坐在轮椅上的，乃是一名英俊的青年。

    此人身穿一袭白衣，手摇折扇，面如冠玉，有一头黑色的长发垂落在双肩，潇洒而好看，而他轮廓分明的俊脸上，总是挂着淡淡的暖和笑容，也显得温文尔雅，风度翩翩。

    若是仔细一看，能见到青年的发丝间，夹杂着几条璀璨的金色发丝，熠熠生辉，让他儒雅之余，还带着一种不羁的贵气，教凡人自叹不如。

    比起赤公子，此人更像公子，举手投足间，都仿佛能令人心悦诚服。

    但美中不足的是，这位儒雅俊逸的青年，很明显是个瘸子，双腿无法走路。

    他连出行，都要受人照顾。

