    “林逸这真是雷声大，雨点小！”

    “我还以为他直接挑战前二十呢！”

    “我甚至想着，他会不会挑战前十五！”

    对战台下，众多男弟子们，议论纷纷。

    排名前二十的弟子们，都是松了口气。

    看来，他们的名次，这个月不会下滑。

    坐在紫藤木椅上的花千朵，静静看着这一切，若有所思。

    她似乎想到一些什么，没有明确表示，准备继续观望。

    毕竟，每个弟子若是获胜了，可以连续发起挑战。

    这并不是林逸最终的名次。

    “柯涵，你怎么看？”

    花千朵望向站在一旁，拿着蒲扇，小心伺候着的柯涵，淡淡问道。

    “师傅，林逸做事向来沉稳！”

    “他野心很大，但又脚踏实地！”

    “他有着冲击前十五的实力和潜力，但若是直接冲击，万一失败了，名次还是维持原样，什么奖励都拿不到！”

    “先冲击前三十名，最起码先将名次提升六名，成绩有个基础保证！”

    “这就是林逸的保底策略！”

    “贪功冒进，收益可能很大，但也有可能一无所获！”

    “我觉得林逸这个做法，非常聪明，值得称赞！”

    “他并没有因为实力提升了，心态就飘了，目空一切了，依旧保持着冷静，这非常难得！”

    柯涵伶牙俐齿，一边帮花千朵扇着风，一边夸赞着林逸，为林逸说着好话。

    连她都看出来林逸的目的。

    花千朵如何看不出来？

    在当初招收林逸进入宗门的时候，因为林逸是五行灵根俱全，皆为上品灵根天赋，想要选择五行同修这条路。

    换做是别人，她肯定不会收。

    因为五行同修，进境实在缓慢，耗费资源却又很多，中间还时常遇到各种瓶颈，难以突破。

    若非是有大毅力，极其聪明之人，很难在选择五行同修的情况下，修炼到聚灵境十重巅峰。

    她是因为看好林逸，才招收林逸入门。

    林逸也没让她失望。

    这才进入合欢宗一年出头，就顺利修炼到聚灵境八重初期。

    这样的修炼速度，即便是单系灵力弟子们，也都比不上。

    看林逸这潜力，基本晋升聚灵境十重巅峰，不过是时间问题。

    想到这里，花千朵嘴角笑意，不由更浓。

    这一次，林逸拿下第一，应该都稳了。

    只要林逸挑战第三十名的方旭成功，他这名次进步幅度就有六个名次，是目前提升幅度最大的。

    同时林逸的名次也是在第三十名，排名比他高的弟子，进步幅度也都没他大。

    只要林逸赢了方旭，她都可以钦定林逸就是这次宗门大比的第一！

    将最好的奖励给林逸，助林逸继续冲击新高，更快修炼到聚灵境十重巅峰！

    “排名第三十六的林逸，挑战排名第三十的方旭，比试正式开始！”

    对战台上，敖歆雨朗声宣布道。

    话音落下，她望了一眼林逸，眼神中带着一抹鼓励笑意，随即转身下台而去。

    这时。

    排名第三十的方旭，走上对战台。

    他面容俊朗，身形高大，本来也是潜力无限，被很多人所看好。

    但可惜，他遇到了林逸。

    他的修为境界，也只是聚灵境七重后期，比林逸还要略差一些！

    “师兄，看招！”

    林逸向着方旭抱拳，随即招呼一声，立即干脆出招。

    哗！

    灵光一闪。

    林逸十指如幻，迅速掐动法诀，施展出二品攻击术法水箭术。

    这次他施展出的是娴熟境界水平。

    他真实水平是精通境界，但他还隐藏了。

    与此同时。

    方旭也是立即施展出二品金系术法，金剑术。

    他也是练到娴熟境界。

    可惜的是。

    他是刚练到娴熟境界，真实水平也就这样。

    对比之下。

    林逸掐动法诀速度更快，更为流畅，比他先一步施展出水箭术。

    当林逸发出的淡蓝色凝练水箭，冲到方旭面前三尺的时候。

    方旭才是仓促间将金剑术施展出来，但太过慌乱，也完全不是自己最巅峰的水平。

    嗤！

    金剑和水箭碰撞在一起。

    本来攻击力理应更强的金剑，由于施展仓促，不够凝练，直接被水箭击溃。

    当然。

    林逸的淡蓝色水箭，光芒也黯淡许多，威力大打折扣。

    这么近的距离。

    方旭无从躲闪。

    他身体向着旁边迅速横移了一下，但还是没能完全避开。

    嗤！

    林逸的淡蓝色水箭，刺破他的衣衫，刺进他的血肉中，随后攻击力消耗殆尽，化为一滩水渍。

    方旭的腰上，衣衫被鲜血染红。

    所幸。

    他受伤不是很严重，伤口只有一寸来深，没有伤到要害，只是皮肉伤。

    但这第一次对攻。

    林逸只用了一个回合，就让他受伤。

    可想而知。

    林逸的实力，明显在他之上。

    无论是修为境界，还是术法水平，都比他更强。

    就在他强忍疼痛，准备再次施展金剑术反击的时候。

    这时。

    林逸的第二道淡蓝色水箭，竟然又施展出来，直接向他袭来。

    仓促间。

    方旭非常狼狈，连忙向着旁边打滚，闪开这凌厉一击。

    紧接着。

    林逸第三道淡蓝色水箭，又再次袭向他。

    他迫不得已之下，只好再次翻滚躲避。

    这下直接滚到台下去。

    看着方旭这副狼狈模样，台下很多弟子都被逗笑了。

    “这一战，林逸获胜！”

    “恭喜林逸名次顺利晋升为第三十名！”

    “方旭名次下滑一名，降为第三十一名！”

    “原先排在方旭之后的弟子，名次也都往后滑落一名！”

    敖歆雨走上对战台，宣布着结果。

    随后。

    她望向林逸，嘴角带着笑意。

    “师弟，你还觉得金系术法无敌么？”

    “还觉得我们水系术法不行么？”

    敖歆雨低声笑着问道。

    “师姐，还是你说得对！”

    “术法厉害与否，关键还在于修者自身！”

    “是我偏颇了！”

    “多谢你借我这门二品水系攻击术法，水箭术！”

    林逸面露微笑，低声道谢。

    听到这话。

    敖歆雨不由嫣然一笑，娇美动人。

    “师弟，你还要继续发起挑战么？”

    敖歆雨收敛笑容，装作一本正经的样子，朗声问道。

    高台下。

    花千朵和所有弟子们，也都一起望着林逸，满脸期待。

