    

    第一波音浪，仅仅只是一个开始，难缠的还在后头！

    就在第一波音浪减弱，众人心弦放松，以为暂时结束的时候，猛然之间音浪再起，强度比起刚才那一波，简直是强上了十倍不止！

    许多个试炼者的心神已经无法守得住了，被那音浪直冲而进！

    所造成的后果，便是识海里一片混乱，大量深藏的记忆都被扯了出来，以往所经历的一些恐惧、某些心魔，在这一刻全部都被无限放大！

    每个人的心里，都潜藏着黑暗的角落，当这些角落被挖掘出来，被曝光出来，当事者绝对是难以接受的！

    唯有鼓起勇气直面自己的心魔，直视那深渊黑暗的人，才能真正地扛过这第二波音浪。

    然而，说起来容易，想要克服自己的心魔又谈何容易？

    尤其是实力高的人，实力越高，心魔就越强，就越难以根除！

    在音浪的影响之下，十八名试炼者通通都陷入了与心魔的较量中，有的神情平静，有的神情痛苦，甚至还有的脸庞扭曲，狰狞而恐怖，极为骇人！

    林远见当然也是有自己的心魔的，他现在一睁开眼，就发现自己来到了一个特殊怪异的地方。

    他坐在一张桌子前，面前有一大群人在排队，至于队伍有多长那就不知道了，反正一眼看不到尽头。

    排在最前面的是一个八翼天使，林远见没见过他，感到很陌生。

    但那八翼天使却满脸怨毒之色，忽然开口问道：“你为何要杀我？”

    林远见淡淡一笑：“是我杀了你吗？我不记得你。”

    八翼天使惨然道：“你当然不记得，乱魔之域内的空间一崩，我和我的族人全部都死于非命！”

    林远见恍然大悟，旋即冷笑道：“哦，原来你是这样死的，那你来我面前是想干什么呢？要我道歉？还是想说你是无辜的，而我手染了你这个无辜者的鲜血，应该受到良心的谴责？”

    八翼天使怒道：“难道不是吗？”

    林远见一掌拍碎了桌子，仰天大笑道：“哈哈哈，可笑至极，你们天使神族也配讲良心二字吗？我人族在沧溟古界世代受你们欺凌，早就与你们不死不休了，我不杀你们，难道任由你们在那乱魔之域里完成进化，变得更加强大，然后回来杀害我的族人们吗？”

    “天使神族，没有一个人是无辜的。正如血崩之时，没有一片雪花是无辜的。”

    林远见一语落罢，那个八翼天使瞬间噗的一声粉碎掉了。

    “什么垃圾破考验？草！”

    林远见骂咧咧地说了一句，然后抬起头，映入眼帘的是一张十分漂亮的脸蛋，竟然是姬紫灵。

    “为什么要杀我？你凭什么杀我？”姬紫灵面无表情地质问道。

    “你潜入我天道盟欲搞阴谋，害我人族，百死难赎其罪！再说了，老子杀你们天使神族的人，现在还要理由么？”林远见的回答铿锵有力，将姬紫灵的质疑震得粉碎。

    下一秒，姬紫灵的身影也炸了！

    轮到下一个人……

    好家伙，居然还是问同一个问题。

    林远见耐心性子回答了几个人，然后看着那长长的队伍，瞬间就火了！

    估计在这排队的都是曾经死在他手里的人，一个个回答，这得回答到什么时候？

    “你妈的，玩我呢？”林远见怒了，指着天空一阵骂：“我林远见所杀之人，个个都是罪有应得！我就算是问心有愧，现在也无愧了！知道为什么吗？因为你设的是个智障一样的考验，什么破玩意！一块破石碑在这装你妈的世外高人呢？老子出去就把你给抢了，以后天天考验你，高数题物理题几何题概率题天天换着来不重样！这么喜欢考验我就让你考个够，考不完我就把你当一块砖砌进厕所里头去！还界王碑，我呸！”

    动听的骂声响彻天际，四周瞬间都陷入了寂静之中。

    林远见感到有点口干舌燥，便停了下来，准备休息一下再继续骂。

    噗噗噗！噗噗噗！只见那长长的队伍中，一道道身影粉碎炸开化作虚无。

    然后就像是起了连锁反应，一道接一道地爆，不出几分钟，这条队伍就不见一个人影了。

    干干净净！啥也没有！

    林远见只觉眼前豁然开朗，心情舒畅得多了，暗暗想道，老子刚才为什么还要回答那几个傻逼的问题，真是浪费时间啊。

    没过一会，只听见天空上响起一个充满沧桑的声音：“恭喜你过关了！”

    林远见顿时一脸不屑，就这？

    随后，眼前的世界也跟着瓦解崩塌，缓缓消失……

    林远见只觉眼前一阵变化，便是置身于一个无比巨大的广场之中。

    广场的四周，分别立着十八根巨大的柱子。

    此时林远见正站在其中一根柱子上。

    看了看那些柱子，林远见突然明白了，原来过关了的人，就会被传送到这根柱子上面，然后接受第二关的考验啊……

    应该就是这样了，不会有错的。

    只是林远见没想到，自己是第一个过关的。

    看来那帮小老弟还是菜啊，可能现在还在苦逼地应付碑魂设置的各种傻逼障碍。

    哪里有什么心魔，只要我不承认它存在，那它就是没有。

    林远见的境界可谓是很高了。

    别人在第一层，他却在第五层。

    别人离真相只有五步之遥，而他大概领先十步！

    百般无聊之下，林远见只好盘腿在柱子之上坐下，静静闭目养神，等待其他人过关。

    他倒是想猜猜，谁能第二个过关……

    正想着的时候，猛然间只感觉到对面一根柱子上的空间发生了波动，一道身影被传送了进来。

    林远见定睛一看，发觉是独孤求死，脸上不禁露出了慈父般的欣慰笑容。

    不愧是为师未来的好徒弟，太出息了，太争气了！

    独孤求死也是一眼就看见了对面的林远见，然后再看看十八根柱子，瞬间就明白了过来，自己居然是第二个过关的？

    卧槽，对面那个平平无奇的家伙凭什么比自己快啊？

    “你很行啊，看不出来嘛。”独孤求死很不服气地瞪着林远见。

    林远见笑道：“一般般，我只不过是运气好而已。”

