    “别说，你这张脸的确像个吃软饭的。”慕千羽一边端详着那张俊脸一边点着头。

    “只要夫人容得下，我是很乐意的。”北辰夜自然接话，看神情似乎还有些向往。

    慕千羽将囡囡放在桌旁的石凳上，才道：“我觉得也不错，你说呢小宝？”

    囡囡开心地点头：“好好，小宝能和爹娘在一起就好。”

    二人相视一笑，一家人其乐融融地在院子里吃起了北辰夜亲自准备的早饭。

    “那件事怎么解决了？”慕千羽随口问嗯。

    “三大势力不参与帝朝之间的斗争，其他皇朝纷纷表示出兵支援，然而是否会真的出兵便说不准了。”北辰夜回答。

    慕千羽点了点头：“想来大多数皇朝还是会观望一番再决定帮谁。”

    “所以你们很快就会启程了。”北辰夜道。

    慕千羽说到这看着他：“那你会和我一起回去的吧。”

    “嗯。”北辰夜点头：“当然。”

    “太好了。”囡囡在一旁雀跃，对于孩子来说，没有什么是比一家人在一起更加令人高兴的了。

    一家人吃过早餐之后便一起回了房间，北辰夜和囡囡在下棋，慕千羽托着腮在一旁看着。

    她觉得下棋太烧脑，而烧脑的娱乐项目实在没什么娱乐性，所以能看着就不容易，玩是不可能玩的。

    正在这时下人敲门送来了的一封帖子，慕千羽打开，是邀约，厉南溟说想在离开之前见见她，约她吃饭。

    慕千羽看过之后沉默了一下，她从前对厉南溟这个人的印象不算很好，然而后来得知他除了言语霸道，实际做法还是很有礼数和分寸的。

    而且这人这次帮了她不少。

    “小夜夜，你觉得我能去吗？”她将帖子递过去，弱弱地问。

    “他对你多少还是有些情意的。”北辰夜平铺直叙，好像只是在叙述一个事实，没有任何的语气感情。

    “这事早就说清楚了，我想也就是叙叙旧，若是拒绝便显得太不近人情了，是吧。”慕千羽开口争取。

    北辰夜又是沉默片刻才点头：“好，不过夫人切记，早些回来，我和囡囡在家等你。”

    “好。”慕千羽当即痛快地点头。

    时间快到中午的时候她简单换了身衣服离开，北辰夜躺在榻上看书，眼睛却跟着她走出很远。

    等慕千羽走了之后他将书扔在一旁，起身在房间中踱步，嘴里念叨着厉南溟这个混蛋，下次见到他一定要揍他一顿。

    囡囡看着自家爹爹，迷惑地问：“爹爹是在背文章吗？”

    “好好写字，不要问那么多。”北辰夜并没有心情耐心回答。

    “哦。”囡囡低低地应了一声，看着北辰夜不断在房中走来走去，皱着眉头好像很不高兴。

    “爹爹，是因为娘亲出门吗？”

    “不然呢？”

    “那爹爹为什么不制止呢？”

    “那不显得你爹我没有肚量。对自己没有信心了？”北辰夜说了一声又摆手：“算了，说了你也不懂。”

    囡囡想了半晌，才认真地道：“可是现在看上去爹爹好像是没有什么肚量。”

    “又想抄文章了是不是？”北辰夜没好气的道。

    囡囡顿时用两只小肉手重叠捂在嘴上，不敢再说话了。

    天香楼的包厢之中。

    慕千羽走进的时候看到的便是一身蓝衣，早早等在那里的厉南溟，他五官更加刚毅深邃，自然便会流露出几分压制的气息。

    他毫无疑问是帅的，而且是那种侵略性很强的俊朗，不笑的时候严肃得令人怕，笑起来的时候又像个憨憨的大男孩，正如现在。

    “好久没近距离地看着你了。”厉南溟笑着道：“你家那位让你出来？”

    “他对我还是放心的。”慕千羽回答。

    “算了吧，我看他八成在家着急呢。”

    慕千羽想到自己出门时候北辰夜的表情，还算是正常且沉稳的，于是摇了摇头：“你不了解他。”

    厉南溟不与她争辩，只道：“这家酒楼菜不错，我点了些你喜欢的，这就上。”

    “也选些你爱的，这次大会你帮了我很多，我请你。”慕千羽道。

    “那就请我吃一顿饭？”厉南溟挑着眉，打趣地问。

    慕千羽一笑道：“我倒是想为你做更多的，你要不要问问我家那位答应不？”

    “滑头。”厉南溟摇头失笑。

    “我可能很快就跟着皇朝一起离开了，你呢，有什么打算？”慕千羽闲聊着。

    “回圣地。”

    “大齐王朝你不管了？”

    “师尊推演此间片天地将有大帝临世，那王朝气数已尽，让我只专心修炼。”厉南溟回答。

    “原来如此。”

    “这帝朝复苏便是一个预兆，天下即将大乱，你这惹事精要万事小心。”

    慕千羽听着开始还觉得煞有介事，听到后来就忍不住想要打人，哭笑不得：“你这人要是这么说话以后小心讨不到媳妇。”

    “你见过长得这样好看的没有媳妇？”厉南溟对此很是不服气。

    慕千羽扶额，这个人还真是自信得可以，但她又很难把油腻这个词安在他身上。

    因为的确好看，只是自信，没有过度自信。

    饭菜上来的时候慕千羽便低头吃菜，不得不说天香楼的菜品真的是一绝，她很怕以后离开就吃不上了。

    “你这个女人吃东西能有点吃相吗？”厉南溟一边吐槽一边往她手里递手帕。

    慕千羽又吃了一通才道：“我试过，那样吃不饱，我这人饭量也大。”

    厉南溟看着她嘴巴两侧塞得满满的好像两个仓鼠，眼底不由地便染上几分明媚的色彩。

    从第一次接触这个女孩他就觉得她很有趣，到后来分别才知道，那感兴趣原来就是喜欢。

    “你不吃吗？”慕千羽说了一声又道：“真是我请，你别怕花钱。”

    这已经是她第二次提钱了，他不明白那有什么重要的，只是轻轻摇头：“我没什么想吃的。”

    “那你点这么多不浪费了。”慕千羽一边吃着一边计划一会儿要打包。

    “慕千羽。”他突然轻轻唤她。

    慕千羽还是第一次从他口中听到这样柔和的声音，不由抬头，看向他的神情略显疑惑。

