    李太微这几日歇在府中，等着京兆府查案的结果，闲来无事时听念夏说起了前几日潘二姑娘与赵三姑娘为着一只簪子掐架的事儿。

    念夏正说的兴起，门房小厮报信儿来，说花烟侯在外头，有事求见郡主。

    李太微吩咐将人请进来，又叫大福给花烟搬了凳子。

    花烟仍是规矩的站着, 将手中提着的一只硕大包袱搁在了李太微面前的八仙桌上。

    “这是？”

    李太微蹙眉，望着包袱诧异道。

    花烟看了眼左右，含糊道：

    “回郡主，世子爷请郡主帮忙瞧瞧这些账簿……”

    看账簿？

    李太微心中就更诧异了。

    她朝大福使了个眼色，将包袱打开，取了一本拿在手中翻了几页，怔了一瞬，不解的看向花烟：

    “这是……你们府上的出项账簿？”

    李太微匆匆扫了一眼包袱里的账簿，约摸能有个二三十本……

    她忍不住挑眉, 陆萧这厮居然把自个儿府邸的账簿拿给她看？这安的什么心？

    她一个未出阁的姑娘，怎能替他看府里账簿？

    花烟颔首，顾忌旁边的念夏与大福，有些欲言又止。

    李太微了然，缓缓舒了一口气，叫众人退下，这才与花烟道：

    “说吧，莫不是这些账簿有什么不妥？”

    花烟道：

    “世子说……郡主曾提及罗姨娘用的玉露香价值千金，此番是想请郡主瞧瞧，这些出项中可曾被人动过手脚。”

    李太微闻言一愣，想起自个儿的确曾与陆萧说过这话，心中就犯了嘀咕……这是要查罗氏的账？

    “怎么……这事儿问一问侯爷不就晓得，如何要查起账本儿来？”

    花烟看了李太微一眼，垂下头去。

    李太微倏然意识到什么, 眸光一亮：

    “莫非……你们侯爷竟不知情？”

    不应该啊！

    这玉露香价值不菲，即便侯爷不知情, 动用这么一大笔银子, 如何也瞒不过众人才是。

    花烟正色道：

    “世子查了两日，没看出这些账本的错处……更没有查到这笔银子的支出……这才叫奴婢拿与郡主瞧瞧。”

    “世子说这是最近半年的账簿，若郡主看完叫奴婢再送些过来……”

    李太微将手中账簿随手丢在桌上，忍不住撇嘴道：

    “打住……你们世子还真不拿自个儿当外人！”

    “且不说我自个儿府里还有些麻烦需料理，这看账簿的事儿若是传出去，与我名声也不好听……”

    花烟试探着看了李太微一眼，道：

    “郡主，世子爷说了……惊蛰的伤已养的差不多，若是郡主能帮这个忙，改日将人派来为郡主所用。”

    话音刚落，就见李太微目光灼灼看过来，径直道：

    “那什么……把账本再拿给我瞧瞧……”

    ………………

    花烟回到府中复命时，陆萧正在后院练剑。

    一套剑法行云流水的使出来，险些叫花烟看傻了眼。

    陆萧收尾时干净利落的挽了个剑花，将长剑递到谷雨面前，谷雨忙躬身接过，眉目中满是自豪。

    “世子爷剑法何时这么了得了？那日金吾卫选拔，若是世子使出这么一手出神入化的剑法，真真是叫多少人惊艳！”

    陆萧径直给自个儿倒了一碗茶水, 抬头一饮而尽，闻言扭头看了谷雨一眼, 道：

    “小爷能是这么肤浅的人吗？寻常叫你长些心眼儿……你看你这幅样子，跟呆头鹅似的，日后准叫姑娘一骗一个准！”

    谷雨不好意思的挠了挠头，憨憨笑了两声。

    花烟回过神来，上前躬身行了一礼。

    陆萧敛了面上玩笑，垂眸问花烟：

    “如何？她应下了？”

    花烟点头，接着补充道：

    “是听说世子愿叫惊蛰过去，郡主才应下的……”

    陆萧闻言有些心堵，他拿起汗巾愤愤擦了两把，不断安慰自己凡事得往好处想……

    眼下事不由人，只要她李太微应下这事儿……莫说一瓶玉露香，就是罗氏买过一张厕纸都能叫她扒拉出来……

    如此想着，陆萧心头稍安，才回屋换洗一番，就听谷雨猛敲房门。

    陆萧忍不住嘶了一声：

    “敲这么大声，怕你家世子爷聋了不成？”

    谷雨哭丧着脸推开门：

    “世子爷不好了……清风馆里的小倌们不肯遣散，也不知他们怎么打听到这宅子如今挂在了重华郡主的名下，这会子正要闹上睿王府讨说法呢……”

    陆萧一听这话，顿时汗毛都竖起来了！

    不待谷雨说完，陆萧足下生风，几个起落就消失在视野里……谷雨惊得合不拢嘴！

    世子爷何时轻功竟到了如此修为？

    此时往京柳胡同的路上，十来个穿戴华丽的小倌，个个生的是眉目清秀，身后带着几个伺候的小厮，二十来人浩浩荡荡走在盛京街头，果然频频引人驻足。

    领头的小馆叫司音，算得上是清风馆的头牌，长相清秀肤色白皙。

    他带着众人一路走走停停，倒也不是他故意耽误行程，实在是寻常养尊处优惯了，今日穿了这许多街巷，只觉得体力有些吃不消。

    司音心头不由后悔起来，今日就不该听信那人的话，早知还是叫辆马车的好……

    可如今已然行至一半儿，若是临时叫马车来接，若是那人不肯付剩下的银子了，该如何是好？

    痛定思痛，司音叫小厮扶着，揉了揉酸胀的小腿，咬牙鼓励众人再坚持坚持，待到了睿王府就好了……

    街边有人听到这群小倌口中提及“睿王府”三个字，不由伸长了脖子打听道：

    “几位去睿王府做什么？”

    话音刚落，旁边十来个摊贩与路人就忍不住围了过来。

    见来人越来越多，为首的司音眼底就露了几分满意之色。

    今日那位客官特意交代他们步行，不正是为了吸引众人目光，为把睿王府的重华郡主买下清风馆一事大肆宣扬出来么？

    原本事涉睿王府，他们也是不敢的……可那人开出了天价，叫他们看在银子的份儿上不得不应。

    再说……那人给他看了房契，明晃晃写着李太微三个字，上头还盖了官府的大印，这事儿还能有假？

    他只需要带着众小倌去睿王府门前哭诉一场就能白得了这么些银子，这样的好事儿他若不应那可就是傻子！

    再说这清风馆是重华郡主自个儿要买的，又不是他们下套儿逼着她买的，相爷只要查实，无论如何也迁怒不到他们头上来……

    司音想到此处，不由正了正衣冠，刚得意的露露了笑，人群中有人惊恐的指着他身后，颤声道：

    “阎王……陆……陆阎王……”

