    接着罗丞就在1980.0位置做空了50手！

    然后继续说：“做空了，做空了，大家一起来做空”

    “这现货黄金肯定涨不到2000位置的”

    “目前已经开始掉头下跌了，大家一起来给1980位置的多头们迎头一击！”

    秦海涛：“小罗兄，做空100手！给多头迎头一击”

    黄彪男：“我来做空20手”

    刘启武：“我也来20手！”

    陈兆忠：“算上我20手！！”

    李开基：“我也是20手”

    王川林：“那我也20手吧”

    罗丞：“好，就是干，还有人来吗？”

    其他散户们也纷纷跟进。

    “@金融帝王，我也跟你来！”

    “来做空了！”

    “我资金小，做空5手就好”

    “我就做空7手吧！”

    “我来10手！”

    “我做空15手！”

    “我重仓20手，我也不信它能上涨到2000位置”

    “8万美元资金，也是重仓20手，它上涨至2000位置我就爆仓！”

    “干就是了！”

    “干，打爆多头狗头！”

    “干，干，干！”

    ···

    罗丞见那么多散户跟随，内心很高兴，越多人做空的话，也是给空头一方增加力量。

    压死骆驼的永远是最后一根稻草。

    “今天大家一起赚钱，压死骆驼的永远是最后一根稻草，哈哈”

    李干嘲讽说：“一群人意淫现货黄金暴跌而已，我在1960位置做多50手，已经浮盈10万美元了，呵呵，这现货黄金会继续大涨”

    黄严威也附和：“就是意淫而已，你们今天肯定亏死”

    何志龙：“你也配做最后一根稻草？”

    金融小散户：“你们都是炮灰而已”

    金融长刀：“呵呵，一群炮灰自嗨！”

    金融银箭：“都不知道要完蛋了，还在哪儿自嗨”

    金融火炮：“你们这些傻炮灰，看你们今天怎么亏钱”

    罗丞：“那就看看今天谁才是炮灰了。”

    秦海涛：“就是啊，看看今天谁才是炮灰，李干，你这小子浮盈200个点而已，得意什么！很快你的浮盈就会消失。”

    黄彪男：“这现货黄金已经涨不起来了”

    刘启武：“几分钟后必定跌破1980位置”

    陈兆忠：“半小时后必定暴跌！”

    李开基：“跟着小罗兄没错”

    王川林：“你们几个沪市土著也就是炮灰而已，等着看吧，小罗兄一定是对的！”

    李干：“呵呵，神踏马的小罗兄，不过就是一个走狗屎运的小菜鸟而已，你们先看看这篇文章在说”

    “这是VIP群十大高手写的，叫【K线理论—陈德佳】，陈德佳可是剑桥大学”

    “看看富士康的小菜鸟厉害还是剑桥高材生厉害”

    说完他将【K线理论—陈德佳】的文章转到了群里。

    【K线理论—陈德佳】：

    美元指数周一跌破92关口，刷新2018年5月以来低点至91.98；因美联储新出台的平均通胀目标政策而承压，该政策将允许利率维持在低位，即使未来通胀略有上升。

    低利率通常会支撑金价，黄金是对冲通胀和货币贬值的工具。

    美联储接下来的行动对黄金至关重要，政策转移使美联储的信誉有受损之虞。

    预计美联储将致力于维持联邦基金利率在零，直到通胀明显高于目标，然后转向购买较长期国债。

    比起鲍威尔的策略声明，美联储打算如何刺激经济活动并降低失业率，从而带动通胀预期，对黄金更为重要。

    8月早些时候，由于大流行损害了经济，并导致包括美联储在内推出大量刺激措施，金价上涨至每盎司2000美元以上的纪录高位。

    上周，美联储掌门人鲍威尔表明对通货膨胀采取了更为宽松的立场。现在各方焦点将放在9月的政策制定会议。

    过去几周黄金市场波动非常大，而这种情况暂时不会有变化。

    黄金市场经历了上周的回升，结束了此前连续两周下跌。

    很多风险事件在出现，包括高涨的股市、美联储掌门人鲍威尔的讲话、11月的美国大选等。

    这种大波动率会一直持续到12月，这种背景下是很难交易的。

    任何新闻出现都会为市场带来波动。

    不过对于本周金价走势，笔者很看好金价测试2000美元/盎司，而一旦回到了这个关键的心理关口上方，那么黄金市场将出现下一波推动。

    上周美联储掌门人鲍威尔的讲话为黄金市场带来了非常大的波动。不过总体而言，这种宏观环境宜人是利好黄金的。

    至少直到2021年美国经济有起色之前，美联储都会一直维持宽松状态，在这种背景下，黄金就会上涨。

    本周市场关注的最大风险事件无疑就是8月非农数据。

    金价有望突破2000美元/盎司大关，但直到突破2010美元整个市场才会再次激动起来。

    很多散户们纷纷说：“此人牛逼，不愧是剑桥高材生啊”

    “是啊，【K线理论—陈德佳】的这篇文章真是格局大啊，我也相信这周现货黄金肯定上涨至2000位置”

    “这个【K线理论—陈德佳】不愧是VIP群的十大高手，分析的非常好啊，我都想进场追涨了。”

    “是，这个【K线理论—陈德佳】肯定是做多了现货黄金吧”

    “VIP群的十大高手之一啊，可真厉害，将大方向分析得那么透彻，看得是让人醍醐灌顶”

    “是啊，是啊，将最近现货黄金的走势分析得非常明白了”

    “这样高手的文章真是开拓人视野啊”

    “再次让人长见识了，李干，平时要多转发这样的文章来散户群啊”

    “对啊，VIP群十大高手每次发文章，记得转给我们看看啊”

    “VIP群的众多高手，都让大家长见识，涨知识，每次看完我都是受益匪浅”

    【道氏理论—李威】

    【斐波那契数列—黄晓威】

    【江恩时空法则—魏德华】

    【海龟交易法则—何南】

    【波浪理论—卫树海】

    【均线理论—莫思杰】

    【布林线指标—王文酋】还有这位【K线理论—陈德佳】，最近这段时间里让大家都目睹了什么时候全球金融格局。

    “李干，记得多转发啊”

    “是啊，每天都能看到就好了”

    “这些都是世界顶级大学毕业的，又是金融天才，实在是让人仰望啊，每一次他们发文章我都会收藏起来”

    “唉，就是可惜他们发得太少了！”

    “对啊，就是太少了。”

    李干得意洋洋的说：“比那啥富士康的狗屎运强了不知道多少倍”

    “这富士康的狗屎运小菜鸟，总是喜欢嘴上喊，但是又分析不出来一个缘由，呵呵，就瞎做，乱做，赚钱大部分就是靠运气”

    “这周现货黄金肯定冲到了2000位置以上，这是毫无疑问的”

    说着他晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：50手

    开仓均价：1960.0

    当前市价：1980.0

    当日盈亏：50000美元

    总盈亏：100000美元

    账户净值：2600000美元

    占用保证金：100000美元

    可用保证金：2500000美元

    “我已经浮盈200个点了，10万美元！”

    “大家可以来做多啊，不要听那富士康狗屎运菜鸟的，他根本什么都不懂”

    黄严威附和：“是啊，大家一起来做多，今天必定暴涨”

    何志龙：“一起来打爆空头”

    金融小散户：“是啊，多头那么强势，注定今天要暴涨的”

    金融长刀：“最近现货黄金暴涨了那么多点，很多空头账面上都是浮亏累累，今天是肯定逼空！”

    金融银箭：“对啊，大家一起来逼空，打爆空头狗头”

    金融火炮：“这周现货黄金肯定重新回到2000位置，大家不要错过赚钱机会”

    顿时很多散户们纷纷响应了。

    “是啊，这现货黄金肯定会冲到了2000位置，真可以进场追涨啊”

    “我发现昨天的最高位置是1975.0，已经被突破了，空头已经败退了啊”

    “说得非常对，很多空头账面上已经浮亏累累了，今天是逼空的时候”

    “说不定上演空头大屠杀呢”

    “是啊，是啊，搞不好一冲破2000位置，再暴涨数百个点呢”

    “我进场做多了”

    “哈哈，我也进场了，做多5手！”

    “我来10手！”

    “10手太少了，我来11手！”

    “卧槽，我来13手！”

    “我来15手！”

    “没有人来20手吗？那我来做多20手！”

    “哈哈，今天要爆赚了”

    “是啊，打爆空头狗头”

    “对，干爆空头！”

    顿时散户群里分成了两个阵营，一个是空头，一个是多头。

    双方都在争论不休。

    时间慢慢过去，到了上午10点的时候，现货黄金继续上涨了。

    1980.8

    1981.2

    1982.3

    1983.1

    1983.5

    ··

    上涨很慢，两个小时，一共上涨50个点，从1980.0位置上涨至1985.0位置！

    “哈哈，上涨了”

    “虽然只是上涨50个点，但是空头败相已出”

    “是啊，是啊，幸好之前果断做多了”

    “嘿嘿，今天就是逼空啊，没错”

    “今天肯定是要发生空头大屠杀了”

    李干：“@金融帝王，你完蛋了，还有那啥秦海涛，你这超级大亏货之前在VIP群里亏掉几百万美元，呵呵，这次只是做空了100手，算你走运”

    黄严威也说：“@金融帝王，这次我看你怎么办，哈哈！还有那黄彪男，你这个大亏空，之前在VIP群里亏掉了97%的资金，呵呵，还跟一个富士康小菜鸟做单，这次亏死你”

    何志龙；“你们完蛋定了！”

    金融小散户：“账户里浮盈50个点只是一个小小的开始啊，今天必定暴涨”

    金融长刀：“屠戮空头的日子估计就是今天了”

    金融银箭：“是啊，今天肯定是屠戮空头的日子”

    金融火炮：“@金融帝王，你丫的今天有种就别止损，我看你怎么完蛋”

    罗丞：“才上涨50个点而已，吃个午餐，睡一觉醒来账户就变成浮盈了”

    秦海涛：“@李干，浮亏50个点算什么，一下子就变成浮盈了”

    黄彪男也说：“@黄严威，就是上涨50个点，就让你们得意的，呵呵”

    李干说：“如今现货黄金稳步推进，空头节节败退，很快就会崩溃，然后暴涨2000位置以上。”

    罗丞：“那是你意淫而已，这现货黄金不可能冲到2000位置”

    李干：“哈哈，吃个午餐，咋们慢慢看”

    午餐后，到了下午1点钟，现货黄金再次上涨了起来。

    1985.5

    1985.9

    1986.7

    1987.2

    ···

    虽然上涨很慢，但是多头的进攻是稳步推荐。

    到了2点的时候，现货黄金上涨至1990.0位置，再次创新高了。

    而且现货黄金还站稳了1990位置。

    之前跟着罗丞在1980.0位置做空的人账面上浮亏100个点了，大家开始担心了起来。

    “@金融帝王，这现货黄金今天很强势啊”

    “是啊，居然站稳了1990位置”

    “形势对我们不妙”

    “是啊，今天的多头很强势，一直稳步推进”

    “感觉可能会继续暴涨啊”

    “今天已经慢慢上涨200个点了，我怎么感觉有点温水煮青蛙啊”

    “是啊，我也有一种被温水煮青蛙的感觉，这尼玛的，不会真的继续暴涨吧？”

    “今天仓位很重啊，如何再上涨100个点，我就要爆仓了”

    “@金融帝王，现在你怎么看啊？”

    “@金融帝王，这现货黄金不会真的冲到2000位置吧？”

    ··

    罗丞：“放心，不会冲到2000位置以上的，我都不慌，你们慌什么，实在是慌的话，现在就止损吧，不慌的人跟我一直持有空头单子，咋们今天跟市场上的多头死磕到底”

    秦海涛：“小罗兄，我跟着你，你什么时候平仓我就什么时候平仓！”

    黄彪男：“是啊，不过就是浮亏100个点而已”

    刘启武：“现货黄金肯定上涨不到2000位置的”

    陈兆忠：“即便是上涨至2000位置又如何，继续扛下去”

    李开基：“小罗兄，我们跟你持续看空，跟市场上的多头死磕到底”

    王川林：“是啊，跟多头死磕到底，我就不信现货黄金能涨到2000位置上方！”

    罗丞：“大家放心，肯定冲不到2000位置的，这多头主力很快就要颓势了”

    这时候李干冷笑道：“呵呵，你们这些做空的家伙就意淫吧”

    黄严威也说：“都浮亏100个点了，还嘴硬啊”

    何志龙：“呵呵，我最喜欢你们继续扛单了”

    金融小散户：“之前我们扛单扛到爆仓，现在轮到你们了”

    三人持有20手多头单子，浮盈2万美元了。

    金融长刀：“今天你们就爆仓”

    金融银箭：“多头稳步推进，一旦现货黄金冲到2000位置，那肯定造成空头大面积的爆仓”

    金融火炮：“是啊，到时候空头大屠杀发生，这些空头疯狂平仓，现货黄金不知道还要暴涨多少个点呢”

    三人持有30手多头单子，浮盈3万美元了。

    罗丞：“哈哈，你们七个今天有种就别平仓，我看你们的利润消失不消失，这现货黄金涨势到头了！”

    李干：“@金融帝王，呵呵，你说到头就到头了，当你家是开国际黄金的”

    接着他再次晒单。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：50手

    开仓均价：1960.0

    当前市价：1990.0

    当日盈亏：100000美元

    总盈亏：150000美元

    账户净值：2650000美元

    占用保证金：100000美元

    可用保证金：2550000美元

    “哈哈，我已经浮盈15万美元了，日入100万”

    “@金融帝王，呵呵，你这富士康的狗屎运菜鸟，这次你爆仓后，你将还剩下10万美元，我看你以后还怎么蹦跶”

    罗丞：“@李干，你这250，呵呵，不出1一个月，我资金必然碾压你”

    李干：“哈哈，那我就等着了，今天是9月1号，10月1号你没完成的话，你就说你自己是250煞笔，吃狗屎多了获得狗屎运的就行了”

    黄严威：“呵呵，金融帝王，你想做到250万美元以上那是不可能的”

    何志龙：“一个月做多250万美元，你丫的配啊？”

    金融小散户：“你一个月做到250万美元，我特马的吃屎”

    金融长刀也说：“说不定一个月后，李干资金到500万美元了，哈哈”

    金融银箭：“金融帝王，你丫的简直就是不自量力啊”

    金融火炮：“你先在这次现货黄金暴涨中保命吧，不爆仓就是你走狗屎运了，你不自量力的说碾压李干的资金，哈哈，简直是老子听过最大的笑话了”

    罗丞：“不过就是250万美元而已，很快我就能做到，呵呵”

    李干：“@金融帝王，你就是一个小吊丝，不自量力的滑稽小丑而已，你想资金碾压我？哈哈，做你白日梦吧，一个月后，说不定我资金都500万美元了，你这穷吊丝拿什么来碾压我？”

    “告诉我，你这靠狗屎运赚钱的穷吊丝凭什么？”

    罗丞：“@李干，你这250，注定亏钱爆仓，等你亏掉80%的钱，我不就是可以碾压你这250了。”

    “你这样的250，谁给你的自信能做到500万美元啊？”

    “一个月后，你账户还剩下50万美元就是你走了狗屎运了”

    李干：“呵呵，你这富士康出来的底层穷吊丝，还真会意淫啊，自己没信心做到500万美元，就意淫我亏掉80%的钱，你觉得这可能？”

    “呵呵，我告诉你今天现货黄金肯定冲破2000位置”

    “而且今天VIP群里也很热闹”

    “给你们再看看一篇文章，是另一位VIP群的高手写的，叫【KDJ指标法则—林晨】”

    “大家也好好看看【KDJ指标法则—林晨】的文章，他是多伦多大学毕业的，也是VIP群的十大高手，跟我堂哥李威也是朋友”

    说着他又转发了一篇文章。

    【KDJ指标法则—林晨】：从基本面上看，金银的涨势受益于近期疲软的美元走势，周一美盘时段，美元指数自2018年5月以来首次失守92关口，延续近段时间的颓势。

    周二，美指再次失守这一重要关口，截至发稿时仍徘徊在92关口下方，最低跌至91.77。

    随着月底过去，基本的趋势可能将恢复，其中美元可能走软。总体而言，全球货币供应量的大幅增加使黄金价格保持上涨趋势。

    突破2016美元/盎司将巩固看涨格局，并强烈表明可能再创历史新高。

    与此同时，从多元化的角度来看，黄金仍处于多头，预计今年金价将重新测试2200美元大关。

    此外，市场对疫情再次爆发的担忧和美国大选临近的不确定性也是支撑金价继续上涨的因素。

    虽然全球股票价格在8月上涨了6%，美国十年期国债收益率提高了近20个基点，交易员也一直押注全球经济从复工复产和科技股持续增长中逐步复苏，但随着美国感染率上升，印度成为疫情重灾区，投资者意识到这种流行病还远未结束，这将持续支撑金价！

    自3月份的低谷以来，我们已经历了如此强劲的复苏，因此，在接下来的几个月中可能会看到一些动荡。

    再加上我们正进入一个季节性较弱的时期，一方面，美国大选即将来临，另一方面，我们正进入秋季，这意味着疫情有可能会恶化，这使市场的参与者感到担忧。

    技术面上，黄金的日线图已经向上突破了上升三角旗形，这意味着黄金长期看涨的趋势或将恢复，而从更长远的角度来看，黄金此前在2011年的高点上方盘整，这也是一个积极信号。

    众人一惊！

    “卧槽，又来一个VIP群的高手，看来今天VIP群也特别热闹啊”

    “之前是【K线理论—陈德佳】发文章，现在又是【KDJ指标法则—林晨】发文章，看来今天忽然出现了两尊大佬啊！”

    “是啊，金融出现了两尊大佬出来，可见今天现货黄金会暴涨到什么地步！”

    “两尊大佬都发文说现货黄金会冲到2000位置以上！”

    “今天空头真是要完蛋了”

    “是啊，空头大屠杀来了啊”

    “是啊，是啊，今天肯定发生空头大屠杀！”

    “做空的人这次真要完蛋了”

    “对啊，这现货黄金怕是晚上就会冲到2000位置以上！”

    “我想冲破2000位置的时候，肯定会造成空头大崩盘”

    “是啊，最近暴涨了那么多点，很多空头账面上巨额浮亏，一旦现货冲到2000位置，空头们肯定会踩踏式的平仓，到时候造成现货黄金急速暴涨，我感觉再暴涨500个点都不成问题啊”

    这时候现货黄金再次上涨了起来。

    1990.4

    1990.6

    1991.2

    1991.4

    1991.5

    1991.7

    1992.0

    1992.1

    ···

    上涨很缓慢，3个小时后，缓缓上涨50个点，冲到了1995.0位置。

    今天做多的都亢奋了。

    “哈哈，果然是稳步推进啊”

    “是啊，温水煮青蛙”

    “这市场上的空头被步步紧逼”

    “晚上这空头们肯定是扛不住了”

    “是啊，我猜晚上的时候，现货黄金肯定冲到2000位置以上”

    “是啊，是啊，到时候空头全线崩盘！”

    “啧啧，全线崩盘啊，听起来就可怕”

    “哈哈，今晚躺着赚钱了”

    “空头大屠杀必定发生，哈哈！”

    这时候李干得意洋洋的说：“今天是温水煮青蛙，哈哈，金融帝王，你这小吊丝，今天就是小青蛙而已”

    黄严威：“呵呵，金融帝王，等着现货黄金今晚冲到2000位置上方吧”

    何志龙：“你今晚肯定巨额浮亏，或者直接爆仓”

    金融小散户：“嘿嘿，40万美元原来是你的巅峰了”

    金融长刀也说：“这次暴涨的大行情里，你还能逆风翻盘，我就不信了。”

    金融银箭：“金融帝王，晚上迎接审判吧”

    金融火炮：“这次你的狗屎运到头了吧！”

    罗丞：“呵呵，现货黄金不可能再上涨到2000位置了，这次缓缓的上涨，可不是多头稳步推进，而是多头已经彻底乏力了，空头主力晚上必定大反攻”

    李干：“@金融帝王，你这小吊丝，真会异想天开啊”

    “呵呵，你知道今天VIP群里多少大牛人都在看涨现货黄金吗？”

    “再给大家看看一篇文章！”

    随后他再次转发了一篇文章。

    “这是VIP群另一尊大佬最近出来的文章，【MACD指标法则—卢望】写的】

    “这【MACD指标法则—卢望】也是VIP群的十大高手之一，毕业于悉尼大学”

    【MACD指标法则—卢望】：看好金价到年末涨至2200美元/盎司。

    黄金市场本周继续回升，金价回到了1995美元/盎司左右，距离2000美元/盎司大关已经不远了。

    上周美联储掌门人鲍威尔的杰克逊霍尔发言使得市场出现了巨大波动，黄金市场上下波动幅度约100美元。

    不过尽管如此，市场认为鲍威尔的发言显现出美联储相当鸽派的立场，这对黄金无疑是利好的。

    整个8月黄金市场的表现都算得上激动人心。

    8月金价刷新了历史新高，史上第一次突破2000美元/盎司关口，并且有6个交易日收高于该大关上方。

    尽管经历波动，8月最终收跌，成为黄金市场此前连续四个月上涨的首次收跌，但金价距离月内1860美元/盎司左右低点有显著回升。

    美联储关于通胀的政策将成为未来几年金价走势的关键。

    除了美联储官员讲话之外，本周市场还将迎来重磅的美国非农就业报告。

    本周的焦点是美国非农报告.

    香港时间周五20：30，美国非农就业报告将出炉，目前市场预期美国8月份非农新增就业人数为151.8万人，美国8月失业率料从10.2%降至9.9%，平均小时薪资月率料从0.2%降低至0%。

    彭博的一项调查认为8月非农就业人数可能增加140万人，与7月份176万的数据相差不远。

    劳工部报告涵盖了截至8月中旬的这段时间。经济学家预计失业率将达到9.8%，尽管重回个位数，但这几乎是疫情爆发前的三倍。

    整体就业人口数据可能反映了为进行十年一次的美国人口普查而雇用的约23.8万临时工带来的提振。

    但需要注意的是，尽管总体增长反映了企业重新开业和新冠病例的减少，但由于疫情尚未得到控制，经济仍很脆弱。

    美元走弱，以及美元将进一步走弱的预期，导致金价继续上涨。

    美元兑其他主要货币汇率跌至2018年5月以来的最低水平。

    黄金将继续成为美元走软的最佳受益者之一，预计未来几周金价将再度突破2050美元。

    而且投资者正在等待经济成长改善步伐放缓，且美国大选的不确定性成为投资者关注的焦点，成为持有黄金并保持做空美元的理由。

    众人再次给惊呆了!

    “卧槽，再次长见识了”

    “不愧是一尊大佬啊”

    “悉尼大学毕业的高材生果然不一样啊”

    “是啊，是啊，又让我长见识了”

    “真是涨知识了，他对美国的情况感觉非常了解啊”

    “简直是了如指掌呢”

    “这VIP群的十大高手，估计都在看涨黄金吧”

    “呼呼，每天都能长见识啊”

    “没想到今天再次出现了一尊大佬啊”

    “这位【MACD指标法则—卢望】，一看就是非常牛逼的金融天才啊”

    “可惜了，这VIP群的高手很少发文章”

    “不过今天很特别啊，居然看到了三位金融天才发文章说现货黄金要暴涨”

    “实在是太幸运了，能目睹三位金融天才的格局！”

    “@李干，平时有VIP群十大高手的文章记得及时转发来哦”

    目前这个散户群的人都知道了VIP群的十大高手，纷纷仰慕不已啊。

    宛如小学生看到了大学生秀才学一样。

    【道氏理论—李威】

    【斐波那契数列—黄晓威】

    【江恩时空法则—魏德华】

    【海龟交易法则—何南】

    【波浪理论—卫树海】

    【均线理论—莫思杰】

    【布林线指标—王文酋】

    【K线理论—陈德佳】

    【KDJ指标法则—林晨】

    【MACD指标法则—卢望】

    如今这十大VIP群的高手，都是他们无比崇拜的人物。

    这时候李干非常得意的说：“好说，好说，我跟他们都是很熟的，在现实中也是认识的”

    “他们平时都是毕竟忙的，很少发文章，也很少说话，不过他们一发文章，或者有什么操作建议，我都会转发来的，大家放心”

    众人纷纷激动不已！

    这时候罗丞打击说：“不过就是一群在关键时刻带节奏的而已，跟我做空的人千万别信这VIP群的十大高手啊，他们给出来的信息真真假假，在关键时期，你要是信了他们，等待你的就是爆仓”

    李干：“你这小吊丝就是嫉妒，害怕了而已”

    黄严威：“呵呵，说人家带节奏，你有什么证据？”

    何志龙：“你不过就是一个富士康的流水线工人，你懂什么？”

    金融小散户：“你就是靠狗屎运赚钱，人家是真才实学，你算什么啊？”

    金融长刀也说：“金融帝王，你这也太自大，狂妄了”

    金融银箭：“你真LOW到极点了”

    金融火炮：“你这九流小本科跟十大高手比起来，屁都不是一个好吧？”

    罗丞：“走着瞧！”

    七人：“走着瞧，等你今晚爆仓”

    “今晚现货黄金肯定暴涨至2000位置以上”

    “你等着爆仓吧”

    “今晚空头大屠杀”

    “看你爆仓”

    “你完蛋了”

    “有种你就别割肉，一直扛着！”

    时间一晃而逝，现货黄金没有继续上涨，而是在1995位置震荡着。

    到了晚上8点，美洲盘开盘。

    现货黄金没有能站稳1995位置，开始掉头下跌了。

    1994.5

    1993.1

    1992.5

    1991.7

    ··

    1990.0位置。不过被支撑住了，一时间也没法跌下去。

    “终于涨不上去了，危险已经解除”

    “接下来就等着它暴跌吧”

    “我甚至不用看盘了”

    随后罗丞便跟廖京玲，王卉洁这两个美少妇聊天了。

    一直聊到了很晚。

    罗丞问两美少妇：“你老公今晚不在身边啊？”

    【清浅时光】：“是啊，他现在在另一个城市”

    【天若有情】：“嗯，他去出差了”

    罗丞：“今晚我陪你那么久，充当临时老公（咧嘴笑）”

    【清浅时光】：“哈哈，好啊，临时小老公（偷笑）”

    【天若有情】：“真讨厌，谁要你做临时老公啊”

    大家聊得越来越嗨，聊到了午夜1点多才休息。

    结束了聊天，罗丞扫了一眼新闻。

    【现货黄金隔夜重挫近20美元一度跌破1970美元】

    美盘时段，美国8月ISM制造业PMI公布，录得56，创2019年1月以来新高。随后黄金暴跌，跌破1970美元，日内转跌。

    道明证券：尽管黄金市场短期面临风险，但对冲基金重新入场做多将只是时间问题。美联储政策聚焦于就业和通胀，市场对黄金需求会增长，未来几周多头持仓会增多。

    罗丞没想到跟两个美少妇聊天完，现货黄金因为美国8月ISM制造业PMI公布，暴跌了200个点下来。

    哈哈！

    太爽了！

    他的账户已经从浮亏100个点变成浮盈100个点了。

    接着他在群里说：“哈哈，今晚上真是给力啊，刚才跟两个美少妇聊天，我都忘记看盘了，没想到一看，发现浮盈100个点了”

    秦海涛：“小罗兄，你终于出来了，我还以为你睡着了，没想到你去跟美少妇聊天了，我今晚赚了10万美元”

    黄彪男：“哈哈，小罗兄，我们都平仓了”

    刘启武：“嘿嘿，今晚上美国经济数据大好，现货黄金暴跌下来了”

    陈兆忠：“我们都赚了100个点”

    李开基：“我赚了2万美元”

    王川林：“我也是平仓了，赚了2万美元”

    罗丞：“那就好，哈哈，我就说现货黄金冲不到2000位置的！”

    “@李干，你账面上还浮盈100个点，有种别平仓！”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六个被套住了吧，哈哈，现在轮到你们爆仓了”

    七人气得咬牙切齿，他们怎么都想不明白，偏偏美国8月ISM制造业PMI公布，录得56，创2019年1月以来新高，导致现货黄金暴跌。

    草泥马的，这个金融帝王又是走了狗屎运啊！

    “走着瞧!”

    “明天现货黄金肯定继续上涨的”

    “你也有种别平仓”

    “明天一定暴涨”

    “经济数据的利空只是暂时的”

    “大基本面还是利好现货黄金的”

    “金融帝王，你别得意太早！”

    【黄声论金融】：美元走强令黄金承压。不过由于美联储和全球其他央行很可能会在较长时间内保持宽松，因此整体大环境仍然利好黄金。

    【金融准将】：黄金市场依然有很大的上行空间，预计今年年末金价有望涨到2200美元/盎司。

    低到负值的利率和前所未有的财政及货币刺激推动了今年以来的黄金需求。

    宏观经济面和地缘政治风险都会在今年余下时间继续支撑金价。

    罗丞当即发微博怒批两人！

    “@黄声，金融准将，你们两个大水货大半夜还来带节奏，大家不要相信他们”

    顿时黄声跟金融准将两人被气得不轻，半夜了，这家伙还要蹭他们流量，实在是可恨！

    ··

    时间很快过去，最终现货黄金在1970.0位置收盘！

    翌日，9月2号，周三。

    罗丞上午9点醒来，新闻又来了。

    【快讯：现货黄金跌破1960美元现货白银失守28美元关口】

    罗丞顿时大喜。

    没想到睡醒来，现货黄金跌破1960.0位置了，打开一看，发现这现货黄金又下跌了50个点，跌至1955.0位置了，罗丞别提多高兴了。

    接着他在群里说：“@李干，你账面上浮亏50个点了，娃哈哈”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六个浮亏150个点，马上就要爆仓了，简直是笑死人了”

    七人那个气啊！

    真是气得想吐血。

    草泥马的，昨晚上美国8月ISM制造业PMI公布，经济数据太好，美元指数暴涨，给了现货黄金沉重一击，空头趁机反扑，现货黄金跌得一塌糊涂。

    李威账户里从最高浮盈350个点，变成浮亏50个点

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人那真是惨了，浮亏150个点，如果现货黄金再下跌50个点，他们就要爆仓了。

    特别是今天上午金融长刀，金融银箭，金融火炮三人都入金了3万美元进去避免爆仓！

    但是万万没想到不够填啊！

    六人内心在狂呼：“不可能再下跌了”

    “不会再下跌了的”

    “我们不可能爆仓”

    “现货黄金已经被支撑住了，一定支撑住的了”

    “该死的，肯定不会再下跌了”

    “老天爷放过我一次！”

    这时候罗丞又说：“你们害怕了吧？哈哈，祈求老天爷吧”

    “不过祈求老天爷也没有用”

    “今天你们六个肯定爆仓”

    “那啥李干，你这个250，有种加仓啊！”

    李干：“走着瞧，位置适合我就加仓，你有种就别平仓，继续持有下去！”

    ···

    时间一晃而逝。

    到了中午11点的时候，现货黄金又开始下跌了。

    1954.2

    1953.1

    1952.8

    ···

    短短10分钟，跌至1950.0位置，黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人爆仓了。

    “不！！”

    “不要啊”

    “为什么！”

    “为什么啊”

    “该死的，为什么那么倒霉”

    “为什么昨晚经济数据那么高！”

    黄严威爆仓亏4万美元，净亏损高达37万美元。

    何志龙爆仓亏4完美美元，净亏损高达32万美元。

    金融小散户爆仓亏掉4万美元，净亏损高达39万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮爆仓都亏掉6万美元，净亏损62万美元

    最近亏掉那么多钱，六人真是心如刀绞！

    这时候罗丞说：“哈哈，你们爆仓，我账户净值破50万美元了”

    接着罗丞晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：50手

    开仓均价：1980.0

    当前市价：1950.0

    当日盈亏：100000美元

    总盈亏：150000美元

    账户净值：550000美元

    占用保证金：100000美元

    可用保证金：450000美元

