    看到对阵这个气场强大的火甲战士【天行】。

    韩雅柔新奇道：“这个人是谁？为什么以前在我们流光城天榜上，都从未见到过？”

    作为一个上知天文下知地理的小灵通，拾荒者很快得出了结论：“因为他不是我们流光城的，应该是跟着七月流火，最近才从他们异族主城来到我们人族主城的。”

    话音刚落。

    身旁另外一位龙族弓箭手玩家说道：“这家伙身上……好强大的气场！”

    “这种气场，貌似我只在队长，还有刑天副队，一骑绝尘副队他们身上感受到过！”

    “而且他连头衔都达到了橙色级别！”

    拾荒者显然也察觉到了：“此人非同一般。”

    “别跟他们纠缠，想办法突围！”

    然而，拾荒者他们的小心思，却是早就被那个火甲战士【天行】给看破了。

    “你们以为，你们还能逃得掉吗？”

    天行身旁，一个天阁骑士玩家立即一声大喝：“兄弟们，给我杀！”

    话音刚落，天阁玩家正欲行动，却是听到天行一声喝令：“都给我退下！”

    天行提起浴火长剑，指着前方的几十个龙族玩家，不屑的说道：“对付这群弱者，我一个人就足矣。”

    闻言。

    周围的天阁玩家果真纷纷后撤。

    而天行的身上，充满了自信。

    似乎他对自己的实力，很有把握！

    天行如此目中无人的狂妄态度，引起了龙族玩家的不满：“弱者？我看你们才是垃圾！”

    好几个龙族高级七转战士气不过，抄着大剑就向着天行冲杀过去！

    与此同时，他们手中的长剑纷纷燃烧起烈火。

    战士六转增益技能：火焰加持！能够大幅度提高伤害！

    反观天行。

    眼看着八名龙族战士冲锋过来，他丝毫不慌。

    反而眼底，浮现出一抹兴奋的神色：“杀戮时刻。”

    哗！

    天行手中的剑刃，也燃烧起火焰。

    不过他的火焰，是蓝色的！

    缓缓迈开步子。

    就在龙族的几个战士就要接近过来时。

    天行的身形，忽然消失在原地。

    刷刷刷刷！

    整个人，如同一道闪电，以极快的速度一瞬间穿插在那几个龙族战士玩家身上。

    只见得：一个个高达7-8亿的巨额伤害，出现在那几个龙族战士的头顶。

    就只是一眨眼的功夫。

    天行已经从八名龙族战士玩家前面，闪杀到了他们的后面。

    紧接着。

    天行一个360度抽身横扫，对着身后释放一道红色剑气，远距离贯穿那八名龙族战士身体。

    又是一大片6亿左右的伤害，直接清空那八名龙族战士玩家头顶的血条。

    下一刻。

    哗哗哗哗……

    八道白光同时亮起。

    此时，拾荒者与余下的龙族玩家，全都惊呆了！

    “这家伙的伤害……这么高！假的吧！！”

    因为这种伤害，除了在他们队长一诺倾城身上。

    他们还从来没有见到谁能打的出来！

    就在龙族众人惊愕之际。

    站在他们身前的天行，目光冷冽的注视着他们，冷声说道：“谁是弱者，一目了然。”

    “就你们这个水平，也能打进流光城第一战队，由此可见你们流光城，真就一般啊。”顺便，天行还将流光城也嘲讽了一番。

    龙族的人，均是敢怒不敢言。

    因为在绝对的实力面前，他们根本无从反驳！

    天行却是得寸进尺，有意勾动龙族玩家的仇恨：

    “能作为你们这群弱者的领袖，一诺倾城的实力，应该也就跟你们处于同一个实力水平吧？”

    “也难怪他迟迟没有回流光城，现在看来，原来是不敢回来啊！怕一回来就被我们虐杀了不是？”

    “缩头乌龟，贪生怕死之辈！”

    骂他们可以，甚至说流光城的不是，也能容忍。

    但是当着龙族人的面嘲讽他们龙族所有人的信仰：一诺倾城。

    那就绝对不能容忍！

    天行的嘲讽，彻底激怒了龙族的人。

    他们纷纷抄起家伙，向着天行杀了过去！

    全场，只有拾荒者还保持着头脑清醒，因为他知道天行是故意引起仇恨的。

    眼下这个场景，就是他最想看到的一幕！

    可是，龙族的人已经被仇恨冲昏头脑。

    拾荒者的阻拦，也无济于事。

    眨眼间，龙族五十多名玩家已经杀到了天行面前！

    天行的眼底，一抹强烈的杀气一闪而过。

    “找死！”

    哗！

    身形如同幻影，消失在原地。

    避开龙族法师射手玩家一轮远程集火射击的一瞬间，突然出现在了人群中央！

    刷刷刷刷！

    随着天行在人群中快速穿梭，手中泛着冰蓝色鬼火的利剑，也是不断的在龙族玩家身上划过。

    一道道7-8亿的超高伤害，疯狂袭卷着这群龙族玩家的血条。

    拌杂着一阵此起彼伏的惨叫。

    龙族五十多人，居然全都不敌天行！

    确切的说：他们连碰，都碰不到天行一下！

    这伤害，这速度！

    看的后面的拾荒者跟韩雅柔，连话都说不出来！

    一眨眼的功夫。

    龙族五十多人全部都被天行一人打残。

    最后，天行伫立在人群中央，以长剑驻地。

    哗！

    向着四周释放出一道强烈的环形剑气，袭卷范围内所有人。

    一大片6亿的伤害，袭卷全场！

    下一秒。

    几十道白光冲天而起！

    龙族五十多个七转玩家，在十秒钟内就被天行一人团灭！

    此时，天行头顶的ID已经变成了比紫色更加深重的黑色！

    他一抽身。

    将目光放在了仅剩的拾荒者与韩雅柔二人身上。

    手握长剑，徐步走来。

    拾荒者赶忙将韩雅柔护在身后。

    就算是这种情况，他也绝对不允许任何人动他老大的女人！

    紧握匕首，准备与天行拼死一战。

    就在这时，四面八方一阵躁动。

    原来，是龙族的支援到了！

    刚刚在林地里面与拾荒者他们跑散了的龙行天下，龙族不灭他们，其实也并未跑远。

    听到这边荒城里传出的打斗动静，就赶忙跑了过来。

    外围，龙族与天阁的玩家已经打了起来。

    而龙族不灭，龙行天下，跟王者荣耀风暴天使他们，则是带着一队精英人马，冲到了里面，与拾荒者韩雅柔汇合！

    看到龙族不灭他们头顶，副队长，战队精英的标识。

    天行仿佛变得更加兴奋了。

    “龙族官员全都到场了。”

    “让我看看，你们龙族的最强之师，有多厉害！”

