    长孙无忌说的很有道理。

    李世民何尝不知道这个道理？

    只是就算知道了，他心里仍旧是觉得有点过意不去，叶小天的徒弟，就这样被他给推进了火坑里啊？

    如果不是他们大唐现如今的实力不足以与突厥一战，他又何至于让谢雨去冒险？

    李世民一声长叹。

    这个时候，一名宫人跑了来。

    “陛下，叶驸马送给谢雨了一首诗。”

    “哦，什么诗？”

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    宫人吟了一遍，李世民听完，神色微微一震，许久之后，一声长叹，道：“也驸马为了大唐，真是操碎了心啊，他肯定也知道此行的目的和意义，所以才给谢雨下了这样的决心啊，看来，谢雨归来之时，就是我们大唐对突厥用兵之时啊。”

    对叶小天，李世民又多了一些喜欢。

    如果叶小天知道李世民心里想法的话，一定会很懵逼的，自己当时没有想这些啊，他就只是没有什么礼物好送的，只好送谢雨一首诗而已，算是糊弄过去，毕竟就他所知的诗中，比较符合谢雨去玉门关情况的，也就这一首了。

    李世民说完，长孙无忌也是点了点头：“是啊，叶驸马决心之坚定，实在是少见，为我大唐，叶驸马可谓是煞费苦心，连自己的徒弟都舍得，我们应该对谢雨充满希望啊。”

    李世民颔首。

    这个时候，长孙无忌道：“陛下，再过几天就要祭祀了，这祭祀时候的舞蹈，怕是要定下来了，要不明天定下如何？”

    李世民点点头，时间的确不多了，应该尽早定下来。

    “好，明天把叶小天和古三叫来，让他们在皇宫预演一下，我们当场决定吧。”

    长孙无忌连忙应下，随后退去。

    次日，天气寒冷。

    皇宫却是出奇的热闹，朝中很多平日里不怎么上朝的老臣都忍不住的来了。

    这里，有很多老臣都是当年跟随李世民南征北战的老将，只不过要么年纪大了，要么受伤了，所以平日里没什么大事，他们都是不上朝的，这是李世民给予他们的特权、但今天，长安城皇宫之中要举办一件盛事，那他们自然也就来了、皇宫的人越来越多，叶小天和古三两人几乎是同时来的。

    两旁碰面之后，古三看了一眼叶小天，眼神之中满是不屑。

    “晋国公还会舞蹈编排，这个老朽还是头一次听说，希望晋国公莫要让人失望，你勾栏瓦舍的一些舞蹈我也看了，有些不堪入目啊。”

    古三身材肥胖，虽然上了年纪，但他整个人给人的感觉却是十分圆润的，显然，他保养的很不错。

    他在得知要跟叶小天比试一番之后，就对叶小天很不屑，的确，叶小天的身份和地位比他高很多，但在舞蹈编排这个专业上，他是真的看不起叶小天。

    他觉得让自己跟叶小天进行比试，简直就是在侮辱自己的专业。

    所以，在见到叶小天后，他忍不住便说出了这么一番话。

    叶小天看了一眼古三，道：“本驸马的确不会编排什么舞蹈，我也就随便玩玩，你也别介意。”

    叶小天根本就没把古三当回事。

    这让古三有一种受到了轻视的感觉，他很生气。

    不过，不等他发作，李世民带着一些人出现了。

    “拜见陛下。”

    李世民颔首，道：“今天诸位进宫所为何事，想必诸位都已经知道了，那朕也就不多说了，让古爱卿和叶爱卿两人直接开始他们的舞蹈吧，两位谁先来？”

    古三道：“陛下，臣愿意先来。”

    古三对叶小天没有丝毫担心，他觉得自己赢定了，如此，先让他的舞蹈队伍表演一番又如何？

    让叶小天先开开眼界，震撼他一番，这样叶小天待会恐怕就要着急了吧？

    古三开口，李世民点了点头，很快，古三的舞蹈班子出来，开始表演起来。

    古三的人都是一些舞姬，她们身材曼妙，样貌绝美，一举一动，一颦一笑都仿佛带着无尽的魅力。

    今天来的人，大多数都是男人，男人那有不好色的？

    看到这样绝美的舞蹈，众人不由得看的痴迷了起来。

    李世民看到这个后，也是满意的点了点头。

    “陛下，臣这个舞蹈名字，叫做《天上人间》，陛下祭祀之后，我大唐必定百姓安居乐业，这大唐就犹如天上人间一般啊。”

    古三在旁边解释了起来，这个解释倒也又那么一点意思。

    李世民点点头：“不错。”

    听到这话，古三越发的欣喜起来，他知道，自己肯定能够压叶小天一头。

    《天上人间》表演完结束后，叶小天站了出来，道：“陛下，臣的这个舞蹈曲目，叫做《秦婉破阵乐》。”

    叶小天没有多说什么废话，就这样说了一句之后，便让人开始表演起来。

    跟古三不同，他的舞蹈班子都是男人组成的。

    这些男人开始跳舞，这舞蹈大开大合，伴随着激昂的音乐，看的人顿时热血沸腾起来，一些跟着李世民南征北战的老兵，更是在这一刻有些热泪盈眶。

    他们当初跟着还是秦王的李世民，多次破敌人阵营啊，那段岁月，会想起来，真是激动人心啊，如果可以，他们真想再回到当年的岁月。

    但他们知道，他们回不去了，甚至很多时候，他们连想都想不全那样的画面。

    可今天，看到叶小天编排的这个舞蹈的时候，他们再一次回想了起来。

    振奋，振奋，他们心中莫名的振奋，他们有万千豪言壮语，但这一刻，他们根本就不用说，因为舞蹈已经全部表现出来了。

    很多人在这一刻，忍不住浑身晃动了起来，他们在跟着乐律晃动。

    而就在这个时候，叶小天突然击鼓：受律辞元首，相将讨叛臣。

    咸歌《破阵乐》，共赏太平人。

    四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著，今日告功成。

    主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋。

    

