    　　柳无邪穿过那层光晕之后，身体突然失控，朝下坠去。
    　　仿佛自己是一块石块，跌落无尽的深渊当中去。
    　　幸好他提前早有准备，身体失控的 那一刻，操控寒冰之气，一枚枚盾牌出现在脚底，托住他的身体。
    　　也不知道过去多久，双脚重新踩在地面上。
    　　就在他落下还不到一分钟，一道人影突然从头顶上砸下来。
    　　他没有这么好的运气了，无法运用寒冰之气形成盾牌，阻挡自己下坠的速度。
    　　“砰！”
    　　人影落下来之后，四分五裂，化为一滩血水。
    　　柳无邪捂着鼻子，检查一下尸体，以为是邵温良等人，发现却是一名普通散修。
    　　“他们好狠毒的心，让这些无辜的人以身犯险。”
    　　往后退一步，以免还有人掉下来砸到自己。
    　　等了约莫盏茶时间，没有人继续跌下，柳无邪这才放心，目光朝四周看去。
    　　像是一个地窖，又像是一个独立的空间，光线极其微弱，勉强能看到方圆一米处。
    　　不敢大意，神识进入此地，直接被吞噬进去，一定有古怪。
    　　邪刃出现在右手，左手食指举起，一旦有危险，可以双管齐下。
    　　祭出鬼瞳术，朝四周不断蔓延，地窖很大。
    　　“只有一条路！”
    　　鬼瞳术横扫一圈，周围都是用坚固的石块垒砌而成的石壁，非常的坚硬，一般刀剑无法将其破开。
    　　正前方有一条幽暗的通道，大概一米多宽，渗透出一股令人毛骨悚然的气息。
    　　仿佛这条路，能直达地狱。
    　　联想到地下深渊喷射出的滚滚魔风，柳无邪不禁打了一个冷战，难道这条路，通往地下深渊处。
    　　他尝试飞上去，飞了好几次，有股无形的物质，遮挡住了此地，只能进，不能出。
    　　无奈之下，柳无邪只好硬着头皮往前走。
    　　不论是生是死都要闯一闯。
    　　点燃火种，四周光线亮了很多。
    　　光明会给人带来安定，柳无邪紧张的情绪，平复了不少。
    　　他见多识广，碰到比这个恶劣的环境都有，无不九死一生，才侥幸活着走出来。
    　　这次也是一样，能不能活着离开，还是未知数。
    　　通道很长，按照时间计算，柳无邪走了最少有五十米左右，依旧看不到尽头。
    　　手中的火焰越来越暗，这里的空间，仿佛能吞噬掉一切物质。
    　　“咔嚓！”
    　　脚底下传来咔嚓声，低头一看，竟是一头人类骸骨，早已风化了。
    　　踩到大腿骨的位置，瞬间化为灰烬。
    　　蹲下身子，眉头紧皱。
    　　“这具骸骨死了最少几千年了，到底这是什么地方？”
    　　神识在这里一点用处都没有，贸然祭出，会被一股神秘力量给吞噬。
    　　祭出的越多，消失的越快。
    　　柳无邪还没听说有吞噬神识的怪物，见过吃人脑髓，吞噬魂魄，吃人神识的绝对是第一次碰到。
    　　不敢在贸然施展鬼瞳术，每一次施展，魂力就消耗一大截。
    　　目光朝两侧石壁上看去，还有许多刀剑留下的痕迹，已经弱不可见，仔细辨认，还能看到一些剑痕。
    　　也许走了一百米，也许走了一千米，前面视线突然开阔，柳无邪进入一座类似地下牢笼的地方。浓郁的魔气，从地下滚滚而至。
    　　普通人进来，瞬间被魔气所侵蚀。
    　　柳无邪则不同，他拥有吞天神鼎，可以吞噬一切物质，这些魔气进来之后，全部被炼化成液体。
    　　目光所及之处，都是漆黑一片。
    　　当柳无邪踏入的那一刻，整个地下时间传来猛烈的晃动，仿佛某个怪物苏醒了。
    　　一团诡异的光亮，从四周亮起，整个地下世界，呈现在柳无邪面前。
    　　魔气滚动的速度减缓了很多，不影响柳无邪的视线。
    　　“这是什么地方！”
    　　柳无邪震骇在原地，看着像是一座地牢，其实也不是，此地的面积很大，大概数百平左右。
    　　目光朝四周看去，顿时间！
    　　柳无邪怔在原地，身体如遭雷击。
    　　在他右前方，出现两个恐怖的影子，一个是魔族，一个看起来像是人族，却长着一双翅膀，很是诡异。
    　　魔族身高达十米，恐怖无比，按照柳无邪的估算，这尊魔族起码也是真玄境以上，堪比十阶魔族。
    　　再往前一步，那就是魔王了，可以一统一方魔界。
    　　让柳无邪震骇不仅仅是这些。
    　　魔族的身体上，捆绑着一条条锁链，每一条锁链上布满柳无邪从未见过的纹路。
    　　既不是灵纹，也不是丹纹，更不是器纹，这些纹路到底是什么？
    　　柳无邪见多识广，第一次遇到自己没有见过的东西，这才是让他震骇的主要原因。
    　　看来前世接触的世界还是太小了，仅限于凌云仙界。
    　　天大地大，也许还有其他位面也不一定，只是他不知道罢了。
    　　比如眼前这个长着翅膀的魁梧男子，柳无邪就没见过。
    　　除了衣服有些腐烂之外，身体看起来完好无损。
    　　这很诡异，通道里面的骸骨，早已化为灰烬，为何这地牢里面的人，依旧保存完好。
    　　只有一种可能，他们的境界更高，超越真玄境的存在。
    　　不敢大意，一步步靠近，能不能活着离开，还要从他们身上着手。
    　　这里没有通道，完全是一片死地，难道要被困死在这里不成。
    　　先走向那名魔族，相对来说，柳无邪对魔族并不是太陌生，拿出邪刃在魔族身上捅了捅。
    　　没什么感觉，魔族身躯僵硬无比，早已死去太多年月。
    　　身体里面腐朽不堪，除了一副皮囊，什么也没剩下。
    　　邪刃挑开魔族的嘴巴，露出一排猩红的牙齿。
    　　“三枚利齿，这是魔王！”
    　　柳无邪往后退了一步，死去的魔族，果然跟他猜测的一样，超过十阶魔族，达到魔王层次。
    　　只有超过十阶魔族，嘴巴里面才会长出一枚利齿。
    　　这尊魔族嘴里拥有三颗锋利的利齿，绝非魔王这么简单。
    　　到底是什么境界，柳无邪不好猜测。
    　　“利齿可是好东西，收取了！”
    　　都这个时候了，柳无邪还不忘收取魔族口中的利齿。
    　　别小看这小小的一枚利齿，却坚硬无比，就算是先天灵宝，未必能将它破开。
    　　魔族凭靠利齿，可以轻松的撕开人类的防御，可想而知，利齿的强横之处。
    　　这么多年过去，魔族的肉身接近腐朽，利齿却一点变化都没有。
    　　将三枚利齿挖出来，收进储物戒指，一枚可以炼制邪刃，剩余两枚炼制镇御碑。
　　“可惜魔族身体已经干枯，不然可以吞噬掉，帮助我提升境界！”
    　　超越十阶魔族，身体里面必定蕴含真玄法则。
    　　如果能将其炼化，连续突破到天象境都有可能。
    　　时间太久远，魔族身体早已变成一个标本。
    　　邪刃挑起捆绑在魔族身体上的锁链，发出咔咔的响声，上面的纹路像是活过来一般，柳无邪连忙往后退了一大步。
    　　响声持续了几分钟之间，这才缓慢停止，锁链突然收紧，死死的勒紧魔族的身体。
    　　“奇怪，难道这些锁链是困住这头魔族，而这个不知名的人类，是诛杀魔族的人？”
    　　暂且把这个长有双翅的男子归结到人类当中来。
    　　除了长有双翅之外，其他部位，跟人类一般无二，比人类更加俊俏，棱角更加分明。
    　　这些锁链所用的材质，非常的稀少，柳无邪从未见过，绝对是宝物。
    　　可惜无法拿下来，完全跟魔族捆绑在一起。
    　　魔族身上没有油水了，转身朝那个不知名的人类走去。
    　　围着他的身体走了一圈，面孔栩栩如生，如果不是没有气息，说他是活人也不会有人怀疑。
    　　除了没有气息之外，身体上并无伤痕。
    　　既然没有受伤，怎么会死在这里。
    　　突然间！
    　　柳无邪感觉这个不知名的人类好像动了一下，这让柳无邪脸色大变。
    　　快速朝远处退去，这尊不知名的的人类难道还未死亡。
    　　邪刃紧紧的握在手心，一有危险，立即斩下去。
    　　就算不敌，也要全力以赴。
    　　时间一分一秒的过去，那个不知名的人类依旧没什么反应。
    　　“难道是我的错觉？”
    　　柳无邪晃了晃脑袋。
    　　刚才他明明看到男子身体动了一下，绝对不是幻觉。
    　　“晚辈柳无邪，误闯此地，如有得罪的地方，还请前辈见谅。”
    　　柳无邪双手抱拳，试探性的问道。
    　　自报家门，就算对方想要杀他，也要说清楚什么原因。
    　　声音在地牢里面回荡，为了更加准确，这一次祭出鬼瞳术，就算是他身上一根头发丝动弹，都能看的一清二楚。
    　　等了约莫两分钟左右，柳无邪的神识消耗极其严重，全部凭空消失了。
    　　无奈之下，只好收回鬼瞳术，他的神识消耗不起了。
    　　再这样消耗下去，魂海必定受损。
    　　“到底是什么东西，在吞噬我的魂力。”
    　　柳无邪暗暗说道，找不到原因，让他很是无奈。
    　　又是一分钟过去……
    　　这一次柳无邪清晰的看到那个不知名的人类身体动了。
    　　脑袋好像扭动了一下，发出轻微的咔嚓声。
    　　这一次绝对不是幻觉，真真切切。
    　　“难道他没死？”
    　　如果是活人，柳无邪反而不担心，他们既然能进来，一定知道出去的办法。
    　　要是死的，柳无邪才欲哭无泪，可能要被困在这里一辈子，永远无法出去。
    　　“前辈，你能听到我说话吗？”
    　　柳无邪再次试探性的问道，希望有点回应。
    　　就在柳无邪话音落下的那一刻，那个不知名的人类，突然睁开双眼，一股滔天的气势，弥漫整个地牢。
