    第10章 古怪的小木马

    苏元转头打量了四人一眼，好奇的问道：“冒昧问一句，你们是……”

    “当然，保密的话可以不用说。”

    不过苏元心中还是非常好奇的。

    末世爆发都好一段时间，一直都没见到什么军队的踪迹，今天倒是碰巧了。

    不过就只有四人，想来应该是在执行什么特殊任务吧？

    常武摇头道：“没什么不能说的，我们隶属于天雷特战大队，第七特战队。”

    “我们接到的任务是护送一位科学教授前往军事基地，不过等我们赶到时，他已经死了，幸好，一些重要文件还在。”

    “本来是打算返回基地的，但半路遇见了一些被丧尸追击的落难者，因为要救他们，我们只能引开了丧尸。”

    “不过没想到，造成的动静有点大，竟然引来了这么多。”

    说着，常武微微叹了口气，眼中闪过一丝悲哀。

    一行九人，最后就只活下来他们四个。

    望着天边即将落下的云霞，常武面色低沉了几分，惭愧道：“抱歉啊……”

    “身为军人，在这末世之下，却不能挺身而出，什么都做不了。”

    话语中，透露着深深的悲哀与无力感。

    那种看着眼前的战友，同胞在自己的眼前一个个死去，却又无能为力的感觉，让他心中无比的憋火。

    就连军事基地那边，也都是最近才完成清剿。

    整个基地也是损失惨重，目前活下来的军事人员，所有人加起来可能也就只有两千人左右。

    相比于整个城市而言，这点数量面对城中的丧尸，连点浪花都掀不起来。

    最关键的是，那场异变破坏了许多电子器械，这让军队的力量大打折扣。

    苏元不在意的摇了摇头，笑道：“别想那么多，我们是人，不是神。”

    深深的看了眼常武，苏元觉得自己刚刚的冒险都是值得的。

    【叮，眼前这个铁血的汉子似乎很渴望力量，你愿意赠送给他力量吗？】

    【叮，附近百米内，检测到超凡结晶！】

    苏元微微一怔！

    超凡结晶？是他们之前的那种吗？

    倒是没想到，系统竟然还有这种功能，意外之喜啊！

    苏元看向常武，问道：“你应该见过那种奇特的东西吧？”

    他刚刚就注意到，对于他那强大的力量常武几人并未感到太过吃惊，这说明他们是见过类似的力量的。

    “你是说那种奇怪的石头吗？”常武头也不回道。

    “见过！”常武点了点头。

    “当初军事基地中落下了七颗，我们的一些战友获得了它们。”

    说着，转头看向苏元，有些羡慕道：“你也获得了吧？”

    从苏元出手救他们的时候，他就猜到了。

    普通人可没有那么强大的力量。

    “嗯。”苏元点了点头。

    “真羡慕你啊。”常武坐在一旁，拨弄着手边的石头，笑道：“不瞒你说，这次出来，我心里也是期望能找到那玩意的。”

    “倘若我有那种力量，我就可以将这些恶心的畜生通通杀死了！我那些战友或许也就不会死了。”

    “不过……”

    常武顿了顿，却是没再多说什么，脸色有些晦暗。

    或许，他命中注定，与此物无缘吧！

    苏元眨了眨眼，饱含深意道：“放心，你很快也就能拥有了。”

    “啊？”常武抬转头看着苏元，满脸诧异。

    苏元起身拍了拍屁股，又伸手在屁沟子里拉了拉裤子，随口道：“你们先待在这，我下去看看。”

    不等常武开口，苏元就继续道：“放心，我只是去楼里看看。”

    常武话到嘴边，苦笑着憋了回去。

    心累！

    “启杰，照顾好他们。”

    趴在天台栏杆上，正无聊的逗着丧尸的钟启杰回头笑道：“好嘞！”

    拍了拍手，从背包里取出一堆食物，笑呵呵道：“来，哥哥们，吃点东西吧。”

    常武望着苏元消失的背影，苦笑道：“我们也不至于让一个孩子照顾吧。”

    看着递来的食物，常武坚决的摇了摇头，说什么也不肯接受。

    “你吃吧，你们食物也不多。”

    钟启杰挠了挠头，转头看了看苏元的那个大背包。

    “呃……”

    似乎挺多的啊。

    得益于钟文山的缘故，钟启杰从小就要立志当一个军人，因此见到常武几人时，都有种化身小迷弟的冲动了。

    当然，他的头号偶像还是苏大哥！

    “咕噜……”常武的肚子不争气的响了起来。

    旁边三人的肚子也齐齐响应起来。

    “……”常武。

    这就尴尬了啊！

    钟启杰捂嘴笑了起来，将食物挨个塞给四人。

    “你们就吃吧。”

    “大不了等丧尸离开了，你们再还给我们。”

    说实话，只是五六个面包和压缩饼干，算不了什么。

    常武握着面包，突然起身，郑重的行了个军礼：“多谢！”

    钟启杰立即也行了个军礼。

    常武挑了挑眉，满脸惊讶道：“你是军人子弟吗？”

    看到出来，钟启杰的姿势非常标准，比许多新兵都要标准。

    这可不像是一个少年人能做出来的。

    “嘿嘿！”钟启杰放下手，一脸骄傲道：“我爷爷是哦，这都是我爷爷教我的。”

    “如果不是这末世，我以后应该也会当兵去吧。”

    常武赞赏的点了点头，眼眶不禁有些湿润。

    看着朝气蓬勃的钟启杰，他觉得，他们的拼命是值得的。

    虽然末世混乱，但只要还有希望，一切就都会回来的。

    曾经的城市，也会回来的。

    ……

    苏元下到五楼，自语道：“系统，你确定那东西就在这楼里？”

    这楼看似不大，但真要想找一个小晶石，也不是一件容易的事。

    苏元耐心的寻找着，收银台前，一头女丧尸愤怒的嘶吼着。

    两根干枯瘦弱的手臂跟狗刨似的，不断挥舞着。

    因为收银台特殊的构造，她被困在了里面，只能无力的挣扎。

    以前他去买东西，好多这种服务员，就老是看不起人。

    买的东西少还会嘀咕一句，“穷鬼”！

    苏元暼了一眼，抬手就是一刀。

    拜拜！

    “对了。”

    “如果真在楼里，那肯定是从窗户里飞进来的啊。”

    急忙在窗户附近寻找起来，看哪里有破开的缺口。

    “找到了！”

    苏元盯着一面破开的窗户，开始模拟晶石从外界飞入此地的情况。

    身体一点点后退，来到一个小孩子的游乐区。

    随即转身，目光定格在一个小木马上。

    在小木马的胸口处，镶嵌着一颗通体青幽色的晶石。

    不过……

    苏元觉得，这匹小木马似乎有点不太对劲！

    (本章完)

