    “哟，这不是曾大美女吗？看你浓妆艳抹的，我差点以为我来到了酒吧呢！”沈听眠掩唇轻笑着，学着她那副做作轻蔑的态度。

    “你……”曾娇颖气得脸一下就变了：“你还真是狗嘴里吐不出象牙来。”

    “不好意思，我是人，你会吐的话，你大可以给我表演一个，说不定，我一高兴，还能给你小费。”沈听眠眉眼含笑，语气不急不躁，声线宛转悠扬。

    “听说，你嫁进了豪门，当了豪门太太，呵，怎么就改不了身上这股子穷酸劲呢？也不知道你用了什么卑鄙手段，我真替顾总感到可惜。”曾娇颖平复了下心情，继续冷声嘲讽道。

    “啧！你这副嫉妒的嘴脸呀！这么多年了，怎么还是没变呢？从小吃柠檬长大的吧？这么见不得我好？那我可能要让你失望了，我老公又帅，又多金，还对我特别好，像你这种垃圾，也就只有酸得份了，晦气。”沈听眠无奈的摇了摇头，一个白眼翻出天际，也懒得和她继续纠缠下去了，直接转身就出了洗手间。

    从大学开始，她们两个就一直不对盘，曾娇颖各种看不上做兼职赚钱的沈听眠，沈听眠看不惯她那丫鬟命小姐身体的娇惯样子。

    沈听眠的嘴巴向来不是吃素的，每次都能把她堵得哑口无言，曾娇颖在口舌战上，从来没有占过上风。

    此时听了沈听眠那鄙视，轻蔑的话后，她更是气得直跺脚，脸色就跟涂了碳灰似的难看。

    “沈听眠，你给我站住。”

    曾娇颖恼羞成怒的追了出去，就正好看到沈听眠前边迎面走来一抹气场强大冷沉的帅气俊影，瞬间就愣住了，脚下的步子也随之停了下来。

    沈听眠也微愣了下，笑着迎了上去，亲昵的挽上他的手臂：“你怎么过来了？”

    “找你。”顾寒筠睨着她的满目笑颜，余光又扫向立在前方的曾娇颖，刚刚她凌厉的呵斥声，他可是听得一清二楚，眉心微觑，低声问：“怎么了？”

    “没事，遇到个老朋友，叙叙旧而已。”沈听眠笑意盈盈的望向曾娇颖。

    曾娇颖回过神，看到眼前这个大名鼎鼎的顾寒筠，心底莫名被他浑身散发出来的冷戾气场压得有些发慌，他在圈内的名声四震，她的天敌沈听眠嫁的人还是他，在这方面她自然也关注了不少。

    不说别的，光顾寒筠那张脸，就真的很难不让女人动容的。

    “你好，顾总，我是听眠的大学同学，也是向日葵文学的总编曾娇颖。”她努力压制着心里的不安和悸动，大方得体的走上前，向顾寒筠伸出手，红唇微勾，一双眼眸里暗送秋波的落在顾寒筠身上。

    浑然把自己已婚妇女的头衔给抛诸脑后了。

    沈听眠嘴角狠狠抽搐了下，当着她的面就敢这样勾搭她老公，是不是太不把自己放在眼里了。

    顾寒筠淡漠的扫了眼她伸出来的手，若无其事的握住了自己臂弯中的那只白皙玉手。

    宽厚的掌心十分温暖，正好将她那只刚洗过手而泛着凉意的手包裹住，沈听眠愣了下，下意识抬眸看了他一眼，他视线也随即看了过来，低声问：“叙完旧了？”

