
　　听着众人的议论，到场的祝天生脸色并不是很好看。

　　很显然，众人都认为祝家得罪不起陈江海。

　　现在，祝天生真的很想狠狠抽祝乐天一顿。

　　这个成事不足败事有余的败家子儿，怎么就把事情搞成这个样子了？

　　从人群中走出来，祝天生一眼就看到了段勇平身边的陈江海。

　　之前在电视和报纸上，祝天生都看过陈江海的样子，也知道他的事迹。

　　可如今亲眼看到陈江海，祝天生发现，陈江海比报纸上还要年轻不少。

　　他心底不由得微微一沉。

　　少年得志，今天这件事恐怕不好解决。

　　不过他很快就换上笑脸，大步走到了陈江海的身边。

　　“陈总，你好，我是祝天生。”

　　介绍很简单，却充满自信。

　　一旁的段勇平赶紧跟陈江海说：“陈总，这位就是祝家族长，祝氏集团的掌门人祝天生祝老爷子。”

　　陈江海看了他一眼，微微点头，算是打过招呼了。

　　看到陈江海这个样子，祝天生的笑容顿时就变得有些僵硬。

　　祝天生没想到自己把姿态放的这么低，陈江海还是一副爱答不理的样子。

　　此时的祝天生，真的很想发火。

　　可他知道，现在发火根本就于事无补，反而会加剧冲突，实在不智。

　　“陈总这里人多口杂的，不如我们换个安静的地方，好好聊聊如何？”祝天生提议道。

　　这件事必须尽快解决，而且不能让太多的人知道具体的情况。

　　否则祝家的面子里子都得丢。

　　这是他绝对不愿意看到的结果。

　　陈江海微微一笑，用不容反驳的口气说道：“事情在哪里发生的，就在哪里解决。”

　　陈江海此话一出，祝天生彻底忍不住了。

　　他在佛水待了一辈子，还没人敢这么跟他说话。

　　“陈总，你也是有头有脸的人，被人当猴看也不好吧？还是听我的，换个地方聊吧！”

　　祝天生此时语气也变了，目光灼灼的盯着陈江海，不客气的说道。

　　之前他说话还是十分客气的，现在言语之中，竟然还带着一丝威胁。

　　听到祝天生这样说，段勇平的脸色也变了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从这两个人的态度来看，今天这事可没这么好解决了。

　　陈江海毫不在意，眯着眼睛打量着祝天生：“有什么不合适的？你们祝家的人做错了事，当回猴怎么了？”

　　这话，直接把祝天生也给算进去了。

　　祝天生一句话，就想让陈江海放弃对祝乐天的惩罚，这不是天大的玩笑吗？

　　听到陈江海的话，祝天生顿时一佛出世，二佛升天，脸色阴沉到了极点。

　　这一刻，他是真的生气了。

　　祝乐天见此，赶紧小声道：“爷爷，我刚才就跟他说了，这车砸了就当我赔罪了，可他就是不同意……”

　　祝天生目光灼灼的看着陈江海，他也明白了一个事实，这事儿没有这么容易解决了。

　　如果让陈江海当众打祝乐天，哪怕只是一巴掌，丢的可不仅是祝乐天一个人的面子。

　　这样做的结果，丢的是他祝天生的面子，是整个祝家的面子。

　　想到这里，祝天生知道他必须做出抉择了。

　　要么就是让整个祝家沦为佛水的笑话。

　　要么就是放弃一些利益来讨取对方的满意。

　　比如从祝家和东方通讯谈好的合同中，让出一些利润。

　　或者说，陈江海就是想借着这件事，来达到这个目的。

　　说白了，他纯粹是在借题发挥。

　　祝天生自认为猜到了陈江海的想法，眼神之中闪过一抹不屑之色。

　　果然，这个世界上只有利益才是永恒的。

　　至于其他的东西都有一个价格。

　　包括陈江海这口气。

　　祝天生想通了这个道理，顿时就有了底气，说话也硬气了。

　　“陈总段总你们今天都在，我刚好有件事想跟你们商量。”

　　陈江海没有接话，就好像没有听到一样。

　　段勇平却不能当没有听到。

　　能够妥善处理这件事，段勇平也是乐见其成的。

　　伤敌一千，自损八百。

　　陈江海固然强势，但真的想要扳倒在佛水经营多年，盘根错节的祝家，还是要付出相当代价的。

　　他跟着开口问道：“不知道祝总想要说什么事？”

　　“是关于咱们合同的价格，我们愿意降价一成。”

　　祝天生满是自信的看向陈江海说道，“陈总，你看怎么样？”

　　话说到这里，意思就很明白了。

　　那就是想要陈江海拿到这笔好处，然后高抬贵手。

　　听到祝天生的这个条件，段勇平有点心动。

　　在他看来，如果祝家能够主动让利一成，对东方通讯来说绝对是一件大好事。

　　不过看了眼身边波澜不惊的陈江海，段勇平立马就收起了这份心思。

　　这件事的决定权，现在并不在他的手上。

　　只有陈江海点头答应了，这件事才有可能。

　　陈江海要是不答应的话，谁说也是没有用的。

　　段勇平赶紧转过头来看着陈江海，想知道他的回答。

　　陈江海淡淡的看了祝天生一眼：“价格我给你加一成，让我打你一巴掌，你愿意吗？”

　　这话一出，在场所有人的脸色都变了。

　　他们怎么也没想到，陈江海在面对祝天生的时候，也这么的刚。

　　段勇平这下也知道，今天这件事只有一个结果，那就是祝家认怂。

　　祝家不认怂的话，这件事情的后果说不定会很严重。

　　不过看祝天生现在的样子，段勇平下意识地暗暗摇头。

　　很显然，想要让祝家认怂也是不太可能的。

　　这成了一个死结。

　　此时的祝天生，脸色阴沉的可怕。

　　他没想到自己的委曲求全，换来的却是陈江海的步步紧逼。

　　真是欺人太甚！

　　只可惜，祝天生打死也不会想到，陈江海其实就是想给欢欢讨回一个公道，要对方知道不能恃强凌弱，仅此而已。

　　“陈总，你的意思是这件事没得商量了？”

　　祝天生脸色黑的像锅底，每一个字都像是从牙缝中蹦出来的一样。

　　陈江海目光平静如水，缓缓说道：“选择权已经给你们了，就看怎么选了。”

　　“陈总，你要真这样做的话，我们祝家在佛水，可也不是好惹的。”

　　祝天生的语气发生了变化，双眼直直地迎上了陈江海的目光，折射出一抹枭雄才有的厉色。

　　眼下这件事，明显不能善了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百七十五章 这成了一个死结免费阅读。https://xs.23sk.com 