    “jiāojiāo在这儿就好了……”

    看到数百只食尸鬼钻出来，李逸脑中的第一个想法居然是jiāojiāo，不过转念，恐怕就算jiāojiāo在这里，也控制不住这些食尸鬼，正牌主人和冒牌主人，还是有很大差别的。

    “神人模式！”

    “天空游侠，法力灌注，霸王箭!”

    霸王箭附带着不灭火焰，射向冲锋而来的食尸鬼大军。

    破招!

    破招!

    破招!

    破破破……

    冲击bō一个接着一个，总数五百多只食尸鬼一个不剩，全躺下了……

    还好，风云九哥引着小莫格尼走远了，否则霸王箭的冲击bō打在‘灵hún之主’和‘莫格尼’的身上，场面可就控制不住了。

    足以导致灭团的食尸鬼大军，被李逸的无限‘霸王箭’瓦解了。

    “不，不我的儿子，停下来，不要使用那股邪恶的力量，圣光并没有抛弃我们，这是圣光对我们的考验!”

    莫格尼身体腾空，被灵hún之主死死掐住脖子，不过让人感到钦佩的是，他居然还能够开口说话，而且吐字非常清晰……

    “我拒绝父亲，圣光只是一种力量，而今我使用的同样是一种力量，我现在只想用我的力量，来逞救您!”

    莫格尼父子你一言我一语说个不停，团队成员们却忙个够呛，小莫格尼嘴上说要帮他的父亲，可实际上行动却对着玩家，如果不抽出一部分团队力量抵抗它，很容易被灭团。

    灵hún之主的血量一直在下降，不过每当它的血量降到10%左右，它都会发一个狠招，加速抽取莫格尼的血量。

    糊涂狐狸急了：“这样搞下去，除非咱们不给莫格尼加血，否则灵hún之主就是永动机，根本不会死啊。”

    观察了半天的上官白lù突然开口：“控制莫格尼的血量，减少到10%以下，不要加的太多!”

    团队治疗逐一停了下来，到了最后，仅剩下安蕾尔在加血了。

    被黑暗卷轴封印的生物仅能使用一次，使用时间限制为战斗结束或24个小时，也就是说，如果这场战斗不结束，安蕾尔会一直持续24小时辅助团队。

    控制莫格尼的血量，这样一来，灵hún之主就吸不到太多的血补充，不过莫格尼的血量减少，危险xìng也会随之提高，因为灵hún之主无时无刻不在抽取它的血，如果不能掌握好加血节奏，很容易连他也弄死了。

    当灵hún之主的血量快要减到10%左右时，上官白lù大喊了一声：“都停手。”

    莫格尼的血量只剩下9%了，灵hún之主大技能抽取会减掉到他8%，上官白lù在这个时候喊手，就是想让团队进行缓冲一下。

    哧——

    灵hún之主抽走了莫格尼8%的血量，治疗没有刷血，此时莫格尼仅剩下1%的血量，团队dps纷纷对手，趁着灵hún之主的抽血技能还在冷却，一举将他干掉!

    “啪啪啪啪啪……”

    灵hún之主的血量一举降到了零……

    “圣光赐我力量!”

    莫格尼大吼了一声，身体上消失的圣光闪烁了一下，虽然只是一瞬间，但却让他成功挣脱了灵hún之主的束缚。

    莫格尼欣喜的向小小莫格尼叫道：“孩子，你看，圣光并没有抛弃我!”

    小莫格尼呆愣当场，就在这时，一道突如其来的传送门在他打开，将他吸了进去。

    小莫格尼消失了，莫格尼身受重伤半跪喘息，另一方面，灵hún之主却还没有死……

    灵hún之主的身体被打散，变成数百道‘灵hún之门’，分列四周。

    “我是灵hún之主，我的灵hún永恒不死，这是一百五十八道灵hún之门，其中只有一道门里面藏有我的灵hún核心，你们能找到吗？哈哈哈哈，破碎吧，破碎吧!”

    灵hún之主的声音渐渐消失，空间风暴降临，无差别的对团队所有成员进行攻击。

    每秒减血100，时间无限持续……

    “哪道门里有真身？”

    “咱们要乱闯吗？”

    好多人把目光看向李逸。

    “不用看我，我也不知道真身藏在哪道门……”

    李逸也很无奈，他准备的底牌，刚才已经全部拿出来了，接下来怎么打，他和众人一样，没什么特别的地方了。

    上官白lù道：“先试一下!谁先来？”

    “我先!”

    “我我……我……”

    十几个人举手。

    糊涂狐狸提出建议：“还是mt先吧，mt血多。”

    上官白**头：“好，mt，九哥，你先来吧!”

    “没问题!”

    风云九哥点指着‘灵hún之门’，盘算了半天，才迈步走进其中一道。

    所有的灵hún之门外表全部一模一样，想从这上面判断，显然是妄想。

    欧阳倩不满：“太渣了，打到最后居然让咱们抽奖……”

    叮!

    恭喜风云九哥开启‘紫sè宝箱’，获得100颗‘光明宝珠’。

    一条系统信息从团队频道发出，顿时让团队成员惊讶起来。

    “真真……是抽奖吗？”

    “**，早知道我进去了……”

    “呜呜呜呜……”

    就在这时，空间风暴旋转的速度突然加快，威力增加了……

    原本每秒减血100点，现在变成了每秒200点了，整整翻了一倍。

    上官白lù一拍手：“我明白了，不管咱们进哪个门，空间风暴的力量都会增强，如果咱们无法找到正确的门，那下场肯定全灭。”

    风云九哥从灵hún之门钻了出去，向众人摇了摇头。

    上官白lù下令：“再进!”

    虽然空间风暴的威力增加了一倍，不过有安蕾尔这位超极神奶npc在场，就算团队里面的六名治疗不出手，都没有任何问题。

    安蕾尔的加血量每秒可达3000以上，如果释放‘大回复术’，短时间内每秒过万。

    风云九哥摇了摇头：“我不行了，灵hún之主拒绝我再次进入。”

    狂龙躺在地上骂上了：“**，一人只能进一次，也就是说，咱们只有25次机会？”

    未央无双哼了一声：“不到25次了，你都挂了。”

    “我来!”

    冰法师旺旺馒头举手。

    上官白lù摇了摇头：“不能乱进了……”

    团队25人全部算上，也只有25次机会，狂龙死了，风云九哥进完了，现在只剩下23次进门的机会了。

    上官白lù思来想去，还是觉得担不起失误的责任，只得向李逸求助：“会长，还是你说吧……”

    李逸打了个响指：“roll!”

    “roll？”所有人都拉长了音。

    “没错，反正咱们也不知道哪个门正确，干脆胡打乱闯，看谁点数高就代表运气好。”

    “逸会长果然有才呀。”欧阳倩挖苦了李逸一下。

    “这是我的提议，你是指挥，通不通过提议，全在凭你。”

    “让我想想吧……”

    上官白lù的眉头都拧到一块了，目前团队打了足足半个月，如果在这个环节栽了，那对整支团队的打击，对她本人的打击……

    上官白lù语气肯定：“一定有提示，只是咱们没有发现……”

    “圣光，为什么我无法使用你的力量了？”

    大领主莫格尼不知道何时已经站了起来，茫然看着双手，喃喃自语。

    糊涂狐狸一指：“提示难道在他身上吗？”

    “说不好，不过，总得问一下!”

    上官白lù迈着两条小短tuǐ，跑到了莫格尼近前。

    “大领主，您知道哪道灵hún之门里面藏着灵hún核心吗？”

    “圣光，为什么我无法使用你的力量了？”

    “大领主，灵hún之主还没有死，我们需要你的力量!”

    “圣光，为什么我无法使用你的力量了？”

    “圣光在上，大领主……”

    “圣光，为什么我无法使用你的力量了？”

    不管上官白lù和莫格尼说什么，莫格尼嘴里始终重复着一句话，失去儿子的打击，对他非常巨大。

    上官白lù又向李逸求助：“会长……”

    “roll!”李逸的态度一直很坚持。

    “好吧，roll一次。”上官白lù也没办法了。

    除了风云九哥和狂龙，团队剩下23名团员，全都参加了roll点，最终结果，上官白lù胜出，获得了进门的机会。

    “lùlù，加油!”

    “白白，我看好你哟。”

    同一公会的几名玩家立刻送上祝福。

    上官白lù用力点了一下头，钻进一道‘灵hún之门’。

    叮!

    灵hún之门破碎，上官白lù失足跌落空间裂痕……

    又一条系统提示传来，不过上官白lù没得奖，而是一命呜呼了。

    “不好意思大家……”

    上官白lù的尸体被送了出去，躺在地上向大家抱歉。

    欧阳倩看着李逸：“roll，运气，送死。”

    这大奶妞，总是会抓住机会，挖苦李逸。

    空间风暴的威力又加强了一倍，从每秒200减掉点血，变成了每秒减掉400点!

    一次增加一倍，如果一直这么增加下去，等待这支团队的下场……

    “大家都有什么想法，全部说来听听!”

    “我觉得猜拳比较好!”

    “我觉得男人进去比较好，对比一下九哥和lùlù，大家想到了什么？男人和女人的差别呀!”

    “差别你一脸，只是偶然，和男女有关系？”

    “爱信不信!”

    团员们勇跃发言，有两个情绪jī动的玩家，差一点动手打起来。

    七嘴八蛇说了半天，具体解决办法，还是什么也没有。

    这时李逸举起手来：“我去!”@。

