    但拥有蟑螂体质的人可在蟑螂与人形之间自由变换，他们的体质霸道无比。

    若情人镇的女子与外界的男子交配，交配完事以后，男子就会成为一具干尸，就像被采补过一样。

    而情人镇的男子与外界的女子交配，男子在交配过一次以后，就会完全的失去生育能力，而外界的女子也会因为一胞多胎而难产。

    但即便如此，她们生下的孩子，也比情人镇一般的孩子要健康许多。

    这就让镇长看到了希望。

    于是她制作了能改善外来人体质的药水，还提取了难产女人腹中的血肉，将其制作成了药粉，而这种药粉的作用，就是令女子快速怀孕，再加上那改善外来人体质的药水，这样一来，就算一胞多胎，孕妇也不会死，且生下孩子以后，她还能继续生孩子。

    而男子更是不会在交配以后变成干尸。

    一般来说，

    镇民们都是想当女子，

    毕竟交配一次，就会失去生育能力这一点实在让他们难以接受，所以在有外界的男子来以后，他们会选择转换性别，腾空肚子，这样能够储存更多的宝宝，甚至于到死之前都能一直生孩子。

    但有一点，

    蟑螂体质的人除了能够使自己爆炸不死，以及转换性别以外，其实战斗力以及力量都是非常弱的，甚至于一个怀胎八月的孕妇都能将他们撂倒，所以镇长肯定不敢用霸王硬上钩的方法，只能徐徐图之，编造故事恐吓外来人留在情人镇，毕竟，若对方一旦发现不对，要对他们出手，那他们基本不是对手。

    所以，

    才有了怪物、

    以及自导自演的爆炸的这场戏。

    其目的归根结底，就是为了让大家相信失踪的人是被怪物抓走，跟他们情人镇无关。

    而阿蔷等人则是正常人跟蟑螂人结合生下的孩子，所以他们会更倾向于正常人一些，也自然而然的被派出去做这一项吸引人的工作了。

    “所以说，被改善了身体的女人留在情人镇，就会成为一个生育工具是吗？”

    逼迫着蟑螂将整个情人镇的真相说了一遍，一时间白幼幼心里说不出是什么感觉，其实在看到蟑螂之前，她都没想过情人镇的真相居然会这么的残酷。

    因为蟑螂体质身体不好，体质差到不是八个月孕妇的对手，男子一次交配以后将失去生育能力，而女子们生下的孩子，千个中都难以存活一个，这一切的一切，听上去都极其可怜。

    但外来人又做错了什么呢？

    就因为身体好一点儿就要被他们蟑螂人盯上成为生育机器吗？

    男子还好，

    至少不必生孩子，

    而女子…

    则要被关在永无天日的地方，日复一日的体验生育的痛苦。

    这简直是…

    丧心病狂啊！

    白幼幼缓缓的吐出一口气，她看着眼前的宗竟，眼神漠然：“说说吧，李芊被你们弄去哪里了？”

    没错，

    在她房门外各种鬼叫的人正是宗竟，

    白幼幼为了逼他显出原形，

    拿出了各种牌子的杀虫剂摆在他面前，还威胁要一脚踩死他，这情人镇的人每个都自私自利，哪个都不想死，于是宗竟在被逼无奈之下，只能变成原形，他既自卑又害怕，看向白幼幼的目光中是说不出的复杂之色。

    毕竟，

    白幼幼是他认定的伴侣，

    他是准备将自己的第一次奉献给白幼幼的。

    可现在白幼幼却这么对他…

    这让宗竟感到有些受伤：“她…我不知道她的行踪，她并不归我管的。”

    “哦？是吗？”

    白幼幼笑了：“也就是说，在我们来之前，你们就已经把我们分配好了是吧？”

    说着，白幼幼翘起二郎腿：“你说说看，镇长把我许配给哪几个人了？”

    白幼幼的笑容带着几分危险，手中的杀虫剂一起一落，宗竟感到害怕，却又不敢不说实话：“人，人不多，就、就是我们五兄弟…”

    “呵。”

    宗竟就解释道：“我们没想过伤害你的，真的，我们也没办法…”

    “没办法，谁把刀架在你们脖子上了吗？”

    白幼幼懒得再跟宗竟废话，她一刀朝着宗竟刺了过去，宗竟没想到她说动手就动手，猛地瞪大双眼，很快就没了气息。

    一连杀了两个人。

    其中一个既是受害者，又是加害者，

    白幼幼心里说不出是什么感受，最终她选择速战速决，便找出一个布袋将宗竟的尸体装起来，扛着他的尸体就往镇长的院子而去，等到了镇长的院子以后，她直接敲响了镇长的门，然后把宗竟的尸体扔给了她，然后在镇长恐惧不可置信的目光下道：“把李芊给我带过来吧，否则，我可能会选择杀掉你们镇子上所有的人呢。”

    “总归你们也是不堪一击。”

    镇长：……

    猛地瞪圆了眼睛。

    ……

    这个夜晚注定不平静。

    白幼幼得知了一切真相，选择了直接发难，镇长在狡辩了好一阵后，终于在白幼幼的雷霆手段下败下阵来，将已经怀孕的李芊带了过来。

    当时李芊被绳子绑着，二十多个人围在她的身侧看着她，她的小腹微微隆起，眼中满是屈辱之色。

    这才多久没见，

    李芊就怀上了，这让白幼幼再一次感叹蟑螂人产子的强大，她微微抿了抿唇，让镇长想办法把李芊腹中的孩子打掉，镇长表面答应，但趁白幼幼不注意的时候，却向她洒来药粉。

    但白幼幼精神力何其强大，早在镇长抬手的时候，她就感应到了，

    于是乎，

    她很顺利的躲过镇长的攻击，然后从空间里掏出长剑，一剑刺进了镇长的胸口，镇长身体一僵，很快就没了生命气息。

    倒地而亡。

    “你居然…你居然杀了镇长！”

    其他蟑螂人见此，一同朝着白幼幼扑过来，但他们这点儿力量，对白幼幼来说就像是在挠痒痒一样，没一会儿，白幼幼就将他们挨个儿解决掉了。

    房间内一时间被杀得血流成河。

    白幼幼拿出手绢擦拭剑身上的血渍，看着在场所剩无几的蟑螂人，冷笑一声：“本来我是不想杀人的，只可惜，你们不到黄河不死心。”

    她说着，就将李芊身上的绳索给挑开了。

