    金狮子的飞空海贼团平推了海军G5支部的消息瞒是瞒不住的。

    各大新闻社的报道满天飞，四海、乐园、新世界，幅员辽阔的大海但凡有人的地方都有一只新闻鸟送去最新的报纸。

    只不过半天的时间，G5支部事件便传遍了全世界。

    ……

    新世界，某片海域。

    一艘巨大的鲸鱼船首造型的海贼船停在大海中央，犹如一座山似的一动不动。

    莫比迪克号，大海贼白胡子爱德华·纽盖特的主船。

    白胡子和金狮子的实力不分伯仲。

    之所以先前白胡子海贼团在和飞空海贼团的岛屿争夺战中主动撤退，其主要原因有两个。

    一个是飞空海贼团人数众多，势力庞大，强怼最终的结局也只是两败俱伤。

    第二个也是最重要的一个原因，那就是金狮子可以不在乎手下人的死活，白胡子却不能不在意他的干儿子们的性命。

    金狮子死一个手下，可以再招收十个！

    白胡子损失一个儿子都是他的亲人。

    白胡子不愿意和金狮子死磕，这才选择主动退让。

    “老爹，你看看这些狗屁报告都在说什么？竟然说我们败给了飞空海贼团！”

    “还是老爹你不是金狮子的对手！”

    马尔高和一众白胡子海贼团番队队长气呼呼的围拢上来。

    众人并不生气白胡子老爹的退让，只是报纸上的报道太气人了，竟然说他们的老爹不如金狮子！

    马尔高手中拿着一份最新的报纸，手指猛地用力，仿佛捏碎了报纸就能把写报道的人捏死一样。

    “咕啦啦啦！”

    白胡子却是不在意的一笑，豪迈的说道。

    “嘴巴长在人家的身上，他们爱怎么说就让他们说出去吧，我们还能少块肉吗？”

    他可是白胡子啊！白胡子在乎这些虚名吗？

    一家人快乐的活着就是他最开心的事！

    “老爹，唉...”

    马尔高叹了一口气，众人都非常了解白胡子老爹，白胡子老爹怎么可能为了这点虚名为让他们冒险？

    大家不正是因为尊敬白胡子老爹而加入白胡子海贼团的么？

    “老爹，或许你应该看看这个。”

    一旁的乔兹翻过报纸，将另一面的新闻报道展露出来。

    白胡子喝酒的动作一顿，眯着眼看去...

    飞空海贼团袭击了海军G5支部，包括岛屿上的平民在内，无一幸免。

    巨大的浮空岛坠落，砸烂了整个G5支部。

    图片上的惨状便让人心惊肉跳，可以想象现场的画面有多么恐怖。

    “金狮子改名叫老疯狗得了，这可是要跟海军死磕啊！”

    白胡子不仅实力强大，而且智商在线。

    几乎一眼就看穿了这份报道的背后，这片大海虽然海贼的整体实力远超海军。

    但是海贼有数之不尽的海贼团，海军却只有一个！

    毫无疑问，这片大海的真正霸主是海军！

    金狮子以为他先前的一波主动退让，便是胜过了白胡子海贼团？便是成为了这片大海的最强王者？

    于是便公然挑衅海军，甚至直接灭了海军G5支部？！

    “老爹，海军恐怕不会善罢甘休吧？”

    马尔高迟疑了一下，他本想问要不要做点什么。

    海贼与海军战斗没什么可说的，不是你死就是我亡，但岛屿上那么多平民存在，就直接一座浮空岛坠落全都给砸死了。

    在白胡子海贼团的众人看来金狮子过线了。

    实际上金狮子和飞空海贼团才是真正意义上的海贼。

    掠夺，杀戮。

    大海上的海贼团绝大部分都是跟飞空海贼团一类的。

    白胡子海贼团这种只管自家人开心的活着，不对平民出手的海贼团才是少数异类。

    “海军想要抓住金狮子很难，但一场大战是免不了的。”

    金狮子的能力太苟了，想要走谁都留不住。

    除非海军的舰队能上天！

    “那我们要做点什么吗？”乔兹直言问道。

    “我们什么都不用做。”

    白胡子海贼团刚和飞空海贼团打了一场，自然不可能去帮金狮子，帮助海军那就更不可能了。

    以白胡子的为人，也不屑于等到双方两败俱伤的时候捡漏。

    ……

    新世界，某座以甜品出名的岛屿。

    夏洛特家族占领了这座岛屿，正在休整，天空中一只新闻鸟扑扇着翅膀落下。

    最新的报纸落入了大妈海贼团的手中。

    “妈妈，出大事了！”

    “太好了，金狮子和海军打起来，岂不是说我们有机会抢下金狮子旗下的那座蛋糕岛？”

    夏洛特玲玲的思路果然与众不同，她喜欢甜品，能够为甜品做出任何疯狂的事。

    哪怕是招惹金狮子那种级别的怪物。

    夏洛特家族的一众子女表现得都非常平淡，显然已经对这种事情见怪不怪了。

    妈妈对金狮子旗下的蛋糕岛可是眼馋很久了。

    ……

    新世界，某座空岛之上。

    一道宛如魔神般的巨大身影站在云端，森冷的眼眸俯瞰着云端之下的大海。

    接着他一头栽了下去...

    孤身一人的凯多仍旧在自杀的道路上越走越远，也越来越强。

    ……

    海军G5支部的事件如同一场巨大的海啸席卷了整个世界。

    所有人都在等着看海军本部的反应，几乎没有人会怀疑海军会就这么算了。

    就算海军会答应，世界政府也不会答应。

    海军本部和飞空海贼团一战无法避免。

    无论外界的风暴有多么猛烈，海军学院的后山却异常的平静，这段时间每天泽法都在为陌人单独开小灶。

    陌人维持着三点一线的生活。

    宿舍、食堂、后山。

    从日出开始到日落结束，海军学院后山的森林中，始终都能见到一大一小两道身影，不断地交错碰撞。

    拳拳到肉，声声炸耳。

    日复一日，泽法的力量越发的加重了，陌人的双色霸气稳步提升，查克拉也变得充裕浑厚。

    打可不是白挨。

    在泽法的眼中，虽然依旧觉得陌人长得比女人还好看，但皮肤多了一丝健康的麦黄，壮实了一圈儿的身体更加充满了男人的阳刚之气。

    在陌人的感受里，泽法的拳头似乎没有那么疼了。

    时光如梭，岁月荏苒。

    如此过去了一个月的时间，海军本部的一切准备就绪，终于决定对飞空海贼团动手了。

    一个月的时间看似很长，实则不然。

    想要发动一次大规模的战争需要准备的东西很多，其中最重要的便是战略物资。

    其次战力集结，敌情侦查，战术指定，军队布置等都需要耗费时间。

    ……

    这一日，包括海军学院的预备营和精英班都接到了战场任务！

