    密院由于是面向全宇宙招生，

    为了能让来自于不同区域、不同族群间的师生都能适应密院的环境，其基础建设融合着一项来自于虚空深处的「棱镜技术」。

    可根据不同个体的视觉，折射出对应的校园风格。

    当然，这项技术不只是视觉层面的适应，其它感官也将跟进。

    （人类视角）

    【行政楼】

    整片顶层区，已被改造为黄沙陵墓风格。

    除负责该楼层的专员外，很少有人主动来到这里……若没有正当的理由靠近该楼层，完全有可能被榨成干尸而化作楼层的一部分。

    一扇刻印着古老文字的石门背后，对应着副校长的办公室。

    当前，一位专员正在内部汇报本次外聘的情况。

    “副校长，这一次来到学校的外聘人员，数量上相比于往年明显增多。

    目前的人数增幅已达68%，而且整体素质也有所提高，大部分应聘者都比较轻松地破译石板，找到对应的时间位面。

    顺利攀上巨人后背的比例也达到85%以上。

    今年应该能收获不少优秀的外聘教师。”

    随着专员的汇报，一阵枯哑而低沉的声音由肉眼无法视见的深处传来：

    “或许与伦敦游戏带来的影响有关。

    而且，在这群外聘者里面，有一位很特别的个体。

    接下来的教师考核中，你替我好好观察一下这名个体的状态。”

    专员猛然一惊，他很清楚副校长在关于底层的问题上，通常只需要知道数据变动即可……这一次居然主动提出一名尚未通过教师考核的外来者。

    “什么样的存在能得到副校长您的关注？

    难道是哪位赫赫有名的神话体，亦或是原质要来我们学校就职？”

    黑暗中没有给出回答。

    而是扔出一张通过精密沙晶构建「动态照片」。

    照片上的景象让专员的眼球单独分离出来，贴在相片上面仔细观察。

    一位人类模样的青年，居然攀爬在黄沙巨人的身上，期间没有受到任何来自于黄沙的限制或是巨人攻击。

    “这是怎么做到的？

    【黄沙巨像】的设定会对一切靠近者无差别攻击，就算是我校教授也是一样。”

    “这位人类模样的外来者应该提前解析出巨像的‘识别规则’，本身也精通与我相同的‘黄沙能力’，通过微妙的黄沙操控，让自身被巨像识别成沙粒。

    这次的考核又你来负责吧。

    期间，记得关注此人在教师考核中的表现，如果表现很不错，直接带他来见我。”

    “是。”

    专员的表情在一时间内发生多种变化，立即以最快速度奔赴考场。

    ……

    黄沙巨像的背部。

    韩东在众目睽睽之下，以最直接的方式爬了上来。

    雨果团长也是别有深意地看向韩东一眼，大概猜出韩东在想些什么。

    不过，大家的目光很快便韩东身上移开，无论何种形态的异魔均以一种紧张的心态注视着校园大门。

    因棱镜效果，每位异魔眼里的校门都有或小或大的差距。

    或是一具腐烂尸体的缝合腹腔、或是以无数虫肢编织而成的蠕动大门、或是以无数怪异面容拼凑而成的秘门。

    不过，在韩东眼里却是一道庄严宏伟的黑色铁门，上面装裱着各种书籍图案。

    “这是……某种针对个人的视觉技术？不对，甚至连嗅觉、触觉都能针对个体进行实时变化。某种来自于幻梦境的特效巫术吗？”

    韩东的魔眼察觉到棱镜技术的作用，也立即联想到一位熟人，第六原质-海伦小姐。

    就在这时。

    一位绅士衣着、戴有铁锈眼镜，一头花白头发与胡渣的负责人由大门缝隙间‘挤压’而出。

    目光迅速扫过聚集于校门外的外来者，正准备宣布外聘教师的相关规则时。

    表情大变，甚至身体都有些微微抽动。

    异魔视觉间，甚至能看见各种的肉团相互融合与叠加、七彩迷离的光泽在全身血管间闪耀着。

    “雨果教授！您怎么回来了！”

    “威尼克兹~怎么这次的外聘由你负责？”

    问到这里时，被称作「威尼克兹」的负责人分裂出一根触须与雨果私谈：

    『这是副校长临时做出的决定，本次外来者的数量与质量都很高，由我来把关会好一些……毕竟，现在是非常时期，学校里许多挂名教师都很难回来担任工作，有必要引入一大批教师来确保教学的稳定性。

    对了，你这是准备回主校继续任教？』

    『怎么会？以前出了那种事情，我再回来任教必然会引来不满，还是算了吧。

    这次来，只是为了引荐一名学生与一位教师。』

    说着，雨果同时将视觉捕捉的目标分享给对方。

    『这是……返祖体的蟾魔？而且还是少见的空蟾属性，既然是雨果你的引荐，配上这种稀有属性，学生资格完全没问题。

    让我看看另外一名由你引荐的教师如何……这是？！』

    威尼克兹正是之前在副校长办公室现身的专员。

    被副校长要求关注的外来者与雨果团长举荐的对象，正是同一人。

    『雨果，我给你说……我之所以被替换就是因为这位人类模样的外来者。

    副校长亲自点名让我好好关注此人，这家伙到底什么来头？』

    『等进校以后你们自然会知道。

    为了让你不带任何偏见进行考核，暂时就不透露了……反正根据密院规矩，无论什么样的存在想要担任教师，都需要经过相应的考核。』

    『嘶~非要搞得这么神秘吗？相信今天会很有意思的。

    行吧，先让那位蟾魔过来，我会吩咐下属带她去办理入学手续……等这里的考核结束，我们再私下聚一聚。』

    『嗯。』

    玛丽缇丝受到引招时，欣喜之余却是一副恋恋不舍的表情。

    “快去吧~我与莎莉都会在学校里待一段时间，随时都能见面的。”

    “嗯。”

    随着玛丽缇丝的离去。

    负责人开始就教师考核进行相关安排。

    “请达到神话级别的应聘者由侧门入校，你们无需进行实力考核，将由工作人员带你们前往资格考核区。

    其余人员跟我来，

    本次的实力考核由我威尼克兹.帕波蒂亲自负责。

    我对你们的要求很简单，既然想来密院任教，你们的实力至少需要在学生群体间排在‘靠近上游’的位置。”

