    俩人来到阎罗十殿擂台，果然今日此擂台坐无虚席，整个修罗战场之人都来围观，几百年来未见妖孽天才挑战十连战最高难度。

    李源鸣见那擂台下有人在开赌局，赌注当然是李源鸣到底能胜几场？一场一赔一，二场一赔一点二，三场一赔一点五……十场一赔十。这赌局庄家够拼了，竟然一赔十，几百年来未有人挑战这个，这就是他的底气。

    李源鸣见此，拿出五千万中品灵石问道：“可以押那一百五十号全胜五千万品灵石吗？”

    “可以，希望你不要后悔。”那开赌局之人自信道。

    “不后悔。”李源鸣把那戒指放赌台上，拿起字据拄擂台后走去。

    九个家伙见今日竟然是李源鸣这小子上擂台，那里能舍得放弃这发财机会，把这几日赢的和之前家产全掏出押一百五十号全胜。

    搞得庄家暗喜：“怪不得昨夜做梦，梦到喜鹊叫，果然今日有好事到。”

    “老夫是修罗战场大长老江剑，首先欢迎帝国武道统领汪正英、帝国大内总管萧山、风花城城主冯连城，以及各大家族管事和各位朋友远道而来，参加此次修罗战场第五次最大幸事……”江剑故意停顿了下又道。

    “三十岁皇境以下武者挑战修罗战场连续十战最高难度之战即将开始，但老夫在这里重点提到，这位挑战者年纪仅有十八岁，是修罗战场创建以来最年轻一位，在此，我罗剑向其致以最热烈的掌声。”

    顿时场上响起啪啪的掌声，那些王境武者，最想看看是帝国那家势力培养出来的妖孽天才？

    “下面有请今日主角一百五十一号年轻武者上场。”江剑又是带头鼓起掌。

    这修罗战场造势能力确实值得称赞，又给自己打了一次好广告。

    李源鸣从擂台后步入擂台中，向三方抱拳表示感谢。

    “好了，年轻人这擂台今日将由你掌管，我们对你拭目以待。”江剑之后回到主观赏席。

    “老夫在风花城未见过这小子，他是谁家的？”

    “这小子才明境八重，之前夺得十连胜的都是皇阶境以上，年纪都在二十七八，看来这修罗战场又是搞套骗人的把戏。”

    “幸好，我没有买这小子十连胜，否则亏死。”

    “看来此次，修罗战场又大赚一笔，阴险江剑。”

    “第一场对战，有请皇境三重武者唐离，有过连胜八十五场未败战绩。”随着一道声音传出。

    李源鸣看着一满头白发，神情憔悴，心事重重的老牌武者带着脚链从擂台后走出，看样子是家族出事后被发配至此。

    被除去束缚后的唐离，双手舒了舒筋骨，接过自己的长枪抖了抖，直接朝着了李源鸣刺来。

    李源金鸣也不废话，见这老家伙的处境也知其心境是什么，把任何人都看着生死仇敌，无怜悯之心之言，施展普通之剑格挡那唐离刺过来的长枪。

    这唐离也不是善辈，见这小子竟然轻易的格开自己长枪，于是右手单手握长枪施出最强一枪“震山刺”，左手挥掌朝李源鸣拍来，想第二回合结束战斗。

    李源鸣随之‘飞花落叶’一剑，同时攻向刺来的枪和左掌，只见那唐离左掌被一剑刺穿，那枪尖也被削断。

    以为那唐离会因伤认输，没想到竟然不顾伤势，右手拿枪杆当棍使用，朝李源鸣头上一棍砸来，那左手也抡拳朝李源鸣猛轰击而来。

    李源鸣见其架式，无在再活着之心，于是施展第三剑‘满天剑舞’将其刺死在擂台上，替其解除痛苦。

    “第一场，一百五十号完胜。”

    “第二场，皇境四重武者张粹上场，他连胜皇境四重武者九十五场，还差五场可以还予自由之身。”

    与之同时，修罗战场武者将那唐离尸体拖离擂台。

    “这小子三招结果一皇境三重武者，有点料。”

    “你傻了，修罗战场那是这么容易过的？后面会到皇境巅峰出场。”

    “这只不过是修罗战场让大家高兴高兴。”

    众人议论纷纷，而坐在正中的四人，脸色毫无变化，品着杯中茶，冷漠的看着这些人死不死与其毫无关系。

    那张粹与唐离一样，除去束缚就挥动兵刃朝李源鸣杀来，此时李源鸣也没有立即下杀手，利用这些逐渐提升战力的武者，给自己磨砺普通剑技。

    而台下之人看得李源鸣这小子竟然一直用普通剑技与那张粹对战，以为李源鸣就是这点本领了，有的甚至吹起口哨，嘲讽李源鸣。

    “原以为这小子有点斤量，没有想到是一般货色，竟然与高手对招用这种普通剑技，太丢人了。”

    “这小子，不得了，竟然参悟道如此之深。”坐在主观赏席上的冯连城又暗道：“自己王境六重都还是使用凌厉的剑技，这小子是明阶境八重吗？”

    “这小子，有些道行。”帝国统领汪正英暗道。

    这就是外行人看热闹，内行人看门道。

    经过几百回合后，李源鸣一剑将张粹刺死，留着他们被修罗战场给处死，还要遭受罪，自己就做这恶人算了，减去他们少点痛苦。

    经过六场的战斗，李源鸣把这平凡剑技也能施展出更大杀伤之务，为了迷惑这些人，感觉有些体力不支样，嘴里喘着粗气。

    第七场是一明阶九重武者上场，那战力如同皇境巅峰一般，围着李源鸣呼呼的攻伐，还施展出一种冰法则。

    让李源鸣为之一震，这些家伙如能救出去，对自己肯定大有作用，但目前自己都没有容身之地，算了，不能突生慈悲之心，这是修炼者之大忌。

    现在越厉害的对手对自己逆修越有帮助，于是尽情的享受着剑技提升和悟道之成就带来的喜悦之情，溢于表。

    那武者越急越产生破绽，最后李源鸣一剑挑落头颅而终止。

    台下之人，对李源鸣这小子的战力和持久力，深感佩服，本来见其累得快不行了，竟然还能与皇境九重武者对战几百招，这真他妈的妖孽。

    第八场，此时上来一皇境巅峰武者叫宋于良，看这容貌不下二千岁，却还是为了心中仇恨而活着，除却束缚后，向李源鸣抱拳道：“小友，请进招。”

    “前辈，请赐教。”李源鸣还礼道。

    随后向宋于良随手一剑攻去，俩人就如此对战起来。

    李源鸣不是施展普通招式与之对战，而那宋于良经过五十招后突然道：“小友小心了。”

    只见施展出自己的剑域，不过是初成，在李源鸣眼里还不够看，随后以两种法则对抗其域，在其域中自由战斗，让坐冯连城等人，暗叹不已，这小子有点真本事呀。

    过三百招后，李源鸣一剑刺伤其左手腕，那宋于良朝李源鸣道声：“小友，再见。”

    只见那他挥剑刺向主观赏席的大内总管萧山，施展全力的一剑，瞬息来到萧山一丈之内，只见彭的一声，宋于良身躯被一掌击碎，碎肉、碎骨、内脏、血水飞散一地。

    这场景够血腥，而那些靠近武者，丝毫没有大惊小怪，挥手击飞飞来的残渣，若无其事的坐着。

    修罗战场武者，瞬息拿着扫帚等物，把现场清理后。

    又传出第九场比武出场者乃是皇境巅峰的周子勤，而在场有些武者暗自惊呼，这周子勤原来被捉到这里来，近百来最厉害的妖孽天才，最后竟然也逃脱不了命运的戏弄，落得如此下场。

    李源鸣打量着这周子勤年纪竟然还不到一百岁，而外表苍桑得让人难以相信这是一个未满百岁之人，看来身负仇恨不浅。

    而那周子勤除去束缚后，也在打量着李源鸣暗道：“这小子，年纪轻轻，竟然能击败那周宇良，不简单。”

    俩人经过对视片刻后，那周子勤直接施展出剑域，只见此域已具有王境二重效果，那域对李源鸣具有真正的束缚。

    李源鸣这才确信这家伙真的是妖孽，竟然如此了得，不由得想收其为己用之心，于是左手捏冰寒内珠，右手握剑与之对战。

    那周子勤的域束缚李源鸣，但李源鸣的冰法则也束缚着周子勤，两两抵消，凭借各自实力对战。

    李源鸣也把普通剑技融入时间和空间法则，顿时那剑技更具有攻击性和速度，两人在擂台上，不知不觉对战了一千多招。

    “看来这一百五十号，第九场是他的终场了，遇到这关英帝国百年来最妖孽的周子勤，八十多岁就修炼至皇阶境巅峰，这小子今日不死才怪。”

    “这周子勤虽然被关押，但还能修炼到如此程度，天赋当真也不得，怪不得他在帝国内是种禁忌。”

    “今日真的是大饱眼福，俩个妖孽扎堆了。”

    李源鸣见这小子天赋也得，战力最少达王境三重，如能让其静心修炼，那帝阶境武者不成问题，于是传音道：“本少可以救你出去，但是你必须听我的。”

    那周子勤一愣， 这小子忘记这是在生死作战吗？擂台边还坐着四个王境六重武者，竟然敢开如此小差。

    于是借对战之势，俩人扭转身躯传音道：“你凭什么？”

    “凭我一剑就把你刺伤。”

    李源鸣传完音，突然施展九天一剑，伴随着‘聚矛一击’一剑将周子勤肩胛来个通透。

    而周子勤神识恢复睛明后，话也不讲，随之走下后台，任凭鲜血直流，让人戴上枷锁回去。

    此时场上场下震惊万分，纷纷站立起来，这又是要出妖孽天才了，二个天才对战，老的妖孽天才竟然不敌年轻天才，真的是后浪推前浪，前浪死在沙摊上。

    “第十场，王阶境一重武者庄游，战力王境四重。”一道冷漠的声音在整个阎罗十殿响起。

    “这小子完了，完了，打得过九场，这十场终究是他的恶梦。”

    “这修罗战场耍赖，明阶境八重以往最多到皇境巅峰，已经竟然让王境一重武者来对战这小子，唉……”

    “看来，这小子小命休矣。”

    现在一片唉叹之声，个个在庆幸，没有选择这厉鬼级别，否则怎么死都不知道。

