    看到那巨大的缺口，以及如潮水般涌入城内的云兽群，项云目光剧颤，也是变了脸色。
    “这……这怎么可能！”他也没想到，堂堂一座郡城，拥有精兵强将和护城大阵，竟然也沦陷了。
    此刻城外游荡的云兽群，其中既有身形如猎犬，通体生长黑毛的‘嗜血土蜥’群，也有浑身厚实表皮，坚硬犹如钢铁的‘铁皮蛮牛’以及身形如鼠，却后翘生出毒刺的‘蝎尾鼠’、以及‘铁背狮鹫’、七杀蛇……各种各样的兽群汇聚。
    这群云兽犹如人类大军攻打城池一般，将整座郡城围得水泄不通，一眼望去密集如蝗虫，大小不一，只怕有十余万众。
    大地颤抖嗡鸣，或是尖锐、或是低沉的兽喉声汇聚在一起，响彻天地，这一幕着实令人神魂战栗。
    而众人的杀到，此刻也被云兽群敏锐的发觉，如今的云兽群再不像之前那般，对这一队杀气凛凛的人类军队感到丝毫畏惧。
    此刻眼见项云等人赶来，尚在城外的云兽群犹如是看到了鲜美的食物，成千上万双眼眸中露出了凶光，立时有兽群如海潮分流，朝他们就奔涌而来！
    眼看这些兽群朝着众人冲来，齐浩伟立刻对项云说道：“世子殿下，北善郡郡城已经沦陷，眼下云兽众多，未免不必要的增加伤亡，要不我们就绕道而行，或是直接返回吧！”
    即便是雪狼骑的马畴和朱凯此刻也是开口道：“世子殿下，末将建议绕道前行，没必要与这些畜生正面厮杀！”
    项云也是点了点头明白眼下的情况，如今距离秦风城还有不短的距离，他们三千多兵马虽然不少，可是和这数十万的兽群相比，还是不够看的，若是与这些云兽厮杀不仅无济于事，还会影响到后面的行程。
    “好……”项云正要指挥军队绕道前行。
    “轰隆……！”
    忽然间，北善郡军城内竟是传来一声巨响，无数道光弧冲上虚空，化作点点晶莹消散，随后，城内竟是传来了一阵声嘶力竭的喊杀之声！
    “杀……！”
    一群惊天动地的嘶喊，带着绝望与愤慨同时响起，回荡在天地之间！
    众人齐齐一愣，旋即便有人惊呼道：“城中还有幸存者！”
    一路行来数千里，自从第一座城池被屠杀后，众人竟是没有见到过一个活人，处处都是血腥无比的修罗场，如今忽然听到了人类的呼喊，众人皆是心头一颤，有些激动！
    项云亦是双眼骤然一亮，一把抽出背后的苍玄剑对众人高喊道！
    “速速列阵，随我进城救人，马畴、朱凯你二人与我位前锋率雪狼骑开道，齐浩伟你率浮屠铁骑保护队伍左右两翼，大军跟紧雪狼骑众位兄弟，但有危难及时支援！”
    “是！”
    众军士与项云一路杀来，已然是认可了项云，对他的命令自无不从！
    当下两军队伍瞬间集结，随着项云手中高举向天的苍玄剑指向前方的郡城，两只风云国的强大骑兵队伍同时出动！
    “杀……！”
    震天的喊杀声回荡在这方天地，雪狼骑与浮屠铁骑组成的联军犹如一柄势不可挡的钢铁洪流，瞬间冲入云兽群之中！
    “嗤嗤嗤……！”
    皮肉割裂之声，云兽惨嚎之声，马蹄践踏地面发出的声响瞬间连成一片。
    骑兵队伍最前方的锋芒之处，项云、马畴、朱凯三人结成阵型，项云手持苍玄巨剑，狂风快剑的施展带起一道迅猛劲风，所过之处云兽尽皆是尸骨无存！
    而两侧的马畴和朱凯都是玄云境高手，而且乃是雪狼骑中的精英。
    二人手中长枪挥刺，每一枪出去，都有一道劲气长虹冲荡出去，瞬间贯穿十余只云兽的身躯，枪影与项云的狂风快剑连成一片绞杀区域！
    三人犹如一把势不可挡的尖刀，带领着军队迅猛前冲，竟是在片刻之间冲到了城墙下。
    军队没有选择从云兽破开的漏洞中进入，毕竟那里是云兽汇聚的中心，云兽太过密集，项云便一路领头，率领众人冲到了郡城东门，从阵法破碎之处进入。
    看着那已经破烂不堪的东城门，项云一剑挥出，一道剑芒直接劈开了城门，众人一冲而入，立时进入了郡城之中！
    一入郡城，城内的场面比众人想象中的还要惨烈，四面黑烟滚滚，尸体堆积如山，除了人类的尸体还有各种云兽的身躯，皆是残缺不全，混乱的堆砌在一起。
    四面还有成群结队云兽，在大街小巷肆无忌惮的穿梭，还有许多云兽正在啃噬着堆砌在城中的尸体血肉，无论是人类的还是同类的，都是它们眼中的美食！
    对于这些画面，众人一路行来已经看得够多了，虽然心中依旧压抑，却也不会太过震惊。
    而一进入城中，项云的神念和灵觉立时四下扩散，迅速锁定了来自城北的打斗声和嘶喊声。
    “众兵士听令，莫要停留，随我冲过去！”
    此刻城中到处都是云兽，军队冲入其中，这些云兽群立刻蠢蠢欲动，若是不能一鼓作气，让它们纠缠上，军队便无法再次高速冲锋，所以众人几乎是马不停蹄的跟着项云冲杀过去！
    在穿过数条街道，跨过一座布满云兽的青石大桥后，众人终于在城北一处开阔的广场，看到了正有人在与密集的云兽群激烈厮杀！
    此刻，整个广场已经被云兽群团团围住，无数的云兽朝着里面涌去。
    而云兽包围圈内，有一支近千人的军队呈圆形列阵，盾牌护卫刀枪林立，阻挡着这些云兽的进攻，在他们身后是一群妇孺稚童惊恐的瑟缩在一起，埋头哭喊。
    而这些军士一看就不是普通的兵士，皆是修为不弱的云武者，面对这云兽群的攻击，他们奋起反抗，不断斩杀云兽于包围圈外。
    然而，即便这些军士再奋勇，面对近乎是无穷无尽的云兽，又岂能抵挡得住，不断有人伤亡，而一旦某处出现漏洞，立刻就会有人补上，但随着人员伤亡增大，队伍只能选择不断回缩阵地！
    在包围圈的中央，有一名身穿虎纹战甲的中年将领，浓眉长髯，两鬓已然有了些花白迹象，但一双虎目却是炯炯有神，腰板更是笔直如枪，只见他手拿一柄染血大刀，目光四面环视。
    但凡发现有某个方向的兵士不支，云兽要冲入防御圈，中年将领便会一刀挥出。
    刀芒呼啸而去，必将那个方向的云兽斩杀一片，刀芒之中的气势赫然彰显出，此人乃是一位玄云境初期的高手！
    中年将领此刻一脸的杀气，浑身染满了鲜血，也不知道是云兽的还是他自己的，老者虽然挥舞出的刀芒气势汹汹，但他的脚步却明显有些踉跄不稳，也不知道他是战斗了多久，显然已经近乎精疲力竭！
    此刻所有人都在拼死与云兽对抗，云兽快速的被击杀，士兵们也是不断的在牺牲。
    忽然，防御圈内有一处守卫的持枪兵士，在奋力一枪将一直嗜血土蜥的脑袋捅穿后，因为身形露出防御圈外，被一只穿山獒一口咬中了脑袋，直接将其从包围圈中拖了出来！
    而借着这个档口，顿时又有两只雄壮如牛的穿山獒窜了进来，分别咬住抓住了另外两名兵士的身躯，一口将他们拉扯了出去，一群穿山獒一拥而上，瞬间将两人的身躯撕成碎片！
    霎时间，防御圈就出现了一个不小的缺口，十余只穿山獒趁势冲入其中，朝着中央那群妇孺稚童就冲了过去，立刻引起一片惊叫之声！
    这一刻，那中年将领见状，发出一声狂吼！
    “畜生，休得伤人。”
    说罢，他一步跨出身形飞掠，直接冲向十余只穿山獒，只见他手起刀落，防御圈内一道寒芒划破苍穹，一连串鲜血挥洒，眨眼之间，十几头五云云兽穿山獒的身躯，皆是被一分为二，尸体重重落地！
    中年将领一步落下，却是身形一晃跪伏在地，脸色已然是苍白无比，他顾不得自己的情况，连忙对前方的兵士下令。
    “快……快把缺口堵上！”
    眼看防御圈再度收缩缺口被堵上，中年将领终于是松了一口气，猛地站起身来，身体又是一阵摇晃，仿佛随时都能跌倒，但他仍旧是抬起大刀想要继续斩杀云兽。
    眼见这一幕，立刻有两名兵士上前扶住他，二人一脸焦急的看向中年将领，禁不住劝说道。
    “毕太守，您不能再战了！您已经三天三夜没有休息过了，你这样下去，身体会支撑不住的！”
    闻言，中年将领却是挣脱两人，一双红通通的眼眸瞪着二人说道。
    “废话少说，本太守还能再战，你们都不用管我，一定要保护住这些女人和孩子们，他们是我们北善郡最后的幸存者了！”
    闻听此言，那两名兵士皆是目光一颤，但望着那无穷无尽的云兽群时，却是禁不住有些哽咽的说道。
    “太守大人，没有用的，云兽太多了，我们是守不住的，您老就别管我们了，凭借您的修为，一个人逃生还有一线希望，就别跟我们一起等死了，您做的已经够多了！”
    “放你娘的屁！”毕太守一声怒喝：“守不住也得守，老子毕洪章担任北郡太守二十余载，北善郡就是我的家，每一个百姓士兵都是我的家人，想要伤害他们，就得从老子的身上跨过去！”
    “太守大人……”这一刻，北善郡聚集在广场之上的所有军民都心中震动，激动莫名！
    毕洪章此刻猛然将自己手中的大刀往地上一插，对周围的兵士们喝道。
    “诸位将士们，为了北善郡的百姓，哪怕豁出了我们的性命。我们也要拼死一战，老夫今日就随诸位与这些畜生们拼了，哪怕是死，也要让它们付出代价！”
    “对，与这群畜生拼了……！”
    一群兵士此刻皆是被毕太守的话感染了，一个个如同爆发出了体内的所有潜能，疯狂的与这些云兽厮杀起来，哪怕被一口撕开了胸膛，他们手中的长刀也会狠狠的插入这些猛兽的心脏，悍不畏死！
    然而，即便如此，即便有悍不畏死的决心，可是面对这群没有感情的野兽，他们最终的下场依旧无法改变，不过片刻之间，队伍中已经出现了多出漏洞，兵士们快速被野兽吞噬！
    哪怕毕洪章几乎耗尽了全身云力，最终仍然无法挽回，全军即将溃败的局面！
    云兽的嘶吼，将士们的惨叫、妇女儿童的哭喊声回荡在耳边，毕洪章单膝跪地双眼血红，他忍不住仰天长叹！
    “天亡我北善郡呀！”
    这一刻，所有人心中都已经被绝望填满，他们知道，或许在下一刻，他们都会成为这些云兽果腹的美食！
    眼看着一群龇牙咧嘴，流着唾液的猛兽已然冲入了防御圈，张开贪婪的血盆大口，挥舞利爪，扑向众人！
    “杀……！”
    忽然间，一声震天撼地的喊杀声，从广场东面突然响起！
