    第57章 唱进内心的歌。

    没有帅哥美女跳舞。

    没有向《世间美好与你环环相扣》一样治愈的歌词和情节。

    这只是一条普通的不能够在普通的视频。

    只是从一个女孩的角度，讲述了家庭的偏心，以及对于弟弟的厌恶。

    就是这样的一条视频，通过最后结局的反转，却迅速的火爆全网。

    视频发布仅一个小时。

    点赞人数破百万，评论人数更是破两万。

    在这个全民看脸的抖音里，一条极其普通，但又煽情的视频能够迅速爆火。

    无疑说明了一个问题。

    网友们已经厌恶这个看脸的时代，他们需要一些新鲜的东西来刺激他们那乏味的人生。

    而从《世间美好与你环环相扣》，再到《青花瓷》，再到这条视频的爆火，就足以说明这一点。

    抖音官方恰恰看到了这一点。

    所以。

    他们在这条视频爆火后的第一时间，立即就毫不吝啬自己的流量和热度，直接把这条视频通过推送的方式，推送给无数对于这类视频感兴趣的抖友们。

    很快，‘我讨厌我的弟弟’这个话题，就立即被推上抖音热搜。

    而所有网友们在抖音官方的推送下，点开这条视频，看完这条视频后。

    对于视频，引发了热议：

    “这都是别人弟弟，我弟弟说长大后要当警察，然后一枪打死我【微笑】”

    “楼上的还好，我妹妹说她长大要当医生，然后一针扎屎我[微笑]”

    “这个男孩女孩是怎么演的呢，我看这个女孩也真可怜，我都心疼这个女孩了，我看我都哭了，幸好这个女孩有个好弟弟，奶奶你是怎么演的呢，奶奶你为什么偏心那么爱那个男孩，一点都不爱那个女孩，如果你也爱那个女孩吧，你也对那个女孩好点吧。”

    “我是一个八岁的姐姐，我妹妹是一个四岁的女孩，可是我妹妹总想让我比他小，我妈妈又吼又骂的我凭什么你先出生，不能让妹妹先出生，我爸爸看着我很心疼[流泪][泣不成声]”

    “看完了你们的视频，我很想问，难道只有我一个人想知道视频配的音乐是什么歌曲吗？”

    “楼上的你不是人，我同样也想知道这首歌的名字叫什么？”

    “嘿嘿，我知道，这首歌的名字叫《时光逆流》，轶神写的歌，刚刚在轶然倾听上线，兄弟们快冲啊！！”

    ……

    发完这条评论后，朱逸群十分满意的点点头。

    身为林轶的头号粉丝。

    他对于林轶自然是一天24小时，全方位关注林轶的动向。

    这不。

    轶然倾听那边才刚刚上线林轶的《时光洪流》，他就第一时间付费下载了。

    并且，他还第一时间通知群里面的所有水军，有钱的都去付费下载。。

    没钱的，都去抖音、围脖等社交媒体平台上，为林轶新上线的新单曲摇旗呐喊。

    虽然，《时光洪流》并不像《青花瓷》那种弘扬中华文化的古风歌曲。

    但这并不影响他对于《时光洪流》的喜爱。

    林轶用自己的歌声，唱出那段骨铭心却又无法继续的爱情，主人公渴望对方再次动心，但最终也只能劝自己彻底放手。.

    整首歌的歌词都非常纠结，而林轶的演唱，和他的歌声表达了对过往情感的恋恋不舍，想放下又放不下的纠结心情。歌曲旋律悲伤意味很浓，但非常大气恢宏，很能触动人心。

    虽然这是一首悲伤的歌曲，但这首歌却能够唱进人的内心。

    相比华语乐坛那些摆烂的歌手，出了一些妖鬼蛇神听了都觉得难受的歌。

    这首《时光洪流》，绝对算得上是这些年来华语乐坛里，质量算比较高的歌。

    至少碾压目前国内的所有新生代歌手，以及日韩流音乐的歌曲是没有问题的。

    所以他才会让所有的水军们行动起来，让他们疯狂的在各大社交媒体平台上宣传这首歌。

    但让他没有想到的是。

    他刚宣布完相关的计划，欧阳浩就突然发信息：“朱逸群，不用我们宣传，《时光洪流》就已经爆火了。”

    爆火了？

    听到这个消息之后，朱逸群稍稍一愣。

    他连忙打开轶然倾听，发现《时光洪流》这首歌的评论已经超过了一万。

    要知道这首歌才没有发布几个小时啊！

    评论数怎么可能那么快就突破一万？

    带着一会儿，他点开评论区。

    “听完这首歌，让我想起一句话，爱你的人，策马扬鞭都会来到你的身边；不爱你的人，血液里都住着风。不开口求人，你爱留不留。”

    “十八岁那年我不顾家人反对跟着你来到BJ，两个人相依为命，有时饿的不行只能喝白开水，一起住地下室，一起啃面包，泡面都要分着吃，现在我26岁，我们有钱了，问你能不能娶我，你说再等等，等来的是你出轨的消息。是，我们什么都有了，却没有我们了，你和我都迷失在这时光洪流里了”。

    “听到这首歌，让我想起我太奶奶和我太爷爷的故事，让我觉得一场浪漫，他们在城破后经历了惨无人寰的屠杀，然后在满地废墟，定亲，在战火中喜结连理，一点一点将孩子拉扯大，他们十岁定亲，九十多岁，快一百岁的时候，也就是三天前，我太奶奶去世，他们陪伴对方，过了将近九十年，从国破山河碎，看到如今朱楼又起国泰民安。”

    “我的男孩保家卫国去了。我们谈着以年为单位见面的恋爱，面面珍贵，有一次我去理发店剪头发，剪头发的小哥哥就问我妹妹你男朋友放心一个人出来啊，我就笑了笑说了句他没空，可能是看到我手机壳后面的照片了，然后说了一句男朋友是军人啊，军人现在好啊，好多东西都军人优先是啊，他什么都能优先，唯独不能优先陪我”

    ……

    看完了这一条条感人刻苦的评论之后，朱逸群终于明白为什么这首歌，在没有宣传的情况之下，能够迅速爆火的原因了！

    因为这首歌虽然悲伤，但是却唱尽了无数人的内心。

    (本章完)

