    “美女，该您了！”苍姐笑眯眯的盯着舒晴。

    舒晴咬了咬牙，为了配合叶青阳，她只能硬着头皮演下去。

    索性，她随便挑个活的男技师指了一下：“就他吧！”

    “咯咯咯，美女眼光还真的好啊！”

    苍姐夸了一句，然后带着其余的技师离开了。

    吴天启哈哈大笑：“不错不错，来，咱们大家喝一杯，今晚好好开心一下！”

    “不必了！”

    叶青阳一摆手，说道：“我很急，现在就想......嘿嘿嘿，你懂的！”

    “啊！哈哈哈哈哈！”吴天启大笑：“叶先生年轻力壮，真羡慕你有这么强烈的欲望啊！”

    然后他对那女技师说道：“赶紧带叶先生去楼下，好好服侍叶先生，记得用出你的浑身解数啊！”

    女技师点了点头，便在前面带路。

    叶青阳却转身对舒晴说道：“你还等啥呢，走啊，一起下去吧！”

    “啊？”

    舒晴一脸惊讶。

    叶青阳你不会来真的吧？

    这男技师虽然长得颇为帅气，而且还是个活人。

    但是，多脏啊！

    老娘讨厌还来不及呢，怎么可能好这口啊！

    然而叶青阳却笑嘻嘻的对男技师说道：“帅哥，我这位美女朋友第一次来，多少有点害羞，你多带带他，麻烦了啊！”

    “哈衣！”

    男技师低头鞠躬，居然是个能听懂华夏语的岛国人。

    “混蛋！”

    舒晴气的七窍生烟。

    她真想一巴掌呼到叶青阳脸上去。

    “叶青阳......”

    “别说话，跟我走，爽就完了！”

    叶青阳和女技师先一步出门了。

    “你......”

    舒晴脸色通红，但是她必须得紧跟叶青阳，不然这一群行尸，多可怕啊！

    她赶紧跟在后面就出去了，男技师也是紧随其后。

    这边，吴天启见叶青阳和舒晴都出了包厢，赶紧对一个手下道：“你去苍姐那边，要那个男技师的电话号码，一定要快！”

    “是！”手下道。

    然后，吴天启又对另外一个手下说道：“你跟出去，看看叶青阳去的哪个房间，电话通知我！”

    “是！”另外一个手下道。

    吴天启一脸狠毒道：“哼哼，叶青阳，今晚是该做个了断了，今晚，老子要双赢！”

    ......

    这边，叶青阳和舒晴出门后，二人便在男女技师的带领下，朝负一楼走去。

    来到负一层，这里有点类似于酒店的客房，不过到处却是散发着腐朽的气息。

    当然，这也只有叶青阳和舒晴能感受得到。

    被鬼遮眼的人，永远看到的是华美的幻象。

    男女技师一言不发，在前面带路。

    叶青阳和舒晴跟在后面，左右张望。

    这里隔音效果很好，几乎听不到屋子里有什么动静。

    但是懂得人都懂，这一层，就是传说中的炮房。

    此时，有许多宾客带着技师，在这层楼穿梭着。

    看着那些宾客淫秽的神色，舒晴一阵反胃。

    因为，绝大多数的宾客，手里都挽着一具腐烂的行尸。

    有的男性宾客等不及了，还没等进房间，手脚就开始不老实了，直接朝着行尸腐烂的屁股就抓了过去，然后，还一脸享受。

    “尼玛！”

    舒晴不禁都爆了粗口。

    或许是看惯了行尸，舒晴此时倒是没有那么害怕了，更多的是恶心。

    “叶青阳，你到底要干什么啊？”

    走在路上，舒晴问叶青阳。

    叶青阳对男女技师说道：“你们先走在前面，我和我朋友有话要说！”

    男女技师很知趣的走出去挺远，叶青阳和舒晴跟在后面，小声沟通起来。

    叶青阳道：“舒警官，不知道你以前有没有听说过鬼遮眼，其实，鬼遮眼是有几种的，你现在告诉我，你看到的是哪一种？”

    “我看的，是一双半透明的鬼手，捂住他们的眼睛！”舒晴小声道。

    “嗯！”叶青阳点了点头，道：“这种鬼遮眼的手法，并非华夏中土的法术，华夏的鬼遮眼法术会比较猛烈一些，会有一个青面獠牙的恶鬼，趴在人的背后，双手死死捂住人的眼睛！但是你现在看到的，这种阴气化作的虚无的鬼手，更像是岛国阴阳师的手法，所以，我猜测，把这里弄的乌烟瘴气的背后主使，就是那个岛国阴阳师！”

    “原来是这样！”

    舒晴豁然开朗，似乎，离真相越来越近了。

    不过她马上皱了皱眉，没好气道：“既然你都知道幕后主使是那个阴阳师，为何不赶紧去找那个阴阳师，非要停留在吴天启的包厢选技师，又是什么骚操作？”

    叶青阳说道：“我之所以在吴天启的包厢里逗留，并不是为了选技师，而是因为一个女人！”

    “谁？”舒晴问道。

    “苍姐！”叶青阳道。

    “苍姐？？”舒晴一阵诧异：“她怎么了？”

    叶青阳道：“不知道你注意到没有，会所里的所有活人，都被鬼遮眼了，他们所有人，都被欺骗了，都看不到真相！”

    “但是，苍姐没有被鬼遮眼，她的眼前，没有鬼手！”

    此话一出，舒晴顿时一激灵。

    “啊！好像真的是啊！”

    她努力回想，发现苍姐从始至终都是很正常的出现，并没有被鬼遮眼。

    “亏你还是刑警呢，这种细节怎么能漏掉呢？”叶青阳还抽空嘲笑了舒晴一句。

    “我也是人啊，遇到这种场面我也紧张的好吗？多吓人啊！”

    舒晴的确是因为太过紧张，疏忽了这个细节。

    叶青阳继续道：“所以，你仔细想想，苍姐没有被鬼遮眼，也就是说，她看的见那些行尸的真面目！但是，她却一点也不惊慌，表现的十分平常，所以，这个女人，绝对有问题！”

    “没错！”

    舒晴美眸里充斥着浓浓的惊讶。

    那看似人畜无害的美少妇，原来是这般恐怖的人啊！

    “叶青阳，我们两个也没有被鬼遮眼，难道她看不出来吗？”舒晴问道。

    “苍姐一进门的时候，我就看出了不对劲，所以马上给她用了障眼法，她看不出来的！”叶青阳道。

    “厉害啊！”舒晴竖起大拇指。

    她现在也终于明白，为什么叶青阳选技师，不选活人，而是选了一个行尸。

    如果大家都选活人技师，很可能让对方起疑心。

    “对了，我们接下来该怎么办？”舒晴问道。

    “接下来，你就负责跟在我后面！”叶青阳自信一笑：“哥哥带你去见大场面！！”

