    苞箩果必须在第二年才能收成，这意味着未来一年的时间，两位侯爵只能吃老本了。

    为了领地的发展，两人真的做起倒卖人口的生意，将大批大批的难民迁移到梅洛克斯行省，短短半年时间，为梅洛克斯行省增加了近百万人口。

    索隆和库莱茵也依靠这些人口赚取的佣金向阿斯兰购买领地食用的粮食。

    结果辛辛苦苦干了半年，城镇的模型才刚刚建好，距离巨城更是遥遥无期，人口也不过发展到十几万，每隔一段时间还有领民偷偷逃亡梅洛地区，差点将两人给气吐血。

    这半年来，他们每天花费的金币都是以数千计，家族带来的钱几乎快用光了。

    他们都觉得被家族给骗了。

    长丰平原这个鬼地方，几乎什么都没有，除了黄土就是杂草，连一点矿产都没有，周围还有近百万异族虎视眈眈。

    大领主的好日子他们没有享受到，可是担惊受怕的日子却没少过。

    库莱茵都已经好几次请求阿斯兰派出巡逻部队前来支援了。

    阿斯兰也非常大方派出巡逻部队前来将两个领地也列入巡逻范围内。

    只不过梅洛军巡逻部队前脚赶走，那些异族盗贼后脚就摸来，这些异族可能引起梅洛军的讨伐，他们从来不规模袭击杀人，做的最多的事情就是抢劫和盗窃了，让领地内的民众苦不堪言，就算组织了武装巡逻民兵也不行，这些异族盗贼太鸡贼了。

    每每领地巡逻部队快要赶到，他们就跑得无影无踪，最后其两位领主派出麾下的导师级强者前去围杀，结果在快追上那些可恶的盗贼时，异族的导师级强者就出现了，直接将两位导师级给吓跑了。

    他们有心求援，可是克利夫兰王国已经跟十方联盟彻底撕破脸，几乎所有战线都开打了，导师级强者都派往前线作战，根本抽不出人手前来支援。

    “唉，局势变化太快，我们这里反而成为王国最后一片净土。”索隆将手中的信件放下，满脸无奈说道。

    库莱茵也是哭丧着脸，因为他一位堂哥已经在前线牺牲了，每天战死士兵的数量已经过千了。

    现在想想都怕了，如果不是来这里当领主，他们现在应该也上战场了。

    “不管了，我们现在首要的事情就是发展好领地，迁移难民的速度也要加快了，免得难民得到风声，纷纷涌来梅洛克斯行省就遭了。”索隆脸色凝重说道。

    他倒不是担心难民太多会造成什么巨大影响，而是担心涌来的难民太多，影响他们‘做生意’。

    梅洛城地下工厂内，这里原本是假钞印刷厂，如今扩大了数十倍，成为一座名副其实的地下工厂，占地超过上百亩，假钞印刷厂只是占据一片角落，如今已经彻底停工了。

    阿斯兰正看着硬币生产线缓慢运行。

    一枚枚铜币从生产线上掉下来。

    温拿抓起一把铜币送到阿斯兰面前。

    阿斯兰拿在手中，仔细观摩起来。

    铜币并不是完全用铜制成，而是钢芯镀铜，西诺大陆的钢材冶炼技术非常落后，所以大多数武器依旧以熟铁为主。

    所以钢材的价格也不算低，再加上外表的那一层镀铜，显得非常精致，那一层镀铜材料，里面添加镍，可以让其更加明亮干净，不容易生锈。

    实际上这种硬币材料就是前世华国最新版的硬币材料。

    这种材料比现今西诺大陆的纯银和纯铜更加，不是随着时间推移而发黄发黑。

    阿斯兰将其命名为梅洛币。

    硬币图案十分精细，币质均匀，光洁亮泽。特别正面的图案，是以美狄亚公爵的精致侧脸、反面是由麦穗与天平交叉而成的图案，圆框边沿纹路均匀平滑，铜币拿在手中，丝滑趁手。

    “这根本不能称之为钱，这是艺术品。”温拿赞叹不已。

    阿斯兰拿在手中掂量一番后，就用纸包起来一卷，准备让人送往比利城。

    只要看到这些新式铜币，美狄亚公爵就明白阿斯兰接下来的打算，建立属于他们的货币体系，为将来的银行提前布局。

    阿斯兰将这一卷铜币交给了鲍斯，让他快马加鞭送到美狄亚公爵手上。

    前脚刚刚从硬币车间出来，就被尼高尔和梅林给堵住。

    “领主大人！你的预想一点没错，那件东西真的能凝聚雷电元素。”梅林一看到阿斯兰，就激动的语无伦次。

    阿斯兰原本还面带不悦，在听到这话后，也不由得脸色一喜。

    两步化作一步，拉着两人几乎是飞回机械车间，如今的阿斯兰，脚下无时无刻都穿着飞行战靴。

    机械车间内，一个简陋的魔力引擎正在运转，速度并不快，可是用大转轮带动小转轮产生速度并不慢。

    一个类似电机的东西被安装在平台上，电机随着转轮带动下快速旋转。

    在其带动下，源源不断产生雷电元素，然后在魔法阵的引导下，正源源不断涌入魔力充能水晶内，那是仿制魔法塔魔力池魔法道具。

    相当于充电池。

    大约几十分钟，两个魔力充能水晶内的魔力都已经充满了。

    “你们真得做出来了。”阿斯兰满是惊喜之色。

    发电机已经生产出来，那以后他就可以源源不断获得雷电元素，可以让梅洛城直接跳过工业时代，进入电力时代。

    “你们两个简直就是天才！”阿斯兰毫不犹豫褒奖道。

    旁边跟过来的温拿一脸狐疑看着发电机和旁边两个已经累得说不出话来的魔法师，很显然是魔力透支过度。

    “消耗两个魔法师的魔力，只充能一个魔法师量的魔力充能水晶，有什么意义？”温拿毫不客气说道。

    阿斯兰顿时哈哈大笑起来。

    “并的确没有意义，可是如果能够不消耗人力与魔力就能催动发电机运转呢？”

    此话一出，温拿脸色瞬间大变，阿斯兰一言惊醒梦中人，看向尼高尔和梅林的目光都带上敬佩之意。

    可惜不只是温拿，就连尼高尔和梅林也绝对猜不到，他会将发电机安装在那里。

