    “两个原因。”

    魏渊放下手中的茶盏，为心腹银锣分析，道：“巡抚代表朝廷，权力之大，纵使是镇北王，最多也就平起平坐。陛下是不想找一个巡抚来钳制镇北王，或夹杂私心，或为战局考虑。

    “委任一个银锣做主办官，就不存在这样的问题了。”

    许七安皱了皱眉：“这样一来，我查案岂不是束手束脚？”

    魏渊笑道：“好差事人人都争着抢着，不然朝堂诸公为何推举你？血屠三千里.......如果镇北王谎报军情，试图逃避责任，主办官查不出来还好，查出来的话。”

    查出来的话，就要遭杀人灭口？许七安心里一凛。

    “这就是诸公推举你的第二个原因。”魏渊悠然道。

    这群老银币.........魏公似乎一点都不担心？许七安连忙问道：“我该怎么处理？”

    对于此事，他有自己的想法，但也很愿意听一听长者的意见，善于采纳“谏言”是一个好习惯。

    “虚与委蛇，暗中调查。”

    魏渊给出八字真言，接着说道：“你去了北边以后，记得行事不要冲动，尽量不要和镇北王的部下产生冲突。示敌以弱，能放松他们的警惕。

    “能暗中调查，就绝对不要光明正大。如果找到对镇北王不利的证据，藏好，回到京城再展示出来。倘若遇到刺杀，镇北王大概率不会亲自动手，我让杨砚随你一同前往。

    “你本身实力不弱，金刚神功又已小成，这方面反而不担心。”

    如果镇北王亲自动手，那派遣的金锣再多，恐怕也于事无补，我虽然不知道三品武夫到底有多强，但整个朝廷只有一位三品，而四品却茫茫多.........许七安点点头，道：

    “卑职也是这么想的。”

    其实他不怕被暗杀，他怕的是镇北王亲自下场，到时，他只能豁出一切召唤神殊和尚。对战三品武夫，神殊和尚势必要疯狂摄取精血，难免残杀无辜之人，这是许七安不愿看到的。

    而且，事后不得不远走江湖，不能再回朝廷。这样的话，幕后黑手就乐开花了........

    魏渊接着说道：“其中平衡你自己把握，如果形势不对，这个案子可以罢手。回京之后，你顶多是被问责。”

    “我.........”

    许七安欲言又止，“血屠三千里”五个字突兀的在脑海里迸出。

    “如果此事当真，我，我不会罢手，不会视而不见。”他低声道，说完许七安又补充了一句：

    “但我不会鲁莽，魏公放心。”

    魏渊望着他半晌，眼里有欣赏，有无奈，最后化为欣慰，道：“三日之后出发，你这段时间准备一下。”

    ............

    淮王府。

    后花园，百花齐放，蜜蜂嗡嗡震翅，忙碌于花丛之间。彩蝶翩翩起舞，追逐嬉戏。

    空气中弥漫着沁人的芬芳，戴着面纱的王妃手里挽着竹篮，拖曳着长长的裙摆，行于群花之中。

    竹篮里躺着一簇娇嫩欲滴的鲜花。

    她俯身折下一支花，凑在鼻端轻嗅，眼儿弯起，流露出欣喜之色。

    时值仲春穿着锦绣宫裙的王妃，背部曲线曼妙，丝带勾勒出盈盈一握的纤腰，肩膀与脖颈的比例恰当好处。

    挽起的青丝垂下丝丝缕缕，修长的脖颈若隐若现，晶莹雪白。

    仅看背影、体态就堪称绝色，这样的女子，即使五官不算绝美，也能被男人视作尤物。

    身穿轻甲的褚相龙进入后花园，行走间，鳞甲铿锵作响。

    他停下脚步，保持一个不远不近的距离，抱拳道：“陛下有令，三日之后，王妃得随查案队伍前往北境，请王妃早做准备。”

    王妃弯弯的眉眼渐渐平复，渐渐冷淡，秀拳握紧花枝，指节发白，冷漠道：“还有事吗，没事就滚吧。”

    褚相龙拱手，转身离开。

    ..............

    得知自己三日后要出发前往北境，许七安便离开衙门，骑乘小母马回到家中，找到盘坐吐纳的李妙真，道：

    “能不能随我去一趟云鹿书院？”

    “不去。”李妙真铁石心肠的拒绝。

    嘿，你这女人一点都不娇柔软弱，个性太强........许七安拱了拱手，“有要紧事。”

    李妙真一双幽潭般剔透的眼睛望来，静等后续。

    “还记得你发现的那桩案子吗？血屠三千里的大案。”许七安走近屋子，摘下佩刀放在桌上，给自己倒了杯水，解释道：

    “朝廷委任我为主办官，三日之后，率使团前往北境，彻查此案。”

    李妙真瞬间来精神了，改盘坐为正坐，道：“我随你一同前往。”

    唉，堂堂天宗圣女如此急公好义，真不知是不是造孽........许七安沉吟道：“朝廷有朝廷的规矩，你无官身，不能参与此案。

    “这样吧，你可以先行一步，我们到北境碰头，地书联系。”

    他来找李妙真说此事，便是为了请天宗圣女参与，不，甚至不用开口邀请，以李妙真嫉妒如仇的性格，肯定会主动要求参与。

    有一位道门四品在暗中做帮手，破案的把握会大大增加。

    “我还有一个要求。”李妙真道。

    “请说。”

    “你查案时，我要在你身旁，若是因其他事不在场，事后你要与我仔细说说过程，以及破案思路。”李妙真一本正经的表情。

    她想跟着我学破案？嗯，她以后肯定还要行侠仗义，过程中少不得铲奸除恶，以及为冤屈者平反，所以渴望学一点推理知识和刑侦技巧........许七安同意了她的要求，脸色严肃道：

    “行，还有一件事。”

    李妙真端正坐姿，摆出聆听姿态。

    “你用地书碎片联络我时，记得让金莲道长屏蔽其他人。”

    “........”天宗圣女给了他一个白眼。

    两人当即出城，一人骑马驰骋，一人踏剑飞行。

    到了清云山，许七安拜见了三位大儒，他一脸尴尬的说：“哎呀，学子近日才思枯竭，怎么都想不出好诗，几位老师恕罪。”

    穿儒衫戴儒冠的三位大儒，平静的看着他：“无妨，有事？”

    许七安咳嗽一声，厚着脸皮道：“李师和张师赠予我的法术书籍，已经消耗大半，所以.......”

    李慕白和张慎赠与他的“魔法书”，大多都是一些低级法术，其中以司天监的望气术最多。

    这是因为大儒们存货不多，高等级法术，他们自己要用。而且，当时许七安只是练气境，给太强大的法术反而害了他。

    魔法书里，最强大的技能是李慕白和张慎刻录的“言出法随”，儒家高级技能。其他体系的高级技能几乎没有。

    三位大儒看着他，半晌，李慕白说道：“最近才思枯竭.......”

    张慎：“身体不适........”

    陈泰：“心力交瘁.......”

    每一个甘愿被白嫖的人，上辈子都是折翼的天使，你们仨显然不是........许七安道：“那我想请三位老师帮忙，帮我刻录道门的通灵法术。”

    “可以！”三位大儒颔首。

    李妙真皱眉道：“通灵法术要布置法阵的。”

    张慎摆摆手，道：“你只管施展，剩下的交给我们。”

    说话间，他取出一本无字的褐色封皮书籍，缓缓研磨。

    李妙真见状，没有废话，从地书碎片里取出阴性材料，布置阵法，施展道门的法术。

    屋内，阴风阵阵，仿佛一下子从仲春步入隆冬。

    张慎提笔，在书籍刷刷刷书写，每次落笔，都伴随阵阵清光。

    聚魂阵没有召唤来魂魄，这是理所应当的，鬼魅不可能在清云山存在，浩然正气之下，一切魑魅魍魉都将灰飞烟灭。

    张慎适时停笔，道：“可以了，刻录了十二张，够吗？”

    “够了够了.......”

    许七安一边点头，一边感慨儒家体系真特么是开挂的，就像看书一样，看过的东西，就能记下，记下来的东西，就能通过笔，写在纸上。

    “我顺便给你写了几张儒家法术，后遗症相当可怕，你想必深有体会，不到万不得已，不要使用。”张慎沉声道。

    许七安欣喜的接过书籍，问出了困扰自身许久的疑惑：

    “学生不明白，几位老师是如何规避反噬的？”

    儒家法术的反噬这么可怕，如果大儒们无法规避这样的反噬，根本无法做持久战。

    对于许七安的问题，张慎笑道：“儒家四品叫“君子”，君子养浩然正气，百邪不侵。”

    百邪不侵，这意思是到了君子境，就可以反弹或免疫法术反噬........这会不会太bug了。许七安有些后悔自己走的是武夫体系。

    君子动口不动手，以嘴炮制敌，才是他理想中的画风。

    李慕白补充道：“如果法术施加在某一方，那么，被施加法术的那一方会代替承受反噬效果。”

    这........许七安瞳孔一缩，无比庆幸自己没有把理想付诸现实。

    我的貂蝉在腰上——这句话带来的法术反噬，可能是缩阳入缝，也可能是铁丝缠腰。甚至.......吊爆了。

    如此一来，二郎在我心里地位直线下降，没有利用价值了.......他内心调侃道。

    告别三位大儒，他带着李妙真离开云鹿书院，沿着台阶往山脚下走去。

    “儒家体系确实神奇，除了言出法随之外，还有百邪不侵的浩然正气，与我们道门金丹类似。还能记录其他体系的法术........”

    李妙真啧啧称赞，感慨道：“我能想象当年儒家鼎盛时期是何等强大，万般皆下品惟有读书高，而今才算有所体会，可惜了。”

    “确实可惜了。”

    一个声音从前方传来，是一位不修边幅的老者，穿着陈旧的儒衫，花白头发凌乱，一双眼睛清澈明亮，却又蕴含沧桑。

    李妙真一愣，这人开口之前，自己竟没发现他站在那里。

    “学生见过院长。”许七安连忙行礼。

    他，他就是云鹿书院的院长，当日儒家第一人........李妙真肃然起敬。

    赵守面带微笑，颔首示意，道：“你要去北境？”

    云鹿书院果然在朝堂安插了二五仔，当初我的戏言，一语成谶........许七安“嗯”了一声：“查案子。”

    “不怕得罪镇北王？”赵守追问。

    “怕，但想去看看是怎么回事。”许七安沉声道。

    赵守盯着他，无声的看了几秒，抚须而笑：“不算辱没你身上的大气运，许七安，你要记住，气运的根本是“人”这个字，至少你身上的气运是如此。

    “是黎民百姓凝聚了气运，是苍生凝聚了气运。”

    许七安连忙看向李妙真，发现她脸色如常，审视着院长赵守，仿佛没有听到这一席话。

    院长屏蔽了她的听觉？

    心里想着，忽然看见赵守挥了挥袖子，一本书籍飞来，悬停在他面前。

    “这是我年轻时游历天下，记录的各大体系法术。如今我已不需要这些。”

    许七安欣喜的接过，没有立刻打开，作揖道：“多谢院长。”

    等他直起身时，赵守已经不见。

    .............

    三日后，京城码头。

    北上的使团抵达码头，登上官船。

    本次使团人数两百，带队的是许七安和杨砚，下属银锣四名，铜锣八名。

    刑部总捕头一名，捕快十二名；都察院派了两名御史，十名护卫；大理寺派了寺丞一名，护卫、随从共十二名。

    以及一支百人禁军队，这是巡抚出行的配置。

    剩下的人，全是褚相龙的人。

    直到刚才，许七安才知道褚相龙竟然也在使团之中，一同前往北境。

    衙门里，本来春哥、宋廷风和朱广孝也想北上与他同行，但被拒绝了。

    此次北行，不一定会遭遇大危机，可一旦遇上，那就很危险。他不想三人涉险，毕竟打更人衙门里，这三人与他情谊最深厚。

    码头上，许新年和许二叔代表全家，来为许大郎送行。

    此外还有青衫剑客楚元缜、六号恒远、天宗圣女李妙真。

    “安全回家。”

    许二叔拍了拍侄儿的肩膀，这是他唯一的要求。

    楚元缜悄然地上一枚符剑，传音道：“国师托我赠予你的。”

    国师？

    我和国师不熟啊，她送我这个作甚.......怀着疑惑，许七安接过符剑，传音道：“替我谢过国师。”

    恒远双手合十，念诵佛号：“许大人一定要平安归来。”

    李妙真凝视着他，声音清亮：“但行好事，莫问前程。”

    暗中传音道：“我会先行一步，在北境等你。”

    许七安面带微笑：“但行好事，莫问前程，说的真好。”

    传音回复：“北境见。”

    他登上船，杨帆而去。

    许七安站在甲板上眺望，目光掠过人群，看见远处站着熟悉的三人，分别是用后脑勺盯着他的杨千幻。

    双手做喇叭，娇声呼喊的褚采薇。

    以及默默挥手做告别的钟璃。

    你来干什么？感觉你从码头回司天监的路上，遇到的危机可能比我一路北上遭遇的危险还要多..........许七安半担忧半感慨。

    .............

     PS：感谢“割了动脉喝脉动ai”的盟主打赏。

    PS：祝“幽萌羽”新婚快乐，白头偕老，永结同心，严丝合缝。

