    那是一个陌生的号码。

    叶默看了一眼，便直接接通。

    “叶默？”一个有几分迟疑的声音传来。

    “是我！”叶默隐隐觉得，这个声音似乎有几分耳熟。

    而听到叶默的话，对面那声音则是惊喜道：“叶默，真的是你，你真的没死啊，太好了！”

    直到这个时候，叶默才终于想起，这个声音是谁。

    正是当初和张傲月回南港的时候，在飞机上遇到，一直喊着要拜他为师的江灵儿。

    当初叶默为了避免她的纠缠，曾经说过，除非她找到千年药王和百年灵兽血，便收她为徒。

    想不到，现在居然是她打电话过来。

    叶默能够听出，江灵儿是发自内心的高兴。

    当下笑道：“能不能别张口闭口都是死的，我岂会那么容易死？”

    江灵儿吐了一下舌头，“人家太高兴了嘛！”

    叶默笑了笑，“你找我，就是为了确定我没死？”

    江灵儿这才想起来，这次打电话给叶默的目的。

    她忽然问道：“对了叶默，你知道我找到了什么？”

    听到江灵儿的话，叶默微微一怔，“你该不会找到了千年药王，或者百年灵兽血吧？”

    他当初答应过江灵儿，若是江灵儿能够找到这两件东西的话，便收她为徒。

    虽然叶默现在已经不需要这两件东西了，不过若是江灵儿真的找到，说不得，叶默也只能履行约定了。

    毕竟，说出去的话，泼出去的水。

    叶默并没有收回承诺的习惯。

    “不是！”然而江灵儿却是直接开口道，“是一件宝贝，我听说很多强大的古武者，都想要得到它呢！”

    “哦？”一时之间，就连叶默，都有些猜不透江灵儿说的是什么了。

    当然，叶默也并非十分感兴趣。

    因为他如今已经是炼气士，所以对于古武者有用的东西，对于他而言，却是未必有用。

    不过他也不想让江灵儿难堪，所以并未直言。

    “我给你发照片，你等一下。”说话之间，江灵儿直接挂断了电话。

    一直竖起耳朵，听叶默讲点话的墨雨等人，看到叶默挂断电话，全都装作若无其事的样子，在吃着东西。

    而安琳则是有几分警惕道：“怎么是个女孩子的声音？是谁？”

    墨雨和吴媛，也是有几分幽怨的看向叶默。

    叶默见状，不禁无奈的摸了摸鼻子，“她叫江灵儿，上次去南港的时候认识的，你们不认识。”

    正在安琳还要追问的时候，叶默的手机再次响起。

    这一次却不是电话，而是一封邮件。

    叶默打开邮件之后，赫然看到几张有些模糊的照片，出现在了他的眼中。

    看到那照片的瞬间，叶默顿时瞪大了眼睛，紧接着更是豁然站了起来。

    看到叶默激动的样子，墨雨等人全都是微微一怔，向着叶默看去，“叶默，怎么了？”

    叶默摇了摇头，没有说话。

    他只是死死的盯着手机屏幕，上面有几张照片，照片上面，赫然是一张金页的模样。

    虽然是可以拿去拍龙的像素，照片非常模糊。

    可是拥有一张金页的叶默，却是能够认出来，这赫然是妖神诀的其中一张金页。

    “居然是妖神诀！”叶默的心中大喜。

    他刚好需要妖神诀剩下的功法，正不知道从何处去寻找，想不到江灵儿就找到了。

    虽然不确定，这张金页，是否紧接着妖神诀总纲。

    不过不管怎么说，对叶默都有用。

    即便暂时还用不上，以后也是必然有用的。

    当下叶默毫不犹豫的拨通了江灵儿的电话，紧接着连忙问道：“你在什么地方发现的此物？”

    听到叶默有几分急切的语气，江灵儿的心中大喜。

    随即开口道：“你得先答应我一个条件，我才告诉你。”

    “好，任何条件我都答应你！”叶默连忙说道。

    江灵儿的所谓条件，不就是拜他为师吗？这并非什么难事。

    既然叶默能够教张傲月，自然也能传授江灵儿。

    “这可是你说的！”江灵儿大喜道：“我要你做我男朋友！”

    “额！”叶默的笑容，顿时凝固了一瞬。

    而一旁，正听着叶默电话的墨雨等人，则纷纷警惕的看向叶默，眼中“杀意”惊人。

    见叶默不说话，江灵儿笑道：“我开玩笑的啦！”

    “傲月这么漂亮，你那未婚妻余婧雪，也是超级美人儿，你又怎么看得上我？”

    江灵儿幽幽说道。

    随即不等叶默开口，他便说道：“我在都海市，那金页并不在我的手中，而是在都海市附近的一座深山里面。”

    “据说那深山中，有古时候留下的阵法守护。还有三天时间，那阵法才会衰弱下去，这金页也会出世。”

    “到时候，会有大量的古武者前去争夺这金页呢！”

    叶默点了点头，“我明天去都海，到时候联系你！”

    “嗯。”江灵儿答应一声，随即挂断了电话。

    “叶默，你要去都海？”她们凑到叶默的身边，看着叶默手机屏幕上面的图片，好奇的问道：“这是什么东西啊？”

    “妖神诀！”叶默也没有隐瞒，“炼气之法，妖神诀。”

    “炼气之法？”墨雨不知道是什么，可是安琳和吴媛闻言，却是同时惊呼一声。

    显然，他们都听说过炼气之法。

    安琳震惊的看着叶默，“这世间，真有炼气之法？”

    她的修为不高，对于先秦炼气士和炼气之法，只是当故事一般的听过一些而已。

    想不到，这世间居然真的存在炼气之法。

    叶默点了点头，“不错，时间的确存在炼气之法，我便是一名炼气士。”

    “你是……炼气士？”安琳和吴媛，全都死死的盯着叶默。

    至于墨雨，则是满脸不解的问道：“什么妖神诀，什么炼气之法，什么炼气士？你们在说什么啊？”

    叶默没有多言，这些东西叶默虽然无需隐瞒。

    不过和她们多说，却也没什么用。

    “好了，吃好的话，我们就走吧。”叶默说道。

    墨雨等人点了点头，拿起包包和手机，便随着叶默下楼。

    餐厅经理说什么也不敢收叶默等人的钱，不过叶默等人也不屑于占他的便宜，直接买单离开。

    让墨雨给他买好明天前往都海市的机票之后，叶默便和墨雨等人，在附近找了一家墨家旗下的酒店住了进去。

    晚上，洗完澡之后，叶默便直接在房中修炼起来。

    他直接将养魂木取出，放在身前，用养魂木滋养魂魄，壮大神念。

    如今叶默的实力，已经堪比通神强者。

    甚至，在某种程度上，比之寻常通神，还要更加强横。

    尤其是叶默的肉身，便是通神强者，都难以和他相提并论。

    而在施展妖神诀的情况下，叶默的实力，更是恐怖无比。

    在得到妖神诀接下来的修炼之法前，叶默的实力提升，最主要便是神念方面的提升了。

    因为无论是肉身强度，还是荒凤之体，对于如今的叶默而言，都已经达到了一个极限和瓶颈。

    唯有神念，叶默的神念虽然达到了堪比精神力凭空御物的境界，可是却依旧不够强大。

    无论是当初的冯千秋，还是黑龙上师，甚至波塞冬残像，在神念或者说精神力方面，都超过了叶默。

    而有养魂木在，叶默的神念提升，却也并非太过艰难。

    “咚咚咚！”正在这个时候，一阵敲门声响起。

    叶默的神念一扫，便发现门外的正是墨雨。

    “墨雨？她来做什么？”叶默的眉头微微一皱，不过还是起身，去打开了房门。

    只见身材高挑的墨雨，正站在门外，应该是刚刚洗完澡，头发还是湿的。

    她不施粉黛，精致的容颜依旧绝美，仿佛没有任何瑕疵一般。

    这时候却仿佛有几分紧张，在门口不断左右张望着。

    “你……”叶默刚刚打开门，才说出一个字，墨雨就赶紧从门缝中挤了进来。

    紧接着，赶紧关上房门，并且反锁了起来。

    叶默见状，眉头微微一皱，不知道墨雨什么意思。

    “叶默！”墨雨忽然从身前抱住叶默，抬起头，媚眼如丝。

    紧接着，轻轻踮起脚尖，直接吻向叶默的嘴唇。

