    关于变异草药的事情，知晓的人肯定不多。

    这个苏浩还需要跟那吴斌见面，咨询下这件事情。

    修炼一会之后，苏浩便踏出小院。

    这时候那江离神情失落从药园之外走了进来，都没见到正在药园内苏浩。

    “江离，宁青雪的事情怎么回事？”

    苏浩看着进入药园，神情有些恍惚的江离道。

    “啊！苏师兄！”

    听到声音，江离才回过神来。

    见到面前的苏浩，立刻回道：“苏师兄，宁青雪师妹昨晚外出，惨遭杀害，尸体已经被执法堂的人带走！”

    “昨晚外出？执法堂那边查到是什么人杀了宁师妹吗？”

    闻言，苏浩眉头微微一皱，开口问道。

    “连线索都没有，我今天去了，看了宁青雪师妹的尸体！”

    “对方直接用内劲震碎师妹的心脉，扭断师妹的脖子。”

    “而且扭断师妹脖子完全是尽力，脖子上没有留下任何的手印！”

    “对方出手很是老练，执法堂那边最多就是走一个形式，不会真的调查。”

    江离摇头道。

    “是这样吗？那药园的工作，不能耽搁。”

    “小武，最近你代替宁青雪管理她的那部分事情。”

    苏浩跟宁青雪不熟，对方死了，也就死了，他只是过问一下而已。

    更何况人就是他杀。

    他现在只需要重新安排人员，做先前宁青雪的事情。

    闻言，那江离面色一变，想要说话。

    但是那小武却上前躬身谢着苏浩。

    而苏浩摆了摆手，转身返回小院之内，继续修炼。

    看着苏浩离开背影，已经苏浩离开还弯着腰的小武，那江离眼眸深处寒光一闪。

    转身的苏浩，嘴角微笑。

    他已经察觉江离脸色的变化，那株变异药草难道在宁青雪所管辖的地方。

    苏浩心中想着。

    而且他还肯定，今天这个江离必有所行动。

    他很想看看那株变异药草到底是什么？

    还有什么人知道。

    那江离看了一眼苏浩的小院，脸色恢复平静，开始今日日常的工作，一整天都没有什么动静。

    夜深！

    那江离便暗中出了药园。

    苏浩一直关注他动静。

    在江离离开之后，立刻跟了上去。

    江离出了药园，直接朝着血河派山下而去。

    “竟然不是去找吴斌，而是到山下，这是什么情况？”

    跟在江离身后的苏浩眼神微微一变。

    开始他以为，江离可能是去找吴斌的，但是没想到去的是山下。

    吴斌此时可不在山下。

    他身形急速的跟了上去。

    半刻之后。

    那江离出现在山下的小镇，朝着一处宅院而去。

    这宅院不算大，也不算小。

    那江离好像不想引起人的注意，直接飞身跃入围墙之内。

    苏浩紧跟在他身后，也进入小院之内。

    在进入小院后，苏浩发现这个宅院显得很是空荡，好像没有什么人住一般。

    那江离对这里很是熟悉，几转之下，出现在一个小楼面前。

    此时小楼还亮着灯。

    江离飞身进入阁楼之内。

    苏浩则是跟在身后伏在小楼屋檐之处，想要听听对方在谈什么。

    小楼内。

    一名身穿紫黑色长袍的青年，正站在房间内，好像正在等江离。

    他看到江离沉声的说道：“宁青雪是跟吴斌外出的时候死的，难道吴斌是发现了什么，所以杀了宁青雪。”

    “这个吴斌应该察觉不到无色花的毒，更何况这个毒必须达到神府境的时候，才会体现出来！”

    “现在能够帮助他快速提升实力，所以他必然的保密。”

    江离摇头道。

    “不管他有没有发现，现在宁青雪死了，那无色花暂时就不要供给吴斌，免得到时候被发现什么端倪！”

    闻言，青年开口道。

    “公子，只要再过一段时间，吴斌的药剂量就会完成，现在如果停止的话，我们之前做谋划，可就前功尽弃了！”

    江离沉声的说道。

    “吴家不是你想的那么简单，这件事情就暂停，今天之后不要再联系吴斌！”

    “还有你们新来的那个管事，苏浩的底细查的怎么样了，能为我所用吗？”

    那青年开口问到苏浩的事情。

    “这个苏浩，属下已经大致的查探了一下，他是血河派江南分堂那边一个副堂主！”

    “说来也奇怪，别的人都死了，就他活着，还投靠了李力道，他的内门四等弟子就是李力道推荐，他应该是李家的人。”

    “李家的人，或许可以控制他，为我们所用！”

    “这是五毒噬心散，你想办法给他服下，让他先享受一些每日子时噬心的痛楚，到时候，我再去见他！”

    那青年将手中一个药包递给了江离。

    “属下明白！”

    “那属下就此告退！”

    江离躬身退出房间，飞身离开。

    屋檐之处的苏浩，眼神中寒芒闪烁。

    这楼内的家伙，这是要控制他的意思。

    “想要控制，我那就让我先控制你！”

    苏浩心中冷笑。

    他伏在在屋檐边上，静静的一点都不动，江离苏浩有时间解决掉。

    但是如果他先解决江离的话，屋内这个青年应该会有察觉。

    到时候自己可不一定能够找到对方，更何况苏浩也想知道这人是谁。

    在江离走后，那青年从小楼内走了出来。

    出了小楼，那青年便走出府邸，朝着小镇外而去。

    去的方向却不是血河派的方向，而是朝着贺兰山城的方向而去。

    “不是血河派中的人，是别的势力？”

    看着离开的方向，苏浩眼神微微一凝，身形急速跟了上去。

    小镇外！

    此时前往贺兰山城的道路上一片寂静。

    那青年在出了小镇，速度开始加快。

    但是行驶一段时间后。

    那青年陡然停下身形，眼眸变得凌厉起来，他朝着身后不远处望去。

    在他身后，一道身影，正缓缓的踏步而来，正是跟在他身后的苏浩。

    那青年双眼微眯，看着苏浩，神情戒备：“阁下是谁？”

    “我是谁，你刚刚不是要给我下什么五毒噬心散吗，让我每日子时享受噬心之痛！”

    苏浩很平静的说道。

    “什么，你是苏浩，你是跟着江离来的，这个废物，被人跟踪竟然还不知道。”

    青年看着苏浩，冷声的说道。

    但是他的心中却是戒备无比，对方能够无声无息跟在江离到小院。

    在跟踪自己出小镇，如果不是刚刚稍微一丝气息泄露，自己根本就发现不了。

    “如果不是我稍微泄露一下气息，你以为你能发现我吗？”

    “我很想知道你是谁？”

    苏浩看着青年眼眸中寒芒闪动，一股凌厉气息从他身上散发出来，压向那青年。

