    最高当局的决策者们对作战仍存有疑虑，特别是基于双方军队战斗力的实际情况，对战争的必需规模、发展趋势以及在抗战中的地位与作用等并未考虑成熟。————《凇沪会战》。

    *******************************************************************************************

    榴弹从对面发射了过来，爆炸响起，弹片横飞，苏联空降兵中有人被击中，惨叫了起来。

    “狙击手——”内德琴科中校大吼一声，他还没喊完，德拉贡诺夫SVD狙击步枪低沉的枪声就响了起来，“砰——”刚刚发射完榴弹的美军特种部队士兵一个漂亮的翻身，刚刚滚到旁边的草丛，一抬头一发狙击步枪的子弹已经迎面飞来，击穿了他的额头。

    “开火——开火——”这时已经没有什么悬念了，双方全都火力全开，战场上瞬间响起密如暴雨一般的枪声，几乎所有苏联空降兵使用GP-25枪挂式30mm榴弹发射器齐发快速的在几秒种的时间内向美国人方向猛烈发射榴弹，落弹点由远及近覆盖了从林线到草丛，一连串猛烈的爆炸中，烟尘笼盖了从林线到草丛的大片区域。

    苏联人这一招是跟阿富汗人学的，在阿富汗战场上，双方步兵遭遇时游击队经常使用榴弹发射器和迫击炮突然集中开火，打苏军一个措手不及。这招对步兵杀伤力很大，因此苏军也学了过来。

    美国人没有想到对面的这些家伙这么生猛，上来给自己就是一顿“炮轰”，爆炸声中，美国突击队员被迫不断翻滚，变换位置躲开弹片和爆炸的冲击波。只有一两发榴弹的射击下，这些训练有素的队员还能沉住气，冷静判断，但是这样大规模的猛轰立刻让美国人的阵型乱了起来。

    苏联狙击手和士兵们立刻抓住这个时机，观察着美军的位置，开火点射射杀，顷刻间就有六、七名美军士兵中弹。AK-74自动步枪使用的是5.45mm小口径子弹，它的威力和AK-47的7.62mm子弹绝对不可同日而语。这种子弹的全称是苏制7N6型全金属被甲弹，它的弹丸长25．5毫米，发射药重3．37克，初速880米／秒。

    它沿用了萨巴尼科夫早期7Nl型7．62x54R狙击步枪子弹的设计，设计非常独特，弹丸的长度比较大，头部是空心的，重心趋于底部。子弹在飞行中原本是非常稳定的，但命中目标后在冲击力作用下，子弹弹芯向前滑动进入空心部位，使弹丸的重心发生变化，打破原有的平衡，在进入人体组织70毫米以后开始发生偏航和翻滚，以此增大创伤面积。

    这种翻滚效应是非常可怕的，也就是说，如果一个人的胳膊和腿上被一发7N6型子弹击中，这条胳膊（或腿）就会被炸的血肉模糊，基本废掉了。更残忍的是，这种子弹的弹头中还含有砷，进入人体会造成中毒。

    这六七名美军士兵被子弹击中后，基本不死就是重伤，加上先前被打死的两人，美国方面已经有近十人伤亡。这让大卫&#8226;布郎少校愤怒不已，他现在已经知道对面的部队肯定和苏联人有着密切关系，很有可能就是苏联的特种部队，这些先进的苏制制式武器别人是很难搞到的。

    不过这位美国上校可不想去和苏联人谈判，美苏原本就在冷战中，在非洲美国特种部队和苏联教官以及他们带领的古巴部队不知死掐了多少次，这种级别的冲突已经是心照不宣的秘密了。所以现在唯一能做的就是杀光这帮俄国人！

    “机枪掩护——”克劳迪夫&#8226;雷纳上士大叫着，米尼米轻机枪的声音清脆的声音在一旁响了起来，向树林方向射去。而苏联人的RPK轻机枪也不甘示弱，开火回击。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    双方展开了激烈的对射，射击中命中率都差不多，有四名美军士兵和五名俄国空降兵被击中。但是美军的伤亡却是已经不小了，这严重的影响了突击队的作战决心。

    由于是拯救飞行员行动，因此美国方面的士兵都是轻装，没有携带什么重武器。而苏军由于其在阿富汗养成的作战传统，携带了火箭筒和82mm迫击炮。咚——一道白烟从天上出现，美军方面立刻喊成一片，“小心——迫击炮——”轰——爆炸响起，沙石飞溅……

    大卫&#8226;布郎少校知道，现在自己非但没有救出飞行员，反而遭到了苏联人的伏击（他心里是这样认为的，并不知道在他们到来前，苏联人也是刚刚赶到！）现在队伍中伤亡已经超过了5分之一，而对方又有迫击炮等重火器，所以最好的方式就是立刻撤退。

    可是现在能撤的出来吗？对面的这支俄国部队精锐异常，战力强悍，而且附近不知道又多少增援部队正迅速赶来呢！“我们能迅速摆脱他们顺利撤退吗？”大卫&#8226;布郎少校问着自己。必须立刻击溃对面的这支敌人——而实现这个目标只有一种方法了。

    “拳王——”大卫&#8226;布郎少校大喊了一声，拳王是克劳迪夫&#8226;雷纳上士的绰号，克劳迪夫&#8226;雷纳听到少校的声音，停止了使用手中的M16自动步枪的射击，趴下身子看向大卫&#8226;布郎少校。

    “呼叫空中支援——”大卫&#8226;布郎少校大吼道……

    …………

    土耳其-伊朗边境上空，美国空军E-3A预警机接到了地面求救信号。

    “袋鼠呼叫母巢，袋鼠呼叫母巢，我们遭遇到伏击，请求空中支援；请求空中支援——”

    “母巢呼叫袋鼠，空中支援5分钟后到达，完毕！”预警机迅速发出了命令，在边境巡逻的F-16战机收到了支援信号，在E-3A预警机的指挥下迅速向特种部队所在方向飞去，而此时待命的两架HH-53和两架AH-1W“超级眼镜蛇”武装直升机也收到了地面上传来的信号，越过边境向战斗地点飞去。

    而苏联后方指挥部也接到了空降兵小队的信号：“与美国部队相遇交火，请求指示！”

    苏联人面对着进退两难的局面，美国人出现说明飞行员和飞机就在附近，如果就此撤退将前功尽弃；但与美国开战，却是更危险的事情，外高加索军区领导一时慌了手脚，迅速将消息上报给了莫斯科，希望莫斯科给予指示。苏联国防部的高官们一时傻了眼，要说与美国开战，他们都不在乎，但问题是在最高领导人没有下命令前谁敢自作主张？

    此时苏共最高领导人契尔年科病危，而国防部长德米特里&#8226;乌斯季诺维奇又去医院看望契尔年科同志，不在办公室。因此没人敢做决定，国防部副部长格里戈里耶维奇元帅立刻命令秘书用黄线打电话接通德米特里&#8226;乌斯季诺维奇元帅，他要让国防部长来做决定。

    不过战场形势是瞬间而定的，在格里戈里耶维奇元帅忙着给德米特里&#8226;乌斯季诺维奇打电话时，美国空军战机已经飞临了激战的树林上空。大卫&#8226;布郎少校此时已经顾不得飞行员的生死了，反正炸死那个飞行员大家可以一了百了，他关心的是他手下弟兄能否全身而退。

    “猎鹰1号呼叫袋鼠，我已抵达战区上空，请指示攻击目标，完毕！”大卫&#8226;布郎少校的无线电中传来战机飞行员的呼叫声。大卫&#8226;布郎少校立刻向克劳迪夫&#8226;雷纳上士做了手势，上士马上将激光指示器架了起来，激光束直接照射到了树林中。

    “目标已经指示，完毕！”战机的到来让大卫&#8226;布郎少校镇定了许多，他心中暗自发狠道：“该死的俄国人，让你们尝尝美国空军的炸弹！”

    “目标确认，是否攻击？完毕！”战机飞行员答复道。

    “立即攻击！完毕！”

    两架F-16战斗机呼啸着依次飞过，将机腹下的908公斤“宝石路Ⅲ”GBU-24激光制导炸弹扔了下去，四枚各自重近一吨的炸弹带着尖利的呼声落到了树林里，。第一枚炸弹落地，“轰——”一声巨响，爆炸掀起树枝、碎石，形成了一个巨大的火球，冲击波迅速将半径两公里内的所有树叶吹飞，地面上留下了一个半径２０多米深３米多的巨坑。四枚炸弹依次爆炸，巨大的蘑菇云升起，将苏联空降兵所待的区域的所有树木整个的夷平。

    “炸的漂亮——”大卫&#8226;布郎少校和克劳迪夫&#8226;雷纳上士几乎同时叫道。该死的俄国人终于被炸成碎片了……

    …………

    苏联国防部副部长格里戈里耶维奇元帅的电话终于打通了，德米特里&#8226;乌斯季诺维奇听到了美国飞机出动的消息后暴跳如雷，他破口大骂格里戈里耶维奇元帅：“格里戈里耶维奇同志，难道您就眼看着美帝国主义的飞机去轰炸我们英勇的空降兵战士？美国人的几架F-15就让您吓的尿了裤子吗？立刻命令空军出动战机支援我们的部队！”

    格里戈里耶维奇元帅心中十分委屈，他可不是国防部长，很多问题尤其是涉及到和美国人开打的问题他可不敢独自做决定。不过德米特里&#8226;乌斯季诺维奇说的对，的确不应该看着那些美国飞机轰炸自己的战友。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    格里戈里耶维奇元帅立刻要通外高加索军区和当地防空军司令的电话，严厉的命令他们出动飞机支援自己的部队，打击美帝国主义的嚣张气焰。同时这位元帅也在心里祈祷这空中支援但愿不要来的太晚，愿马克思和列宁保佑英勇的空降兵们不都被美国人炸死……

    在国防部的严令下，苏联外高加索地带的空中力量迅速活跃了起来，原来在边境上执行任务的战斗机除了四架苏-15截击机编队外，剩余的米格-23战斗机迅速向南阿塞拜疆方向飞去。而多个苏联机场上的米格-23、米格-25战斗机以及米格-27战斗轰炸机都迅速起飞，向南编队飞去。而一直检修的那架A-50也仓促上阵，担负起指挥空中作战的任务。

    苏联人的这些行动当然没有逃过美国的E-3A预警机的观察，美国人知道，这次的事情无法善了了。美国人在怀疑凡城空军基地袭击事件后，就一直想从苏联身上找回这个场子，现在终于有机会了。虽然苏联铁骑对美国有着巨大的威慑力，但在空中美国人从来不畏惧苏联空军，因为美国空军是世界上最强大的力量！

    F-15编队在E-3A预警机的指挥下进入了南阿塞拜疆的空域，而此时苏联空军的机群也刚刚进入。进行完对地攻击的F-16战斗机正准备返航，苏联的四架米格-23战斗机突然出现在它们的侧面40公里的地方并迅速接近。这四架米格-23战斗机属于苏联外高加索空军第233团，是比较新的M型号

    该型改用了R-23-300发动机，重新设计了头部以容纳新型雷达，可挂装多种空对空导弹，此时这四架战斗机机翼下的挂点挂了2枚R-23T（北约代号AA-7尖顶）型中程空对空导弹，进气道下的2个挂点用复合挂架来挂4枚R-60（北约代号AA-8蚜虫，呵呵，是世界上最小的空对空导弹——斧头注）近距格斗导弹。

    F-16战斗机此时侧向飞行，没有发现这些米格战机，但E-3A空中预警机迅速告警。为了保护刚刚投弹完毕的F-16，F-15“鹰”式战斗机率先发动进攻。美国空军飞行员瑞克&#8226;托里尼少校是“鹰之墙”中的蓝色编队的1号机，他的蓝色编队的四架战机组成了一个小号的“鹰之墙”。

    他的僚机是托马斯&#8226;威廉姆斯上尉，他们两个的长机每隔一天就轮换。今晚瑞克&#8226;托里尼少校飞，那么下次执行任务的时候托马斯&#8226;威廉姆斯上尉就飞长机。他们两个都是空军战斗机武器学校的（FighterWeaponsSchool）毕业生，素来配合默契。

    在接到预警机发布的攻击前方敌机的指令后，他们的编队即转向东方编队，保持3公里的间隔。但是这样一转向，他们面对了敌我同时出现而又难以分辨的局面。谁是自己一方的F-16战斗机，谁是苏联的米格-23战斗机？这是一个现实的问题。在这个空域突然出现大量飞机的情况下，击落友机是极有可能的事情。

    就在美国飞机犹豫的时候，米格-23战斗机在地面雷达的指引下也发现了从另一个方向扑来的F-15“鹰”式战斗机，此时米格-23战斗机与F-16战斗机相距38公里，与F-15“鹰”式战斗机相距50公里。

    为了攻击方便，瑞克&#8226;托里尼少校和托马斯&#8226;威廉姆斯上尉的飞机脱离了编队，组成了自己的攻击阵型，在预警机的引导下，飞向东面的敌机。双方相距40公里时，美国战机和米格-23战机几乎同时打开雷达锁定了对方。

    瑞克&#8226;托里尼少校的雷达告警装置响起，他知道自己被敌机锁定了，但与此同时，他也锁定了对方。突然，对方战机开始机动，从3000米爬升到5500米，这显然是准备进行攻击的样子。瑞克&#8226;托里尼少校决定先发制人，他立刻锁定对方战机位置，按下了操纵杆上导弹发射按钮，F-15C翼下4枚AIM-7M“麻雀”空空导弹中的一枚解锁，拖着耀眼的尾焰向前方飞去。