    宋白在亡灵法术的运用方面，很明显有些天赋，短短半天时间内，他就能随意控制这些僵尸，执行一些简单的命令。

    “攻击目标！”

    宋白下令。

    而这三个僵尸在听到命令之后，毫不犹豫地举起拳头，带着呼啸的风声，对着眼前的石头锤击而去。

    “砰砰砰！”

    一声脆响，足有半米高的巨石，在他们的不断锤击之下，石头碎屑四散飞起，散落一地。

    而他们的拳头，在锤击了整块巨石之后，竟然只有微微有些发红，并没有受到太多伤害。

    这些食人魔变成僵尸之后，浑身肌肉僵硬，间接也提高了他们的防御力！

    宋白对此十分满意，这亡灵法术居然有如此强大的扩展空间，是他没想到的。

    同时，他心里也隐隐有个想法，如果能够付诸实行，那么一百多个食人魔，也并不需要太多的代价，就能够将之歼灭！

    “大王天赋异禀，绝对是人中龙凤！”

    哥布林托尔趁机拍马屁。

    宋白微微一笑，这托尔善于谄媚的性格，倒是与刘弃德有些相似。

    不过从血脉的层面来说，他在进入这个世界之前，也确实是人中之龙。

    这托尔拍马屁，倒是刚好排对了地方。

    “以后叫我主公便可，另外，你带我去食人魔的营地，我们去探查一二。”

    宋白已经决定，趁着今天人族的队伍还未被发现，一举将食人魔歼灭。

    但他没把这句话说出来，有些事情没必要和托尔说清楚，对于一个统治者来说，话讲得太多未必是好事。

    “遵命，主公！我这就带您去！”

    托尔有些兴奋道。

    宋白需要他的地方越多，他保命的机会也就越大。

    至于说去侦察食人魔营地之后，能不能全身而退的问题，在他见识到宋白的种种神奇之处后，已经不是太担心了。

    宋白这次轻装简从，只带了十个黑龙狂化亲卫和三个食人魔僵尸，在托尔的带领下，很快就到达了目的地。

    “这就是食人魔营地？”

    宋白站在高处山坡上，缓缓道。

    眼前是几十间用石头简单垒起来的房屋，看起来十分粗糙，但每间房子都有数米高，宏伟如同宫殿，远远看去，自有一番气势。

    营地周围是些骨头，杂乱地堆叠着，如果宋白没看错，其中有不少都是人类的骨头，这让他脸上隐隐流露出冷意。

    不用想，这些怪物既然名叫食人魔，那么死在他们手下的人类，绝不会太少。

    这些食人魔，是以人类为食！他们是人类的死敌！

    众人又看了一会儿，宋白皱眉道：“托尔，你不是说他们奴役了很多人类吗？怎么现在并没有看到有人族的存在？”

    托尔小心翼翼道：“属下也不是很清楚，不过听说食人魔有建造地下室的习惯，那些人类可能被食人魔关在地底下了。”

    这也只是他的猜测而已，不过听上去也挺有道理。

    宋白点点头：“不错，确实有这个可能。但不管这些食人魔有没有奴役人族，他们既然在我领地周围存在，我决不能让他们活着离开！”

    “卧榻之侧岂容他人酣睡！我必灭之！”

    “主公说得对，”托尔试探着问，“主公，咱们是不是该先回去了？”

    他已经看到不少食人魔的巡逻队伍往这边看，如果不及时撤离的话，估计t他们很快就会被发现。

    “急什么，咱们既然来这了，和他们练练手也无妨。”

    宋白冷笑道。

    还练练手，你杀了三个食人魔就够胆大的了，现在就带着十来个人，还敢跟人家一百多个食人魔练练手？

    怕不是死都不知道怎么死的。

    托尔默默地想。

    当然，这话他是绝对不敢说出口的，不然还没等食人魔杀上门来，宋白就会先拧下他的脑袋。

    “你去看看，吸引几个食人魔来。”

    宋白命令道。

    “我去？”

    托尔指着自己的脑袋，一脸不可思议。

    去食人魔营地吸引食人魔，那不是送死吗？

    以自己的微弱实力，连一个食人魔都对付不了，一旦被其包围，恐怕会顷刻间被撕成碎片，塞进食人魔的嘴里后，被消化成一堆粪便。

    眼见自己发出质疑后，宋白的脸色渐渐阴沉下来，托尔不得已，硬着头皮冲下山坡。

    没办法，再不当诱饵，恐怕死期就在眼前。

    他走下山坡没多久，五个食人魔组成的小股巡逻队，就站在不远处看着他。

    食人魔人数不多，但战斗力相当强悍，即使只有五个人，聚集在一起，也是一股相当强大的力量了。

    “喂，食人魔大哥，我这有个宝贝，你要不要看啊！”

    托尔试探着问。

    他想吸引这些食人魔，尽量不要起什么冲突，否则对面冲来的速度太快，自己恐怕就成盘中餐了。

    然而他这句话没有丝毫作用，对面的食人魔只是站在原地，隐隐间传来几声讨论。

    “对面那个小矮子是什么呀？发育不良的食人魔吗？”

    “他刚才喊我大哥，好像想让我过去。”

    “神经病啊，没看出我是如花似玉的食人魔少女吗？”

    一个食人魔捂着獠牙，羞涩道。

    “呕……”

    剩下四个食人魔脸都绿了，即使他们是同族，看到这个食人魔娇羞的表情，也忍不住呕吐起来。

    “这些食人魔怎么还不过来呢？不管了，我都喊他们了，没引诱到就不是我的问题了。”

    托尔想就此撤退，然而刚刚冒出这个念头，一股神魂之力就传到了耳中，宋白冷冽的声音在他耳边响起。

    “继续引诱，如果他们还不来，我不介意用哥布林的尸体，来吸引他们。”

    什么？！

    托尔不禁打了一个冷颤，他可是不会忘记，这个人族的天骄之子，倒地是个怎样的残忍存在！

    连丢下武器的异族俘虏，宋白都能毫不犹豫地下令杀掉，更别说自己区区一个哥布林，他绝对能下狠手！

    一时间，莫大的恐惧充溢内心，在这种情绪下，托尔居然搬起一块大石头，朝食人魔们扔了过去，口中狠狠道：“你们这些丑八怪，肮脏的废物，快来杀老子啊！老子是伟大的哥布林大王！”

    这句话倒是被食人魔们听清了，他们性格一向残忍暴躁，这下被哥布林羞辱，如何能忍？

    其中一个食人魔上前一步，随手一拳打碎扔来的巨石，随后双腿猛然发力，带着呼呼的风声，怒吼一声冲向托尔，其他食人魔不甘落后，也跟着冲了过来。

    “妈呀！”

    看着跟捅了马蜂窝似的，这五个食人魔同时冲向他，托尔只感到一阵地动山摇，什么也顾不上了，连忙朝着宋白所在的方向逃跑。

