    第954章 百慕大

    “我要是没猜错，这里应该是传说中的百慕大吧？”柳俊看着海面上大大小小的漩涡，往后缩了缩，胆战心惊的说。

    “虽然俺老牛没啥文化，但这地方俺还是知道的，以前妖皇受邀，带俺来过这里”牛哞王眼神中有些惊恐，似乎妖皇上次带他来的经历，有些恐怖。

    “狗哥把咱们带到这里干嘛？”汉三爷有些担心的问。

    要知道，百分之九十九的僵尸都不喜欢水，虽然都不怕水，但僵尸一族跟猫一样，不怕水，但极度不喜欢水。

    “我有一种不祥的预感，去魔界的通道，就在这下面”柳俊大胆的猜测道，狗哥既然把他们带到了这些，就肯定不是为了带他们来玩。

    “猜对了，确切的说，去魔界，得经过这里”狗哥的声音在柳俊他们身后响起。

    柳俊吓了一跳，转头一看，一只超小型的黑狗在他们身后。

    “这是？妖丹？”牛哞王看着小黑狗惊讶道，脸上露出敬佩的神色，果然，大佬就是大佬，他见过最厉害的妖丹，就是妖皇的，金灿灿的一个圆球，根本无法像狗哥的妖丹似的，既能走动，又能说话。

    “嗯，你们得跳下去”狗哥说道。

    柳俊又看了一眼海面上气势磅礴的漩涡，咽了咽口水“狗哥，您别开玩笑了，我们要是跳下去，哪还会有活路”

    “你们要相信自己，安心的下去吧，不疼的”狗哥笑的很开心。

    此时，正好一艘破旧船只被吸进漩涡里，没多长时间，船只四分五裂，连个超过一米的碎块都没有。

    “必须下去？”柳俊不死心，又问了一遍。

    狗哥点点头“你们想要去魔界，就得经过这里”

    “那为啥蚩尤一划空间就去了，狗哥您这么厉害，要不也把我们送过去？”柳俊试探的问，有一丝希望，他都不想跳这里。

    狗哥摇摇头“蚩尤已经跟魔气融合，本质上来说，他已经是魔了，划破空间，自然会有魔气引导他去魔界，而你们不行，没有我的保护，你们进了空间乱流，就是死路一条”

    柳俊叹了口气，也算是认命了，狗哥之前就说过，这次不会跟着柳俊一起去，狗哥现在已经是魔界黑名单，提他名字打断腿那种。

    “那个，牛哥，你皮糙肉厚的，要不你先下去试试？”柳俊看向旁边的牛哞王。

    牛哞王翻了个白眼“俺老牛是不太聪明，可也不傻，这大漩涡，别说我皮糙肉厚，就是铜皮铁骨也扛不住啊”

    柳俊又把眼神看向汉三爷，汉三爷直接捂住胸口“哎呦，我是伤员”

    “。。。”柳俊翻了个白眼，这个伤员，在他们出发以前，自己吃了个烤全羊。

    “真墨迹，下去吧你们”狗哥的妖丹给柳俊他们一人赏了一脚，都给踹了下去。

    狂风在耳边呼啸，柳俊的心脏都在发颤“我特喵，给个降落伞也好啊。”

    距离越来越近，柳俊已经能看到漩涡带起的巨浪在翻滚了。

    “完了，这下出师未捷身先死了”柳俊心里哇凉哇凉的，前几天，他确实是能跟蚩尤交手的存在，可那都是用的小石头这个外挂。

    现在小石头已经因为损耗过大，陷入沉睡。

    单凭柳俊自己，想要抗住这大漩涡的撕扯力，简直是开玩笑，别说他了，擅长防御的牛哞王也不行啊。

    深邃的大漩涡，像极了深渊，只让人看两眼，就会觉得头晕目眩，不敢再直视。

    “噗通”“噗通”“噗通”柳俊牛哞王还有汉三爷，排着队掉进漩涡的中心。

    “救命啊，我特喵旱鸭子”柳俊撕心裂肺的喊道。

    “砰”的一声，柳俊脑袋上挨了一下。

    “别喊了，瞧你吓的”狗哥已经化作正常狗大小，在柳俊旁边悠哉的刨水。

    “嗯？没事？”柳俊惊讶的看着周围，他现在能感觉到海水的流动，但这海水却不像漩涡外围那么汹涌骇人。

    “你初中物理白学了？不知道漩涡中心才是最宁静的么”狗哥翻了个白眼说。

    柳俊眨眨眼，狗哥物理居然学的比他好，这可还行？

    “把这个吃了”狗哥张开嘴，吐出三颗晶莹剔透，散发着水汽的天蓝色珠子。

    虽然吃狗哥吐出来的东西，有些反胃，但这玩意一看就是为了在海里行走准备的，不吃就得想想自己能憋气多长时间了。

    汉三爷倒是不用憋气，狗哥也还是给了他一颗，这样汉三爷不用接触海水，也就不会太难受。

    吃了蓝色珠子的柳俊，全身的皮肤瞬间覆盖上一层光滑的膜，这层膜阻隔了所有海水。

    柳俊眼睛放光，刚刚他又往水下沉了点，发现自己居然能在水里呼吸，这珠子也太神奇了，果然，大千世界，无奇不有，这要是用这玩意，天天下海捞沉船，不就发财了么。

    都不用柳俊开口，狗哥就能知道这货在想什么“这个水魂珠只有十二小时时间，而且并不好弄，你不用想着靠着这玩意发财”

    “哦”柳俊撇撇嘴，有些失望，又一个发财的机会夭折了。

    想要穿过百慕大的深海沟，不光要躲避这些大自然形成的危险地带，还得避开海族。

    所谓的海族，用比较容易理解的话来说，就是鱼啊虾啊成精了。

    这玩意并不稀奇，兔子蛇啥的动物都能成精，鱼虾成精也很正常。

    只是他们成精了以后，自称海族，而不是什么什么妖。

    比如鱼妖，虾妖，龟妖，这种，听起来不好听，海族一听还有气势。

    当然，因为人类多年来的捕捞，尤其是近代，对一些鲸类的捕捞，海族对所有人类都很仇视，仇视到一旦发现有人进入他们的领地，会毫不犹豫给你一叉子的地步。

    比如现在，柳俊他们就挨了一波叉子。

    毫无疑问，这波叉子，是海族对柳俊他们的欢迎仪式，就是有点热情过头了。

    “人类，从哪里来！要去哪里！”领头的螃蟹将军挥舞着大钳子问道。

    柳俊沉默两秒“从东土大唐而来前往西天取经？”

    “西天？咱们这能到西天么？”螃蟹将军面露疑惑。

    “将军，他逗你呢，咱们这是海沟，又不是取经路”一个虾兵提醒道。

    “哼，敢戏耍本将军，给我杀了他！”螃蟹将军带着一群虾兵，嗷嗷叫着冲向柳俊等人。

    牛哞王放出了自己妖王的妖气，汉三爷放出了自己尸王的尸气，而柳俊，直接抽出冥剑，面露杀气，一副要做生鱼片的样子。

    “等等”螃蟹将军一个急刹车，停了下来。

    “怎么，来啊，我正好想尝尝新鲜的海货”柳俊舔了舔嘴角。

    螃蟹将军干笑一声“那个，我们海族喜欢和平，不喜欢打打杀杀的，要不您说一下来这里的目的，咱们商量商量？”

    一个尸王，一个妖王，一个拎着大剑一看就不好惹，还有一个不知深浅的黑狗，螃蟹将军有一种自己一旦动手，就真的会被切碎的感觉，所以怂的特别快。

    “没有什么目的，我们这里也不感兴趣，这次就是过来借道罢了”狗哥开口道。

    螃蟹将军脸上露出为难的神色“几位大佬，不是我不让你们过去，是一旦龙宫那些大佬，知道我放你们过去，绝对会杀了我的”

    “哦，那给你两个选择，要么我们杀了你们，我们过去。要么你们被我们杀了，我们过去”柳俊开口道。

    (本章完)

