    弦嘈切，利箭离弦出麻人的一声低吟，百余点寒星直射前方，这时已看不清具体哪个士兵的表现，只看到如同决堤的洪水般的明军整体停滞了一下，前面便齐刷刷倒下一片，但这已是鞑子能射出的最后一拨箭。

    明军被一股求生的极大力量推动着，没有人擂动战鼓，也没有人令冲锋，所以的人已无法停下脚步，人群略一停滞，便在后方人流的推动下义无反顾地向前冲去仆后继，如同海浪一般迅吞没前浪，向前拍击着。

    堵在谷口的鞑子就象巨浪中屹立的一块礁石，凶悍的以利刃切割着人体，冲击的巨浪掀起了浪花，但这浪花却是鲜红的。

    山坡上，鞑子弓箭手已无法进行压制，因为敌我双方已拥挤成一团，卡在谷口做着殊死的搏斗，他们只有抛下弓箭，拿起刀枪从山坡掩体内冲杀下来，从两翼与明军撕咬成一团。

    随即，只能拥挤在后边被动挨打的士兵在部分将佐的带领下开始反冲掩体，冲上山坡杀向后沿纵深。一个缺口的打开，就象多迷诺骨牌翻倒，整条完美的包围圈失去了作用，鞑子纷纷冲杀下来。

    葫芦谷两个半圆形平地上也同时展开了肉搏，而两个狭窄的谷道上则人挨人、人挤人，人人都想甩开步子飞快地赶向谷口，但又几乎是脚不沾地的被人流裹携着缓慢而汹涌地前进。

    血腥的味道在冰冷的空气中蔓延，大雪仍在飞扬，令人牙酸的金属摩擦声，和令人心颤的金属入肉声交替着响起，血与肉在飞雪中构画出凄艳的图画。

    后边人头攒头，前方能够交战的士卒却不过百余人，双方一有死伤者，立即便有生力军源源不断地扑充上去，两军胶着的地方开始渐渐被死尸和鲜血堆砌出一条分界线。

    地上尸体群中不断有搂抱成一团滚打着的士兵，继续扑上来的人根本没有时间去分辨敌我，也没有时间去帮助他们，踏着他们的身体和鲜血，新的对手已经恶狠狠地扑了上来。

    蔚为壮观的万人群殴开始了，这是一场真正的大混战，兵不见将，将不见兵，每个人手中都握紧了兵器，寻找的只是一双仇视的眼睛，然后大吼一声猛扑上去。

    前后左右都是刀枪剑戟，不时还有冷箭横飞，这时候人命是绝对平等的，一个统率千军的将领也可能被一个最卑微的小兵一刀捅死。什么武功技艺都用不上了，根本连闪躲腾挪的空间都没有，就是砍砍砍、杀杀杀！山谷中象沸腾了的水，沸腾了的血红色的水，而唯一的渲泄口就在杨凌他们所在的谷口。

    迄林达达的部下都是杀人不眨眼的悍将，但是“洪水”急于喧泄的力量太庞大了，他们的生命也在被对方收割着，谷口的打开已是时间问题。

    保护叶御使和刘公公的盾牌手一手持圆盾，一手持短刀，尽忠职守地簇拥着他们象谷口移动。但人流太拥挤了，叶御使只是一个踉跄摔倒在地，立刻就有无数双脚踏上去，有鞑子的，也有在他眼中卑微无比的士卒的。

    没人有时间去看看脚下践踏的那团肉是属于一个卑贱的士卒，还是属于一个高贵的大人，掠夺生命的刀枪就在他们眼前飞舞，他们只剩下一个本能，为了求生挥动武器的本能。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    两个试图把他拖起来的盾牌手只是一哈腰，就被不可抗拒的人潮辗倒，无数双脚继续踩了上去，这使其他几名士兵硬起心肠再也不去看上一眼，整个人流无论敌我，完全被一股庞大的力量裹胁着不由自主地向谷口移去。

    杨凌傻了，在这样的乱军之中个人再神勇都无济于事，何况他的体力连一个小兵都不如，他本能的反应就是哪里人少，就往哪里逃。刀光剑影、呐喊厮杀声中，他唯一能记得的责任，就是拉紧了马怜儿的手，她是跟着自已来的，自已做不到一个人逃走。

    所有的人都在想着冲出谷去，冲出谷就是生路。但杨凌却知道在这乱军中他根本没有能力逃到谷口，就算不被鞑子杀死，他单薄的身子也会被自已人拥挤倒地，成为一团被踩烂的肉泥。

    杨凌拉着六神无主的马怜儿渐渐脱离了这道洪流，奔上了山坡，随着明军的反扑、厮杀范围的扩大，他们只有逃向更高处。

    鞑子注意到了山坡上站着的两个人，立即就有人提着刀冲了过来，完全是本能地反应，消灭一切敌对生命的反应。

    看到了不同的服饰和打扮，他们本能的反应就是屠杀。现在双方的人都已成了最嗜血、最疯狂的生物，那一双双血红的眼睛已没有丝毫理智，它只是本能地寻找着生命，然后毁灭它。

    杨凌暗暗叫苦，他现在也只剩下了一种本能，那就是逃命。谷中的人流就象一条奔腾的河，互相辗轧着、冲击着，那气势只要投进去，立刻就会被拍成碎片，所以他只能向更高处逃。

    在几个野兽般嗬嗬怪叫着的鞑子追赶下，两个人用尽全部力量向山阅读，尽在打网)

    如果现在有人坐在另一空间看着他们，一定以为自已是在看着电影慢动作，大雪飘舞着，前边一男一女两个人慢吞吞地挪动着步子，后边几个凶神恶煞举着刀的人明明跑动几步就可以追上，可是偏偏也迈着同样慢吞吞的步子，瞪着一双噬人的眼睛锲而不舍地追逐着。

    两个人终于跑上了山顶，一看到眼前的情形马怜儿不由倒抽一口冷气，最后一丝逃生的希望破灭了。山脊窄窄的，山的另一面是近七十度的陡坡，根本无路可逃。她绝望地放开杨凌的手，回头望了一眼穷追不舍的鞑子，攸然探手入怀，摸出了驰马出城前收进怀中的金簪，抵在自已的咽喉上。

    杨凌气喘如牛地指着她，他已喘得连一句话也问不出来了。马怜儿酥胸急剧起伏地看着他，晶亮的眼神十分复杂，她眸光一转，看到几个鞑子狞笑着已要爬到山顶，不禁凄然一笑，回过头来又深深地望了杨凌一眼，然后双眼一闭，攥紧簪子向自已的咽喉猛地刺了下去。

    杨凌浑身的肌肉都因用力过度而在哆嗦，他已累得一动也不想动了，但是看到马怜儿的举动，他还是拚尽全力猛扑上去举掌一挥，一下打歪了马怜儿的手臂，五指刮过了马怜儿的脸颊。

    马怜儿被簪尖在咽喉上划破一道血痕，金簪脱手飞出，俏脸上五道指印宛然。她怔立在那儿，惊愕地望着杨凌。杨凌知道她是怕被鞑子糟蹋才欲自尽，这时既无力也没有时间解释了。他踉踉跄跄地扑到陡坡前，前方虽然没有路，但是要想逃命，似乎这已是唯一的路。

    回过头赤手空拳同那几个彪悍的蒙古战士搏斗？不用想他也知道刀光过处，自已的大好头颅就要立刻和身体分家。他打量着这近乎笔直、令人目眩的山坡，一边紧张地盘算着活命的可能，一边向马怜儿招着手，嘶声道：咳过来！”

    追击的鞑子中已有两个攀上了山脊，他们方才在山谷中砍杀了半天，已大耗体力，现在一路追上山来也累得气喘如牛，看见山顶的情形，知道面前这两人已无路可逃，两个鞑子放下心来，他们以刀拄地呼呼地喘着粗气，现在他们也需要恢复举刀砍人的力气。

    两双凶狠的眼神打量着面前这一男一女，慢慢地，两个鞑子眼中的酷厉之色渐去，开始换上一种淫邪的眼神，那两双淫邪的眼睛象刀子一样马怜儿的衣裳，失去的力气因为雄性的本能开始飞快地恢复过来。

    马怜儿的父亲在塞外承担锦衣卫情报搜集工作时，公开身份是一个皮货商，经常与鞑靼各部落打交道。马怜儿从小就听说过鞑靼部落间为了占有水草丰美的草原，各部落间的不断为生存暴的战争。听说过被征服者的妻子女儿沦为女奴惨遭种种凌辱的事迹。女人落在这些野蛮人手中，身价还不如一头牲口，下场实比堕入地狱还要惨。

    马怜儿看见那两个身子横着竖着几乎一般粗、长得如同野人一般的鞑靼汉子眼中冒出了熊熊欲火，不由得机灵灵打了个冷战，浑身寒澈入骨，她唯一的选择便是朝杨凌奔去，心中只想：“罢了，不能留个全尸，便一齐跳下山去给野兽裹腹吧，怎么也胜过被人作践至死”。