    第468章祖孙相见

    大伯娘一早出去买包子回来，路过隔壁的时候，就看到门是开的。

    院子里坐着个人，还有两个人在忙活，看着也不像是一家人。因为穿着打扮都不大一样。

    看着那院子里装的很精致的样子，大伯娘都不好意思和人说话，赶紧回家里了。

    给沈沛和林晓冬盛粥的时候，就说起隔壁的事儿。

    沈沛吃着肉包子，“要是人家愿意相处就相处，不愿意也没啥。咱这么久也过来了。”

    大伯娘道，“我知道。就是觉得人家那院子好看，咱这院子，我都给种了菜了。不大好看。”

    林晓冬道，“我就喜欢种菜，一是方便，二是自家种菜也安全。”

    大伯娘问道，“谁家种菜还能不安全的？”

    林晓冬笑了笑没解释。

    她总不能说以后很难吃道自家中的菜了吧。菜场的菜为了保持新鲜，各种东西往里面添加。

    哪怕是一些大超市也是一样的。

    沈沛和林晓冬道，“今天咱们一起去一趟省城去。我带你去看看那块地。”

    林晓冬道，“我也去？”

    “是啊，今天去办手续。早点办了才安心。咱一起规划一下地皮。”

    主要是这是自己拿到的第一块地皮。沈沛心里是觉得很有意义的，想和林晓冬一起去分享那种喜悦。

    林晓冬笑道，“行，那我也去。要是有时间，还能去看看省城服装店子销售情况。”

    吃完饭，两人收拾了一下。林晓冬换上了一双舒适的球鞋，就跟着出门了。

    汤圆倒是习惯了，反正每次出门之前，沈沛都会被他举起来玩一玩。玩累了，他就满足的被大伯娘抱在怀里打瞌睡，从来也不闹。

    林晓冬就觉得自己孩子乖巧的让人心疼。

    坐上车的时候，她还和沈沛道，“你说，咱孩子咋这么懂事啊。我倒是希望他调皮一点。”

    “乖巧还不好？我还担心他调皮，你太累呢。我小时候就很乖巧。随我了。”

    林晓冬道，“真的？可我咋听说你小时候皮呢？”

    沈沛笑道，“那是后来的事情。以前我好带着呢，要不然就我妈那样对我，能忍得了我？”

    说起沈沛妈李玉兰了。两人又是一阵安静。

    林晓冬道，“你要不要找时间回去看看。”

    沈沛开车，“不用，要是有事，村长会打电话来通知我的。”

    他问林晓冬，“你呢，家里那边，真就不回去了？”

    林晓冬笑着摇头，“没心思了。等回头带钱回去吧。我不想和他们见面了。”

    两辈子了，真的累了。

    上辈子，林晓冬选择将所有委屈都咽下去，不去计较，老了依然和他们糊里糊涂的过日子。当个孝顺闺女。

    这辈子重头开始，虽然没走弯路，但是因为心里更明白了，所以看到的事情更清楚了。也更无法和上辈子那样装作不知道了。

    父母就是不爱她。

    在儿子儿媳妇孙子这三人中任何一个面前，她都是可以随时被抛弃的。

    林晓冬自己当了母亲，本该体谅母亲辛劳。但是她自己为人母，自己对汤圆的心思，和自己妈对自己比起来，让她也无法体谅了。

    以后还是会养老，就和她爸妈把她养大了一样。

    但是感情没有了。不想再受伤了。

    沈沛道，“算了，不提这些不开心的，咱好好去看地皮去。日子是咱自己过出来的。咱们好好过。过让别人都羡慕的好日子。”

    “好。”林晓冬笑了。

    两人离开家里不久，宋云音也等不及了。

    想去看自己的儿子和孙子。

    可家里人非得她吃完东西了，才让她出门。

    她只好安静的等着，吃完饭了，又换了一身体面的衣服，才带着自己准备的礼物上门了。

    大伯娘哄着孩子，哼着小曲儿呢，就听到了敲门声啦。

    她还挺警惕的，毕竟家里就自己一个人在家里。

    于是隔着门问了一句，“谁啊？”

    “我，我是隔壁搬来的。”

    宋云音道。

    听到是隔壁邻居，大伯娘这才把孩子放到摇篮里面，然后去开门。

    门外，宋云音拎着礼物，身后还跟着个壮年女子。是她的护工。必要时候给她打镇定剂的人。

    大伯娘是没见过宋云音的，看到宋云音这么体面，就觉得不是坏人，热情道，“你们是新搬来的吧。”

    “是啊。”宋云音紧张的看着屋子里。

    大伯娘道，“要不要进屋里坐坐。他们都去上班去了。”

    “好啊。”宋云音进屋，然后把准备的礼物递过去。

    大伯娘一看，都不敢接了。因为太多了。而且包装也很精致。一看都很贵的礼物。

    “哎呀，这可不行，咱这可不能收。太贵重了，你们才搬过来，我还打算去给你们送东西呢。你还这么客气。”

    宋云音道，“不贵重，都是我特意准备的。给你们家里人……”

    她眼巴巴的看着摇篮里面的孩子。

    大伯娘笑着道，“那是我侄女的孩子。”

    “儿……这孩子是你侄女的孩子啊。那孩子奶奶呢？”

    “哎，别提了，家家都有本难念的经。反正我现在给他们带孩子了。”大伯娘也不想说太多自家的事儿。怕让人瞧不起。

    宋云音也不是想听八卦，就是想知道自己儿子的事儿。但是大伯娘不说，她也不好问。

    倒是那孩子，一直让人移不开眼。

    “我能抱抱吗？”

    宋云音渴望道。

    大伯娘道，“不行，这孩子认生呢。”大伯娘可不敢让人随便抱孩子。虽然看着体面，也说是隔壁的，但是总还是不是自己人。

    林晓冬可没少和她说那些人贩子的各种案列。其中就有套近乎抱孩子的事儿。所以大伯娘十分的警醒。

    这毕竟是给别人带孩子，那必须十二分的小心才行。

    宋云音可失望了。

    大伯娘安慰她，“反正是邻居，以后熟悉了，咱们经常见面，他就敢让你抱了。”

    宋云音看着张着眼睛看着她的孩子，“叫什么名字？”

    “叫汤圆呢。他妈吃汤圆的时候生的。”

    “真好看啊。”宋云音看着喜欢极了。

    觉得自己儿子小时候也肯定是这个样子的。

    多聪明啊。

    汤圆突然对着她笑了笑。笑眯了眼。

    看得宋云音眼睛都红了。

    隔壁，宋振南也在等宋云音的消息。

    隔壁很安静，他在院墙边上听声音，都很正常。

    甚至还能听到宋云音的笑声，就和一个正常人一样。

    完全和之前在省城不一样的状态。

    他不得不承认，他只能让宋云音待在这里了。

    (本章完)

