    第15章互殴

    沈千洛转过身，走向多宝阁。

    灵香对她的话，持非常怀疑的态度，但见沈千洛不但没有管闲事的意思，还一副避之不及的态度，灵香便也没出手，跟在沈千洛身后，慢腾腾的走向多宝阁……

    玉琼花花株特殊，不能直接接触人体，也不能接触金器，银器，铁器等等物体，它唯一能接触的就是玉器。

    所以，采摘玉琼花，需要用到玉铲，玉筷，玉盒，这三样东西！

    多宝阁里，各式各样的玉铲，玉筷，玉盒应有尽有，沈千洛很快买好了自己需要的玉铲，玉筷，玉盒。

    转过身后，发现灵香没有跟在她身边，而是站在多宝阁的大门内，向外张望。

    沈千洛走上前，顺着她的目光望去，看到了李凉和程锦。

    李凉也不知怎么调戏了程锦，程锦俏脸通红，双目含泪，恶狠狠的扇了李凉一巴掌！

    “啪！”响亮的耳光将李凉的头都打偏了过去，李凉清俊的脸上浮现一座鲜红的五指山……

    李凉脸上的痞笑瞬间消失无踪，取而代之的是浓浓的阴森与狠厉：“贱人，你竟然敢打我。”

    反手一巴掌甩到了程锦脸上，程锦纤弱的身躯被打倒在地，白嫩的半边脸颊瞬间高高肿起……

    “……郡主，您确定这两个人是欢喜冤家？”灵香非常怀疑的看向沈千洛。

    沈千洛一脸淡定：“确定。”

    前世这两个人，闹到后面闹出的场面不比现在小，最后还不是欢欢喜喜的成亲，恩爱，怀孕……

    这两个人是命中注定的夫妻，不管现在闹的多凶，都不过是他们结合路上的一道小小插曲……

    多年后回想起来，说不定还觉得，这是一道特殊的调味剂……

    灵香：“……”

    “贱人，让你打我！”

    李凉不解气的又狠狠踢了程锦一脚，将程锦踢的咕咕噜噜向前滚去……

    “……”灵香再次怀疑的看向沈千洛。

    沈千洛再次淡定的解释：“这叫打是亲，骂是爱，情到深处，用脚踹……”

    灵香：“……”

    恕她愚昧，这样的感情，她理解不了……

    沈千洛：“……”

    这样的感情，其实她也理解不了，但李凉，程锦就是这样的一对夫妻，这样的感情，他们两个理解得了……

    灵香：“……”

    “不说他们两个了，时候不早了，咱们赶快去采玉琼花吧。”

    玉琼花所在的位置距离京城有点儿远，如果她们再耽搁下去，天黑前就回不了城了。

    “好。”这样的一出闹剧，灵香也没心情再看下去，点了点头，紧随着沈千洛出了多宝阁，一步三回头的朝城门的方向走去……

    与此同时，寒王府。

    南宫寒幽幽的睁开了眼睛，只见云倾城正坐在他床前，哭成了泪人。

    见他醒过来，云倾城哭红的眼睛瞬间变得闪闪亮亮：“寒，你醒了。”

    南宫寒点点头，在云倾城的轻扶下坐了起来，背靠着床头，有气无力的道：“我昏迷了多久？”

    “整整一夜。”云倾城声音啜泣。

    休息前，她以为，她醒来后，会看到一个服用了七叶明芝，神采奕奕的寒，没想到，她醒来后，看到的是一个受了内伤，昏迷不醒的寒……

    “七叶明芝，被南宫衍服用了！”

    南宫寒有气无力的声音里，透着浓浓的咬牙切齿。

    “我知道，这不怪寒！”云倾城安慰的看向南宫寒。

    一切都是南宫衍的错，肯定是他用卑鄙无耻的方法暗算了寒，不然，寒怎么可能抢不到七叶明芝，还身受重伤……

    南宫寒：“……”

    南宫衍并没有用卑鄙无耻的办法暗算他，可正因为南宫衍没有暗算他，他才更加气愤，因为这说明，明刀明枪的较量，他不如南宫衍……

    他不如南宫衍？这怎么可能？怎么可能！

    他只是因为双腿残疾了，发挥不出巅峰时期的能力，才会败给南宫衍……

    南宫寒目光深深，思索着要不要将他失败的真正原因告诉云倾城，一阵说话声远远的传了过来：

    “诸位，今天早晨传遍京城的八卦，你们听说了没有？”

    “听说了，听说了……”

    “你们最喜欢哪个八卦啊？”

    “我喜欢寒王爷和云大夫可歌可泣的用爱换药材……药材啊，它不用买，用寒王爷对我的爱，来和你换……”

    “我喜欢寒王爷和云大夫聪明绝顶的空手套白狼……你先给我药材，银子下辈子给你送来……”

    “我喜欢寒王爷和云大夫没羞没臊的三天三夜……治病的女大夫，还包暖床，一暖就是三天三夜，随时随地亲亲我我……人生不能再美好了有木有……”

    “哈哈哈……”

    “怎么没人喜欢沈郡主，寒王爷，云大夫不得不说的二三事？”

    “我喜欢，我喜欢……”

    “不得不说，寒王爷耍得一手好手段，护着他的云小情人，将沈郡主耍的团团转……”

    “沈郡主已经看清了他的真面目，和他一刀两断了……”

    “沈郡主早就应该这么做了……寒王爷那样的渣渣，就应该踢了……”

    “没错没错……寒王爷那样的人，绝不能留着过年……”

    南宫寒面色阴黑，猛然挥掌打开了窗子，锐利目光如利箭一般，射向声音传来的方向。

    只见远远的高墙上，几名身穿御王府侍卫服的侍卫正排排坐着，悠哉悠哉的嗑着瓜子，高谈阔论。

    察觉到他的目光后，几人身形一动，扑通扑通的落进了御王府里。

    而高墙下的寒王府，落了一地的瓜子皮……

    南宫寒的面色瞬间阴沉的非常可怕。

    云倾城又气又怒，俏脸通红：“可恶的南宫衍，这肯定是他指使的……”

    抢了寒的七叶明芝不说，还故意让人议论这些八卦来侮辱她和寒，嘲讽她和寒，南宫衍真是太可恶了……

    “京城里，真的在传刚才那几道流言？”南宫寒冷冷询问。

    管家陈仓从门外走了进来，恭声道：“回王爷，是的！”

    一大早，他就听到那几道流言了，流言像长了翅膀一样，在京城里漫天飞，他想制止都制止不了……

    如今，王爷和云姑娘的所作所为，已经传遍了整个京城，现在的两人，已是臭名远扬……

    (本章完)

