    一日后。

    永宁郡主自尽身亡的消息传入谢明曦耳中。

    前来送信的，是负责看守慈云庵的御林侍卫。谢明曦身为七皇子妃，无需亲自见送信之人。

    湘蕙代为前去，问得仔细明白了，才进了内室，一一禀报。

    “听闻是永宁郡主身边的瑶碧，在厨房里听了两个婆子说了淮南王府满府尽亡的始末，回去之后，将此事告诉了永宁郡主。”

    “永宁郡主当时便昏了过去。待到半夜醒了，用利剪刺了自己的心窝。瑶碧第二日起床的时候，才发现永宁郡主自尽身亡。”

    “这个瑶碧，也算忠心。主子一死，她也跟着一并自尽了。用的还是同一把利剪。”

    “主仆两个死了半日，血腥味传出了院子，才被人察觉。慈云庵里的人，不敢因这点小事去惊扰皇后娘娘。便命人送信到了福临宫。还请七皇子妃做主。”

    永宁郡主曾为谢明曦嫡母，又因谢明曦才被关进了慈云庵。

    如今永宁郡主自尽身亡，慈云庵里的人，很自然便想到了七皇子妃。

    湘蕙禀报完之后，静候吩咐。

    谢明曦神色淡淡，看不出半点情绪：“按惯例葬了便是。”

    湘蕙低声应是，临退出去时，忍不住看了谢明曦一眼。

    可惜，谢明曦神色如常，根本看不出仇人俯首的快意。

    ……

    对谢明曦来说，永宁郡主从三年多前进了慈云庵的那一刻，便已和死人无异了。

    永宁郡主一直撑着苦熬，想等父兄想法子救她出慈云庵。现在淮南王一门死绝了，永宁郡主也彻底没了希望。

    以永宁郡主的骄傲，如何肯在慈云庵里继续做活死人。索性了结了自己。

    从玉扶玉都是谢家丫鬟，皆曾亲眼见过永宁郡主昔日在谢家的威风。听闻永宁郡主自尽的消息，两个丫鬟颇觉快意。忍不住在主子面前多嘴了一回。

    “小姐，这等好消息，是不是该送个信回谢府？”

    “是啊！让老爷也跟着快意一回。”

    谢明曦略一思忖，点头应允：“也好。扶玉，你拿着对牌，出宫去谢府一趟。”

    扶玉领命退下。

    当晚，礼部谢侍郎回府后，便得知了永宁郡主自尽身亡的消息。

    如今的谢钧，是七皇子的岳父，是正经的三品礼部侍郎。仕途得意，顺风顺水顺心顺意。几乎已经忘了还有永宁郡主这么一个人。

    听闻永宁郡主的死讯，谢钧只轻哼一声：“死了也罢。”两人本就是假夫妻，从未同床共枕过，半分情意都无。

    旧日那点恩怨，现在更是没人想提了。

    谢老太爷也道：“淮南王府满门皆亡，永宁郡主活着也没了指望，死了也清静。”

    徐氏瞥了同样凉薄心狠的父子两人一眼，暗暗翻了个白眼。

    不过，她对永宁郡主也没什么同情怜悯之心就是了。

    默默腹诽谢钧无情无义一回之后，徐氏笑着说道：“七皇子妃特意打发扶玉回府送信，可见细心。可惜七皇子妃一直住在宫中，若在皇子府，我倒能厚颜登门细细问上一问了。”

    谢钧略一挥手：“死都死了，还有什么可问的？母亲不必再问了。日后见了明娘，她主动说便罢了，她若不提，母亲也别多这个嘴。”

    徐氏忙笑着应下：“是是是，明娘不想说，我绝不多嘴。”

    一家人态度都摆得很端正。

    谢家全凭着谢明曦这个七皇子妃才有了今日的光景。所以，处处以谢明曦的心意为先才是。

    ……

    永宁郡主之死，如树叶飘落水面，连个水花都未溅起。也未引起任何人瞩目。

    这个消息，根本未传进俞皇后耳中。

    三皇子和昌平公主和好之后，每日跑椒房殿也格外勤快。淑妃之死，似乎半分未影响到三皇子对嫡母的尊重敬爱……

    为了早日登基，三皇子对俞皇后母女皆低头退让。

    这份隐忍，倒是稍稍令人刮目相看。

    昌平公主整日陪在顾清身边，无暇进宫。倒是小郡主顾舒瑾，进了一回宫。

    十二岁的顾舒瑾，神采飞扬，明艳动人。见了俞皇后，顾舒瑾低声道：“皇外祖母，父亲躺在床榻上不得动弹，母亲不肯离半步，几日未曾进宫请安，还请皇外祖母不要见怪。”

    俞皇后轻叹一声：“让你母亲好好陪着驸马，不必惦记本宫。”

    昌平公主和顾清夫妻情深，眼下顾清卧榻不起，昌平公主陪着也是应该的。

    至于俞皇后自己，每夜皆从噩梦中惊醒之事，根本无人知晓。便连昌平公主，也被瞒了下来。

    有些痛苦，注定了只能自己承受。

    亲如母女，也无法诉之于口。

    顾舒瑾想了想，小声问道：“皇外祖母，三舅舅是不是很快就要登基了？”

    俞皇后略一点头：“国不可一日无君。”

    建文帝下葬已有半个月，也该是新帝登基之时了。

    礼部已择定吉日，就在五日后举行登基大典。

    三皇子这些时日一直低头示好，显然是怕登基大典出什么乱子。

    建文帝能弹压住所有儿子，他这个太子，显然还没能耐弹压住所有兄弟。只能仰仗俞皇后之势。

    顾舒瑾自小在宫中长大，自也窥出了其中奥妙。想说什么，还是忍下了。

    顾舒瑾那点心思，在俞皇后面前如白纸一般。

    俞皇后眸光一闪，淡淡笑道：“瑾儿放心。有皇外祖母在，你三舅舅什么心思都不敢有。也一定会对你们母女好。”

    顾舒瑾点点头，很快道：“皇外祖母，我去福临宫见一见七舅母。姑祖母这几日一直住在府中，可没少念叨七舅母和阿萝妹妹。我今日进宫，正好代姑祖母去一趟福临宫。”

    顾舒瑾口中的姑祖母，正是顾山长。

    顾清受伤后，顾家人心急如焚，轮番登门探望。顾山长心疼侄儿，也顾不得昔日恩怨了，直接住进了昌平公主府。和昌平公主一起照顾顾清。

    因顾山长之故，顾舒瑾和谢明曦这个七舅母也多了一层亲近。

    俞皇后闻言微微一笑，点了点头。