    “想要我死的人还真不多，但是想要我的人却不少。这位小弟弟我看你也就二十左右，看你憔悴的小脸是被秦诗柔摧残的不轻，能不能告诉姐姐每天晚上你们一共几次？竟然把你榨干到这种程度。”鹤樱红把目光绕道了秦诗柔身后的秦叶，看着秦叶消瘦的面庞口中笑着说道。

    听完鹤樱红的话后秦诗柔脸色略微一红，她没有想到鹤樱红说的竟然如此的露骨，尽管她身材火爆。但也没有经历过那方面的事情。

    “这位姐姐你错了，我与诗柔姐姐之间是清白的。她是我姐姐，我是她弟弟。我们两都是姓秦。”秦叶对着眼前的鹤樱红说道。秦叶在两个人面前不敢丝毫的乱说。

    “都姓秦怎么了，你们也不是一家。那我们俩还都姓鹤呢，不还是走到了一起？”鹤樱红说完话后拉了拉身旁的肌肉男，不禁开口反驳道。

    这样的话还能当面说出，简直是恬不知耻。秦诗柔听完鹤樱红的话后心中轻啐道。秦叶也打量了鹤樱红两人，看着鹤樱红眉角之中流露出的丝丝春意就知道两个人没做什么好事，而且鹤樱红的欲望也是很重，不然也不会找这样一位特殊强壮的。

    “小姐！”

    幽狼与棕熊两位玄宗出现在了屋内，他们的出现让鹤樱红感受到了强烈的压力。

    “鹤顶红，今夜你擅闯我的房间我不与你追究。现在你马上滚出这里，否则休怪我与你翻脸无情。”秦诗柔的脸色也是突然发出了变化，两个手下出现让她没有了任何的顾忌。

    “秦诗柔我们后会有期，不过我劝你还是要收敛收敛，免得你的小男人被你给玩死了，那就不美了。看他俊俏的模样我也是有些动心……”鹤樱红说完话后领着肌肉男走出了秦诗柔的房间，留下了充满怒火的秦诗柔。

    “你们也回去吧，是我忘了加持禁制，让这个鹤顶红钻了空子。”秦诗柔对棕熊与幽狼说道。两位玄宗也不敢多看，转身关好了房门就离开了。

    等两位玄宗离开后秦诗柔把袖子一扬，屋子内便是充满了禁制，寻常之人无法进入或是听到屋子内的声音。

    “诗柔姐姐，我们不去管她，那种不三不四的话听听就过去了，心情是最主要的。”秦叶对秦诗柔说道，说话的时候秦叶再度按上秦诗柔的肩膀。

    秦叶的这句话让秦诗柔十分的舒心，那些烦恼也逐渐的散去。就像秦叶说的心情是最主要的。既然遇上了鹤樱红那也是毫无办法。

    果然，不闻不问是最聪明的选择。有人说最大的智者是哑巴，因为他们从不说话。人只要开口便会出错，而哑巴一声都无法说话。所以单单从这一点他们是没有任何的错误的。

    “秦叶，鹤樱红这个女人你要小心，她心如蛇蝎一般。而且在感情方面十分的随意，这个肌肉男至少是她第四个男人了。用放浪形骸形容她一点也不过分。”秦诗柔对秦叶说着，被秦叶揉了一会肩膀，秦诗柔心情好了许多。

    “嗯嗯，诗柔姐姐的话我都记下了。”秦叶如同乖巧的孩子一般，对秦诗柔不断点头。现如今秦叶不想招惹任何人，秦叶只想着回到秦宗，安安稳稳地待上一阵。

    “好了你也下床休息吧，我也有些累了。”秦诗柔对秦叶说道，秦诗柔说话的时候把双臂张开，轻轻伸了伸懒腰，准备休息了。

    看着大床秦叶也不想下，奈何对方实在强大，秦叶也无可奈何，只能扯过一个枕头，乖乖地睡在地板上。看着眼神中充满无奈的秦叶，秦诗柔手上的银针再度闪耀了一下，秦叶眼神立刻老实了。

    到了上午八时，秦诗柔已经苏醒过来，被秦叶按摩后身体一阵的轻松。然而秦叶一直睡在地板上，由于秦叶失血过多，所以十分的嗜睡。秦诗柔也知道这一点，她也并没有打扰秦叶。一直等到了十时秦叶才转醒过来。

    “你去棕熊与幽狼那屋梳洗一下，接着我们去吃饭。”秦诗柔对秦叶说了一声。

    秦诗柔说的虽然十分委婉，但则是在告诉秦叶她要打扮了。秦叶点了点头，十分知趣的离开了。

    秦叶三人等了好一阵，秦诗柔的房门才再度打开。今日秦诗柔穿着一个黑色的裙子，裙子上面闪耀着璀璨的宝石。在秦诗柔的领口处开的略微低一些，强大的事业线呼之欲出。

    如果秦诗柔穿上当今社会的职业装就好了，如此饱满的身材简直好到爆炸。

    “我好看吗？”秦诗柔看着秦叶呆若木鸡的表情微笑地问了一句，秦叶听完秦诗柔的话后不住地点头。这哪里是好看，这是相当的好看。

    “走吧，我们吃鱼去。”秦诗柔对秦叶说了一句，说完话后领着秦叶三人除了客栈，朝着对面的一处饭馆内走去。

    在鱼井镇内，无论什么饭馆里面的主食都是鱼。秦诗柔昨日遇到的那个对头鹤樱红也在那个饭馆内。

    “老板，您这里的鱼怎么卖的？”幽狼玄宗开口说道。这点小事自然不能让小姐来说。

    “我们鱼井镇所有饭馆卖的价格都是一样。一阶灵鱼每条三十万块灵石。二阶灵鱼每条三百万块灵石。三阶灵鱼每条三千万块灵石，其余东西全部免费。”老板对幽狼玄尊说道。

    “嗯，价格并不是很贵。小姐，秦叶你们喜欢吃什么种类的鱼？”幽狼玄宗冲着秦叶与秦诗柔问道。

    “给我来一条鲈鱼，还有一条锦鲤。”秦诗柔对幽狼玄尊说道，秦诗柔说完话后看了看坐在自己身旁的秦叶。

    秦叶此时被眼前的价格完全惊呆了，在秦叶体内响起一阵热烈的讨论，这里面的主角还是黑暗龙尊。

    “三千万块灵石一条，臭小子你快快要上百十来条，要活的，一定要活的。到时候我在施展神通把它们挪到龙尊府内，这都是一笔巨大的商机。”黑暗龙尊有些按耐不住，在秦叶体内不断呼喊着。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后也觉得有些道理，放在龙尊府内养着，到时候灵鱼不断地繁衍后代，那将会是多么令人期待的画面？自己收入定然会翻倍的增加，什么木易家族自己通通不放在眼中。

    “小秦叶你千万不要相信龙尊，它这样做无非是想要吃鱼了。想想龙尊府下面的一座灵脉，现如今被它几乎吸干。”树老看着秦叶不断犹豫，连忙在一旁阻止着。

    一语点醒梦中人，秦叶听完树老的话后直接放弃了这个打算，自己已经上过一次当了，同样的错误自然不能再犯第二次。

    “我与诗柔姐姐一样。”秦叶对幽狼玄宗说道。

    “老树我与你没完，没完……”黑暗龙尊看着自己到嘴的鸭子突然飞了，不断与树老吵吵着。然而树老也不搭理它，任凭黑暗龙尊说去。

    “那好，那边来四条三阶鲈鱼，四条三阶锦鲤。这是两亿四千万块灵石。”幽狼玄宗说完话后拿出了一个储物戒指，在储物戒指中刚好是两亿四千万灵石。

    老板清点了一下后，发现分毫不差，于是下去准备了。功夫不大，四个大碗分别摆在秦叶四人面前。浓烈的鱼香气息让秦叶食欲大振，在秦诗柔动筷后秦叶便吃了起来。

    两大条三阶灵鱼，还有一大碗鱼汤，这是大补之物。秦叶下肚后直接躺在凳子上，难以动弹。吃下后他发现自己身体已经好了许多。

    “感觉怎么样？”秦诗柔看着露出满足的秦叶开口问道。

    “诗柔姐姐，我发现我已经好了许多，没有之前那么虚弱了。”秦叶有些兴奋地对秦诗柔说道。尽管距离秦叶恢复气血还遥遥无情，但这已经给了秦叶一些的希望。

    “这只是让你开开胃，等我们捉到鳄龟你就知道什么叫做大补了。至少能够弥补你一半的血气。”秦诗柔对秦叶说道。

    “呦，看不出来啊，秦诗柔你还挺疼你的小男人。”阴阳怪气的声音从一旁传出，鹤樱红再度出现在秦叶的桌上。

    这一次与上次不同，这次鹤樱红直接坐到了秦叶的座位上，伸出一只手还搂着秦叶的脖子。昨夜与鹤樱红在一起的肌肉男就站在鹤樱红的身边，见到这一幕后他一点也没有吃醋。因为他就是鹤樱红发泄的工具。尽管他是一位玄宗。

    “鹤樱红你放开他。”秦诗柔看着鹤樱红搂住了自己身旁的秦叶，脸上出现了一抹的阴沉。秦叶对她有着至关重要的作用，秦诗柔不能让秦叶有任何的闪失。

    “为什么要放开他？小帅哥不如你跟姐姐我走吧，姐姐我也会给你捉鳄龟。而且给你捉五阶的鳄龟。保证你喝了鳄龟汤后身体能够恢复如初。到时候你与姐姐我日夜寻欢，岂不是一件很好的事情？”鹤樱红冲着秦叶说道，说话的时候不断朝着秦诗柔示威。

    “鹤樱红你不要说大话，在鱼井镇内有没有五阶的鳄龟都是一个未知数。你愿意给谁弄鳄龟汤你就给谁弄，但我警告你不要对秦叶轻举妄动。”秦诗柔再度对鹤樱红说道。

    秦诗柔为了保护秦叶也是把秦叶搂在了怀中。两个女人一人搂住秦叶一半，仿佛儿女争宠一般。不过秦叶心里知道，这两个人自己一个也不能惹。

