    

    这时旁边连续传来两声放下头盔的声音。

    沐凡看去，正是刚刚放下头盔的青江、契布曼两人。

    他们两个此刻都用好奇的眼光看向那边的沐凡。

    “额，你们打完了？”沐凡脸上立刻调整为扑克脸，那种面无表情的神态，绝对不能让这两人看到自己脸上的异常。

    “嗯，打完了……你刚刚怎么了？”离得最近的青江调整了一下语言，问道。

    “额，没事，刚刚打完，内心很波动。”沐凡脸上毫无表情。

    “哈哈，我们也是刚打完，我连败了两场，就其中一场险胜，这些机体真是太难操作了。”青江听到沐凡提起内网对战立刻兴奋的回道。

    “我也是只取胜一场，我感觉那场的对手应该是新人，其他的我被虐杀了。”契布曼是个结实的少年，老老实实说道。

    “你呢，沐凡？你这么强肯定没问题的吧。”两人都是知道沐凡在131行星以及星载舰上的壮举的。

    沐凡表示现在不想和两人说话，但看到那两双渴望的眼睛，沐凡咳嗽一声。

    “我还好，打的很激烈，有点适应不过来。”

    “对，这里面我发现比PO战网当中对战激烈多了，果然定川学院里的人都不可小觑啊，那些机甲专业的学生比我这种半吊子强多了。”契布曼认同的说道。

    看到终于成功的把这个话题带过，沐凡暗中松了一口气。

    他是绝对不好意思说自己一场没胜的。

    ……

    蓝月湾的七号山庄，在一处位于山涧旁边的凉亭内，三人围坐中央正在有滋有味的品茶，旁边不是有身材高挑的侍女俯身蓄水。

    中央出一名脸色略有些沉白的青年正挑眉吹着茶汤，背后两只柔弱无骨的小手正在恰到好处的捏揉，这让他脸上露出享受的神色。

    身旁两人一人穿着儒雅的复古衫，另一人穿着英武帅气的休闲西服。

    那名看似儒雅的青年缓缓开口：“每次来都是很羡慕高陵兄，真是后悔当初没有出手拿下吉古族的女人啊。”

    那名享受背后女人按摩的青年听到后哈哈一笑，“唐少你要是喜欢尽管拿去，女人如衣服，兄弟如手足。”

    背后身体若隐若现、面容绝美的女人手上动作没有丝毫变形，只是嘴边露出浅浅的微笑。

    作为吉古族的女奴，一切听主人吩咐这是最基本的素质。

    “算了，君子不夺人所好，高陵兄可是要注意节制啊，哈哈。”看似儒雅的青年正是唐纳修，端起一杯茶水缓缓饮尽。

    “好茶。林少不来一杯吗？”

    旁边那名英武的青年听闻一笑，端起茶汤一饮而尽。

    “林大少果然豪气，这股子不做作的劲头真是难得，谁能想象蓝都星的金融巨头会有这么洒意的一面。相比之下，你那弟弟差远了。”高陵泽竖起大拇指。

    林武毫不在意的挥挥手，“林安还小，还是让他过个正常纨绔少爷的生活吧。”

    “林家真是无人能够和你竞争了，将来林家家主之位现在恐怕可以提前定下了，哈哈。”高陵泽称赞了一句。

    唐纳修眼神瞄向那边依旧无所谓的林武，笑道：“有武少在的家族才是林家，如果武少自己单立，那么武少自己就是林家。”

    这句马屁不动声色的化解了那边高陵泽说话的不严谨，也终于让林武脸上露出笑容。

    深知人心的唐纳修一直担当高陵泽身边的智囊角色，关键时刻的言辞转换，总能一句切入要点，有大大咧咧的高陵泽在前边冲锋，唐纳修才能更好的进行对策分析。

    今天他们的目的复杂但也很简单。

    复杂是一些琐碎的事儿显得繁杂，简单是最终目的是要将林武真正拉入他们这个小团体。

    金融家族出身的林家手中掌握了惊人的财富，却始终有意无意的游走于各个圈子之外，偏偏这个林家在首都星两议院当中还有隐秘的势力支持。

    所以威逼利诱的方法根本无效，各个家族都用自己悄悄的方式在拉拢林家。

    本来最有效地联姻，却被林武莫名其妙的指派一个未婚妻，堵住所有人的路。

    这样看来林武身上似乎有着谜一样的完美，除去偶尔猎艳的行为，其余时间几乎都奔波在各个星球之间。

    单单这样看来，似乎无懈可击的样子。

    所以这次他们尝试另外一个方向来拉拢林武。

    好在几人都是小时候的玩伴，不少时候还是能聊到一起的，这就是他们最大的优势。

    上次林武想泡妞无意中和他们不谋而合，也算进一步加深了联系。

    “好了，说吧，这次是什么事情？最近泡妹失败，我十分忧伤啊。”

    林武嘴里说着，面上却没有任何其他多余的神色。

    这更让唐纳修觉得林武是一块难啃的骨头了。

    “上次我们在机甲巡展大厅，给对方设计的路子虽然失败了，但是也拿到了一些奇怪的资料。”唐纳修脸上露出一股笑意，他不信林武不感兴趣。

    恐怕这是林武为数不多的猎艳失败，对于这种心高气傲的人，是绝对难以忘怀的。

    果然，林武眉毛挑了挑，“哦，什么资料？”

    “我们买通了特殊的人，终于搞定那份流出的信息，首先我想问一下武少对机甲领域有没有兴趣进驻？如果有的话我们可以共议一下。”唐纳修不动声色的对高陵泽点了点头，起码到现在为止，所有的节奏还在他们的掌控之内。

    林武听了以后不置可否，面带笑容的抬起头：“如果能够赚钱我一向不会拒绝的。”

    “是这样的……洛基重工的那台机甲引擎大有来头，据我们分析，很有可能是古代遗迹的……产物！”唐纳修整理了下措辞，谨慎的说道，在得到林武的承诺之前，是绝对不会透露更多信息的。

    古代遗迹！？

    谁也没注意到林武眼底深处的瞳孔猛然一缩，但是他面上毫不在意的问道：“古代遗迹又怎么样？”

    唐纳修哈哈笑起来，看样子林武已经展现了一定兴趣，哪怕他还不懂古代遗迹是什么意思，但这不妨碍他按顺序开展下一步。

    “古代遗迹，就是一些偶尔乍现的乱流区域，没准随意的一处陨石带内就有可能存在一处古代遗迹，那里受到特定宇宙乱流的影响，经常能够发现一些跨越时间和空间的……天外来物。乍现的物品其中要么蕴含某些特有的力量，要么有着我们至今无法复制的科技。”

    林武扬了扬眉头，“然后呢？”

    “洛基重工的那台机甲的引擎很有可能就是来自未知的文明！目前联邦内尚未发现实际应用的超重力引擎！”

    唐纳修一点点抛出他最终的目的——那蕴含无限可能性引擎！

    如果王糯糯或者沐凡在此，那么一定会异口同声的说出。

    陨石3号！

    *****

    PS：推荐好友胖大福的力作《香江王朝》，起点文目前写香江（HK）内容的好文少之又少，这绝对算得上其中精品！

    简介：阅遍网上重生文，恐龙穿越变貂蝉，一个重生到香江的故事

    想看港娱、美女、钞票、电影，那么可以去了！        

