    宗守的元魂确然是千疮百孔不错，只是吞天元化大法的性质，使他的魂海成就出一个漩涡。

    不但在吸聚着身外的游荡灵能，更使所有的魂力凝聚，不断地自然压缩着，无法外散。

    自然也谈不上膨胀，漏气之说。那些裂缝虽在，却毫无影响。

    至于体内的双脉并行，本来若是那人族血脉被激发，由暗至明，全面显现，可以彻底排除他的天狐之血。

    只是因神魂这些隐蔽的孔洞，使得这一过程，变得危险之至。

    而今融入雷鸾的元魂印记之后，与天狐二者相合，勉强可与之抗衡。

    当思及此处时，宗守的面上，已是无奈之至。

    虽是勉强可称得上是已经解决，不过他修行灵法，却仍旧要比他人凶险十倍百倍。

    “当真是阴差阳错，嘿！我谈秋自诩聪明，却不意最后摆了一个乌龙——”

    若不是他自作聪明，修炼魂力，以压制肉身内气血冲突。这双脉之身，本就有希望转换为单脉。

    而今反而是投鼠忌器，需得倾尽全力维持这体内，两种血脉的平衡。

    真可谓是搬来了石头，结果砸到自己的脚。

    “雄霸八百世界的陆家么？这个家族，到底是何来历？又到底是拥有何等样的血脉？如此恐怖——”

    若有所思地看着那魂海之中，两个神兽印记，宗守心内，已是一阵狂涛怒澜。

    前古雷鸾，在神兽中可排入前百之内。而七尾天狐，亦是神兽后裔，而且他这一支，应该还可提升进阶。

    两种神兽之血合一，居然仍旧是只能有抗手之力。其恐怖之处，足可想见一二——

    倘若他猜得不错，自己这身体，之所以会有如此多的缺陷，多半也是与其有关。

    又忆起自己几个月前，受赵嫣然的黄泉幽冥曲所迷时，看到的宗守幼时那些记忆。

    传说中的陆家，在万载之后已然消失，不知去向，传说已是开辟了新的大千世界。

    后世之人，只能在神皇游戏中，体会到这强横世家的威势。不过即便在虚拟环境内，这个家族，也依旧虚实难知。游戏中的设定数据，也同样有误谬。

    毕竟这款《神皇》的设计之人，并未曾真正亲历过这个时代。

    只能从那些史册与诸宗记载之中，获取神皇时代诸多人物经历的一鳞半爪，再以智脑演算。

    而且至他夺取宙级命世书时，也仍旧未有玩家，与这陆家有过直接的接触。

    宗守暗暗皱眉，意识从元魂之退出。而后就呆怔怔地，端坐在狮背上，陷入了深思。

    那陆家之事，与他应该无关。既然前十三年没来寻他麻烦。想必日后也不会理会他。

    倒是自己日后的路，今日之后，需得慎而又慎。

    “元魂之中的隐患，是这些隐蔽裂隙。到日后自可想办法弥补，无论功法还是丹药，他都记得几种，对症之物。却不知自己身轮之内，又到底是何缺陷，会被那龙若断言，无法突破先天？”

    宗守试着催动那第三套内呼吸导引术，却只觉所有身轮九脉，都是畅通无阻，并无什么值得注意之处。

    只是他心中，却更觉阴沉。

    即便不是这九条轮脉，那么唯一的可能，也就只有那处地方了。

    果然是最棘手的一道难关，也怪不得凌云龙若，当日会想都不想，立时就将他放弃。

    叹息了一声，宗守将这些烦心之事，全都暂时按下。开始单纯地享受，元魂登入出窍之境的喜悦。

    只觉这天地之间的灵能，都如汪洋大海，将他包裹。也再没有之前的那种隔膜。

    寻常灵师，初登此境，通常都会在这浩瀚灵海面前，产生一种窒息之感。往往要费时数月，才可适应。

    宗守却全然不觉，仿佛是水中之鱼，意念可自由自在，在这‘海’中遨游。

    周围所有灵能，也都如水液，可任意取用。

    特别是那游离在天地间的电系灵能，一个念头，就可招致。

    宗守忽而兴起，一点意念，在掌心之间开始汇聚。接着便只见一丝丝紫电生成，最后膨胀成一个拳头大小，发出淡淡紫光。

    “却不知这雷力，威能如何？传说云界雷法之极，是占据第三灵府的上霄玄灵宗。传闻中的上霄紫极度厄雷法修至极处，可以一击粉碎云陆，可惜不知修炼之法。说来我既神魂已可出窍，也该选些道法学学。对了，还需一口灵器飞剑，此事颇为麻烦——”

    世界无论武师灵师，所用助战之物，都分有符器，灵器，法宝三个等阶。

    所有符器，灵锻师就可锻造。而到了灵器这一等级，却需灵炼师，才可炼制。

    灵锻师四处都有，可这灵炼师，却大多都被那些宗门世家招揽。再还有剩下的散修，往往炼器的水准，不如人意。

    东临云界，另还有些大城，可以买到。不过到底是不是合用之物，顺不顺手，是否能与心神契合，就要纯看他运气。

    蓦地心有所感，宗守回过神，望向了身后。只觉初雪的一身气机，终于是恢复了均匀。

    当下一声轻笑，把早已经蹦得累了的小金，收了回来。便在初雪眼神一亮，也欲随后跃上狮背之时，忽然又想起了一事，微微笑道：“对了！雪儿，记得你先前说过。要练就身轮，破开阴锁，才可与我行房。如今你服了这人极丹，大约也就这三个月的时间了罢？”

    初雪体内的气脉一窒，从半空中生生栽了下去。好在她步履敏捷，并未跌倒。过不片刻，又重新跃上了狮背。却低着头，连看都不敢看宗守一眼，支支吾吾的道：“不行！当初君上说我十八岁之后，才有可能破开身轮。如今却快了许久，少主要行房，等雪儿十八岁之后再说。灵帝内经有云，说是男女之事做的太早，日后会有精关不固，气血两亏，不足之症，总之就是不行！”

    宗守噗嗤一笑，气血两亏，不足之症？这什么乱七八糟。他怎么没记得灵帝内经里有说过？

    接着却见初雪，眼珠微转，又转而有些好奇：“少主，那个七灵环真不要？丢在那血谷里面，怕是有些不好。虽是魔道之物，可我也听说用之于正则正，用之于邪则邪——”

    宗守一怔，心忖这丫头长心眼了，居然知道转移话题。却神情凝然地微微摇头：“此物太过残忍，我不忍使用。又不愿就此放过那高逸，干脆交给别人好了。你说的道理，固然不错。可这魔道之所以被称为魔，自有其缘由，不是那么简单！”

    接着却未做解释，只暗猜着那位先天武师，是何来历。不知其背景，也只能毁尸灭迹。

    他虽自负，却也不至于狂妄到，定要树此强敌。