    这所谓的城主，看起来就是一个普通之极的四五十岁中年人罢了。

    不过在他身上，有一股属于星空级的波动，或许是在高位久了，有一种不怒自威的气势。

    “嗯，你们难道是谋杀飞羽族大使之子的帮凶么？哼，好大胆。”

    城主淡淡的望了望弯下腰的两人，然后又瞥向贾岩。

    此时的贾岩将自己的实力波动压制了一番，也就一个天级左右的实力的样子，他想看看，这所谓的人族的城主，对他会有什么样的处理办法。

    视这处理办法，贾岩将作出不同的变化。

    毕竟这所谓的人族，对他而言只是无表相似，并没有任何的亲缘上的关系，他可不介意在这里大闹一场的。

    “回城主大人，这位便是之前错手灭杀了飞羽大使大人贵子的大人，不过他肯定不是故意的啊。”

    “没错，城主大人，这位大人肯定不是故意的。”

    两个地级的人族，倒是挺讲义气的，对城主居然还说得出维护贾岩的话语来。

    贾岩对他们微微有了一些好感。

    可对眼前的城主，就不那么有好感了。

    “哼，说什么都没用了，杀了飞羽族大使之子，太大胆了，现在飞羽大使大人已经在来的路上，先给我将此三人抓起来，等到大使过来了好听候发落。”

    城主脸色依旧不好看。

    “城主大人，这位大人并没有主观故意啊，还请城主大人从轻发落。”两位城级人族听到这位城主，居然完全的倒向那什么飞羽一族之人，脸色顿时大变了。

    “两位，算了，既然你们这城主，认为是我错了，那么就算我的错好了，可想抓我，你确定？”

    贾岩轻笑着阻止了那两位地级求情的话语，淡淡笑着看向那城主。

    “没错，杀人偿命，或许飞羽大使之子，对你有言辞上的冒犯，不过你杀了他就是你不对。如今，你难道还想抗拒不成？”

    城主眼眸中杀意一闪，似乎对贾岩还敢对他还嘴，感觉到极为愤怒的样子。

    “对我不敬，当然要杀，在这宇宙里，不讲究的是强者为尊么？”

    贾岩摇摇头，见到两个走上前来，准备对他进行抓捕的天级，脑波力量一动，那两位天级，居然是一震，被力量震飞了出去。

    噗噗！

    两道声音响起，两个堂堂的天级实力强者，居然连一道脑波力量都没有承受住，就那么昏死了过去。

    “你，竟再次拒捕，不乖乖受缚，难道要本城主亲自动手不成？”

     那城主见到贾岩居然用脑波力量，就能够将两位天级击飞，眼眸中一抹凝重之色闪过，不过这抹凝重被他隐藏得极深。

    毕竟是一位城主，当年也是通过了无数的争夺，才最终夺得这城主之位，经历过那么多的厮杀和血腥的人，哪里会因为眼前的一点异状，而出现什么波动。

    “城主大人，若你认为自己动手，能够抓捕我，那就试试如何？”

    贾岩继续嗤笑了一声，对这位城主，并没有什么看得起的神态。

    “大胆！”

    话说到这个份上，城主再不敢动手，就太怂了，而且他一次又一次探查了贾岩的波动，根本就不是白银骑士级，不管他如何探查，就是一个青铜骑士级而已。

    至于圣级？他可完全不曾这么想，每一个人族里面的圣级，哪一个不是赫赫有名的大人物，他差不多都认识。

    所以他感觉，自己面对的就是一个真正的青铜级而已，也就是相当于外界的天级生物，这样的实力，他哪里会怕？

    “看来你想现在就死，那么我就成全你！”

    这位星空级的城主，对自己的手段那是极为自信的，毕竟当初在一群的星空级中，他都争到了这城主之位，现在面对一位连星空级都不到的人族，他哪里有可能输。

    他出手了！

    贾岩并没有太大的动作，而是先观察了对方的招式。

    来到这星球上后，贾岩也就碾压了那一群太阿神的属下，并没有真正见识过这个修炼体系的战斗方式。

    所以这一次，他故意让这城主发出他的攻击，然后看看，这修炼体系的战斗方式是什么样的。

    “唉，居然是纯体魄战斗，看来也并没有什么独特的。”

    贾岩见这城主纵身跃来，就要一掌击下，然后心头长长叹了口气。

    他原来觉得，这星球上的神灵体系，似乎对脑波力量有些不同的道路，现在就想看看，普通的星空级是不是也有类似不同，可城主一击，就看出他的实力侧重点也是在体魄上的，甚至都没有一位外界星空级的体魄强大。

    既然如此，贾岩就不看那么多了。

    “城主么……罢了，灭了就灭了吧。”

    贾岩淡淡摇摇头，一击而出。

    噗！

    这城主不敢置信的眼神中，突然多了一抹震骇。

    他的攻击凝在了半空中。

    然后，他眼眸瞪大：“你你你……绝不是，青铜……”他话语没有说完，直接咽了气。

    原来贾岩在他攻击近身之前，就已经是一击随意的一拳轰出，拳头并没有将城主震飞，或者震成四分五裂，而是保持了完整身躯状态。

    贾岩对这城主府感觉还是挺喜欢的，不想这里弄脏。

    “啊……城，城主大人！”

    在一旁掠阵的一群天级强者，一个个神态剧变，看着贾岩慢慢的将死亡过去的城主，放到地面上，一个个想动手，却又不敢。

    毕竟他们眼中无敌的城主，都一击死在了这位外来者手里。

    好吧，其实这无敌，说的是‘人族’中，在别的种族里，他们城主这样的，也就一个普通白银级生物罢了。

    “这……”

    几位天级生物，在这一瞬间对视了一眼，如果说城主没有死，他们狐假虎威，还有胆气，但现在眼见城主死在了他们眼前，顿时慌乱了。

    “见，见过这位大人。”

    “大人，这城主欺我仙仙城人族已久，大人灭了他，可谓是人族大功。”

    “没错，大人作的好。”

    一位位天级生物，居然在这一瞬间，都突变了一种画风，甚至两个反应快速的跪下。

    “还请大人成为我仙仙城新城主。”

    “对，请大人成为我仙仙城新城主吧，我仙仙城人族肯定会因为大人而走上辉煌的。”

    几位天级的变脸，饶是贾岩都一愣。

    而那两个跟着贾岩一同而来的地级人族，更是在这一瞬间，感觉到脑袋里轰然一声，像是见到了梦境。

    怎么回事？

    他们随意跟着一位灭杀了飞羽族大使儿子的人族强者，来到这城主府之地，想要尽量让这位明显是人族高手的强者，免遭一死，可没有想到，一转眼，这位人族强者居然连他们仙仙城的城主，都一击灭杀了！？

    这太梦幻了吧。

    不过不等他们想那么多，只见那位被一群城主府内的天级生物，恭维着说要成为新城主的人族内子，居然是摇了摇头。

    “这城主我是不会当的，你们两个过来。”他指了指两位地级强者。

    “这，这位大人，您有什么事吗？”两个地级强者连忙是上前，心头同时是狂跳的，要知道他们面对的，居然是一位能够轻易灭杀他们原城主的存在。

    这可能不得了的事情。

    先前的仙仙城城主，虽然当得并没有多好，但他的实力却是毋庸置疑的，不然也不可能在这仙仙城内盘矩了这么些年，都没有被别的强者赶下台来。

    而这位强者大人能够将原城主轻易灭杀，那么就说明，他的实力哪怕放在仙仙城周围，都是数得着的强大，因为在这周围的城市或者小种族，最强大的也就跟城主差不多，或者稍微强一点点而已。

    得到这位强者的亲自叫喊，他们连忙表露出恭敬，再也不敢有之前的态度了。

    “你们两个，来作这城主吧，就算是先前帮助我说话的答谢好了，谁不服，让他们来找我。”

    贾岩淡淡的道。

    “什么？我们当城主？这这……”两个城级生物对视了一眼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “没错，你们别拒绝，不然就是看不起我说的话。明白我的意思么。”贾岩挠了挠耳朵，不容拒绝的言道。

     “呃……是，我们明白了。”

    两位城级生物想到贾岩的实力，都是一震，连忙恭敬的点头。

    “呃，两个地级的当城主？这……”一旁的原城主府内的天级生物，一个个脸色都是一变，怪怪的望了望两大地级生物。

    在这个城市里面，天级算是强者，不过地级却跟烂大街一样，几乎随处可见，不然也不会贾岩击杀那飞羽族大使儿子后，马上就有这两个地级出现主持事务了。

    两个地级还没有来得及从自己一跃成为城主的梦幻中回过神来，却有一位守卫，跌跌撞撞的自外界而来。

    “城主大人，那飞羽族大使来了，呃，城主？城主大人……”

    当这位守卫士兵进入城主府内部，却见到他想要拜见的城主，已经是失去气息的倒在了地面上，在他尸体身边，那位本来应该被抓捕的灭杀飞羽族大人儿子的黑发强者，却一脸淡然的站在一边。

    这一幕，让焦急赶来汇报什么的他，吓得瞬间怔在了原地。