
　　角色详情：亚瑟王的亲生儿子，与湖上的骑士兰斯洛特一起用疯狂引爆了覆灭不列颠的人龙战争，身上的铠甲是混乱的根源。所以——事实上只是一个被操纵的野兽而已，并不具备理性。

　　参数：

　　筋力A-

　　耐久A

　　敏捷C

　　魔力C+

　　幸运D-

　　宝具B+

　　持有技能:

　　卑王之体B++：自身攻击力超幅提升（三回合）

　　狂躁的咆哮A：敌方全体暴击率下降（三回合），攻击力下降（三回合），获得中量暴击星

　　反叛的骑士C：自身获得毅力（一次），np+30％

　　职阶技能:

　　狂化B+：自身力指令卡性能提升

　　魔龙的肉身：自身弱化耐性提升

　　宝具:

　　撕裂圣城的龙吼

　　种类：对军宝具

　　阶级：B+

　　最大捕捉：30人

　　自身力指令卡性能提升，对敌方全体发动数次无视防御的强大攻击

　　个人资料1：M.23sk.com

　　身高/体重：166cm·70kg

　　出处：亚瑟王传说

　　属性：混沌·中庸

　　性别：女性

　　肉体和盔甲已经融为一体，人类的特征消失无踪，也无法言语，只是悲伤而愤怒的嘶吼，是顶级的野兽。

　　个人资料2：

　　忘记了剑的使用方法，完全的丧失理智，但是依旧紧紧地拿着自己父王赠与的宝剑，即使宝剑已经被遗忘，失去作为宝具的资格。

　　是仅仅怀揣着对父亲愧疚的狂兽，见到父亲的话会变得温顺无比。

　　个人资料3：

　　【撕裂圣城的龙吼】

　　种类：对军宝具

　　阶级：B+

　　最大捕捉：30人

　　其正体是与肉体完全融合的盔甲，出自摩根之手的【卑王之体】，分成两段，一段坑害了湖上的骑士兰斯洛特，另一半则是坑害了莫德雷德。

　　是将龙放出来的罪魁祸首，揉合了多重元素的复杂存在，也就是——混杂了龙之魔力的野兽发出狂躁的怒吼而已。

　　个人资料4：

　　莫德雷德是忠诚的，这是毋庸置疑的。

　　她和其他的圆桌骑士一样，都怀揣着对王的敬畏。

　　身为王的亲子，却只是尽着身为骑士的责任，心怀期望的等待着王的认可。

　　但是战争爆发了。

　　个人资料5：

　　莫德雷德对自己的身世无比自豪。

　　她本质上是摩根菲勒借由亚瑟的信息制造的人造人，但确确实实是那位亚瑟的亲生儿子。

　　同时，她也身为学生在同为圆桌骑士的安诺手下学习着。

　　所以，想必在魔龙附体的那一刻，她的心底是悲伤而绝望的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Berserker 莫德雷德 ★★★★免费阅读。https://xs.23sk.com 