    “轰隆！！”

    火炮的声音是如此震撼，几十门一起开炮如巨龙吼叫响彻整一片地区，要是再提前布局，岛国能把全国的各类火炮都调集到周边，百炮齐鸣，届时恐怕是真正的地狱降临人间。

    “嗤！”

    地面发射的火箭弹、导弹拖曳尾焰，天色已是接近黄昏，昏昏沉沉的背景下，战争轨迹在远处的城市中远眺也清晰可见。

    不少人拿出手机进行拍摄，海面上激烈战斗的目击视频在网络上已经流传了开来，九州岛、四国岛，两片岛屿上千万人的内心惴惴不安。

    关门隧道里逃出生天的人依然惊魂甫定，在狂奔的过程中一定有人走失或者被踩踏，只是面对幽深恐怖的隧道没人敢再踏步进入，就连海面上的关门大桥也跟着两头封闭。

    海中的一定是福冈市出现的怪物，这恐怖的怪物还没有走，依然在九州岛游弋。

    或者说，是造成南早羊舰队覆没，打劫民用船只的恶龙，威胁整片西太平洋的恐怖存在！

    偌大的九州岛都不能给人带来安全感，仿佛是千年前的蒙古袭来，又变成孤零零的可怜无助小岛

    被岛国一把将舰队覆没的视频暴了出来，南早羊的政坛也跟着陷入了混乱中，声浪比岛国这边更为凶猛，在示威这方面南早羊武德充沛，只是这一次并非是被财阀支持的政治游戏，而是国民情绪的极端爆发，群情澎湃到要把朝堂上的衮衮诸公都拉下马。

    由于国情加上乱七八糟的关系，南早羊底层韭菜的民族自尊心达到了病态的程度，虽然孔子是南早羊人这个说法，在大部分南早羊人看来也感觉很迷，但在军政府的经济高速发展期到现在，早羊人自尊心急剧膨胀是不争事实。

    毕竟在历史上他们从未这么‘强大’过，毕竟之前不是给这个当孙子就是给那个当孙子，今天即使也是当孙子，可好歹也踏入了‘发达国家行列’。

    就在国民自尊心畸形的时代，而最让国民自豪的海军居然覆灭了一整只编队，并且这么重要的事情还没有对国民言说，选择隐瞒起来，这可是上千条人命啊！

    南早羊实行的是义务兵役制，船上的水兵只是在兵役制下不得已去军中混日子的普通人，有着自己的父母亲人爱人，就这样默默无闻的死去，沉在深深大海，最悲惨的是这件事如果不是被邻国爆出来，心黑的青瓦台是打算隐瞒到什么时候？

    自发的游行对青瓦台的愤怒，财阀本来能稳坐钓鱼台，坐观风起云涌，但阿妹莉卡爸爸的命令让大财阀们也不得不动起来。

    一切的原因都是由于这条海中怪物，要是岛国这次能将对方围杀在自家海域，西太平洋沿岸的国家都会拍手叫好，无数关切的目光仿若众神般投向海域。

    普通国民看不见这场战争的敌人，但楼宇中的居民、寺庙里的僧人神官、政府机关内的公务员，每个人都不禁望着战争武器飞往的地方。

    “……”由布市警署的老刑警推开窗户，看着天际壮观的场景，他沉闷的吐出了一口气，“一定要成功。”

    他守护了市民几十年的安全，绝不愿意看到在自己即将退休的时候这座城市会遭遇不幸，这是家传的职业，祖孙三代代代警察，浓重的责任感可以说从出生那一刻起就包围着他。

    同样的祈祷在众人心中响起，要是众生信力能凝聚成超自然的力量，整个国东半岛恐怕会寸草不生。

    怀抱蛇姬，朴飘乐的耳朵上下扯动。

    “飒！”

    树林间一阵自然的强风吹来，吹开叠压在一起的树杈绿叶，天边装载着人类科技愤怒的武器轨迹清晰可见。

    上一次见到这样的场景，还是朴飘乐在军中服役的时候。

    “跑……跑！”恐惧万蚁噬心，朴飘乐的心脏和各种内脏都因为恐惧挤压在一起。

    他怕死，更怕的是蛇姬也死在这里。

    怀抱起蛇姬，身下来不及还原成人形，无数小蛇簇拥着二人滑动向前方而去。

    “自爆型无人机都派上去。”

    周围树林中等候多时的无人机像是海洋中闻到血腥味的鲨鱼，前赴后继一个接着一个冲向朴飘乐。

    “水龙鞭！”

    “嘭！！”

    半空无人机被水龙鞭横扫而过瞬间引爆，朴飘乐不是没有常识的蛇姬，深深知道人类的狡猾，无人机杀手可是多次上过新闻的利器。

    感谢海滩救生员的工作，让他能天天躺在哨塔上刷手机。

    “没有用的，就是让你们拼命的跑，又能跑出轰炸的范围？”

    自爆无人机全部报废，联合指挥部连眼睛都不眨一下，朴飘乐此举连困兽犹斗的凶猛都算不上，只是案板上的鱼想再跳动几下，可惜当屠刀从空中落下之后，就是再厉害的医生也做不到给这条鱼施展妙手回春之术。

    “我们化作水逃跑吧。”蛇姬搂着朴飘乐的脖颈，她能想出来的逃跑妙招就是水化逃跑，化作水后不会被人发现，什么攻击也无法奏效，正是靠着这一招从琵琶湖包围网中逃到鲸海继而进入南早羊。

    “水也会被蒸发，况且爆炸的威力也承受不住。”朴飘乐意识到靠着自己的双腿怎么也不可能逃过爆炸的范围，要是他们二人会遁地就好了，在陆地上就真正的立于不败之地。

    第一枚炮弹已经从天空落下，落点正好是蛇姬倚靠的一片树林，不偏不倚，准度惊人。

    “咚！”

    别说是可怜的百年大树，炮弹落下的土地都被炸出深深陷坑，杀伤直径数十米！

    这是地狱降临的信号弹，随着第一颗炮弹落地，无尽天火绚烂而下，国东半岛轰起一声又一声爆炸。

    无数动物、植株的生命都被化学反应褫夺，人是高高在上的万物之灵，有意识会行动的史诗天灾！

    “不行！”

    朴飘乐向前一扑，玄玄躲开一枚炮弹的降落：“这样不行，逃不出去！”

    “蛇姬，躲在我的背后！”朴飘乐双眼瞪大，看不见的自然能量从体内忽的涌出！