    “我已经很老了，哪怕拥有再多财富，能买回来我的青春么？”

    “而那个报童菲里，他不仅年轻，还有一大笔钱！这不公平！”

    老尤金喃喃自语。

    在他口袋里的钻石上，【嫉妒】的灵界文一闪而过。

    “是的……我知道他们在哪里，他们的真实身份……”

    在这个诈骗团伙中，老尤金是真正的头领，更暗中掌握了每一个成员的具体信息！

    他是一条狡猾的老狐狸，留下信息原本只是为了应付以后的特殊情况。

    但此时，老尤金心中骤然升腾而起贪婪与嫉妒：“菲里只是一个小孩，只要干掉他，我还可以多拿一份！”

    “至于杰克逊？呵呵……他已经跟西丽睡到了一起，还以为我不知道，他们先破坏了规矩！”

    “该死的，我最恨不讲规矩跟不按计划行动的人！”

    老尤金脚步一停，骤然转了一个方向。

    ……

    时间来到夜晚。

    一间郊区别墅内。

    杰克逊手里拿着一个酒瓶，嘴里哼着俚语歌谣，半醉半醒地回到了这个秘密的安全屋。

    他伪装成有钱人，接近一个又一个圈子，就是为了方便这个团伙行骗。

    这一次，也是他成功作为中间人与担保人，配合老尤金，侵吞了威廉·马克的全部资金！

    “亲爱的……我回来了，嗝……”

    杰克逊走进别墅，忽然感觉有些不对。

    从卧室中，传出了令他愤怒不已的声音。

    “该死的，西丽，你在做什么？”

    暴怒的杰克逊飞快冲到卧室，踹开了房门。

    他看到了被绑在床上的西丽，看到了一块掠过她优美脖子的锋利刀片……

    殷红的血液宛若泉水一般涌出，很快就染红了床单。

    “不！你做了什么？”

    杰克逊难以置信地对老尤金吼道。

    “真是神奇……”

    老尤金脸上被某种狂热充满：“年轻的生命，似乎可以令我恢复青春活力……当我杀了菲里的时候，我就感觉我年轻了许多，又有了作为男性的欲望……”

    “你疯了！”

    杰克逊扑过来，与老尤金扭打在一起。

    他狠狠一个右勾拳，砸在了老尤金的脸上，让对方嘴里吐出几枚带血的牙齿。

    但同一刻，老尤金手里的匕首，却捅入了杰克逊的胸膛。

    杰克逊倒在地上，喉咙里咯咯有声。

    “在年轻的时候，我就是一位很成功的金手指……玩刀子的技艺更是出神入化，可以轻易割开旅者的行囊……但我恪守规矩，从不杀人伤人……”

    老尤金爬起来，慢条斯理地说着，脸上浮现出疑惑之色：“我似乎……忘记了什么？”

    他连忙摸索全身，脸上被惊慌失措的表情占满：“我的宝贝……我的宝贝在哪里？”

    在刚才的打斗中，他贴身收藏的钻石不见了！

    老尤金连忙在地上摸索，很快摸索到了杰克逊附近，在他身下找到了那枚钻石，浮现出痴迷的表情，不停抚摸着：“我的宝贝……”

    下一刻，还躺着的杰克逊宛若疯狗一样，猛地扑起，咬住了老尤金的喉咙，拳头疯狂砸在老尤金的身上、脸上。

    老尤金毕竟已经很老了，他很快就失去挣扎的力量，倒在地上。

    但杰克逊并未放过他，而是疯狂地啃咬着老尤金的脸庞，以及能看到的一切。

    恍惚之中，他似乎吞咽下了一个硬物。

    这个硬物卡在喉咙里，令杰克逊又开始捂着脖子，开始剧烈呕吐。

    “呕呕！”

    他干呕了半天，却什么都没有吐出来。

    不！

    到了最后，他吐出了一只通体漆黑的虫子。

    黑色的甲虫振动翅膀，仿佛受到什么莫名的吸引，很快就飞出别墅，来到一位穿着风衣的男人面前，钻入了他手上的一只盒子里。

    “密仪完成！”

    “非人级神奇物品制作完成！”

    “它的名字是——‘罗伯茨的神奇虫箱’！”

    唯有完成了密仪，钻石转化为的虫子，跟亚伦特意打造的容器两相结合，才是真正的非人级神奇物品！

    亚伦抚摸着手上漆黑的匣子，通过‘铸物者’的能力，很快就获得了更多的信息。

    “这件‘罗伯茨的神奇虫箱’使用方式很简单，灵性灌注后，直接打开就行了……每次打开之后，都可以指定获得一种不同类型的虫子，并且可以驱使它们。”

    “虫子有不同的类型，比如专门的侦查虫、傀儡虫、寄生虫、隐身虫、嗜血虫、瞌睡虫……以及攻击力最强的、几乎能啃噬一切的黑色甲虫！”

    “每种虫子出现的数量可以任凭使用者心意，以灌注的灵性多寡决定，每次开启召唤之后，需要间隔一小时才能再次召唤……感觉拥有它之后，去伪装成一位拥有操纵昆虫能力的虫使没有丝毫问题。”

    “至于负面效果，‘罗伯茨的神奇虫箱’每次召唤虫子之后，都需要补充一份‘赤’之灵性，否则召唤出来的虫子会疯狂攻击周围一切活物，自动补充……”

    “这份‘赤’之灵性的分量，大概相当于一个成年人拥有的全部血肉……如果用开启第一原质的‘赤’之非凡者喂养，大概一份可以供给召唤二十次左右……正好，我别的没有，这方面的灵性精华还挺多的。”

    这些，自然都是那些死在遗迹中的普通食莲人结社倒霉蛋的贡献。

    虽然这些特质大多驳杂，混含了‘闇’之灵性，但亚伦没管这许多。

    区区几只虫子，还好意思要精粹吃食了？有口吃的就不错了，想挑食，做梦呢！

    说不定，用混合‘闇’的灵性喂养久了，虫子都能变异得更厉害一点呢。

    一边思索着，亚伦一边打开了漆黑的匣子。

    嗡嗡！

    伴随着灵性注入，一只肥硕的白色蚕宝宝模样的虫子飞了出来。

    看到它的一瞬间，亚伦就明白了用法。

    这是‘傀儡虫’，能操纵普通人，做出符合操纵者心意的行为。

    甚至，事后还可以分泌一种致幻素，令被操纵者忘记发生过的一切。

    白色的‘傀儡虫’飞了出去，很快落在一名男性绅士的脖子上。

    他的神情瞬间变得迷惘，走过杰克逊的别墅之时，忽然发疯一般尖叫，去找到巡逻的警员，飞快叫道：“那幢别墅里……有凶杀案，我听到了……似乎是骗子们分赃不均，还有感情纠纷导致……”

    等到两名警员如临大敌地冲进别墅之际，那位男性绅士却浑身一颤，忘记了这件事情，没事人一般拐入另外一条街道。

