    战天宫中。

    苍猫爪子按着几具帝尸，盯着看了一会，好像有些眼熟，不过人都死了，苍猫也懒得回忆。

    一旁，方平捂着脸颊。

    这蠢猫，力气不是一般的大，抽的他脖子到脸都肿成了一片，九锻金身都顶不住。

    “啪！”

    苍猫的尾巴好像是无意摆动，又抽中了方平的脑袋。

    骂猫，该打！

    跟着一起进来的方圆，看着大哥又被打了，有些同情。

    这猫很坏的！

    方平无奈，实力不如猫，认了。

    迟早……算了，不想了。

    苍猫好像还想找机会揍他，等了一会没反应，猫脸上闪过一抹遗憾，不能打骗子了。

    “就这三个可以剥离的，其他的不行的。”

    六具帝尸，其他三具残破的算是废了。

    方平也早有预料，此刻还是惊喜道：“三具尸体的大道都在？”

    “在的……”

    苍猫说着，没急着剥离帝尸大道，看了一眼战天宫，嘀咕了一句。

    方平没听清，连忙道：“什么？”

    “没什么呀！”

    方平狐疑地看着它，“你说了话，别以为我没听到！”

    苍猫一脸心虚，半晌才咕哝道：“是没什么呀……战不是本猫害死的……本猫好像想起点什么……又忘了。”

    方平看着它，过了一会道：“天狗围攻铁头前世，结果耽误了救人，不会你指使的吧？”

    “才没有！”

    苍猫否认！

    否认了一句，有些沮丧道：“不记得了呀！以前大狗经常喊人打架的，我又不打架……”

    方平看它失落，笑道：“都是以前的事，不记得就不记得了吧。对了，战天帝是被几位皇者击杀的吗？”

    “不知道。”

    苍猫拿出钓鱼竿，敲打着几具帝尸，随意道：“那时候我睡着了，真的睡着了。醒来天界就没了，大狗也不在那，就我一个……喵呜，好多死人，本猫就跑了。”

    方平闻言微微蹙眉道：“整个天界就你活下来了？”

    苍猫歪着脑袋想了想，摇晃着大脑袋道：“不知道呀，本猫又没看，反正没看到活人。”

    “哪些人死了？尸体在吗？”

    苍猫不吭声。

    方平轻笑道：“都多少年前的事了，谈谈，憋心里不难受吗？”

    苍猫还是不吭声。

    “那我多问一句，有些好奇，猫兄有主子吗？”

    苍猫有些鄙夷地看着他，不满道：“你才有主子！本猫没主子！本猫……吃百家饭的！”

    “……”

    方平呆滞。

    苍猫得意道：“傻不傻呀，一个人养你，你就只能吃一家的，不给人养，你就可以吃很多家的！本猫吃遍天界，家家都去吃，吃完了就跑，心情好了才给摸一下……”

    “咳咳咳！”

    方平差点被呛死。

    这猫……合着靠卖萌吃饭的？

    吃了人家的，给人家摸摸，是这意思吗？

    这么无耻的事，为何从苍猫口中说出来，这么理所当然呢。

    一旁，方圆也觉得三观被刷新了。

    这猫就是这么混到帝级第一的？

    那也太简单了吧！

    苍猫尾巴摇晃，相当高兴。

    继续敲打了一会帝尸，很快，三道水晶门户在空中凝现出来。

    而帝尸，这时候则是瞬间瓦解。

    和上次松王有些不同，松王的尸体没崩溃。

    方平看了一眼，苍猫解释道：“他们死了呀，死了很久，所以就没了。”

    “嗯。”

    方平点点头，接过三道水晶门，眼中略显激动。

    帝道！

    上古帝道，那都是万米大道。

    这么说，这三条道若是让人走，都可以走出万米了？

    苍猫则是没心情管这个，看了一眼不远处莫问剑待的那栋屋子，趴在地上朝屋子看了看，好像有些伤感。

    “喵呜……”

    微微叫唤了一声，苍猫扭头看向战天帝的寝宫。

    这座寝宫，方平他们都没进入，没这个时间。

    方平见它看向那边，想到了之前好像看到过一次人影，急忙道：“猫兄，之前我们在这看到了一道人影，是当年战天帝留下的吗？”

    “是的吧？”

    苍猫也不确定，随口说了一句，也不进去，就趴在外面，心情失落道：“想起了一点点了，战、灭、霸、斗四天帝，好像都死了耶……”

    “四天帝？”

    方平惊讶道：“极道天帝有四位？”

    “好像是的吧。”

    苍猫再次给出了不确定的答案，“极道呀，肉身、灵识、气血、能量好像有四位极道天帝吧……”

    方平蹙眉，四位？

    老姚，老王，铁头……

    这么说，还有一位极道天帝没转世？

    能量……方平想了想道：“能量是地窟武者用的力量，这也可以走出极道吗？”

    苍猫再次看傻子似的看着他，“当然呀！能量之力……那时候他们叫仙力……好像有人说，这种力量更好，可以走的更远，气血是基于自身的，必须要靠自身才能诞生……

    可能量是天地的，所以天地能量是无限的，气血是有限的。

    那时候，斗好像走了能量极道……本猫记得不是太清楚了。”

    “那斗天帝也转世了？”

    “本猫怎么知道。”

    “在地窟？”

    “都说不知道了！”

    苍猫快哭了，好烦好烦啊！

    骗子天天就知道问，本猫又要想，想了就头疼。

    方平不再问了，心里却是上了心。

     4位极道天帝！

    说着不问，方平又道：“极道天帝转世了，皇者呢？猫兄，你认识皇者，感应到过皇者的本源吗？”

    “没有。”

    “那算了。”

    方平见苍猫好像真的烦了，这次收敛了起来，看向战天帝的寝宫，想了想道：“进去看看吧。”

    ……

    片刻后，方平进入了战天帝的寝宫中。

    寝宫和外面没太大差别，很朴素。

    和莫问剑的布局差不多，或者说，莫问剑就是参照战天帝的寝宫建的屋子。

    书房、修炼室、卧室。

    卧室中，有张木质的床，好像也是普通木头打造的，却是万年不朽。

    修炼室空荡荡的，没什么好看的。

    最后方平到了书房中。

    书房中，有个书架，却是没几本书，不知道是腐朽了，还是被莫问剑拿走了。

    方平踱步走了过去，扫了一眼，总共就三本书。

    没有水晶书，就是普通的书籍，并非纸质，方平拿起一本摸了摸，好像也不是兽皮，不知道什么制造的。

    三本书，封面上都无字。

    方平打开一本看了一眼，再次进入文盲状态，这次是真的文盲，这和界域之地使用的篆文又不一样，上次的《随笔录》那是莫问剑翻译的。

    不过这里有个老古董，方平拿起书看向苍猫。

    苍猫也探过大脑袋，若有其事道：“《战天诀》，战天帝的绝学，骗子，你赚大了。”

    方平呆滞中！

    真的假的？

    你别逗我！

    极道天帝的绝学，就这么摆在这？

    而且莫问剑居然没拿走？

    方平看着苍猫，苍猫也看着他。

    一人一猫，就这么对视了大概五秒钟，苍猫忽然垮了，猫脸羞涩道：“可能记错了……”

    “那个……本猫……好像……不识字……”

    苍猫说的磕磕巴巴：“谁家的猫，认识字呀！”

    有毛病吗？

    没毛病！

    方平恍惚了一会，喃喃道：“你不是会网购吗？”

    “是呀，我认识吃的呀……”

    方平再次无言以对。

    “喵呜……别看本猫……大狗也不识字的，要不然战也不会抓住大狗读书了！幸亏本猫聪明，没来战这，要不然也要被抓住读书了！”

    苍猫有些庆幸，不用读书的猫真幸福。

    猫嘛，那就该干猫该干的事，认识字的猫都是蠢猫，本猫才不学。

    方平心累的厉害！

    方圆都替苍猫脸红，抓着它的尾巴，叹息连连。

    苍猫再度委屈。

    怎么了啊？

    不认识字有啥？

    “就三本书……莫问剑那边好像也没什么东西，不是说莫问剑去过天界吗？宝物怎么没留下？”

    方平感慨一声，战天宫虽好，可里面东西真不多。

    就一座院子，外加一些花草和几本书。

    显然，之前放心脏的地方，就是全部了。

    莫问剑压根就没打算给人留什么宝物，那些花草，大概是莫问剑没在意，这才留下来的。

    方平没在寝宫多留，出了寝宫，忽然腾空而起，飞到了大概30米高，感受到了一层薄膜存在。

    方平一拳轰出，薄膜微微颤动了一下。

    一层透明的薄膜呈现了出来，如同界壁，罩住了整个战天宫。

    方平却是微微蹙眉，“消耗的是我精神力！没有能量源泉……”

    正说着，下方，苍猫再次趴了起来，这家伙最近好像越来越懒了，也好像变肥了一点，懒洋洋道：“可以用能源石补充能量的，这里没了战的心脏，只能用这个了。”

    “有能源石就可以一直开启这层防御罩吗？”

    “是的呀，不过战的心脏很强的，所以可以防御很强的人，用能源石的话，只能防御假神。”

    方平笑道：“也不错了，这玩意关键携带方便，塞进三焦之门就行。对了，如果装了人，可以塞进三焦之门吗？”

    “肯定不行啊！”

    苍猫已经被他的傻问题问傻了，有气无力道：“不过妖树是可以的呢，妖树不算活物的。”

    “妖树不算？妖兽呢？”

    “那当然算呀！”

    苍猫再次无力道：“我们那个时代，都没有大树强者啦，因为大树好像走不到皇者境的，我记得有个皇者好像是妖兽……应该是的吧？好多年了，记不清了。

    走不到皇者境，那就是说，妖树是不算生命的……”

    方平愣了一下，陡然道：“那如今那些妖植强者，都在争什么？”

    妖植走不到皇者境！

    那现在这些妖植到底在争什么？

    要知道，妖植类妖族才是妖族和人类征战的主力，妖兽反而不是太上心的那种！

    苍猫摇头道：“不知道，本猫睡着了，也许复生之种可以？可能是的吧，这个我好像没印象。”

    方平脑海中瞬间串联出一条线！

    妖植，是无法走到皇者境的，或者说，妖植的道路是有限的。

    可有人告诉它们，妖植，也是可以有生命的，成为真正的生命！

    也可以走出皇者境！

    怎么走？

    复生之种！

    妖植没有感情，没有性别，它们其实很呆滞，很古板的。

    妖剑客这些妖植，效忠莫问剑，不代表就具备了感情。

    蔷薇花当初和蔷薇城主的事，众人都惊呆了，就是因为妖植是没感情之别的，所以大家才吃惊。

    “这么说……妖植一族，这些年一直战斗在第一线，也许就是为了让妖植一族成为真正具备生命的一族？它们，其实算不上完整的生命？”

    方平心中微微有些波涛，是这样的吗？

    想了一阵，方平深吸一口气，看了一眼战天宫内部的情况，开口道：“走吧。”

    他没拿什么，只是带了战天帝寝宫的三本书出去。

    这东西不知道能不能找人翻译一下，天界的文字，应该有人认识吧？

    ……

    就在方平离开战天宫的同时。

    天植城。

    皇庭中。

    大殿。

    此刻，大殿中坐着一些气息强大的人，大殿气氛很紧张，也很安静。

    这次连帝坟都没去的枫王，这时候却是出现在了这里，看向上方平静端坐的黎渚，淡淡道：“黎渚，帝榜第十，本王是否该称一声帝尊？”

    黎渚并不言语。

    下方，桦王倒是没枫王那么剑拔弩张，轻笑道：“黎王主，实在是有些出乎预料，没想到……没想到！”

    说罢，看向身侧一言不发的右神将，笑道：“古王，本王是真的没想到，昔年的黎花古三神将，居然出了位帝尊，出了位真王，恭喜！”

    此话一出，殿中一些真王眼神诡异。

    黎花古三位神将，出了真王还好说，出了帝尊……

    那十几年前，到底是什么情况？

    黎渚若是只是真王，那还可以理解，这些年伤势恢复了，突破了。

    可帝榜第十，超越了很多强者，比万妖王、天妖王都强大，这就不正常了。

    当年，难道只是黎渚的计划一环？

    这么一来，左神将就白死了。

    而右神将，受伤多年，一直维护黎渚，也都成了笑话。

    这时候，黎渚开口了，声音一如既往的平静，轻咳一声，缓缓道：“帝榜？有人想掀起风云罢了，黎渚有没有帝尊实力，诸位难道看不出来？”

    枫王淡淡道：“本王可没这实力看透一位帝尊！”

    “枫王说笑了。”

    枫王虽然有些忌惮，可依旧冷声道：“黎渚，事到如今，装模作样，没意义！此次本王前来，只问一句，二王之事，如何决议？”

    黎渚轻笑道：“真王殿做主便是。”

    “真王殿？”

    枫王眼神冷厉道：“乾王消失多年，帝榜第四，好一个无敌强者！乾王到底去哪了？你们到底在盘算什么？你和乾王既然有此实力，这些年来，为何从不出手？”

    “枫王说笑了，十多年前，本王倒是出手了……可惜啊，不敌冥王，被断了本源……”

    黎渚笑道：“至于乾王，此事本王还真不知晓，真王殿本王也无权插手，岂能知晓这些。”

    黎渚否认，众人一时间再度沉默。

    他否认，你能如何？

    帝榜，到底准不准确？

    若是准确，此人强大的可怕，众人不敢贸然试探。

    若是不准，那这次来兴师问罪，就完全没必要。

    桦王见众人沉默，再次笑道：“黎王主，本王是真心实意来求解的。如今，各方强者频出，天植王庭原本是神陆第一势力，可现在……意外频现。

    天命王庭还有命王坐镇，复生之地更是有武王和镇天王两位帝级强者。

    镇天王甚至是帝榜第二的强者。

    天外天、禁忌海、界域之地，都有帝级强者镇压。

    反倒是天植王庭……居然无人镇压四方，而今，王庭人心惶惶，乾王久不现身，帝榜之上，唯有黎王主名列前茅……黎王主，此次本王也是迫不得已。”

    桦王说的唏嘘。

    天植王庭，一直自誉最强势力。

    唯一可以比肩的，也就万妖王庭了。

    可现在呢？

    现在反而成了各方当中最弱的！

     49位真王强者，之前一战陨落了6位真王，其中5位都是天植王庭的！

    除了百山王，上次死去的真王，都来自天植王庭。

     44位，加上右神将突破，而今王庭也只剩下45位真王强者。

    黎渚这边，目前还难说。

     45位真王是不少！

    可乾王这位殿主，一直无影无踪，要知道，其他三大王庭的殿主，好歹露面几次，命王更是时常出现。

    现在这种情况下，天植王庭又受到上次5位真王陨落的影响，真的有些不稳了。

    黎渚面露无奈之色，叹息道：“桦王，这事要找乾王才行……”

    说着，黎渚见众人还是看着自己，再度叹息道：“诸王信与不信，黎渚也无可奈何。若是诸王真要黎渚说几句……王战之地那边，也许可以放弃。”

    “放弃？”

    枫王眉头紧蹙道：“王战之地，二王沉眠！昔年，二王在位之时，诸王如奴仆，黎渚，你愿意看到二王归来，取而代之，再现二王统治时代？”

    黎渚沉吟片刻道：“二王其实并非无对手，镇天王、魔帝、乾王……这些人，都可匹敌之。

    如今不比当年，昔年那些妖皇时期的强者不曾出世，而今纷纷出世。

    二王想再一统神陆，也要看那些天外天强者答应不答应。

    黎某倒是觉得，诸位不必在二王身上耗费太多精力。”

    说罢，见他们又要说，黎渚笑道：“本王倒是觉得，不如让命王这些人去试探一番……当然，王战之地重要无比，如今有上古强者开口，王战之地有妖皇至宝残留，疑似和复生之种有关。

    神陆诸强想继续走下去，复生之种必须要夺取，这一点，王庭征战数百年，从未动摇。

    命王想杀二王，那不如让他去试探一番，本王觉得，我们倒是更应该关心妖皇至宝。”

    桦王微微点头道：“这倒也是！而且王战之地，混乱本源未破，也不可贸然进攻。

    之前，命王提议，让真王境以下武者进入王战之地，试探虚实，看看能否趁机夺取至宝。

    若是二王已经清醒，爆发实力，以二王实力，一旦爆发，混乱本源必定会从内部混乱，王战之地不攻自破，二王最大的依仗会消失……

    若是不出手，或是未清醒，那妖皇至宝，就有希望夺取。”

    枫王这时候也不再找黎渚麻烦，淡漠道：“王战之地，其实封禁已经渐渐衰弱，不出所料，封禁自动破除之时，就是二王实力攀升至巅峰之时。

    无论如何，都不能让二王恢复巅峰，要不逼迫二王出手，要不就想办法从内部攻破王战之地……”

    意思也很明确，的确要派人去王战之地。

    黎渚笑道：“如今封禁衰弱，可否让真王进入？”

    “真王还是强大了，本源之力浓郁，容易引起混乱本源攻击。前些时日，试探过一番，再过几日，真王境之下，应该皆可进入。”

    黎渚听到这话，再次叹道：“那就麻烦了，天命王庭的祁幻羽，复生之地的苏云飞、吴奎山诸人，都是神道境中的强者，包括方平，如今也踏入其列。

    想与他们争锋，难！”

    枫王皱眉道：“复生之地武者想进，没那么简单！”

    桦王则是笑道：“枫戟有所不知，命王已经答应此事！”

    “命王有何资格答应！”

    “此事不得不答应！”

    桦王笑道：“你前些时日闭关不出，有些事不知内情，复生之地，诸强联手威逼，趁着天外天现世，逼迫命王答应，共同探索王战之地。

    妖皇留下的至宝，谁不动心？

    当年王战之地的诸王之战，就是为了此物，而今，更是让各方关注……”

    枫王闻言皱眉，却也不再言语。

    复生之地，镇天王位列三界第二，武王三界第七……

    这些人，都是绝顶强者。

    这一次，妖皇至宝，人人动心，命王都怕节外生枝，不得不答应共同探索，他反对有用吗？

    枫王心中不满，想了想沉声道：“那就征召王城之主，神宗长老，皇朝强者，联手进入！祁幻羽这些人，再强，也是神道，而非真王！”

    地窟九品强者，可不缺。

     360王城之主，各大神宗皇朝的强者，外域的强者，真王附从，九品多了。

    祁幻羽这些人，再强，以一敌十可以，敌百呢？

    说着，枫王又道：“此次，还需有人前往镇压强敌……黎渚，你不会不去吧？”

    黎渚面露苦涩之意，叹道：“既然枫王不信，那本王便前去一试，若是真吓住了诸强，那也是黎某之荣。”枫王瞥了他一眼，眼神冷厉，没有说话。

    黎渚真要去了……未必没机会试探一番！

    此人这些年装的快要死了，他也想看看，是真死还是假死！

    要是真有帝级实力，那绝对有大谋划。