    自从凌笑替烈如玉挡下了致命一击之后，烈如玉整个人一直活在了愧疚当中。

    起初一两个月内，烈如玉强烈要求她父亲增派大量人手围杀嗜血流寇以及牛寨帮的人。

    这两方流寇的寇首以及帮主已经被诛杀，其余人根本不成多大气候，被烈如玉带领着大批高手，发动诸多人力和资源将他们找到，一一灭杀了。

    烈如玉回到河清城之时，她整个人变得憔悴无比，没有了往日那活泼好动的个性。

    烈无敌看到女儿这个样子，心疼不已。

    他只好让烈永将烈如玉带回烈炎城去养“心伤”了，同时他利用秘术通知他父亲，不需要大动干戈了。

    必竟出动一名始神，那会引起多大的轰动。

    烈炎城护城河上的一条巨大花船之上。

    这是属于烈炎商盟的个人私有船只，并非是开门做花酒生意的船只。

    两名绝色美女坐于船舱之内，一名抓着酒杯在肆意地喝着，而另一名则是坐于案前，轻弹着忧伤曲调，使得那饮酒的女子，心情愁上加愁。

    正应了那句“借酒消愁，愁更愁！”的古典句话。

    一曲终罢，依人轻泣，似有着诉不完说不尽的委屈和苦楚。

    弹曲女子娇脸如花，美眸轻荡着秋水，一袭浅蓝绸缎加身，将她那曼妙如蛇的诱惑身材勾勒得完美无暇。

    此女子正是曾在这河衅上招过亲的周芷静，烈炎商盟的内门弟子。

    另一个女子，貌似天仙，五官如同精雕搭配而成，看起来是那么地完美无暇，而她脸上挂着的凄美笑容，让人看着揪心难受。

    “小师妹，你别这样折磨自己了！”周芷静迈着莲步到了烈如玉身边，将她手中的酒压下劝说道。

    看着自己小师妹第一次如此伤心，周芷静心中也甚是心疼，脑海中浮现了一个模糊的影子，内心轻轻叹息了一声。

    问世间情为何物，直叫人生死相允！

    烈如玉苦笑道“师姐，我只想把自己喝醉了，要不然我总会想起那家伙来，你说他为什么最后会替我挡下那一击，要不然他也不会死的！”。

    想起凌笑，烈如玉就觉得心疼不已。

    当初她可是讨厌死了这家伙，想要杀他而后快，可是和他接触之后，发现他这人并不是那么讨厌，虽说他这人脸皮厚了点，说话无耻了一点，人好色了一点，但是还挺有义气的，而且知道危险的时候能挡在女人面前。

    这一点才是让她觉得最心动的！

    她还记得被他第一次摸了她胸部，第一次不在乎她的身份将他臭吵了一顿，更第一次将她的屁股打得开花……

    虽是短暂的相处和相识，但是在她心中，他依然变得无比重要了起来。

    周芷静轻抚着烈如玉的后背轻声道“你不是说一辈子都不会喜欢那些臭男人的么？把他忘了吧，还有我呢！”。

    烈如玉不说话，抓着酒壶直接又独饮了起来。

    周芷静不知道该如何劝说，只能在心里祈求烈如玉早点渡过难关。

    她心里也在想，她会不会有一天也为了一个男人如此伤心呢？

    “见过副馆主！”外面传来侍者的恭敬之声。

    只见一道健硕的身影踏入了花船当中，这身影熊腰虎背，远看像是一名壮汉，可她实实在在是一个女子，也是烈炎商盟的副馆主。

    “大小姐你来了？”周芷静一看到烈如意，立即变得规矩了起来叫道。

    她是有数知道烈如意身份的人之一，这也是她仗着烈如玉闺蜜身份才知道的。

    烈如意轻点了点头，接着看向仍然在喝酒的烈如玉，眉头紧皱了起来。

    “姐你来啦，快来陪我喝酒，今天我们不醉不归！”烈如玉闪动着迷离的神色叫道。

    烈如意二话不说，走到了烈如玉之前，将她案台前的所有酒菜都揭翻了开来。

    叭啦！

    “你还要喝到什么时候？从河清城回来你一直在这里借酒消愁，难道你打算一直这样下去吗？”烈如意质问道。

    看着颓废的妹妹，烈如意心也是在滴血。

    她曾经是想过让凌笑与她妹妹之间发生一些事情，最好两情相悦。

    如此便可以与金族搭上关系，那日后她们烈炎商盟肯定会比以前更加强盛。

    只是那一次却是闹出了一个误会。

    本来她也打消了那个念头，不料这一切还是发生了，她妹妹为了凌笑居然变成了这样子，与平常的她相差太远了。

    虽说两人是同父异母的姐妹，但是她们之间的感情却是十分真挚，她这个做姐姐的也是替她妹妹感到心疼难过。

    “姐你不懂，他是为了替我挡下那致命一击，才死的，要不然死的会是我”烈如玉哭声道。

    “他替你挡下一击这是他应该做的事，他只是我们聘请的客卿执事！”烈如意强调道。

    “是啊，他只是一个小小的客卿执事而已，可是……可是他曾教过我，让我多替自己身边的人着想，要不是我任性一定要缠着父亲安排我进混乱之岭，他或许就不会有事，都是我连累了他”烈如玉激动道。

    “那又怎么样，你是小姐，他是执事，为你付出生命是他的荣幸，你别这么天真了好不好？莫不成你喜欢上他了？”烈如意大声道。

    “我……我宁愿自己死，也不要他去死，呜哇……”烈如玉应了一声扒在船桥上痛哭了起来。

    烈如意坐在她身边轻拍着她的肩膀道“傻丫头，凌笑是一个好汉子，他能挡在女人之前，他就做好了准备，难不成让你一个女人挡在他前面么，振作起来吧，相信他也不想看到你这么伤心难过的！”。

    烈如玉不说话，只是不停地痛哭着。

    烈如意只能在心中无言地叹息了，希望时间能治好她这痛苦的伤吧！

    就在这时，周芷静从船外走了进来道“大小姐，有位执事说有要事向你禀报”。

    烈如意犹豫了一下，还是将烈如玉放开，走了出去。

    好一会儿之后，烈如意笑着匆匆地走了进来“妹妹，我问你如果他没有死，你打算怎么办？”。

    烈如玉不知道她姐姐这话是什么意思，她犹豫了一下道“我……我有什么打算，只要他不死，那我就不用愧疚了”。

    “就这么简单？难道你不想和他在一起？你和姐说实话？”烈如意如出狡黠之色道。

    烈如玉露出几分羞涩之意，一想起那张坏坏的笑脸，心里就荡起几分涟漪。

    “我……我才不喜欢他那个淫贼呢”烈如玉轻咬着贝齿道。

    “既然如此，那回头我将他发配到一个穷乡僻壤之地去好了，省得你看着揪心！”烈如意接话说道。

    “对把他发……什么，姐你这话是什么意思？”烈如玉先是顺着话说了几个字，接着猛然醒来惊呼道。

    “刚不是说清楚了么，你不喜欢那淫贼，我不把他杀了就平宜他了，回头我吩咐让人把他发配到别处就好了”烈如意说着，便同时往外走去。

    烈如玉突然弹了起来抓住烈如意道“姐……你是说他没……没死？”。

    “呵呵，他是该死呢！”烈如意轻笑着应道。

    烈如玉岂能听不出她姐姐卖关子的话语，当即露出了万分焦急的神色道“姐，他在哪，你快告诉我？是不是河清城那边传来有他的消息了？我立即过去找他！”。

    烈如意笑着抚着烈如玉的脸蛋道“你不是说不喜欢他么？怎么现在这么着急了？”。

    烈如玉轻捶着烈如意羞涩道“姐，连你也取笑我！”。

    烈如意正色道“凌笑确实还活着了，而且他现在已经回到了烈炎城了！”。

    “真的，太好了，姐快把他叫来，不……还是我去找他吧！”烈如玉惊喜道。

    “这事别急，你老实和姐说，你喜不喜欢凌笑？”烈如意很是认真道。

    烈如玉露出扭捏之状道“姐你说什么呢，我怎么会喜欢他呢！”。

    “好，既然你这么说了，那你们之间的事我就不管了，凌笑这次可不是自己一个人回来，还带了两个绝色的女子回来，真没想到他这小子还真风流，真亏你在这里为他哭得死去活来！”烈如意道。

    “什么，他……居然还带女人回来！”烈如玉一下子惊喝了起来。

    “嗯，反正你是小姐，他只是一个下人也配不上你，而且人家风流也不关我们的事，我们管不到，就这样吧！”烈如意无所谓道。

    “不行，这淫贼居然不把本小姐放在眼里，居然敢找别的女人，真是气死我了，亏我还为他哭得死去活来的！”烈如玉露出愤怒之色道。

    “那你想怎么办？杀了他？还是杀了他身边的女人？”烈如意反问道。

    烈如玉顿时说不上话来了，整个人坐回到船板之上，接着露出一个苦笑道“他回来就好了，这样我就不用愧疚了，他带多少女人回来关我什么事，真是的！”。

    “你这苦丫头，别在欺骗自己了，喜欢就放手去追求吧，以你的条件，不知道有多少人排着队来争抢呢”烈如意鼓励地说道。

    说实话，她还真是赞成她妹妹和凌笑成了好事，这可是一举多得的好事呢。

