    姜绛说完，明显感觉到陆飞的呼吸变得重了些。

    但是对方就是没有理他，好像睡着了。

    你就装嘛，好像就像刚才跟她说话的不是自己一样。

    姜绛觉得自己做出这样的决定，那是用尽了自己全部的勇气，结果，就换来一个不理的结果。

    你到底怎么想的到时给我一个痛快啊。

    “你怎么不说话？”

    姜绛有些委屈起来：“我知道你没睡着。”

    “你不是说你困了吗，快睡觉吧。”陆飞的话悠悠传来。

    姜绛轻咬嘴唇，问道：“你真不想？”

    “我不知道你在说什么，快睡觉吧。”陆飞当然知道姜绛在说什么，但是，他现在只能装不懂啊。

    那种事，就算是姜绛给她一万个胆子，他也想都不敢想。

    不，也不是说不敢想。

    陆飞身为血气男儿，身边睡着一个身材出众，长相漂亮，清纯甜美的女生，再加上姜绛洗澡后身上残留下来的，淡淡的沐浴露香味，真的让他心猿意马。

    所以要说他心里没有任何想法，那才是不正常的。

    不然他也不会到现在都没睡着。

    但是想归想，真要他付诸行动，那是真不敢。

    这根他受到的家庭教育有关，比起别人，他比较传统，甚至可以说在男主之间的事情上，有些保守。

    他觉得，自己和喜欢的人的第一次就要留在新婚之夜。

    先上车，后补票，他做不到。

    更何况，来上学之前，张素珍还专门跟他打了招呼，不能欺负别人。

    两人谈恋爱的时候，有些时候，情到深处，忍不住摸摸抱抱亲亲都可以，但是绝对不能过界，捅破最后一层窗户纸。

    这是老妈对他的警告。

    本来，陆飞就已经不想说这件事了，避而不谈，想要好好睡觉，但是姜绛似乎反到倔上了。

    “你知道的，你知道我在说什么。”

    姜绛回过头，即使在黑暗中，两人看不见对方的脸上的神情，但是姜绛还是会觉得有些羞涩，脸上有些发烫。

    她低语道：“你今天掉了一个东西，被我捡到了。”

    “什么？”陆飞疑惑的问道。

    自己有掉东西吗？

    “小雨伞。”

    陆飞听到这三个字，连呼吸都为之一顿，停了下来。

    他这才想起了，出门前，这是简良飞送自己的特殊“礼物”，到后面，他就彻底忘记这件事了。

    不过，他不是在自己口袋里面吗？

    怎么会被姜绛捡到？

    “是你在拿身份证取票的时候，不小心掉出来的。”

    “.......”陆飞。

    他沉默了。

    难怪之前，总觉得自己在取票之后，姜绛就变得有些安静，有些异常，原来是因为这件事！

    不行，她把自己想成什么人了。

    陆飞侧身，有些着急的解释道：“姜绛，你听我说，事实不是你想到那样的，这个东西它是......它是简良飞给我的。”

    “所以，你其实也想要的，对不对？”

    陆飞紧张道：“没有，我绝对没有这样的想法，我发誓！

    要不是你说，我都忘记了这件事。”

    “可是。”

    姜绛只黑暗中的眼睛，眨了两下，反驳道：“刚才我洗澡出来的时候，你在翻抽屉最下层的东西，我都看见了。”

    “......”陆飞。

    哎，真是手贱。

    “我就好奇，翻着玩。”

    “哦。”

    陆飞觉得姜绛肯定没有相信自己的话，但是自己问心无愧。

    “所以，你是在告诉我，我其实没有一点魅力，就算我睡在你旁边，你也一点想法没有，对吧？”

    姜绛故作伤心道：“我太失败了。”

    “.......”陆飞。

    这话让我怎么接？

    “不是，我有想法，呃....也不是，我没有想法...，不对，我.....”

    陆飞想要继续解释，但是他发现，不管自己怎么说，都是错的。

    到后面，直接不解释了，有些无奈的说道：“反正，我真不是你想的那种人。”

    “哦。”

    姜绛其实这会儿心里已经相信了陆飞的话，刚才只是在逗她。

    看着陆飞着急解释，又解释不清的样子，真的很可爱。

    他虽然在学习上面很逆天，智商很高，但是在感情方面，在男女主之间的事情上，就像一个小白，单纯的如一张白纸。

    半晌之后，姜绛突然把灯开了，她看着陆飞，说道：“好了，我信你了。”

    “真信？”

    陆飞的眼睛被灯光晃了一下，不过很快就适应了过来。

    “恩。”

    姜绛点了点头，说道：“我也觉得你就算有色心，也没有那个色胆。”

    “........”陆飞。

    “你知不知道，你刚才的样子，有点像在做选择题。”

    “什么选择题？”

    姜绛笑道：“在禽兽和禽兽不如之间选择，然后你选择了禽兽不如。”

    “......”陆飞。

    “其实....”

    因为聊天，知道陆飞不会硬来，所以姜绛又恢复成往日的样子。

    “你想不想知道一个秘密？”

    “恩。”

    姜绛有些不好意思，害羞的笑道：“其实，刚才不只是你有想法，我也对你有想法。”

    “！！！”陆飞。

    “不然，你以为我为什么会同意？”

    姜绛幽幽的说道：“就是我没做好心理准备，有些紧张，有些害怕。

    不过，刚才你要是来个霸王硬上弓，我肯定会假装半推半就的从了你。”

    “.......”陆飞语塞。

    姜绛见陆飞不说话，笑道：“你是不是觉得我一个女生，怎么这么好涩啊？”

    “没有。”陆飞违心的回答道。

    其实比起姜绛，陆飞觉得自己有些虚伪。

    明明很想做的事，总是怂了。

    “你少来，你肯定心里这么想的。”

    姜绛有些委屈的说道：“可是，我只对你一个涩啊。

    毕竟我这辈子，就只喜欢你一个人了，也只会喜欢你一个人。”

    “我也是。”陆飞。

    “那我们，现在要不要....那个？”

    姜绛突然一个翻身，把身体往这边挪了过来，差一点点就贴着陆飞了。

    不，应该是，她的熊已经贴着陆飞的胳膊了。

    陆飞下意识的咽了咽口水，有些口干舌燥。

    姜绛静静的看着陆飞的脸庞，有些试探性的问道：“跟你聊天之后，我突然觉得，我已经做好心里准备了。

    虽然还是会有些紧张，但是我不那么害怕了。”

    陆飞感受着姜绛说话时呼在自己脸上的气息，一动不敢动。

    再说，就算想动也没地方动，再动就直接掉床下去了。

    在面对姜绛的诱惑，陆飞稳了稳心神，赶紧说道：“不行，那个.....那个要等到结婚才行。”

    姜绛扑哧一声笑了出来。

    都给他第二次选择了，没想到他还是选择了禽兽不如。

    面对陆飞的拒绝，姜绛也不知道心里是高兴，还是失落。

    或者是都有吧。

    “你想的美，我说的不是那个啦....”

    姜绛解释道：“我是说，虽然我们不能那个，但是我可以给你一点其他奖励。”

    “什么奖.....唔~唔~”

    陆飞的话还没说完，嘴就被堵住，说不出话来了。

    姜绛整人直接钻进了陆飞怀里，双手环抱着陆飞的腰间，亲吻起来。

    香玉入怀，温柔来袭。

    姜绛洗完澡，本来穿的就是陆飞的衣服，有些大，不合身，一动，领口就敞开的很大，很容易走光。

    陆飞的余光只是不经意的瞟了一眼，就被那若隐若现的一抹白晕，给吸引住了。

    这就算了，关键是她的大长腿，还不老实。

    也不知道是故意的，还是故意的。

    你说，这样的诱惑，怎么顶得住啊。

    就算是换个千斤顶来，都不行！

    一开始，陆飞是真想拒绝的，但是在面对姜绛如此强烈的攻势下，陆飞妥协了。

    他心里本来就有一团火，但是一直被自己压制着，现在被姜绛给彻底点燃了。

    既然已经压制不住，那就索性不压制了。

    所以他决定顺从自己内心深处的想法。

    开始回应起了姜绛的温柔，一直无处安放的双手也攀上了高峰。

    “嗯～”

    他只感觉怀中的娇躯轻轻的颤抖起来，发出了的呻吟。

    接下来的过程有些不可描述。

    最终双人都在彻底失控前冷静了下来。

    两人看着对方互相笑了笑，都有些羞涩。

    刚才真的只差一点点就擦枪走火破防了。

    “我们关灯，睡觉吧！”陆飞说道。

    姜绛红着脸蛋，甜甜的应了一声：“嗯。”

    喜欢有时候是放肆，而爱是克制。

    .......

    苏小宝今天很无聊。

    下午在自从车行待了整整一下午，把店里到的车全部都组装好了。

    这都算了。

    但是当中年男人发现她有把组装好的自行车拆了重组的意思，吓得赶紧说道：“丫头，你要实在闲的无聊，就回家去，家里的嫂子天天念叨你。”

    “不回去。”

    中年男人劝说道：“不要跟你妈生气，当兵这事，不怨她，你想要是家里的人都去当兵了，以后谁来接手这些生意啊？”

    “家里又不是只有我一个人。”

    “可是你是读书最厉害，脑袋最聪明的一个人。”

    中年男人掏出一根烟，点上吸了一口，感叹道：“当兵，有家里的男人就够了，不需要你也填进来。”

    苏小宝沉默不语。

    “你现在的任务，就是好好的学习，当好一个学生，最好是能在大学里面，找一个你喜欢他，他也喜欢你的男生，好好的谈一场恋爱。”

    “我对谈恋爱不感兴趣。”

    “我的好侄女，你是一个女生，在如此大好的青春年华里，怎么可以不去谈恋爱？

    中年男人举例道：“比如你妈，就是在大学里面认识你爸的。”

    “我妈是我妈，我是我。”

    中年男人一听，愁的狠狠吸了一口烟，痛心疾首道：“丫头啊，要知道，你这可是顶级学府，里面的男生都是很优秀的，个个都是精英，人中龙凤，以后前途无量。”

    苏小宝一挑眉，反问道：“关我什么事？”

    “难道就没有让你喜欢，心动的？哪怕一丝丝的感觉？”

    “没有。”

    中年男人问道：“那个被你推荐的男生呢？”

    “只是朋友。”

    苏小宝好像被问的有些烦了，说道：“好了，不要说了，我走就是了。”

    临走之前，她还一把躲过中年男人嘴里的香烟，仍在地上，用脚踩灭。

    中年男人看着被糟蹋的香烟，顿时有些心疼。

    这烟，自己可来之不易。

    他抬头看着潇洒离去的倩影，喊了一声：“我说的事，你真的可以考虑考虑，有喜欢的人，就大胆一点，我们苏家的女人，配谁都绰绰有余。”

    “少抽点烟，对你身体没坏处。”

    远处的倩影挥了一下手，头也不回的走掉了。

    中年男人又重新从一包没有任何文字，商标的烟盒里抽了一支烟出来，点燃，吸了起来。

    “跟以前还是有些不一样了，有自己的心思了。”

    ......

    从车行离开，苏小宝站在街上，突然感觉自己有些无家可归。

    因为她不知道要去哪里。

    看着身边一对对的情侣，最终，她看了一眼学校的方向，选择了往学校走去。

    家里，她不想回去。

    不是因为她妈妈不让她继续当兵，而怨恨妈妈。

    相反，她对她妈妈很尊敬。

    叔叔说的对，家里以后总有一个人要接手生意。

    以前是妈妈，现在轮到她。

    她什么都懂，所以对于这件事，并没有什么太大的反抗。

    她不喜欢回家，是因为一些其他的事情。

    苏小宝走着走着，不知不觉就又走到了跆拳社。

    如果说陆飞的生活简单，其实苏小宝的生活也很加简单。

    每天姜绛不在，她一个人的时候，不是在宿舍，就是跆拳社，又或者在图书馆书。

    毕竟，没有一个学习成绩好的学生，是靠玩出来的，他们只是在你不知道的时间，看不见的地方学习而已。

    跟姜绛陆飞不一样，苏小宝喜欢待的图书馆是另外一个，跟他们的方向完全相反。

    有几次，姜绛想要邀请苏小宝跟自己一起去陆飞所在的图书馆，一起学习的时候，她都拒绝了，说不太喜欢那里的环境。

    可以说，苏小宝现在状态，很像陆飞高中的时候。

    拉到跆拳社，里面有人，还不少，都是来训练的。

    见苏小宝来了，都热情的打了一声招呼。

    苏小宝来到更衣室，换好衣服出来后，直接下场。

    她对着之前那个口口说喜欢自己的学长勾了勾手指，说道：“来，今天你只要跟我打，并赢过我一次，我就给你一个机会当我男朋友。”

    “......”学长。

    之前自己真是头铁，居然会喜欢这么一个暴力女生。

    他被苏小宝的气势给吓到了，见状，直接跳下了对练台，说道：“我不跟你打，你找其他人吧。”

    “你不喜欢我了？”苏小宝反问道。

    “不喜欢了。”

    “就因为害怕被我揍？”

    学长神色有些不自然起来，否认道：“不是，就是不喜欢你了。”

    苏小宝看着认怂的学长，心中冷笑一声。

    叔叔，这就是你说的那些优秀学生？社会未来的精英？人中龙凤？

    难道你就想我找一个这样的人谈恋爱吗？

    ......

    PS：限免一结束，好像大家都不见了，好残忍.....

    新的一月开始了，求个月票。

