    正在工作的恶魔工厂，被轻易的变成了废墟。一架接着一架被生产出来的，改装了武器系统，强化了魔法引擎的恶魔战斗机，同样在爆炸中化为了齑粉。

    爱兰希尔摧毁恶魔工业体系的作战目标，显然轻而易举的就获得了效果。

    距离爱兰希尔最近的一座恶魔城市，数百万人口的恶魔大型城市，就在几秒钟之内，彻底从这个世界消失了。

    恶魔部队集结到那座城市附近的数十万大军，成了这个城市的陪葬品。

    而后续的恶魔部队，也会因为核武器的毁灭，变得举步维艰难以为继。

    整个恶魔的反击计划可能都要延后，因为恶魔部队的指挥官们根本不知道，这样的核武器，魔法大陆那边究竟还有多少。

    如果贸然集结部队，再一次被这样沉重的爆炸攻击，自己差不多就等于说是在自寻死路了。

    到时候，不仅仅是自己带队的士兵统统要死，就连自己也不可能躲过这样的末日浩劫。

    对于一个女人来说，一个男人肯为她放一颗大烟花，绝对是一件浪漫的事情。

    对于一个恶魔女人来说，一个男人肯为了她，放一颗一次足以毁灭一座城市的巨大烟火，也同样是一件浪漫的事情。

    艾瑞西亚渴望破坏与毁灭，她骨子里充满了征服对手的欲望，脑子里都是蹂躏敌人的幻想。

    现在，她站在这座巨大的城郭之上，看到了那遥远的，又近在咫尺的巨大蘑菇云，感受着那迎面吹来的，不算刚烈却也不算自然的风。

    那是一座城市被瞬间毁灭了，她甚至可以感受到四散的灵魂在惨叫在煎熬。

    空气之中弥漫着一股死亡的味道，这股味道艾瑞西亚非常的喜欢。虽然她知道这只是感官在作怪，可这种让人神清气爽的绝望，真的是太让她喜欢了。

    人生，不就是应该征服这样的对手么？

    活着，不就是为了遇到这样一个对手么？

    就算是死，不也应该是被这样的敌人拧断喉咙么？

    不得不说，这感觉真的超好……

    “我要毁灭他！掌握了这样强大的武器的人……我一定要亲手毁灭他！”艾瑞西亚美丽的瞳孔里充满了光彩，她整个人仿佛都战栗起来。

    深吸了一口气，艾瑞西亚享受着只有她一个人能够感受到的美好。

    眷恋，让她甚至有些依依不舍。站在她身后的恶魔将领，甚至听到了自己的魔王陛下，用并没有刻意压制的声音，开口感慨道：“真想再看一次这样壮观的景象……”

    这恶魔将军微微低头，嘴角忍不住抽搐了一下——那可是几百万人瞬间被蒸发的致命一击，魔王大人竟然兴奋的好像刚睡过男人，声音里都带着满怀希望的娇媚……

    毫不在意自己手下人怎么看自己的艾瑞西亚，俯瞰着那弥漫着死亡与辉煌的巨大爆炸，看着那恐怖的悬在天空中的蘑菇云，脸上却依旧挂着变态的笑容：“太让人兴奋了！征服这样的对手，才是我来到这个世界上的意义！”

    “如果掌握这样恐怖力量的人是个男人，我就把他绑在我的床头！让他每天舔舐我的双脚！”她微闭起自己的双眸，一边说一边伸出舌头，温润了自己的红唇：“如果她是一个女人，那就更有意思了……”

    “就算失败，我也应该被这样强大的武器杀死，这样才不会委屈了我的生命！啊……越来越有意思了……我都迫不及待起来了！”她一边说，一边用手摩挲着面前的城墙垛口。

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！”说到了这里的艾瑞西亚耸动着双肩大声的娇笑起来：“魔法本源……你能遇到这样的对手，还真是……还真是让人觉得有趣，有趣！实在是太有趣了！”

    “呼！”一撩身后的披风，艾瑞西亚猛的转过身来，看着站在她身后的几个身高超过两米的恶魔将军，素手轻挥，大声的命令道：“让新式武器做好准备！启动所有的魔法探测器！准备好防御魔法……”

    “是！魔王陛下！”几个将领单膝跪地，低头闷声闷气的答应道。

    ……

    不知道是因为核武器的罡风的关系，还是其他什么原因，随着一个恶魔城市的毁灭，弥漫在安格夏尔附近的薄雾，竟然在一天的时间里渐渐的散去了。

    随着大家看到了头顶上远远近近好几个“月亮”，大家这才明白魔界和他们所在的魔法大陆，其实并不完全一样。

    这颗体积巨大的星球有三个卫星，显然这里和克里斯熟悉的世界多多少少还是有一些差别的。

    数不清的爱兰希尔军队已经在这个恶魔星球上集结，安格夏尔的兵营不管怎么扩张，依旧拥挤不堪。

    新型的魔法隔离服已经开始大规模的装备部队，爱兰希尔习惯创造奇迹，这一次皇家工业集团用他们的实际行动，再一次创造了一个奇迹！

    仅仅只用了32个小时，这个全世界最大的工业集团，就集中力量，改装完成了10条魔法隔离服的生产线。

    而这些生产线夜以继日的生产，把源源不断的新式动力外骨骼，送到了急需要它们的前线。

    现在的安格夏尔，到处都可以看见穿着机械外骨骼的士兵，在帮忙建设更多的指挥基地，还有物资囤积基地。

    在另一个小岛上，一个宏伟的巨型机场内，一架挨着一架的大型运输机正在地面指挥人员的调动下，排列成笔直的一段。

    飞机的尾部舱门缓缓的打开，一个熟悉的面孔就这样穿着外骨骼防护服，走下了飞机。

    年纪并不算大，一直担任爱兰希尔空军伞兵部队指挥官的乔治·哈特将军，这一次率领他的伞兵，进入到了魔界作战。

    乔治·哈特将军有兄弟姐妹，可以照顾赡养父母，膝下还有三个儿子两个女儿，子嗣繁盛符合选拔要求。

    他本人也是强烈的要求，希望成为早期前往魔界作战的指挥官。所以，在亲自为他颁发了黄金雄鹰徽章之后，克里斯下达了乔治·哈特将军前往魔界继续指挥前线伞兵的命令。

    跟着他来的，还有整整两个师选拔出来的精锐伞兵部队。他们都配发有动力外骨骼，佩戴的降落伞也都经过了改良，现在的这支伞兵部队，作战能力已经强大了不止一倍了！

    “将军！半个小时之前，导弹部队攻击了距离我们最近的恶魔城市……核弹头当量1000万吨！”一名伞兵指挥官走到了哈特将军的面前，立正敬礼，开口汇报了这个世界的最新战况。

    “我们什么时候有行动计划？”乔治·哈特将军接过了那份报告，粗略的看了一眼，开口问道：“敌人的防线看起来不堪一击，我们究竟在等什么？”

    “我们没有制海权，将军！最高总参谋部认为，没有海军的后续支持，仅仅凭借空军伞兵突击恶魔，损失可能会很大，而且战果如何并不容易推测。”那名指挥官有些郁闷的开口回答道：“您来之前，我们接到的命令，是原地待命。”

    “等……是等不来胜利的！我的指挥官！”乔治·哈特把手里的文件递还给了对方，然后就迈开步子，走向了远处已经搭建起来的简易伞兵兵营。

    “也不是没有好消息。”那名军官跟上了自己顶头上司的步伐，在哈特将军身后补充说道：“空气检测部门已经确认，魔界的空气是安全的，所以允许在两个岛屿上作战的士兵，可以酌情摘去自己的呼吸设备。”

    “咔……嗤……”听到这个消息的哈特将军停顿都没有停顿，就掀开了自己面前的透明面罩，挂在了自己的胸前：“我早就觉得那面罩带着不舒服了。”

    说完，他就看向了对方：“还有什么有关伞兵的部署命令，赶紧说！我时间有限，还要视察兵营，写作战申请……”

    “还有就是有关空军的轰炸任务消息了。第22轰炸机联队已经出发，执行对敌海岸线进行试探性轰炸的作战任务。”那名军官看了一眼手里的文件，开口回答道。

    然后，他又翻了一页，继续说道：“另外，无人机第7中队也在同时出发，确认核弹的打击效果……估计，再有一个小时，就能抵达目标区上空了。”

    “一会儿想着把核弹攻击效果报告给我送来，另外，预计登陆地区的详细地图制作好了么？”又向前迈开了双腿的哈特将军，头也不回的连吩咐任务，带提出问题。

    “是！将军！”这名前期抵达的手下回答了一句，赶忙跟上：“地图已经做的差不多了，成品在您的临时指挥部内……”

    在他们的身侧，一架刚刚停稳的C-130运输机打开了舱门，一队队穿着外骨骼的伞兵走下了飞机。

    他们身上绑着沉重的降落伞，武器固定在外骨骼上，迈着沉重的步子，沿着飞机敞开的卸载用坡道，走下飞机集合起来。