    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    一道道无形的刀光在半兽人的军阵中横斩而过，看不见，摸不着。

    但那一声声短促的破开呼啸之声，却又着实令人闻而生畏！

    再一次横行凿穿了半兽人的阵仗，梁月这一趟所用去的时间已经在急剧减少，从原先的几十秒，直接缩短到了现在的十几秒。

    原本去时，最多一秒两剑的攻击频率，等待此时归来，已经直接加快了不止一倍！

    灵魂与现实之间的夹层中，此刻的梁月就如一只灵动的蜻蜓，每一次跳跃都轻盈的像是在水面上点动。

    然而每一次站定所荡起的涟漪，带来的确实令人难以捉摸的死亡！

    很快，仅仅又过了两个来回的功夫，半兽人军阵中的弓箭手就已经被他斩杀的所剩无几。

    那些在带队军官的呵斥之下，纷纷试探着向梁月这边挥舞着刀剑，试图探知这厮究竟的半兽人，几乎是刚刚走进了攻击范围，便被他毫不犹豫的斩杀！

    即便是，那些以勇武和力量著称的战争兽人~

    它们的体型巨大而强壮，从小便被半兽人所奴役和饲养，有的原本的四肢还都被砍去，直接被改造，换做了大型的脚锤和手镰！

    但即便是这样的战争机器，在面对着梁月那看不见，还蛮不讲理的横扫攻势时，同样也逃不过一斩为二的下场！

    于是乎，当梁月再次从半兽人的军阵中横穿了一个来回，将它们负责投石攻城的兽人全部斩灭之后，半兽人的军队中便开始出现了异常的恐慌情绪。

    要不是有几个身为骨干的指挥官，以及凶狠执刑官的镇压，恐怕这支军队已经出现了崩溃的迹象！

    高高站在渡鸦岭之上的兽人首脑阿索格，面对着此时正在自家军阵里狠狠捅刀的敌人，同样也是毫无办法。

    因为现在根本看不着敌人，周围的军队过去就被斩杀，弓箭手现在又损失殆尽，无法对这片区域进行覆盖性的打击。

    这还没开始攻打矮人和精灵们的城墙呢，自家军队就已经率先损失了上千兵力，这还叫它们怎么打！？

    面对着这种非常规的操作，焦头烂额之下，阿索格这时候都已经开始考虑着，是不是要先行撤军，再图后进了！

    然而从某种程度上来说，它的想法，跟梁月其实是不谋而合的。

    在接连横扫了半兽人一批人马之后，梁月这厮也已经隐隐察觉到了对方军心不稳的迹象。

    面对着这种局面，他也是看在眼里，忧在心间……

    “不能让它们就这么崩溃了哇，队伍要是真崩了，我到哪继续刷怪去？”

    “追杀什么的，哪有现在战阵上的这种割草模式来的爽快！”

    “不行，得给它们点希望~”

    念及于此，梁月随即便停下来继续跃进挥砍的动作，将手里边的斩龙大剑往地上一插。

    随后，直接就把至尊魔戒从手上给撸了下来。

    于是在下一瞬间，他的身影，就这么直接出现在了半兽人军队大大的包围圈里边。

    话说，半兽人这个种族还是十分好战和善战的~

    不然的话，它们也不能凭借着自己一族之力，就与矮人，精灵，人族打的有来有回，而且局面还一度占优。

    面对着梁月这么一个，突兀的出现在它们军阵里的异类，半兽人们的第一反应先是一惊，随后却又纷纷狂暴了起来。

    “吼~~！”“啊~！！”“呜哇~！！！”……

    一时间，各种吼叫声，咆哮声开始响彻整个战场！

    原本被杀得胆战心惊，几欲崩溃的半兽人军阵，顿时却又爆发出了巨大的杀意反差。

    只要敌人能被看得见，尤其是那样一个，在它们看来，体型和个头还都不算突出货色……

    面对着梁月这么个肆意屠杀了自家上千号的队友，还敢在它们面前现身出来的敌人，半兽人们顿时纷纷握紧了武器，龇起了满口的龅牙。

    都不用军阵中的长官下令，便直接汹涌着向着包围圈里的梁月扑了过去。

    它们嘶吼着，咆哮着，一时间竟然爆发出了异常高昂的作战情绪。

    它们有的挥舞着手中的武器，远远地就对着他隔空劈砍，有的则是将手里的枪矛直接作为投枪，迫不及待地向着他飞掷过去。

    有的，甚至连命都不打算要了，临近梁月身前的时候，更是直接一扑而上，双腿用力蹿上了半空，张牙舞爪的向着他飞扑过去。

    然而，这群勇猛的半兽人不知道的是，梁月在心里所期盼的，就是这样！

    “嗖~！”

    面对着四面八方奔来的敌人，这厮嘴角一弯，脚下轻轻一蹬的功夫，整个人便瞬间消失在了原地。

    再次现身的时候，竟是已经主动向着一个方位内的敌人迎了上去！

    剑刃横扫！

    扇形的剑光于前方一闪即逝，在阳光下反射出了一片耀眼的寒光。

    所过之处，他身前四五米范围内所有的半兽人，皆尽被一击腰斩！

    还是同样的杀伤，还是同样的砍杀效率，但有所不同的是，此时的梁月已经不再是之前的那个看不见的敌人。

    面对着他这么一个明晃晃的目标，周围的半兽人们已经没有了之前的恐慌情绪，就这么凶狠的鼓起了浑身的肌肉，不计生死的向着他扑杀上来。

    然而，此时的梁月即便是暴露在了阳光底下，却也依旧勇武难当。

    手中斩龙大剑所过之处，任何敌人都能被一击斩碎！

    这样实实在在的人，实实在在的刀光剑影，以及那些随之被腰斩和枭首掉的敌人，反而将他此时的身影，更加震撼的呈现在了人们的面前！

    远处，高高的渡鸦石岭之上，阿索格看着下方那如同一只跳蚤般，不住地跳荡在自己的军阵中，挥舞着巨剑，收割自己族人生命的身影。

    不自觉的，他龇出了满口的獠牙。

    “屠龙者，梁月！”

    他用低沉的嗓音，吼出了这个在近些时日来，已经随着渡鸦而广为流传名字。

    慢慢地，阿索格的脸上却又生起了几分疑惑之色，不禁开始陷入了一阵思索。

    半晌之后，他忽而猛地抬起了头，进而立刻对着旁边的副手吼道。

    “马上为我主索伦送去情报！就说，至尊魔戒的力量在孤山战场出现了！敌人十分的棘手，我们需要支援！”

    “是！”

    ……

    与此同时，梁月在战场上的凶残表现，自然也使得己方的友军们纷纷气势高涨，欢呼声，吼叫声不绝于耳。

    白胡子矮人此时正紧紧地抓着面前的石跺，满脸震惊的盯着那个在战场上横行肆虐的身影，嘴里边还喃喃自语着道。

    “噢~大地母神在上，吃龙肉的难道就这么凶残吗……”

    一旁的甘道夫闻言之后，顿时翻了翻白眼，随后这老巫师便将目光看向了旁边的精灵公主。

    “阿尔温，你知道梁月之前为什么要摘下至尊魔戒吗？根据我之前的观察，魔戒对他应该没有什么影响才对，他为什么不一直隐身下去。

    毕竟，那样能让他更加的安全一些。”

    “这个……可能是跟他，来中土世界历练的目的有关吧。”

    阿尔温闻言之后，有些不太确定的回答道。

    虽然在此女的心里，其实已经隐约猜到了梁月这厮的想法，但这个理由，毕竟也太荒诞了点~

    而且此时的她，虽然已经成为了梁月的村民，在身份上与之也算得上是密不可分。

    但阿尔温此时，却显然还没有适应他们之间的这种附加关系，在心里边，下意识地还在规避着与某人的接触。

    想来，按照阿尔温的性格与她内心里的骄傲来看，这样的情况，估计还得再持续上一段时间。

    “如果我没记错的话，梁月确实曾经提到过这个话题，他来中土世界历练的目的也一直都很明确，屠龙，帮助我们消灭黑暗势力。

    另外就是，要尽量多的去减除半兽人的军队。”

    说着，甘道夫话音忽而一顿，抿了抿嘴，看着战场上那个依旧横行肆虐的身影，有些无奈的道。

    “从刚刚的局面来看，隐身状态下的梁月，确实给半兽人们带来了很大的恐慌，要是再持续一段时间，搞不好不用我们出动，它们就会自己崩溃掉。

    而在他现身出来之后，那些半兽人明显又变的精神多了……”

    “梁月这样在战场上使用至尊魔戒的力量，阿索格它们说不定已经猜到了事情的真相，万一要是把魔王索伦给引了过来~”

    索林此时明显也听明白了老巫师的话，不过如今已经晋升为矮人王的他，所担心的却是另外一件事。

    “不可能，索伦现在还没有恢复到自己的巅峰时期，而且在之前的交手中，他也已经被精灵女皇打伤，并驱逐到了东方。

    他现在已经不太可能亲自来到孤山的脚下，再说，看着现在梁月在战场上的表现，我怎么觉得，他要比当初巅峰时期的索伦，还要更强一点……”

    ……

    大剑横扫，所向披靡~！

    此时战到了酣处的梁月，甚至已经开始不自觉的实验起了《混元功》内力所带来的加持效果。

    滚滚的内力，不断地从他的上双手注入进斩龙大剑之内。

    阳光下，一层不太明显的乳白光晕，顿时被附着在了那长长的剑刃之上。

    “嗖~”

    转身，挥剑，横扫！

    伴随着一声短促的尖啸声。

    刹那间，一道宽大的半月剑芒，忽而自剑刃之上打出！

    如同一轮耀眼的新月，初时与剑刃相连，增加着斩龙大剑的攻击范围，随后更则是直接从剑刃上奔涌而出！

    “吟~！！”

    伴随着一阵清脆的剑吟之声，瞬间便将梁月前方十多米内的所有敌人，皆尽斩碎！

    “我滴娘……整整五千点的内力，就换来了这么点效果！？”

