    张星揉了揉大肥，先是微笑着看了看金小初，随后说道：“恩静、紫萱你们是不是有事情要跟我说。”

    　　“大人。”铷恩静跟饿紫萱互相看了看，之后异口同声地问道：“大人，可以教导我们掌握力量吗？”

    　　“可以，吃完饭以后再说。”张星点点头，他最后看了一眼饿紫萱，眼中闪过一道莫名之色。

    　　“走，吃饭去。”张星拉起金小初的手，直接朝餐厅走去。

    　　“大人，您回来了啊。”抱着铷雪辛的锇应诗略显惊慌地说道。

    　　“让你们久等了，下次就不用等我了。”说完，张星直接坐到了主位上。

    　　一顿还算融洽的晚餐结束后，张星随口聊起了建筑区的事情，这让大家听得津津有味。

    　　不久之后，张星跟金小初回到房间中，迫不及待的一番缠绵过后，两人腻在了床上。

    　　享受了短暂的片刻宁静之后，金小初随口问道：“张星，今天的工作都还顺利吗？”

    　　“挺好的，我刚才不是说过了吗。”张星笑了笑，他测过身去，静静地看着对方。

    　　“小初，你真漂亮。”

    　　听到对方的称赞，金小初羞涩无比，微微移开了视线，心中却是无比的甜蜜。

    　　“从明天开始，我们就都要忙活了。”张星移开视线，缓缓说道。

    　　“怎么了？”金小初忍不住看向对方。

    　　“是这样的。”张星将建筑区那边的安排一五一十地跟金小初说了起来，最后露出了一丝歉意。

    　　“之前说好的让你专心修炼，现在恐怕要食言了。”张星抱歉道。

    　　“张星没关系的，能够为你分担我就知足了。”金小初微笑着说道。

    　　“嘿，真是个温柔体贴的妻子呢。”张星伸手波动对方的秀发，心满意足地说道。

    　　“小初，那个时间还早，你看。”

    　　“嗯。”

    　　当张星再次来到大厅中的时候，铷恩静跟饿紫萱还坐在沙发上，他这才想到自己差点忘了这件事。

    　　“大人。”见到张星，两女赶忙起身。

    　　“你们想要掌握力量，那么我问你们，做好随时战死的准备了么。”张星严肃地问道。

    　　“大人，我们只想为您战斗，永远不后退。”两女目光坚定，这一刻她们没有躲避张星的目光。

    　　“很好，那么跟我来吧。”张星点点头，随后转身朝楼上走去。

    　　闻言，铷恩静跟饿紫萱都露出了喜色，她们急忙跟上对方。

    　　嗖！

    　　正在房间里照看锌子墨的大肥一见到张星，就不管自己的病号了，直接爬到贵宾位上，不停地用脑袋蹭对方的脸。

    　　“主人，你怎么来了。”

    　　听到对方颇有幽怨的口气，张星哭笑不得，他一本正经地说道：“我来看看子墨。”

    　　说完，张星走到床边，看着如同睡美人一般的锌子墨，他出声问道：“情况怎么样？”

    　　“主人，不好说，暂时没有其他有效的办法，我只能每天在她出现波动的时候遏制一下。”

    　　“辛苦你了。”没有其他办法的话，张星只能仰仗大肥了。

    　　此时，铷恩静跟饿紫萱正站在门口处，他们还是第一次来到锌子墨的房间，看到对方安静地躺在床上，不由自主地生出担忧来。

    　　“你们也进来吧。”张星朝着两女说道。

    　　“是，大人。”

    　　“主人，她们？”大肥误以为张星是要派他们来照顾锌子墨，不解道。

    　　“大肥，制作两只记忆孢子给我。”张星解释道。

    　　“好的主人。”大肥这才明白了过来，立马开始制作。

    　　第一次当面看到大肥制作记忆孢子，铷恩静跟饿紫萱顿时就目瞪口呆，脸上露出慌张之色。

    　　张星看了她们一眼，没有出声，直到大肥制作完成后，他才说道：“我这里有三门星技，你们可以选择其中一门进行修炼。”

    　　按部就班地介绍一番，张星把选择权交到两女的手上。

    　　铷恩静跟饿紫萱几乎是没有考虑，就直接选了风雪刃，这让张星觉得，女孩子多半都是西幻这个。

    　　“我是不是可以考虑组建一支清一色女子的风雪刃战队。”张星恶趣味地想到。

    　　师傅领进门，修行在个人，得到了记忆孢子的铷恩静跟饿紫萱立马就有了明悟，张星直接吩咐他们回房间修炼。

    　　“感谢大人。”

    　　两女走后，张星跟大肥交代道：“大肥，我要修炼半个月，这期间别墅内你多看着点。”

    　　“主人请放心，交给我了。”大肥立马保证道。

    　　一听到这个，它就无比的开心，终于不用在吃金小初的醋了。

    　　离开锌子墨的房间后，张星敲响了锇应诗的房门。

    　　“大人。”见到对方，锇应诗立马惊慌失措起来，险些没有抱稳怀中的铷雪辛。

    　　“别紧张，我过来是想说，紫萱跟恩静已经得到了我传授的星技，他们可能要修炼好几天，铷雪辛就拜托你照顾一下了。”张星笑着说道。

    　　锇应诗这才松了一口气，连忙说道：“谢谢大人，我知道了。”

    　　“那就不打扰你休息了。”张星点点头，这才转身离开。

    　　默默看着对方的背影，锇应诗突然感到有些莫名失落。

    　　“张星，事情都办好了吗？”金小初含情脉脉地望着张星，出声问道。

    　　“嗯，办好了。”张星走上前去，亲吻了对方的额头。

    　　“早点休息吧，我要去修炼了。”张星柔声说道。

    　　“嗯。”金小初乖巧地点点头。

    　　伸手轻轻点了一下对方的鼻尖，张星直接原地消失，进入模拟盘中。

    　　“加油！我的男人。”见到如此怪异的一幕，金小初并未有丝毫的惊讶。

    　　在此之前，张星早就提前打过预防针了，尽管看不到对方，但金小初明显能够感觉到张某人一直都在这里。

    　　金小初始终相信，自己的心早就跟张星的心紧紧贴在了一起。

    　　当建筑区中响起了礼炮声之后，黎明如约而至，金小初早早的就离开了别墅。

    　　这里距离建筑区还是有一段很远的距离的，跟金小初差不多时间起来的锇应诗本想送送对方，却被金小初拒绝了。

    　　其实金小初还是希望可以听到张星当面给自己鼓励一下，但她知道对方有更重要的事情。

    　　退而求其次，没有看到大肥的身影，这让金小初略微的有些失望。

    　　再怎么说，彼此应该互相包容才对，撇除张星的话，就是亲密的一家人，没想到自己孤身走马上任，对方连送行也不愿意。

    　　离开别墅没多久，金小初就停了下来，脸上露出了笑容。

    “我就知道你不会放心我的，大肥谢谢你。”看着自己身上的那些虫子，金小初默默说道。

