    1152、漩涡香菱的意外

    作为一个旁观者，当刘浩知晓了这些之时，内心深处也不得不对朱元璋产生更多的敬佩之心；

    同样的，也让刘浩对综武世界的发展有了更多的期待；

    百家体系修行，当结合整个社会这一点，刘浩岂能不知？

    只不过在现代社会，这很难成为常态而已；

    龙国的政治生态早就稳固，自然不可能让这些百家修士去治理一方，或许这也是为何至今龙国百家体系发展缓慢的缘由；

    刘浩早前就想过这点，但他也没有对此发出任何信号，因为这没有意义，也不可能将一个稳固的官场打乱，那可是会造成巨大的社会动荡的；

    如今朱元璋有了这份心思，刘浩自然也十分乐意；

    至于这些原本作为各大高校之中教授能否在封建时代胜任一方县令之流，刘浩反倒不甚在意；

    怎么说，也有了六百年领先时代的眼光，其上有着朱元璋的支撑，或许前期很难，可只要稳固位置，未来也同样可期，如此两利之事，对两方世界而言，都有着绝大的好处；

    此前，刘浩也想过神话三国世界，只不过很快也就放弃了；

    三国世界，世家当道，曹孟德可做不到如朱元璋那样一言九鼎；

    这也意味着哪怕引入，其数量也只能少得可怜，能起到的作用又能有多少？

    而且，这个过程当中，哪怕引入的只有几位，也同样会和三国各大世家争利，引发更大的社会问题，与其如此，还不如不要去想为好；

    事实上，在龙国澳洲基地的魏汉城市群之中，曹丕哪怕也有想法，到最后不同样放弃了？

    至今为止，曹丕也不过引入了他以往一些同学而已，这些同学更多的还只是作为曹丕智囊团出现，也根本没有真正的做到深入介入魏汉城市群的管理之中；

    当然，哪怕如此，曹丕这些同学的百家修行也得到了很大的证实，二者相互论证，在同年龄阶段之中，也算是脱颖而出者；

    和他们相比，朱元璋这次的引进，却又要好得多了，他可不是为了搞一个区区智囊团而已，更多的还是为了让他的大明能够赶超地球龙国；

    千万不要小看了洪武大帝，当真只是为了他大明江山稳固，朱元璋根本没有道理做出这份决定，要知道，这样的做法，只会让朱元璋在大明失去更多士子的支持，多一个官员，就意味着这些士子多一分竞争，这是谁都知道的道理；

    此外，综武世界总归了综武世界，和熟悉之中的大明又有着许多不同，这对这些百家体系的修行者而言，同样是一种巨大的考验，如今又引入了佛道传承，还真有的玩了；

    未来综武世界如何，刘浩内心深处也十分期待，怎么说综武世界强大了，对自家地球而言，也是一个极大的利好，说到底，依旧是炎黄文明之一；

    果不其然，龙国官方网站公布的信息，对众多民间团体带来了诸多考验；

    典型的一点，就是分流；

    从原本唯有龙国澳洲基地可走的路线，变成了如今更多可选；

    秦岭传送阵之中，越发热闹起来，交易市场的租赁一下得到了解决，来来往往的妖族也变得更多，通道口，俨然有了许多团队开始咨询进出问题；

    只不过龙国高层还在制定规则，是不是要让这些团队之中搭上一两个妖族跟随还在考量之中；

    青龙刘浩的身影在通道口一闪而逝，他没有在此停留，今日到来，也不过是一时之兴，进入魔法世界，也不过是看一看发展如何，和此前相比有何不同之处；

    到了魔法世界之后，才有了真正的感触；

    一人开发，和一国开发，根本不是一个档次可言的；

    如今的魔法世界之中，其他且不论，因龙国的参与之下，生产力问题可谓有了极大的推动；

    在华夏公国之中，农业人口被大规模的压缩，工业人口反而成了主流；

    科技与魔法的结合，变成了魔法世界特有的产物；

    比如收割机，动力源便是来自魔法晶石，而发动机，也并非复杂的机械结构，而是通过魔法铭文刻录以做输出，以此来带动机械，切割这地面上无数庄稼，同样达到了解放劳动力的发展；

    这就使得魔法师得到了细化，那些一辈子只能停留在魔法学徒的家伙们，如今引来真正的第二春；

    这些人，已然不需要加入什么魔法工会，同样能够以自身的能力获取诸多报酬，成为魔法世界真正的中产积极；

    或许也是华夏公国刻意为之，比如钢铁厂这种东西就没有出现在魔法世界，反倒是各种小规模钢铁作坊得到了推动，铁匠之流，数目极大，也是因此，如今的华夏公国之中，有了诸多矮人到来，因为这里，他们能够得到最大的尊重；

    这些矮人的到来，同样推动了华夏公国各种武器的发展，形成了更多的产业结构，一度让周边其他公国如临大敌；

    好在华夏公国并没有大肆夸张的心思，反而一心种田，仿佛他们对赚钱才有兴趣，也致使这个最边缘的公国成为了附近几千里范围最大的商业市场，源源不断的吸引着周边人口的加入；

    繁荣，自然造成了更多人才的引进，以往难得一见的法神和剑圣之流，如今的华夏公国可不少；

    华夏公国也因此得到了更多的魔法世界传承，一次为基点，反过来又推动了龙国这方面根基；

    这才是龙国真正想要的；

    对于魔法世界，龙国可没有占领的想法，对龙国而言，与其将最大的精力投入这里，还不如开发那些同根同种的炎黄文明世界更好一些；

    借鸡生蛋，贸易资源，在魔法世界才是龙国的基本国策；

    在华夏公国，刘浩看到了诸多工厂的兴起，比如最早刘浩建立的肥皂行业，如今已经成为了华夏公国最大的行业，一举统治了整个魔法世界人族的市场；

    也就是这些年华夏公国源源不断的推出新品，否则真要有个‘肥皂公国’的别称了；

    也别以为龙国对魔法世界就只有这些贡献，在吸取魔法世界传承、资源的同时，龙国同样给魔法世界带来的其他传承；

    比如现在几乎在整个魔法世界之中流传的忍术，由此建立的忍者工会，就是最好的证明；

    宇智波斑和千手柱间这两个家伙，相爱相杀哪怕到了魔法世界依旧没完没了；

    忍者工会两大创始人的身份，也同样决定了他们相互之间竞争的激烈；

    这些倒也在刘浩的预计之中，反而是忍者工会之中第三个雕像才是刘浩惊讶的对象，这个雕像却是漩涡香菱，也是魔法世界医疗忍者公认的创始人；

    想一想也觉得合理，虽然千手柱间自己也能医疗，但和专业的相比还是差了很多，而且，千手柱间的医疗忍术也难以推广开来，反倒是传承自纲手的漩涡香菱更合适一些；

    千万别小看了忍者工会之中树立的雕像；

    魔法世界，是一个信仰至关重要的世界，被代表着工会所有成员的认可，就代表着魔法世界众生的认可，换言之，是可以得到诸多信仰加持的创始者，他们一定程度而言，就是‘神’的一份子；

    这个被刘浩抛到魔法世界跟随大筒木辉夜的漩涡香菱，如今可不得了了，可以说生生被推到了‘神’的位置之中，如今的修为已然隐约超出了大筒木辉夜，成为了真正的顶层人物；

    也难怪人家乐此不疲，从没有想着通过华夏公国，以寻找刘浩放言走出魔法世界，或许这才是根本吧！

    果不其然，刘浩在魔法世界的神界之中，找到了旋涡香菱，也在其中找到了宇智波斑和千手柱间；

    能在魔法世界神界之中，建立自己的忍者神国，也确实出乎了刘浩的预料，这算不算是歪打正着？帮助忍术拓展出一条真正的道路？

    反倒是大筒木辉夜没有和他们纠缠在一起，到如今依旧在华夏公国忍者学校之中待着，这个家伙脱离了危险，本性激发，还真成了真正的宅女了；

    想一想也是，大筒木辉夜在火影世界之中，一出来就如此霸道，真正的原因还不是为了抵抗可能的威胁？当真安全的时候，这家伙可是安安静静的嫁人，主妇当得快乐的不得了；

    也难怪她能一直坐镇忍者学院，有着她的存在，这个忍者学院才不至于被各种挑战吧？

    一个体系的出现问题不大，想要成为主流之一，不可能一帆风顺，这可是对其他既得利益者的挑衅，没有一个真正的强者坐镇又怎么可能？

    在如今魔法世界的神界之中，宇智波斑也好，千手柱间也罢，同样需要面对来自其他神灵的挤压，甚至于将来哪一日他们化为灰灰，刘浩也不会认为不可能之事；

    既然入局，就只能迎难而上，适者生存的道理在任何世界都是一样的。

    和他们同样的还有死神蓝染，只不过宇智波斑他们选择了最困难的地狱开局不同，蓝染这个老银币一直隐藏在黑暗之中，一点一滴的侵蚀着原本魔法世界的‘死神’神王宝座；

    到如今，俨然成为了‘死神神王’账下不可或缺的一份子；

    刘浩甚至可以想象得到，哪一日魔法世界‘死神神王’更换成为蓝染，也不会丝毫惊讶，他可不认为蓝染没有这点能力，人家根本就是早就布局好了的，甚至于结果多半早就注定了。

    魔法世界，因云中子的到来，有了巨大改变；

    天花板的打开，几乎所有的神王都在潜修，就为了突破自身的桎梏，这又使得他们账下各大神灵成为了主事人；

    也是因此，才有了宇智波斑和千手柱间如今的生存空间，要知道，以他们如今的实力，可不是神王的对手，几乎就是一个照面的事情而已；

    或许这就是气运，也是他们唯一的机会，抓住了，未来成为‘神王’的一份子，争夺更高的宝座，失败了，就只能成为历史的尘埃；

    这些神王同样也是这么过来的，魔法世界的历史之中，可不仅仅只有这些神王的存在，死去的同样不少，一代代的更迭，也同样的影响着下方魔法世界信仰的更替；

    对于此，刘浩哪怕明知道忍术为他带来了不少气运，同样没有出手的意图；

    天地自有规则，当真他要介入了，很可能会发生意想不到的轨迹，这反而不美；

    事实上，刘浩的内心同样有数，无论是忍术还是尸魂界的死神，都是他带入的，和他必然有着不小的关联，带给他气运的同时，也同样有着他自身气运对二者的加成作用；

    刘浩可不认为自己的气运加持之下，宇智波斑和蓝染会一败涂地；

    好歹他们也是一方世界之中的枭雄，这点料道都没有的话，也不值得刘浩出手扶持了；

    相比于他们，反而是漩涡香菱的意外出现，然刘浩有些惊喜；

    在医疗忍术没有在魔法世界畅行之前，所有修士的医疗问题，只有一种办法，那就是不得不指望光明魔法；

    可光明魔法绝大多数魔法技能一直都在光明教廷垄断之下，这也造成了其他体系的魔法师也好，战士也罢，都不得不匍匐在光明教会之下，因为谁也无法保证自己哪一日是不是就需要他们，不得不忍耐光明教会的霸道；

    现在呢？多了一份选择，也难怪漩涡香菱会被忍者工会建立属于自己的雕像，这其中若是没有其他修行体系的推动那才有鬼了；

    同样的，漩涡香菱的医疗忍术传承，也必然是忍术在魔法世界极快推动的缘由，因为其他体系的修炼者都乐得忍术的出现，他们都不想继续匍匐在光明教廷的笼罩之下；

    这些，刘浩根本不需要多想就能明白；

    换言之，未来哪怕宇智波斑和千手柱间在神界争夺之中失败了，漩涡香菱多半也不会有事，光明神王之外的所有神王都乐得保下漩涡香菱，他们也同样不会允许在魔法世界人间唯有光明魔法治愈继续垄断下去。

    这如何不是一份惊喜？

    也难怪宇智波斑和千手柱间选择的地狱开局，能够在魔法世界的神界之中建立起自己的神国。

