    冷笑一声，杨刚双手插兜，慵懒地走进了店里。

    悠闲的模样，仿佛是在逛自家后花园。

    哪里有半分在受威胁的模样？

    “你是这儿的老板？”领头那人叫大鹏，他半信半疑上下打量着杨刚。

    也没什么特别之处啊。

    “怎么，难道老板没给你们准确的信息么？”此时，杨刚已经走到了店铺中央，在缓缓地接近程云。

    他必须第一时间确保程云的安全。

    毕竟他只是一个手无缚鸡之力的女人。

    到时候一旦打起来，这些人以程云作为威胁，才是真的棘手。

    “管他呢，干他。”大鹏牙关一咬，让人拉下了卷帘门，带人抄家伙直接就围剿杨刚。

    本来想着今天拿点钱就算了，还没想到真钓上大鱼了。

    这下，老板的计划可以提前了。

    保不齐回去之后还有赏钱奖励的呢。

    “杨大哥小心。”程云惊呼一声，她手里紧紧握着保险柜的钥匙，不敢松懈半分。

    生怕这些人上来就抢。

    这可是杨大哥的心血，她万万不能出错。

    可是这么多人，杨大哥怎么打的过呢？

    “这些杂鱼还伤不了我。”目光冷厉地扫视了一眼诸人，杨刚抬腿就是两脚。

    这一记横扫腿，灌注了杨刚浑身的力道。

    砰砰。

    几个横肉翻飞的男人瞬间被打飞了出去，砸在同伙身上，刹那间倒了一片。

    领头的人见此情形，心中猛然咯噔一声。

    难不成杨刚是个练家子？

    看上去弱不禁风，爆发力却极大。

    想不到还是个扮猪吃老虎的主。

    “少在这里猖狂，让爷爷来会会你。”大鹏恶狠狠地往旁边吐了一口唾沫。

    抄起手边的精铁棒球棍，就朝杨刚的脑袋打来。

    这一下要是打在头上，轻则脑震荡，重则脑浆崩裂。

    “就你这上肥下小的死猪？”实在不是杨刚看不起他，大鹏的面相极为灰暗，还泛着一丝青色。

    这是典型的大凶之兆，体内疾病虽不大，但却积少成多。

    迟早有一天，他会病死在自己的身子上。

    不过最主要的是，兄弟你不行啊。

    跟个小蘑菇似的，还出来显摆啥？

    老老实实的在家憋着不就行了，非要出来作妖，那杨刚只好成全他了。

    话音落下，杨刚的身影如同光线一般闪过，大鹏眼前一花。

    当瞳孔再次聚焦时，杨刚的拳头早就到了面门一厘米处，吓得大鹏下身一松。

    被打飞出去的同时，他也尿了。

    好巧不巧落在了一向看不惯杨刚新开店面的死对头门口。

    “你没事吧？”杨刚很难想象，今天要是他没来，这里会发生什么事。

    上下打量了程云一眼，见她没受皮外伤，这才放心。

    “没事，我把咱们的钱守的好好的。”颇为骄傲地扬了扬头，程云将手里紧握的保险柜钥匙交到了杨刚手里。

    这钥匙，还是放在杨哥那里最放心。

    杨刚点了点头，没再说话。

    这里一片狼藉，还是找个保洁过来打扫吧。

    “对了杨大哥，今天晚上有个拍卖会，好像挺有意思的，你去吗？”程云镇定了下心神，随后突然想到自己在医院听见的话。

    那几个医院主任家里都是有背景的，能被他们称之为有意思的事，想必很有趣。

    只可惜她没有邀请函，进不去。

    “拍卖会？这倒是可以去看看。”杨刚挑了挑剑眉，这倒是有点意思。

    只不过程云说需要邀请函，他去哪里搞呢？

    “快、快走，回去跟老板说。”大鹏连滚带爬地从地上爬了起来，他们面面相觑一眼。

    无一不对杨刚忌惮又恐惧，眼神中充满了敬畏。

    这被他们一开始看不起的小白脸，没几下就放倒了他们一片。

    这样的威慑力比老板还要强上许多。

    有他镇店，估计一般人也不敢来。

    还是回去好好跟老板商量商量再说吧。

    “谁让你们走了？”蓦地，一道如同阎王般勾魂索命的低沉阴冷声线从身后传来。

    吓得这些人浑身又是一个哆嗦。

    打都打过了，难道还不让他们走？

    “把身上所有的钱留下，要是少了一分，你们的胳膊就留下。”凉薄的唇角噙着一丝冷厉。

    就这样想走？未免想的太便宜了些。

    天底下可没这样的好事。

    “是是是。”这些人一愣，随后感受到杨刚的视线又冷下了几个温度后，连忙把浑身上下所有的钱都掏了出来。

    甚至一块钱都不敢留，连忙都放在了地上。

    不敢多说，所有人立马爬起来屁滚尿流跑了。

    这么一个小破菜店，居然有个厉害的打手坐镇？

    这事儿得回去告诉老板再说。

    “一会儿会有人来这里打扫，我去医院一趟，你安心在这里呆着就是。”这样的事，想必也不会再发生了。

    起码，这些人只是想要钱，没有敢害人的心思。

    除非他们吃了熊心豹子胆，敢在人流众多的时候杀人放火。

    “好。”程云安心一笑，便坐了下来继续清点账目。

    杨刚的话，她听。

    乘坐公交车去了医院，杨刚来这有两件事。

    一是看程云的母亲，如果病情再次恶化，他可以及时控制。

    二是，邀请函。

    既然之前吴老跟自己夸下海口，说他在中医领域颇有地位，那么搞到一张邀请函应该不算难事吧？

    吊儿郎当地笑着，杨刚提着一些补品径直进了医院。

    “杨刚来啦，快坐阿姨这来。”程母正半躺在病床上看着今天刚出的报纸。

    窗边摆放着一盆新鲜的绿萝，正在接受太阳的普照。

    叶片上还残留着水珠，想必是刚被浇过不久。

    看来这阿姨的心态不错啊。

    这样也好，有利于病情的恢复。

    “阿姨不用跟我客气了，我就是过来看看你，最近觉得身体怎么样？”杨刚循例问了问。

    毕竟那中药的药方是他开的，杨刚心里有数。

    不过人体各异，难免会发生排斥反应。

    “还说呢，别看你年纪不大，治起病来却是药到病除啊。”

    程母连连笑了几声，说话都比以前有力气多了，脸色也日渐红润。

