    一路上，乔治路过的瘾君子和小混混们，看到安然无恙的乔治，全都惊讶的张大了嘴巴。

    从乔治进入地狱厨房，并且指名道姓要找犀牛帮老大开始，乔治的名字和他纽约警察的身份就在地狱厨房中不胫而走。

    这个找死的警察，在一天之内就成了“民风淳朴”的地狱厨房居民茶余饭后的谈资。

    甚至有一些黑帮中的小头目已经开出了盘口，赌乔治的尸体什么时候被人从阿列克谢的仓库中扔出来，

    现在看到乔治安然无恙、活着出来的了，那就证明了庄家通吃！

    赌局中压根就没有乔治能活着出来的押注项！

    一时之间，地狱厨房中破产的哀嚎遍地。

    唉声叹气的有，但是更多的是破口大骂。

    一些已经输的“倾家荡产”的流浪汉，因为损失过于巨大，此时他们的心中已经顾不上对阿列克谢老大的畏惧，纷纷开口破口大骂。

    当然，乔治身上被子弹打的破破烂烂的警服则自动被这些人忽略了。

    能从犀牛帮的据点中活着出来，衣服破了算什么！

    他们只以为阿列克谢不敢动手杀这个警察而已。

    甚至人群中的一些人，心中开始动起了其他心思。

    阿列克谢真的老了么？

    他们不敢找阿列克谢的麻烦，还不敢找乔治的麻烦么？

    ……

    在远处钟楼上负责“监视”乔治的神盾局特工，看着高倍瞄准镜内的“安然无恙”的乔治。

    同样不可思议的揉了揉眼睛。

    与地狱厨房这些小混混和瘾君子不同，他倒是注意到了乔治身上已经被打的破破烂烂的得警服。

    但是这更让他难以接受。

    在他的预想中，乔治从仓库中出来，不说身负重伤，身上至少要留下几个枪眼才对！

    但是……

    现在他看到了什么？

    乔治只是身上的警服破了！

    而透过瞄准镜，‘潜望镜’明显能看到，从乔治警服身上破洞处露出的白嫩的肌肤！

    刚才乔治在进入到犀牛帮据点后，当‘潜望镜’听到从仓库内传来的枪声的时候，他数次都想冲进去将乔治救出来，但是随之而来又一阵枪声，明确的证明了乔治还活着。

    所以，‘潜望镜’并没有轻举妄动。

    但是现在乔治安然无恙，身上甚至连一处枪伤都没有！

    真是见鬼了！

    难不成仓库中开了一整天堪比叙利亚战争的枪声，只是在打他的警服？

    那又是怎么做到只打破了乔治的警服，而没有伤害到乔治的呢？

    ‘潜望镜’越想越离谱。

    这时候，他忽然想到了，任务组长‘仿声鸟’之前曾经说过的——神盾局中怀疑乔治具有死而复生的能力。

    似乎是真的？不然很难解释的通。

    想到这里，‘潜望镜’重新在楼顶伏地身子，通过瞄准镜将乔治的身形牢牢锁定住，同时按下耳麦开始汇报。

    “报告组长，这里是‘潜望镜’，现监测到任务目标已经离开犀牛帮据点……”

    ……

    而另一边。

    在乔治刚刚离开的仓库——犀牛帮的据点中。

    同样因为乔治的来去发生了一些事情。

    在乔治离开后，一名黑帮小弟看着正在发呆怀疑人生的阿列克谢，心惊胆战的叫道。

    “老大、老大……”

    阿列克谢这才如梦初醒。

    “啊，啊？怎么了？”

    “现在那个警察已经走了，我们……”

    阿列克谢一听到乔治就忍不住一阵心烦气躁、无名火起，他就没见过这么滚刀肉的人！

    即使这名小弟没有提起乔治的名字。

    人不能，至少不应该!

    “怎么？害怕了？”阿列克谢看向小弟的眼神中充满了危险，“害怕区区一个警察，混什么黑帮！”

    这就是黑暗的地下世界，不光黑帮生涯充满了危险，想要退出黑帮生涯也充满了危险。

    小弟张了张嘴，但是还没等他开口，阿列克谢就非常暴躁的拿起跟乔治“对赌”时用的手枪，一枪直接将小弟爆头。

    另一个小弟看着被爆头的“受害者”，张了张嘴，最终还是又把嘴闭上了。

    刚才那个“受害者”明明只是想问问老大那些失灵的军火怎么处理来着……

    经过乔治的“亲身试验”，虽然没有干掉他，但是却试验出了不少失灵或者品控不合格的军火武器。

    “抬下去！”阿列克谢挥了挥手，示意其他黑帮小弟干活。

    死人，在黑帮中并不少见，处理起来也轻车熟路，更何况死的只是一个普通的小弟而已，连敢给他喊冤的人都没有。

    在地狱厨房中，这些黑帮在践踏法律所带来的秩序的同时，他们同时也失去了法律和秩序的保护。

    ……

    乔治出现所引起的风暴并未因为他的离开而停歇，反而逐渐在酝酿成型。

    而作为风暴中心的乔治，此时仍旧丝毫不觉。

    他慢悠悠的走出了地狱厨房，一路上并未遭遇任何麻烦。

    只有各种“路人”注视的目光，乔治在心中遗憾的同时，也在心中感叹。

    “这里真的是民风淳朴啊……”

    在地狱厨房外，乔治打到了一辆出租车。

    无视司机一路上频频从后视镜中投来的异样目光，乔治回到了自己在皇后区所租住的房子。

    刚进到房间中，乔治的电话就响了起来。

    是史黛西局长。

    “喂，局长。”乔治一边给浴缸放水，一边接起了电话。

    听到水流声，史黛西局长一愣，随即就想明白了。

    他笑着说道，“乔治，你下班了？第一天上班感觉怎么样？如果你觉得地狱厨房不合适的话，我可以给你调换回纽约警察局里。”

    史黛西局长甚至已经可以预料到乔治今天的遭遇了。

    早上的时候，他就在电话中告诫过乔治，在地狱厨房，要低调，毕竟，从某种角度上来讲，哪里是纽约警察局的影响力辐射范围之外。

    乔治也满口答应了下来。

    虽然但是！

    想必，乔治今天在地狱厨房中的遭遇也不好过，他身上的警服就足以让他成为所有人的眼中钉、肉中刺了。

    之前乔治一意孤行，一定要将自己的辖区划分在地狱厨房，还说要在地狱厨房设立警察局，现在碰过钉子后，应该学乖了。

    毕竟只是年轻人啊，不明白现实和理想的差距……

    说到底，史黛西局长还很很看好乔治的，但是又怕年轻人拉不下面子，特意主动打电话过来，给他台阶下。

    用心良苦啊！

    “哦，还不错，我觉得那里很适合我，明天我还会继续去上班。”

    乔治说着，就跨进了浴缸中躺了进去。

    “嗯，那你觉得地狱厨房不合适，明天就回局里报道……”史黛西局长下意识接着说到，但是他猛然间醒悟了过来！

    “哦~我的上帝！乔治，你说什么？你明天还要去地狱厨房上班？你是想要找死骗局里的保险金么？”

    “******，明天你马上给我回局里报道！”

    史黛西局长在电话那边，像是连珠炮一样，一连串的脏话脱口而出。

    这小子不是找死么？

    今天他没被那些黑帮打黑枪干掉，只是他运气好而已，但是并不意味着他明天也不会被干掉。后天也不会被干掉！

    “局长，你说什么呢？地狱厨房明明民风非常‘淳朴’。”

    “回纽约警局是不可能回去的，其他的辖区也管不明白，只能在地狱厨房才能维持生活的样子。”

    “我超喜欢地狱厨房的，各个都是人才，说话又好听。”

    “而且，今天我已经初步和那里的黑帮老大‘达成共识’，不久之后，我就能在地狱厨房设立警察局了，这不是未来可期么？”

    乔治躺在浴缸中，一边观察自己被强化了十倍不止的身体，一边对着电话笑着说道。

    史黛西局长：？？？？WTF？

    民风淳朴？

    人才济济？

    说话还好听？

    你确定咱们俩现在说的是地狱厨房？

    是我没睡醒还是你没睡醒？

