    “你们怎么还没吃？”当吴凡回到之前的那个小饭馆的时候，牛二等人坐在桌边，桌上摆了一些菜肴，不过，却是没有一个人动筷子。

    不过，他们的眼神却是一直都盯着桌子上的菜，有些人还在不断的咽口水。

    “队长，我们在等你回来呢。”牛二狠狠的咽了一下口水，将目光艰难的从那些菜肴上移开，看向吴凡说道。

    “队长你不回来，我们怎么好先吃。”郑小六也说道。

    “我不是让你们先吃的嘛，不用等我的。”吴凡落座，虽然这样说，心里还是暖暖的。

    “那哪行，你是我们的队长，又是你请客，我们怎么能不等你呢。”牛二说道：“现在好了，队长你终于回来了，我们终于可以开动了。”

    “吃吧，都吃吧。”吴凡笑道。

    随后，几乎是同一时间，桌上除了吴凡外，所有人都拿起了筷子，动起手来，没一会，每个人的嘴里都塞满了食物。

    吴凡看到这个样子，笑了笑，对着身后喊道：“小二，过来一下。”

    “客官，您有什么吩咐？”小二很快就弯腰跑了过来，满脸殷勤的笑容。

    “再上几个你们这里的特色菜，另外，上两壶酒。”吴凡说道。

    “队长，够了，够了。”郑小六连忙说道，不过，因为嘴里塞着食物，说话有些吐词不清。

    “没事，之前说让你吃个饱，那就让你们吃个痛快。”吴凡说道，他身上钱虽然不多，但是，请客还是可以的，牛二等人之前点菜的时候，也没有敢点太多，吴凡就补上几个，让大家吃个痛快，一旦行军之后，他们再想要好好的吃一顿就很难了。

    “另外，每个人可以喝点酒，不能喝多，知道吗？”吴凡说道。

    听到有酒喝，牛二等人的眼睛都亮了起来。

    酒，那可是奢侈品啊，不要说他们这些平时连饭都吃不饱的人了，就算是能够温饱的那些人，喝酒也是一件奢侈的事情。

    很快，小二便将酒菜都送了上来，牛二连忙殷勤的为吴凡倒上一杯酒，随后才给众人倒酒。

    “香，真香。”郑小六将酒杯端起，放在鼻子前面闻了闻，一脸的陶醉。

    其他人也都是差不多的表情，看得吴凡好笑不已。

    吴凡微微尝了一口，发现这酒除了有些腥辣之外，还有些苦涩，不算太好喝，而度数应该和地球上的啤酒差不多。

    “之前老村长还教了我酿酒技能，有机会的话，倒是可以酿一些酒出来，看看牛二这些馋酒的样子，相信只要将酒酿出来，绝对是不愁卖的。”吴凡心里想道。

    另外，他还可以从网上找一些酿酒的配方来，加上他的高级酿酒技能，相信酿出来的酒绝对要比这里的酒好喝。

    吴凡有些看不上眼的酒，到了牛二等人嘴里都成了仙酿，每次都只是喝一小口，然后回味良久。

    一顿饭吃了一个多小时才吃完，最后结账，花了吴凡五个金币，让牛二等人咋舌不已。

    “队长，我们现在去哪里？”饭馆出来之后，郑小六问吴凡道。

    吴凡看了看众人，说道：“去铁匠铺。”

    “去铁匠铺干嘛？”牛二问道，他在铁匠铺做了多年伙计，对这个地方比较敏感。

    “当然是给你们准备武器。”吴凡说道：“明天就要出发了，你们有武器吗？”

    吴凡的话，让众人老脸一红。

    这个小队里，除了吴凡有武器外，其他人什么武器都没有，他们一旦遇到危险，除了逃跑，根本就没有办法反抗。

    “可是，武器很贵的。”牛二说道。

    在铁匠铺做了多年伙计的他，当然知道武器的价格不便宜，不然的话，他们也不会不准备了。

    “谁说我要买的？”吴凡说道：“我给你们打造！”

    “队长，你还会打铁？”牛二惊讶道。

    “到了你们就知道了。”吴凡说道。

    实际上，吴凡口袋里还有五个金币，要是买武器的话，也不是不行，但是，却只能是买那种质量很差的，估计砍上几刀，可能就会崩裂。

    而吴凡自己是高级铁匠，背包里还有他来时携带的铁块，这样一来，自然是自己打造更加合适。

    众人很快就来到铁匠铺，刚刚吴凡想要售卖野兽爪牙的时候，来过这里，所以知道地点，而且，也还知道，这里是可以借用的。

    当然，借用是要付钱的。

    吴凡给了铁匠铺老板一枚金币之后，对方很爽快的就将铁匠内的打造设备借给吴凡他们使用，顺便还送了吴凡他们一些废弃的铁料。

    对于拥有不少优质铁块的吴凡来说，那点铁料自然不放在眼里，他看重的是这里的设备。

    “牛二，你去拉风箱。”吴凡对牛二说道。

    这些人里，牛二的身材最壮硕，他同时也有在铁匠铺做伙计的经验，他来拉风箱最合适。

    “好嘞！”牛二应了一声，很快就将风箱打的呼呼作响。

    吴凡取出铁块开始打造。

    在隐者村的时候，吴凡就已经不止一次的打造过了，所以，对于打造武器，他并不陌生，一切都进行的非常的顺利。

    众人安静的在一边围观，不敢出声，以防打扰到吴凡。

    对于吴凡会打铁，众人都非常的惊讶和佩服，要知道，这个时代，铁匠，医师等职业的收徒是非常严格的，有些更是只传给自己的后代，所以，一般人想要学习武器打造是很难的，就比如牛二，他虽然在铁匠铺多年，但是，却是一直没有能够学会打铁，原因就是那个铁匠铺的老板，根本就不教他，光看是没有用的。

    然而，从吴凡的动作来看，他显然很精通打造，这让众人异常佩服。

    “队长太厉害了，什么都会啊。”众人心里感慨道。

    牛二对此感触颇深，因为，他发现吴凡打造的手艺，居然比他那个打了几十年铁的铁匠铺老板，还要熟练。

    “队长，还真是一个怪物。”牛二心里嘀咕道。

    不过，能够跟着这么一个厉害的队长，对于他们来说，那是好事。

