    童瑶顺着惊叫声看过去，就听见了几声“砰砰砰”的声音。

    子弹突然飞过来，吓得四周在场众人一阵慌乱。

    季寒川的脸色也瞬时变幻，拉着童瑶迅速往安全的地方退去。

    远处的肖逸也护着姚笑笑和陈姐离开。

    这毕竟是有钱人的位置，突然出现这样的袭击，保镖自然会出动。

    待到达安全的地方，肖逸忍不住低淬了一声，骂了一阵，“太倒霉了，这什么鬼治安，竟然还有暴乱！”

    “在这，很正常。”季寒川淡淡地说了一句，却握紧了童瑶的手，“这是穷人对富人的不满和报复。”

    童瑶低低地说：“原来这里这么乱？”

    姚笑笑早就吓得脸色惨白，说不出话来了。

    陈姐在一侧安慰她，一边安慰一边瞄了一眼肖逸。

    许是感受到陈姐的目光，肖逸也看了过来，走向了姚笑笑。

    “走，我先带你们离开。”

    至于童瑶，也轮不到他来操心。

    一行人离开，童瑶才看向季寒川，发现男人的眉目深沉，脸色覆上了一层寒霜。

    “小川川，我们走么？”

    一直留在这，也没有意义了。

    季寒川看向外面的情况。

    自刚刚那声爆炸和枪声响起之后，一切都又恢复了平静。

    但很快，就有警察来抓人。

    四下看似一片混乱，却所有事情都凑巧地厉害。

    等外面人都被抓完了，季寒川带着童瑶离开。

    童瑶坐在车里，兀自思索，许久以后，才低低地说：“今天的事情，真的很奇怪。”

    “嗯，乔深一走，就有人来暴乱袭击。”

    难得的是，季寒川会回应她的自言自语。

    童瑶很诧异，甚至于有点小兴奋。

    如果是乔深在暗中指示，那他在M国一定也有不少不干净的秘密。

    季寒川斜睨她一眼，低声警告：“这些事，我会处理好。”

    语气深沉得厉害。

    童瑶都能隐约听出他话语里的危险。

    他显然不想她参与这些是非里。

    季寒川如约把她领到了自己的公寓里。

    童瑶看了一眼这偌大的双层公寓，忍不住一个劲地啧啧称奇。

    “去洗澡，我叫了午餐。”季寒川瞥了她一眼，抬了抬下颚，示意。

    童瑶自然也不会说什么，去拿了浴袍洗澡。

    洗到一半，电话就响了。

    不过，童瑶的电话是放在客厅的桌子上。

    季寒川瞄了一眼上面不断闪烁的名字，便知道是李青睿来兴师问罪。

    他摁了接听。

    “童瑶，童祖宗，你怎么把人家PER总裁得罪了……”

    “得罪了怎么了？”

    季寒川不耐烦地打断李青睿的话，声音里满是不悦。

    电话那头突然沉默。

    好一会儿，李青睿才顶着压力笑呵呵地说：“原来是……季总。”

    “怎么了，我替我老婆接电话，你这么紧张？”

    李青睿已经在那头暗暗抹了抹额际的冷汗。

    要说起来，这位爷可才是他的顶头上司，他的老板！

    如果这事儿把人惹毛了，那可真是……

    得不偿失。

    于是，他的语气立刻就转了，欢喜地说：“不，很好，得罪的好，得罪的妙！季太太做的一切都是好的！”

    听他这马屁拍的，季寒川低低地笑了。

    可是，这笑容哪怕隔着手机也能听出冷意十足。

    “李青睿，下次再让我知道你让我老婆做这种事，我会好好教育你怎么坐好总裁位置。”

    李青睿：“……”

    他真的很冤枉呐？

    明明这个提议是他老婆给的，他也觉得正好季寒川在M国，让她们异国相遇，不是很惊喜吗？

    可是……

    显然，他找的理由简直是找死。

    季寒川挂了电话，童瑶正好从浴室出来。

    “是不是李总的电话？”

    季寒川挑着眉，也不多说，只是盯着她看。

    童瑶穿的是他宽大的浴袍，很简单，只是在腰间系上了一条腰带收腰。

    这样的打扮，居家又俏皮。

    最重要的是，那件浴袍还是男款的。

    男人不动声色地看着她，许久之后，他朝着她勾了勾手指。

    童瑶毫不犹豫地走向他，靠着他坐下。

    她语气里难免会有点无奈，“你是不是把我老板吓跑了？”

    她不用猜也能想到李青睿肯定在那头暗暗抹冷汗。

    虽然也不知道李青睿为什么这么害怕季寒川，但原本季寒川自己就带着一股强势感，给人压迫十足，也没什么奇怪。

    季寒川捏了捏她的脸，“什么叫吓？”

    更何况，要真正说起来，他才算是她的老板。

    不过童瑶并不知道这些，只是撇嘴，拿起手机回拨了过去。

    “季，季总，您还有什么吩咐？”

