
0219

最终，先出现在守卫弗格镇第一团士兵面前的，是一队队由豹2坦克和捕鸟蛛式多足战车所组成的部队。

见对方来势凶凶，原本守在镇子外围的防卫军在打出一轮烟雾弹后，全部退进了镇子内，将外围的阵地让给了对方。

“又来这一套？”列农冷笑一声，“次次都用这一招诱敌深入啊。”说着，他向身后招了招手。

整整十台捕鸟蛛式多足战车迈着大步走了上来。

列农拿起通讯器便下令道：“用火箭弹把这个镇子给我直接夷平。”

立刻有人大声阻止道：“你这是开什么玩笑！怎么能下这种命令！”来人却是别里科上校，之前那次失败的作战反而令他升了一级。

“为什么不可以？”列农无所谓的说道，“你难道忘了布鲁尔镇？那边可不会管你那么多。再说了，他们主动放弃外围退回了镇子里，说明他们就是想和我们打巷战。难道你忘上次进攻的失败？那镇子里面肯定到处都是陷阱，你想让自己的士兵用血肉去触发那些陷阱吗？”

被列农一连反问，别里科哑了一下，然后大声反驳道：“这就是为什么我们需要你们的自动兵器！那些机器人我们拿来做什么用？就是来应对这种情况的！”

“好吧，就让你看看，那个镇子里会有些什么东西。”列农叹息一声，先做了让步。倒不是说他怕别里科，而是他在行动之前，就得到过交待，虽然他是指挥官，但是别里科上校所说的话也要听。

于是，十台捕鸟蛛式多足战车迈过外围阵地，进入了弗格镇。

走上第一条街道后，这些多足战车就停了下来，然后八条腿一曲，那硕大的身体就趴了下来。

接着，蜘蛛外形的多足战车腹部就打开了，露出了里面排得密密麻麻的，那种被林海称为“兵蚁”的小型战斗机器人。当腹部舱盖打开后，这些小型机器人迅速而有序的冲了出来。

每一台捕鸟蛛所装载的“兵蚁”，足足有三十个！

十台捕鸟蛛所携带的就有三百台小型机器人。

等到这三百台小型机器人在路口集结完毕后，从它们后方又爬来了三十台黑寡妇式思考战车。

一齐准备完成后，这些黑寡妇各带着十台兵蚁，向着镇子内部侵入。

这些无人兵器刚刚走进镇子不到百米，就纷纷受到了意想之中出现的事！

一队无人兵器路过一条街道时，道路的两头街面上突然升起了四座自动炮台，向被包围在其中的无人兵器猛烈射击！这些炮台都是75毫米口径自动速射炮台，配以高爆穿甲弹头，能轻易的解决掉包括黑寡妇思考战车在内的攻击小队！

黑寡妇思考战车的正面装甲虽然很硬很厚，但它的后方和侧面装甲，却仍有些不如正面，再加上在百米内被攻击，因此这一小队武装侦察队就被消灭了大半，剩下的几台小型机器人则用自己所携带的75毫米火箭弹将这四台自动炮台摧毁。毕竟这些自动速射炮台的材质也不过是随处可买到的高强度钢材而已，能消灭黑寡妇也只是因为突然袭击的作用而已。

不光只有这种发射75毫米高爆穿甲弹的自动炮台，其他的街道上，还出现了装备着12.7毫米穿甲重弹头联装重机枪的自动炮台，虽然没法打烂黑寡妇的装甲，但那些小型的兵蚁机器人则就完全顶不住这样的火力，在密集的打击中全灭，只剩带队的思考战车将那些机枪炮台摧毁来为它们报仇。

就这样一会儿的功夫，三十个小队侵入弗格镇的无人自动兵器就在各种各样的打击中损失了大半。

甚至有的小队因为主计算机反应慢了一拍后，弄的整个小队全军覆没，连一台机器人都没存活下来。

“看看吧，”列农指着屏幕上，那些被一一摧毁的自动机器人对别里科上校说，“这还是因为我们出动了机器人的结果，如果是人类士兵进去，那个伤亡，我们都可以直接撤退了。”

别里科上校无言的点点头，就算不愿意，他也不得不承认，如果派出去的是血肉之躯的人类士兵，那么自己现在最头痛的就是怎么去写那一份伤亡报告了。

但是，他也不会说出同意将弗格镇夷为平地的命令，毕竟，前些日子议会派才在媒体上谴责了王室派的这一举动，要是现在他们也做出同样的事，那岂不是在打自己的脸？再说了，守军会撤回镇子里，说不定就等着他们去把镇子给炸平，好反驳议会派的谴责，更说不定，不知道在哪个地方都还架好了摄像机就等着这边夷平城镇呢。

见别里科上校没有说话，也不表态，列农不置可否的笑了笑。说实话，想要将这个弗格镇像布鲁尔镇一样全部夷为平地，只凭他们现在的火力是不可能的，除非他们也能拿出那样可怕的，足以夷平一切的火力来。不然，最多只就能将弗格打成废墟而已。

“不过，打成废墟也够了，只要能摧毁那些密密麻麻的自动陷阱就行。”列农自嘲一下，下达了撤出无人兵器后，所有火力炮击弗格镇的命令。

“看看吧，以前我们在对付机器人占据的城镇时候，就是这么干的。”屏幕前，周义指着那些议会军的行动，向林海解说着，“在一座现代化的城市里，先进的金属探测器反而失去了作用，到处都是金属材料，墙壁里，下水道里，到处都是。所以我们不可能派人去一间房一条街的与机器人争夺。干脆，炸了再重建，这样还能解决一些就业率。”

“那机器人也是这样的？毁掉一个城市再建？”

“不，当然不，机器人有足够的兵力来逐屋争夺。我们面前的这些，”周义冲着屏幕扬了扬下巴，“他们还差得很远，只是这点损失就让他们打退堂鼓了。”

“不能这么比，”林海笑道，“别人还要看着成本来算呢，再有钱也不是这么浪费的吧。”

“这倒方便了我们。”

虽然那些装载着火箭弹巢的捕鸟蛛多足战车打光了自己所有的火箭弹，但是他们准备要摧毁的弗格镇，却还有大半存在着。

“这样不行，”趁着那些捕鸟蛛再次装填弹药，别里科上校对列农说道，“你们的火箭弹威力不足，就算打光了后备弹药也不可能摧毁这里。”

“这我也知道。”列农不耐烦的回答道，“可谁叫我们的火炮在路上就被对方的远程火力给全部摧毁了呢！新的火力压制装备要过来，最快也得后天去了！眼下，我们能用的就只有手头的这些装备！”

“我们可以这样，”别里科上校铺开一张地图说道，“眼下，我们不需要将整个城镇给全部摧毁，我们只需要用火箭弹覆盖这几个主要的城区就行了。虽然这个城镇是经过现代化建设的，但是其中还是有不少建筑是木制结构，而且间距很近很密集，我们只需要将那些木制结构的房屋点燃就行。大火会帮我们将城镇废掉的。”

列农摩挲了一下脸颊，对别里科上校的这个计划来了些兴趣：“这主意不错，还是你们本地人了解这些啊。这样也就省了我们不少麻烦，甚至还能说这个城镇是在交火中被毁的。我们把火箭弹换成燃烧弹就行了。”

“不过要小心，我们不能落人以口实。”

“放心吧，只要这次行动成功，这场内战就能说结束了。”列农拍拍别里科上校后，向补给弹药中的捕鸟蛛部队走去。

而在余迁的指挥部中，余迁不解的看着对方在发射了一轮火箭弹后，就停止了一切行动。

“应该是在补充弹药吧。”把自己的事交给了副手后，瓦图京也来到了余迁的指挥部，“听说之前他们的火炮都放在其中一路攻击部队中，结果被巨像一轮炮弹给全歼了。现在他们想学我们把弗格镇给夷平，结果用的火箭弹明显威力不足，打光了就只能补充后再打。”

“我总觉得没那么简单，瓦图京，”余迁说道，“我们毕竟不是自然人，所以我们不能像自然人那样思考问题。”

“所以我们想不出对方会怎么做？”瓦图京好奇的看着余迁，“可是你不要忘了，我们的作战经验还是可以帮助我们的。我们可以从那些经验中找到参考。”

“就和那些机器人一样？”余迁摇摇头，“这对我们没有帮助。我们现在最需要的是情报，能帮助我们分析用的情报。”

“放一些迷你无人侦察器吧，”瓦图京指着天空说道，“我们之前不是才接收了一批只有乒乓球大小的侦察器？我们可以用野蜂无人机投放一些到对方的阵地上。野蜂无人机不能靠近，但是迷你无人侦察器可以从草丛里潜伏过去。而且现在还是晚上，对方根本不可能发现的。”

“那就这样办吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691311"  chaptername="0219  螳螂补蝉（一）">加入书签</a>
</div>
