    

    唐黎和天光老者被宁毓初派去解救受困的弟子，当她们抵达时，大殿已结束打斗。

    她第一眼先看小魔王，发觉虽然受了伤，但脸色尚好，稍稍安了心。

    这时，她才看向躺在地上的人。

    这人应当是花风扬了。

    因为一进来后，天光爷爷就一直盯着他看。周身的气场变得与平日很是不同。

    花风扬艰难地从地上撑了起上半身，朝天光老者笑了笑，阴阳怪气道：“殊不知师父远道而来，徒儿有失远迎，还一身污秽，让师父看笑话了。”

    天光老者眼底情绪翻涌，目光复杂地看着他。

    得不到回答，花风扬冷笑了几声。

    “果然是徒儿的好师父，有了新徒儿，就忘了旧徒儿，连一声招呼都不屑打。”

    明诉气道：“花风扬，你做了那么多丧尽天良的事，怎么有脸再称师祖为师父？”

    花风扬咬牙指着天光老祖道：“我会变成这样，都是他逼的！”

    明诉见他颠倒是非黑白，拔剑就要杀了他。

    这时师祖开口了：“老夫何时逼你了？”

    花风扬低笑了声，再抬起眼时，目光尽是嘲讽：“你不是知道吗？居然还来问我，好，那就当着你的好徒子徒孙们，咱们敞开了说，看看你是一个怎么样的道貌岸然的伪君子！”

    “大家都说你很欣赏我，可是真相是什么？你收我为徒七年，却从不教我乾坤法和明心诀，你明知道我有多渴望学，却成日让我看书砍柴种菜，还美名其言说是让我修身养性，然后敷衍地教我练一些听都没听说过的功法。”

    “眼看最小的师侄武功都比我厉害，我心里越发着急，旁敲侧击让你教教我，你却总是装作听不懂。其实你是把我当成是一个供你使唤，排解练功寂寞的下人罢了！”

    “天光老祖，你蒙骗我七年，耽误我七年，难道我不能为自己讨回公道吗？”

    这时，一个浑身是伤的弟子颤抖地指着他，怒道：“真相不是这样的！”

    因为太过于激动，他说完咳嗽了起来。

    身侧的人帮他顺了顺气，他才继续道：“我曾听到师祖和掌门提起过，说你天分高，但性子急躁，做事容易走极端，不适合学乾坤法和明心诀，容易走火入魔，所以想先磨掉你的劣根，再把闭关多年研究出来的新功法传授于你。”

    “掌门和大师兄都没有这个待遇，可见师祖有多疼爱你，可你、可你竟然恩将仇报！就因为这样，做出这么惨绝人寰的事来！”

    花风扬听着听着，脸色变得扭曲。

    “你说谎，他会这么好心！我不信！”

    那位弟子气笑：“这七年来，师祖是怎么待你的，难道你感受不到吗？人心都是肉做的，师祖花了七年想感化你，到头来，你却因滋生不满而化身恶魔来残害师门，花风扬，你枉为人，你就是个畜生！”

    明心宗的弟子纷纷指责他。

    “花风扬，你的良心是被狗吃了吗！”

    “你这只白眼狼！畜生！”

    “……”

