    唰唰！

    众人看着陈凌敬上最标准、最庄重的敬礼，人人眼眸子中透射着一道道炽热的光芒。

    这是对英雄的致敬！

    没错，眼前这个浑身是血，眼神赤红的军人，就是大家心中的英雄。

    他为了给无辜的死者报仇，半句犹豫话都没有，得到命令就孤身深入10万人数的敌营。

    仅仅靠自己一人之力，捣毁了敌人的基地、抢得坦克以及直升机，将那些敌人杀得一塌糊涂，炸毁了燃油库火药库……一次次将对方惹火炸锅，到现在对方的大队还在到处搜索他的踪迹，而他最后还是靠着自己的力量逃出敌人的包围圈，活着回来。

    一个人没有大型武器，也没有支援，竟然逃过10万人的追捕，什么概念？牛人一个啊！

    什么是奇迹？这就是！

    什么是强者？这就是！

    这样的战绩世上绝无仅有，这样的英雄在世上也是绝无仅有。

    蹬蹬！

    在众人的注视下，陈凌上前两步，立正，猛然抬手回敬军礼。

    看了众人一眼之后，他用沙哑的声音报告道：“报告首长，残杀我们平民的凶手，已经全部诛杀，已带回凶手人头一颗，请首长指示。”

    说着，他马上将一直背着的包裹取了下来，然后当着众人的面打开了包裹。

    不到5秒时间，一颗用草药子包着被烧得炭黑的人头骨，立刻呈现在众人的面前，同时还散发着一股浓浓的腐烂味道。

    唰唰！

    看到那个烧得炭焦都开始腐烂的人头骨，所有人心头猛然一颤，都沉默了。

    尽管他们都确认不了这就是那个凶手的头颅，但没有一个人会怀疑，而且在那一刻，所有人的内心早已经翻江倒海，一股强烈的震撼由心而生，对陈凌的敬意更加浓郁。

    这个英雄就凭一人之力，不但杀入敌人的重围，杀掉凶手，毁掉人家的地盘，同时还带回凶手的头骨，这样的事情堪称变态啊！

    其实叶老等人早已经收到信息，得知陈凌带走了一颗人头，但在真正看到这个人头的这一刻，内心还是充满了震撼。

    这是无法想象的事情，谁能想到陈凌一个人面对敌人十万大军，还有黑猫一个基地的特种兵，不但干掉了凶手，还记得带回了人头。这是何等的壮举？

    放在古代，跟历史上行战神赵云，七进七出，根本没区别！

    说实话，那样的环境，能逃回来都是九死一生了，竟然还想带回了凶手的人头？

    叶老看到这一幕眼神都是炽热的，忍不住连三声“好”。

    “好，好，好！”

    说完，他马上大声道：“将人头带到死去的百姓坟墓前祭奠，告慰他们在天之灵，让他们知道，有英雄帮他们讨回公道了，让他们安息。”

    “同时，也让其他人知道，炎国早已不是一百多年的时代了，残杀我们的人，无论对方是谁，都要付出血的代价，无论多艰难，都要诛杀。”

    “是！”叶老话音刚毕，一个警卫员上前，从陈凌手里接过了人头，而后转身离开。

    毕竟那个人头已经开始有点腐烂，要第一时间带去祭奠。

    唰！

    这时，叶老的眼光再次回到陈凌的身上，上下打量起来，看到对方似乎没有什么致命伤势，才松口气。

    “陈凌，脱下军装。”

    “是！”

    陈凌大声回应，马上脱下那件沾满血迹，还夹带着浓浓硝烟味道的军装。

    唰唰！

    陈凌身上的上衣一脱下来，浑身上下一道道，还带着鲜血的伤痕，马上显露出来。

    顿时，这些伤痕犹如一道道闪电一般，狠狠击在众人心头，人人冷气直抽，再次沉默，但瞬间，每个人的双眼都刷红了，似乎是被英雄身上的鲜血给染红一般。

    世上哪有什么真的战神，陈凌再强悍都是一个人，是有血有肉的人，上了战场，一样会受伤，一样会流血，一样有生命危险。

    但是他却无畏生死，不怕流血，哪怕知道有10万多敌人在等着自己，还是毅然上了战场，他能活着回来，这是万幸。

    这是用性命在作战，用生命在捍卫国家的尊严！

    唰唰！

    众人看着陈凌的眼神变得更加炽热，心头的一股股暖流不断泛起，涌遍全身。

    对于为了国家利益不畏生死的英雄，除了敬佩，还是敬佩。

    蹬蹬……

    突然一阵脚步声响起，直接打破了这片死静，是一个送衣服警卫员走了过来。

    “报告，英雄的衣服送到。”

    警卫员来到叶老的跟前，汇报道。

    叶老点头，亲自拿出新衣服向陈凌走了过去，在看到对方身上没有致命的伤势，才彻底放心给陈凌穿上衣服。

    “陈凌通知，你现在有什么要求？”叶老给陈凌穿好衣服，拍了拍他的肩膀问道。陈凌耸了耸肩膀道：“我想马上睡觉。”

    睡觉？

    众人听到陈凌这样看起来非常可笑的回答，都是一愣，不过没一人笑得出来，反而内心都是一阵酸楚，特别是在场的个别女兵听着鼻子一酸，双眼都模糊了。

    一个铁打的特种兵，体力本来应该是非常强悍的，就是魔鬼周训练的时候，几天几夜不睡觉，都很正常，可是陈凌一回来却开口要睡觉？

    这是累到什么样的地步了？

    众人内心一番五味杂陈，很不是滋味。

    不过此刻的陈凌，确实很累，要是在平时，三天三夜不睡，对于他现在的身体体质来说，没多大问题，但关键是，在这三天三夜里的时间内，他一直在战斗，不是在潜伏，就是再思考怎么躲避回来，或是在厮杀，又是在爆发力量奔跑……无论哪种行动都会消耗巨大的体力。

    这样的作战对于他的消耗实在太大了，无论是体力还是精神，都到达了极致，尽管他已经是未来战士的体质，体质是常人的7倍以上，总体上体力、耐力以及精神力都超出常人的7倍以上，都一样跟不上这样的消耗，他毕竟还是个人，身体还是有极限的。

    没办法，到最后，他都是靠坚韧的意志力在坚持了。

