    无尽雷电，万千紫芒彻底淹没了天地。

    浩浩天威在翻滚，发出震耳欲聋的声音，似乎要将人的灵魂都给震出来。

    这已经不是这个世界的人所认知的雷电了。

    漫天紫光如同雷海，一下倾泻了下来，带着独有的天威，摧枯拉朽，毁灭所有。

    一切都是因为杀剑的那道剑气。

    可怕的剑气触碰到无尽雷海，像是捅了马蜂窝，整个天地瞬间被无尽雷光笼罩。

    啊！

    惨叫连天，不知道多少人遭遇波及。

    杀剑整个人瞬间就焦糊了，浑身上下散发香气，但他依然没死，在凄厉惨叫，疯狂挥剑。

    原本幸存下来退到角落中的神灵也全都在惊恐逃窜。

    撕心裂肺的惨叫响起，一些老神瞬间化为了飞灰，被劈的什么都没剩下，死的不能再死。

    也有其他人想要抵挡，但是无一例外，轰杀过去的刹那，都直接引来了万千光芒，像是一条紫色瀑布打了下来。

    化神期大劫！

    这种雷电超乎了所有人的预料，比当初的元婴期雷劫还要恐怖与浩瀚，整个高空全都是紫光，所有人都在雷电覆盖之下。

    四面八方惨叫不绝，声音刺耳。

    原本想扑向齐云的沙祖、黑天大帝、冥海大帝、血光大帝、九阴寒女全都脸色一变，同样被恐怖的雷电覆盖。

    他们连连纵啸，身躯中爆发出无尽的神之力，向着头顶的雷电轰去。

    但是无一例外，轰出的刹那，恐怖的雷海更加狰狞，带着无尽的狂暴之力，汹涌浩荡，发出震天轰响，狠狠打向了他们。

    半空中的白骨无人座脸色一变，简直不敢置信，尖声厉叫：“天劫？”

    这么多年了，他居然又看到了天劫！

    “全都不要抵挡，停下来，快停下来！”

    白骨无人座放声厉啸。

    不过恐怖雷海，无尽天威之下，没有任何人会听他的。

    面对这种可怕的雷光，还不抵挡？

    不抵挡只会死得更快

    轰！轰！轰！

    天地轰鸣，一道道粗大的紫色雷光，每一道都像是瀑布一样，垂洒而下，将大地打的剧烈晃动，不断焦灼。

    这里如同灭世！

    当年诸神年代的结束，也不外乎如此。

    啊！

    惨叫继续响起，整个天地间到处都是毁灭性的力量。

    白骨无人座连吼数声，四五道恐怖的雷光狠狠地轰向了他的身躯。

    他深知这种雷劫的可怕，脸色惊恐，转身就走。

    面对天劫，根本不是修为强就可以无视的，修为越强，引来的连带反应也就越强，所以要么逃，要么硬抗。

    此刻，这张椅子就在以最快的速度逃离这里。

    不过雷海之中的齐云早已盯住了他，头顶悬着悬着血魔塔，身前飘着雷刑珠，一口水晶飞剑化为了数十丈大小，直接向着那张椅子狠狠劈了下去。

    无人座脸色一变，惊声大叫：“法宝！”

    他简直要抓狂了！

    这怎么可能？

    这个世界除了那个老鬼，还有谁懂得法宝？

    这个通天教主是那个老鬼的传人？

    砰！

    无人座生生挨了水晶飞剑一击，被强大的力量生生劈的倒飞出去，四五道可怕的雷电跟着轰落下来，一同打在他的身上。

    啊！

    这张椅子发出痛苦大叫。

    但即便如此，他也没有出手抵挡。

    他不抵挡，劈下来的雷劫还只相当于化神期，他若抵挡，这就不是化神期那么简单了，绝对会引来专门针对他的雷劫。

    白骨无人座露出惊恐，被雷电打的浑身焦黑，化为一道白光，继续狂逃。

    他只是紫华真人的第二份元神，没有实体，寄生在这张诡异的椅子之中，天雷是他先天的克星。

    别说被雷劫轰击，就算是寻常厉害些的雷电，他也会主动躲避。

    此刻被四五道雷电劈中，他感觉就像是灵魂上被砍了三刀一样，刺骨疼痛让他凄厉惨叫。

    不过他想要走，齐云却根本不愿放过他。

    虽然齐云也被雷电打的外焦里嫩，但是依然在控制水晶飞剑，向着这张白骨椅子连连劈去。

    轰！

    水晶飞剑带着强大的力量再次狠狠轰在了那张椅子上，打的他身躯狂飞，可怕的雷劫再次有两三道轰在了他的身上，惨叫不已。

    “你干什么？快停下来，我是你师尊，你快停下来！”

    白骨椅子凄厉大叫。

    齐云咬住牙关，不予理会，继续控制水晶飞剑向着白骨无人座轰杀而去。

    白骨无人座被打的接连惨叫，不断躲闪与逃窜。

    但他处在雷海的覆盖之下，雷电密集，严重影响了他的速度，将他整个骨体都给打的裂纹密布。

    轰！轰！轰！

    齐云顶着雷电，接连轰杀，自身也开始吐血，虽然有血魔塔和雷刑珠为他抵挡，但是雷劫岂同儿戏？

    寻常人面对雷劫，全都是法宝尽出，全神戒备，不敢有任何懈怠，哪有像他这样，顶着雷劫还杀人的。

    此刻他被打的接连吐血，很多细微经脉开始断裂，身躯上也开始出现焦糊痕迹，但却死死咬着牙关，继续向着白骨无人座狂劈过去。

    白骨无人座连连惨叫，空有无尽手段、万般玄妙，却根本不敢施展。

    他只能一路逃窜。

    终于在接连轰杀了数十次之后，这张椅子承受不住了，痛苦大叫，轰出一道光芒，想要阻拦劈过来的雷电。

    结果却顷刻间捅了马蜂窝，漫天雷海一下再次浑厚了不知道多少倍，紫光滚滚，天威浩荡。

    无尽光芒瞬间向这张椅子轰下来。

    “通天教主，你害了我，我是你师尊，我是你师尊啊！”

    这张椅子在雷海之中凄厉惨叫。

    “我是你二大爷！”

    齐云控制飞剑，开始抵挡自身的天劫。

    此刻，整个区域全都被无尽光芒覆盖了。

    实力弱小的老神全都化为了劫灰。

    强大的巅峰神也全都被劈的狂喷吐血，浑身焦黑，不断有人炸开。

    毕竟这种可怕的雷电还是头一次出现在这个世界，以前从未有人见到过。

    他们无论如何也想不通这是什么雷电，为何会越抵挡越强！

    黑天大帝、沙祖那里全都遇到了恐怖的轰杀。

    沙祖的四位手下已经在雷电之中全都炸开了，凄厉惨叫，露出了里面的宝药本体，那四株人形宝药在面对雷劫的时候，简直脆弱的像是稻草一样。

    “老祖救命啊！”

    “我不想死！”

    轰隆！

    恐怖雷光之下，四株人形宝药直接被打的炸开，无尽精气卷向四方。

    沙祖、黑天大帝连连怒吼，疯狂抵抗着雷电，在雷电的轰杀下，也全都承受不住了，接连咳出金色的液体，露出惊恐，向着远处逃去。

    但是不管他们怎么逃，无尽雷海都始终跟在他们屁股后方。

    终于在恐怖的轰鸣声中，这两个老变态也全都被打碎了肉身，露出里面的本体。

    这是两个身躯修长的宝药，无数根须漫天飞舞。

    咔嚓！

    恐怖雷电打下，这两株宝药皆在凄厉惨叫。

    但他们的实力明显比之前的四株要强，在雷电轰鸣之下依然还能活着，顶着无尽雷电，一边惨叫一边向远处逃去。

    齐云有心追杀他们，但却根本不敢去做。

    因为现在追着那两株人形宝药的雷电已经不是他的化神期雷劫了，而是变成了更强的雷劫。

    除了沙祖、黑天大帝被打出原形，疯狂逃窜之外，剩下的杀剑、骨魔、冥海大帝、血光大帝、九阴寒女全都承受到了恐怖莫测的攻击。

    尤其是杀剑，他是最先触发的雷劫，之前被打的浑身焦糊，到现在更是被打的只剩下了一副骨架，疯狂的抵挡了数十招之后终于彻底炸开。

    就连齐云身边的活死人、陶罐公也全部被雷电波及，凄厉嚎叫，浑身上下瞬间焦糊。

    这是一场无差别攻击！

    谁敢抵挡就轰杀谁！

    天地间紫光茫茫，全都是恐怖的天威。

    齐云稳住体内的伤势后，顶着漫天雷电，向着剩下的骨魔、冥海大帝、血光大帝、九阴寒女几人看去。

    他要趁机要将这个老变态全部弄死。

    就算杀不死也要打成重伤才行。

    轰隆！

    水晶飞剑带着可怕的雷光向着九阴寒女狠狠斩下。

    九阴寒女发出惊恐地尖叫，浑身上下早就被打黑了，此刻面对水晶飞剑根本没有多少抵抗力，被一招劈飞，接着无数的雷光将她淹没。

    啊！

    惨叫刺耳。

    一代神女被打的身躯炸开，只剩下了半边身子，接着半边身子也直接炸开，四分五裂…

    剩下血光大帝、冥海大帝、骨魔也全都在逃窜，手臂和大腿已经粉碎，一片焦糊。

    其中骨魔的身躯率先承受不住，脑门直接被打的焦黑，凄厉嚎叫，两个眼球爆开，狂喷鲜血。

    随后整个身躯也开始寸寸崩裂，豁然炸碎…