    青衣老者顿时猛的大惊。

    他明明死死的盯着韩三千的，可那家伙却突然之间原地消失不见了。

    正出神的瞬间，突感一阵冷风袭来，一抬眼，一个黑影已经杀了过来。

    青衣老者只能匆忙应对，脚下步伐也不断的倒退。

    不过，到底是诛邪上境的人，虽然有些狼狈，但手中骷髅法仗一祭，一道绿光顿时直接将韩三千挡开，趁着这个空隙，青衣老者这才稳住了身形。

    但就在青衣老者刚要舒一口气的时候，突然，另人目瞪口呆的一幕发生了。

    一道黑影又再次闪过，接着。

    “啪！”

    “这一巴掌是替你妈打你的，教你要尊重女性。”

    “啪”

    “这一巴掌是替你爸打你的，教你不要助纣为虐。”

    “啪”

    “这一巴掌是替你儿子打的，教你不要坏事做尽断子绝孙。”

    啪！啪！啪！啪！

    本来看起来稳住的青衣老者，在所有人的注视之下，被一个黑影一巴掌扇完又是一巴掌，连续几个巴掌扇的现场是鸦雀无声，针落可闻。

    一帮人全部目瞪口呆。

    青衣老者可是诛邪上阶的高手啊，可此时却被人如同扇孙子一样，耳光扇的啪啪作响。

    连退几步，青衣老者脑袋随着巴掌左右微摇，如今即便巴掌停了，也依然不由惯性连摆几下头。

    一愣神，青衣老者只感觉自己两边脸火辣辣的生疼，本来贴骨的脸此时都已经肿胀了许多。

    凝月和一帮碧瑶宫的弟子都看呆了。

    她们哪里会想到，这个屋檐上刚才还被自己破口大骂的面具人，竟然在顷刻间挡住青衣老者的攻击，同时……还如此猖狂的扇他的巴掌。

    “哎，老子找不到扇你的理由了。”韩三千微微抬手，看了一眼，不由无奈摇头。

    “你……你……你竟敢扇老夫的耳光？”青衣老者气得身体微抖，韩三千这种方式打他，那真的比杀了他还要难受。

    “老匹夫，扇你又怎么样？”韩三千微微一笑，接着，大声朝着山下一喊：“扶莽，给我守住了，今天这帮人，一个也别给老子活着下山。”

    狂！

    狂到没边了！

    狂到简直另人发指了！

    两个人，单挑七万大军？还试图要人家一个也别活着？！

    这种话说出来真的会惹别人发笑，但此时，却没有人敢笑。

    诛邪上阶的高手都被他跟打儿子一样啪啪扇着耳光，这说明眼前的这个人，修为同样不低。

    不过，即便不低，蚂蚁也能咬死大象。

    对方可是有七万之众，而且更不乏很多的高手！

    福爷怒声一喝：“他妈的，给我杀了这个满嘴放屁龟孙，谁要是杀了他的话，碧瑶宫所有女弟子归他，同时，重赏紫晶百万！”

    一声怒喝，人群顿时攒动，重赏之下必有勇夫。

    更何况，韩三千刚才那句狂到没边的话，显然激怒了他们所有人。

    “老子燕南双刀马海，今日必要手剐了你！”

    “还有老子活枪王卢均！”

    “天山铁鞭柳叶辛。”

    一个个高手从人群中飞出，直冲韩三千。

    仅是眨眼间，便已有七八十个人。

    眼见这些人飞出，凝月面色苍白，这些人大多都在青龙城一带小有名气，其中修为最差的也有缥缈境，如此一哄而上，韩三千一个人又如何应付得了呢？

    长剑一握，凝月急喊一声：“众弟子随我去帮忙。”

    但就在众弟子即将随着凝月冲上去的时候。

    突然之间，韩三千的身体猛然金光大闪，接着，一股无形的巨浪猛的从他身上发出，并如水纹一般扩散开来。

    “一群蚂蚁，给我滚！”

    怒声一喝！

    轰！！！

    无论是前冲的天顶山数位高手，还是后面想要支援韩三千的碧瑶宫弟子，整个人只看到那股气浪忽然袭来。

    紧接着，身体猛然直接被掀翻。

    砰！！！

    以韩三千为中心，方圆二十米以内，所有人直接被巨浪打翻，纷纷倒在地上。

    “宫主，这家伙也太狂妄了吧，我们是去帮他的，可他敌我不分的吗？”有女弟子被巨浪打翻在地，吃痛不已的抱怨道。

    “是啊，这家伙用的是什么怪招式啊，都没见过这种功法。”

    凝月瞳孔微张，半天了，摇摇头：“不，那不是什么招式，也不是什么功法，而是……”

    “而是他的内力！”

    “什么？”

    “宫主，这怎么可能？连招式功法都不用，光靠内力就可以将人凌空震飞吗？我们又不是普通人，好歹也是……”

    是啊，她们好歹都是修道中人，即便再差，也不至于被人如此轻易打倒吧？

    更何况，如今还能活下来的碧瑶宫弟子，若是修为太差，又怎么会活的下来呢？！

    “不。”凝月摇了摇头：“当一个人内力足够强，能量足够大的时候，理论上是可以做到这一点的，这就好像微风吹不动大树，但若是更强的风，折了树也不过是轻而易举。”

    <!--over-->

