    沈烟看看唐逸的脸色，并不是很想知道他怎么回答白沁沁，这个男人渣男的形象已经确定无疑了。

    所以不管唐逸的话有多漂亮，沈烟也不会去相信，希望沁沁也能有这么一个领悟能力。

    要知道渣男之所以可以成为渣男，就是因为口才是相当了得的。

    巧舌如簧的，可以把人骗得团团转的，尤其是像沁沁这么小的女孩子，未被社会所染，心思单纯，很好骗的。

    “沁沁，你还需要他的一个解释吗？”沈烟看着白沁沁问。

    白沁沁犹豫了一下，却不知道要如何开口了。

    唐逸是她小学到初中的学长，也是白沁沁喜欢很多年的男生，没有想到这一次回国，她先得到唐逸的告白，所以惊喜之余的白沁沁就直接答应他的告白，两人正式在一起了。

    可笑的是，才在一起不到三天，就遇上这种事情，才会让白沁沁这么不甘心的。

    不过倒是让她一早知道了唐逸的真面目，这样也可以了。

    “不用听了，烟烟姐！我们走吧！”

    白沁沁拉了拉沈烟的手，准备离开。

    白沁沁也不是那种纯傻白甜，所以有些东西一眼可以看明白的，既然唐逸是什么样的人已经很明显了，她何必还要自欺欺人。

    “沁沁，你要相信我，我是真是爱你的，我最喜欢的就是你。”唐逸很努力的想要跟白沁沁说更多，要让她知道自己心里面的想法。

    “唐逸，不用了。”白沁沁有些心灰意冷的说着。

    好歹，她是白家的小姐，陆家的外孙女，现在被人当众骂小三太伤自尊了。

    “唐逸，你如果真的喜欢我们家沁沁，就不该让今天这样子的事情发生，希望你自己好好的处理干净，不要再把事情牵扯到沁沁的身上来。”沈烟冷冷的盯着唐逸，语气格外的凌利。

    “沁沁，我们走吧。”沈烟拉着白沁沁的手臂，准备把人先带走。

    “是白沁沁这个女人勾引的唐逸，现在想走的话先给我道歉！”杨瞳可不打算这么就让白沁沁走的，反正在她这里就是觉得白沁沁勾引了唐逸，就要让白沁沁跟她道歉。

    “杨瞳，我没有勾引他，是唐逸先跟我表白的，现在我跟他任何关系也没有，所以我不会跟你道歉的。”白沁沁的态度也是很刚了，本来是一个性子温温的丫头，现在也变得这么刚，全是被逼出来的。

    “白沁沁，你道不道歉的！”杨瞳继续威胁。

    “没错，不道！让开！”白沁沁也有些生气了。

    “那好，白沁沁，这是你自找的！”

    谁也没有注意到杨瞳疯了一样拿起旁边的大碗装了一碗红锅底就向白沁沁泼去。

    “白沁沁，我要毁了你这一张脸，让你以后还怎么勾引男人。”

    杨瞳拿锅底泼过来的时候，沈烟直接一把拉住白沁沁替她挡了一大半去，从肩膀到手臂半个身子都被泼到了，白沁沁也烫伤到了手。

    虽然火是关了一会的，可这油红汤底还是滚烫的，这泼下去真的是疼的沈烟眼泪刷的冒出来了，就像皮肉剥离一样的痛。

    “嘶～～”

    “烟烟姐。”白沁沁是吓坏了，虽然自己泼到了一些，但大部全是泼在沈烟身上的，要是沈烟有个什么三长两短的，她肯定不能放过自己的。

    “烟烟！”许歆娅这才反应过来，赶紧一把拉住沈烟。

    “烟烟，我们现在就去医院！”

    “报警，这个女人一定不能放过！杨瞳，你死定了！”许歆娅催旁边的服务员报警，自己扶着沈烟往外走去。

    这一碗红油泼上去，肯定会伤到皮肤的。

    许歆娅直接把两人带到了医院，让医生给他们做了紧急处理，白沁沁一直担心在哭，站在沈烟身边哭的不能自已的。

    “烟烟姐，对不起，对不起，都是我的错！如果不是因为我，你不会受伤的。”白沁沁哭的那叫一个可怜兮兮。

    “沁沁！不要哭了，这不关你的事情，我不怪你。”沈烟右边肩膀是和右手臂上全是烫伤，坐在那里由医生在上药，本来就很疼，看到白沁哭的这么难受，她更加的不好受。

    “可是，烟烟姐，都是因为我，你本来可以不用受伤的，我对不起你啊，呜呜……这一下子寒哥要把我骂死了。”白沁沁真的是担心坏了，想要不哭的人，但是眼泪怎么也止不住。

    “沁沁，你不要跟时慕寒说。”沈烟一听到他的名字就头大。

    “烟烟姐，可是我说了……”白沁沁都不敢去看沈烟的脸，刚刚她在隔壁的治疗室把伤口上完药之后，还是给时慕寒打了电话，把这里的情况说了一下，毕竟沈烟受了那么重的伤，身为丈夫的时慕寒必须要知道的。

    沈烟听到白沁沁这话，直接无语了，完全不知道要说什么好了。

    这样子的事情怎么能跟时慕寒说，觉得太丢人了。

    白沁沁一看到沈烟脸拉下来的样子，有些害怕起来了，小心翼翼的看着她。“烟烟姐，你生气了吗？”

    这怎么能不生气呢，为什么非得要跟时慕寒说。

    “沁沁，这种事情有什么好跟他说的，这不关他的事情。”沈烟忍完全不知道要怎么说了。

    “烟烟姐，不要生气了好不好，我跟寒哥说，是因为我吓坏了，幸好没有烫到脸，不然可怎么办呢？寒哥要是因为你脸伤了，而不喜欢了，可怎么办！幸好没有伤到脸，还是这么的漂亮。”白沁沁一想到这个就很害怕，幸好沈烟没有伤到脸，再看到她那一张漂亮的脸，白沁沁才算是安心了一些。

    “要真伤了，他嫌弃这张脸再跟我离婚，挺好的。”沈烟倒是平静许多了。

    这是她的真心话，如果这一次意外毁容能让时慕寒离婚，对沈烟来讲也是一桩好事了。

    “烟烟姐，这种许不许说，你和我哥不会离婚的，在我心中你是唯一适合的嫂子。”白沁沁很是认真的说着。

    沈烟的话，她真的不认可，在她心中一直就喜欢沈烟，最适合时慕寒的也是她。

    “沁沁，我和你哥为什么结婚，你应该清楚原因。”沈烟无奈的说了一下，这事情全城都知道。

    “烟烟姐，能不能答应我一个要求，一会你不要跟他说我的蠢事，知道我谈恋爱他肯定会说我的，然后跟我妈说，我妈会打死我的。”白沁沁不安的看着沈烟。

