    “你们为什么在笑！”

    洛克斯连续轰出两拳，将罗杰和卡普轰飞出去，震得两人口吐鲜血。

    这两个人实在是太有韧性了，不管怎么打，两人就像是根本打不死似的。

    如果只是这样也就罢了，关键是两人越是受伤，伤得越厉害，两人笑的也就越是开心。

    这让洛克斯分外恼怒。

    看到两人的笑容，他就没来由得心烦气躁。

    洛克斯能够看得出来，两人都是发自心底的笑，并不是在刻意营造什么。

    他无法理解，这个时候，两人为什么要笑。

    “笑？”

    听到洛克斯的问题，卡普一边擦干净嘴角的鲜血，一边疑惑地说道。

    “什么笑？我吗？我有在笑吗？”

    罗杰也用刀撑着地重新站起来。

    “他说的应该不是我们吧，我没有看到你在笑啊。”

    洛克斯感觉自己的情绪已经有些不稳了。

    笑！

    这个隐藏在心底多少年的秘密，这个他从来都不愿意回想起来的秘密，还是无法抑制地浮现在他的脑海之中。

    从他记事起，父亲就告诉他，他是‘D的意志’的传承者，因为他的名字之中继承了D。

    洛克斯·D·吉贝克。

    这个名字从他出生的那一刻起，就会伴随他度过一生。

    懵懂无知的他，曾经多次问过父亲，D的意志到底是什么意思。

    那个意志又到底是谁的意志。

    “D的意志啊~就是……就是让所有人都笑的意志啊，吉贝克，你要记住了，继承了这个意志的人，要努力让所有的人都发自内心的笑出来……”

    他听从了父亲的教导，对所有人都报以最善良的心。

    他想要所有人都被自己的意志所感染，发自内心的开心。

    也正是因此，他从小就被同龄人欺负。

    所有人都说他是个傻子，整天就知道笑。

    被打了，他在笑。

    被骂了，他在笑。

    被欺负，被抢走了玩具零食，他还在笑。

    洛克斯不在乎，他只知道，自己身上有D的意志，自己的使命就是让所有人都开心。

    他们如果嘲笑自己，欺负自己的时候，能够真正开心起来，从某种意义上来说，自己也算是贯彻了D的意志。

    直到有一天，偏远的镇子上来了一艘船。

    船上的人都很和善，而且出手阔绰。

    很快，他们就赢得了镇子上所有人的好感。

    可也正是从那个时候起，镇子上隔几天就会有孩子失踪。

    起初，所有人都以为孩子是知道海边贪玩被海水冲走了。

    悲伤弥漫了一个又一个家庭。

    看到人们的背痛，洛克斯感觉自己应该做些什么。

    他连续三天不眠不休，躲在一棵树上。

    终于，他发现了事情的真相。

    那些人竟然是丧心病狂的人贩子！

    他想要将这件事告诉所有人，可是却被人贩子发现了。

    趁着夜黑，再加上复杂的山路，他成功逃脱了人贩子的追捕。

    可是等他拖着浑身的伤，好不容易回到村子里，却看到村民们将他的父亲绑在绞刑架上！

    人贩子没能抓到他，竟然反咬一口，污蔑他的父亲是变态，猥亵了那些失踪的孩子之后，将他们杀人灭口！

    而证据，是掩埋在他家后院的半具尸体！

    在村民们愤怒之中，他的话根本起不到任何的作用。

    他只能眼睁睁看着父亲被那些失去孩子的父母一人一刀砍在身上！

    “吉贝克……记得……记得要笑啊……”

    洛克斯清楚的记得，父亲在说完这段话的时候，用他那沾满了鲜血的手轻轻抚摸了自己的脸。

    从那天起，洛克斯就彻底失去了真正的笑容。

    留在他脸上的笑容，只不过是为了不辜负父亲的遗言。

    他很快也被人贩子抓住，而感觉到事情快要败露，人贩子在抓住他之后就选择了离开。

    或许是命不该绝，或许是这颗拥有同样邪恶力量的恶魔果实主动选择了他。

    那一天，在无边无际的汪洋之上。

    洛克斯将所有的人贩子以最残忍的手段杀死。

    每杀一个人，洛克斯都在狂笑，到最后，他甚至已经笑到身体都在抽筋，可他还是笑个不停。

    “你们明明就是在笑！”

    洛克斯濒临发狂。

    他不知道，也不理解，为什么明明受伤越来越严重，明明快要死了，他们两个还在笑！

    “有什么好笑的！”

    洛克斯疯狂嘶吼着。

    “因为他们心中有比生命还重要的东西啊！”

    林诺从天而降，重新加入战场。

    三百亿精魄值，终于还是让他凑齐了！

    即便是过去了这么多年，林诺对这个扭曲的世界依旧没有任何的好感。

    可是他欣赏，也尊敬那些心中有坚持，有梦想的人。

    不管是罗杰还是卡普，他们都有自己的坚持。

    甚至是橘子镇的布特尔，那个独自一人，在废墟上重新建造城镇的人。

    这些人，是真正值得林诺尊敬的。

    林诺可不想让洛克斯这种疯狂的家伙毁掉那些人的坚持和理想。

    ‘轰！’

    见到林诺重新回来，洛克斯刚要动手，忽然间，远处的城堡发生了巨大的爆炸。

    紧接着三道身影从毁掉一半的城堡废墟之中飞了出来。

    金狮子漂浮在空中，脸色阴沉无比。

    明明自己就差一点了，竟然有人冒出来搅局。

    金狮子对面的高空中，BIGMOM和凯多两人站在黑色的雷云‘宙斯’上面，都是严阵以待地看着对面的金狮子。

    刚才的爆炸正是他们三人交手导致的。

    看到他们三个从城堡废墟之中飞出来，洛克斯哪里还不知道发生了什么。

    ”史基、玲玲、凯多！”

    “你们三个真是好样的啊，竟然敢背叛我！”

    明明已经解决掉各自的对手，竟然不来协助自己，反而悄悄进入城堡之中，他们想要做什么还用多想吗。

    “背叛？”金狮子嗤笑一声：“你还是对他们两个说这种话吧，我可从来没有宣誓效忠过你啊！”

    他的确没有宣誓效忠过洛克斯。

    “好！好！好！”

    洛克斯气急而笑。

    “我要你们所有人都死！”

    黑暗领域！

    洛克斯体内的黑暗力量陡然间爆发出来，竟然将整片天空完全笼罩。

    极致的黑暗，吞噬了一切，包括光芒。

    这一刻，所有人的眼睛都失去了作用。

