    第536章 第三形态的格利扎！

    “这怪兽，是在做什么？！”

    “他难道是疯了？竟然连自己的同伴都要吞噬！”

    格利扎的行为，看得达拉姆他们都是一愣一愣的。

    倒是赛迪摸着下巴，眼中闪过若有所思的神色。

    嗡～

    片刻之间，奈奥百特拉就被吞噬得毛都不剩，而格利扎则是从身体中腾出了一股无形的能量。

    紧接着，百慕拉、哥莫拉以及阿斯特隆三只怪兽的虚影，在格利扎的身躯中幻化出来。

    看它们的模样，似乎是在剧烈的挣扎，想要从格利扎的体内摆脱出来。

    但这样的动静只维持了片刻，三只怪兽很快就被格利扎所同化。

    “这到底……是怎么回事？！”

    小光和翔两人对视了一眼，皆是震惊不已的呢喃出声。

    而在吞噬掉奈奥百特拉之后，格利扎也没有半分耽搁，立刻就施展移形换位，飞速去到了奈奥芝庞顿的身旁。

    “我们也快跟过去吧，这场战斗，或许马上就要步入到最后的阶段了。”

    赛迪对达拉姆他们说了一身，随即直接传送至迪迦与艾克斯的身旁。

    “正木顾问！”

    迪迦与艾克斯皆是看向他，相对于赛迪奥特曼，他们两个还是更习惯于这个称呼。

    “嗯。”

    赛迪点点头，不过他现在的注意力，基本都在格利扎身上。

    这家伙，或许还能弄出点惊喜出来！

    与此同时，格利扎已经故技重施。

    他再度在身前展开了吸收圆环，将奈奥芝庞顿也整个给吞掉了！

    “这只怪兽，竟然也被他给吞噬了……”

    达拉姆等几道身影转眼即到，他们看着连续吞下两大斯菲亚合成兽的格利扎，都是当场有些无语。

    “看样子，格利扎要再进化了，接下来我们恐怕还有一场硬战要打啊！”

    赛迪如此说了一句，同时饶有兴致的上下打量着格利扎。

    “进化？！”

    “是啊。”

    赛迪点点头，解释道：

    “你们仔细感应一下，格利扎现在的气息比先前明显要更强了。”

    “格利扎作为宇宙之穴，理论上宇宙中的任何生物，他都是能够吞噬掉的。”

    “那老大，我们不需要去阻止他的进化吗？”

    达拉姆立即追问出声。

    格利扎在先前, 就已经那么强大, 如果他还能够进化, 那得有多离谱？

    “没那个必要。”

    赛迪摆摆手，轻描淡写的笑道：

    “正好让他变得更强一些，这样打起来也更有意思嘛！”

    “更何况我们有这么多人呢, 你慌个什么。”

    格利扎实力越强，那也就意味着他爆出来的东西可能会越好, 赛迪对此十分抱有期待。

    而且他一口气吞噬掉这两只斯菲亚合成兽, 那么融合能量, 应该也能有不少吧……

    赛迪的话语，让达拉姆等奥都是面面相觑了起来。

    小光听到这番话, 则是有一种莫名的熟悉感。

    片刻之后，他就想起来了：

    好家伙，赛迪在去对付宙达之前, 也说过类似的话！

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    就在赛迪话音落下之后, 格利扎那边也是再度传过来了一阵怪笑声。

    轰隆隆～

    迪迦他们齐刷刷的望过去, 只见此时的格利扎, 身上迸射出大量带有紫色闪电的暗黑能量，将周身的地面都轰起了一大片剧烈的爆炸！

    紧接着, 沐浴在暗黑能量中的格利扎，外表模样也发生了改变！

    只见他的背后部位，长出了数道巨大的紫色尖刺, 身上也凝聚起了一副如甲胄般的各色坚硬角质层，原本模样和人类类似的双手, 也都化为尖锐的一双利爪。

    就连他那LED大光头，也都凸出一根根朝天尖刺, 乍一看，就像是戴上了一副头盔一般。

    格利扎现在的整体模样, 只能用狰狞和可怖两个词汇来形容。

    他在完成吞噬进化之后, 身形一阵扭曲，转眼间就出现在了众奥对面。

    似乎在吃完斯菲亚合成兽这道“前菜”之后, 就该准备吃奥特曼这些“主菜”了！

    格利扎现在对自身充满了自信，就连赛迪都不再被他放在眼里！

    “这就是……第三形态的格利扎！”

    赛迪向前走出一步, 缓缓开口说道。

    此时格利扎所散发出来的气息, 已经直逼高阶传奇级，就算是比起昔日的迪迦本尊，都不遑多让了！

    这种级别的本体实力等级, 就算是赛迪都能明显感受到一股压力。

    在原剧情中, 格利扎通过吞噬地球上的众多怪兽玩偶，才成功进化为第三形态。

    不过那会儿他吞噬掉的怪兽玩偶更多, 所以模样也与现在的有所不同。

    而在化作第三形态之后, 格利扎也将能够芝顿等怪兽玩偶的所有技能，甚至包括斯菲亚的亚空间防护罩！

    “卧槽，我感觉这货现在变得好强啊，老大，你有把握对付他吗？”

    达拉姆干咽了咽唾沫，不由自主的看向赛迪。

    因为此时的格利扎，给他带来的压迫感实在是太强了。

    这近乎让达拉姆产生了一种不可战胜的错觉！

    迪迦与希特拉他们的脸色也同样是沉重无比，虽说对面看起来减员了两个，但危险程度却是直线飙升！

    如果仅仅只有他们在这里，能够战胜格利扎的可能性恐怕趋近于零。

    但所幸，这次赛迪也在……

    “不要怂，干丫的就完事儿了！”

    赛迪难得热血沸腾了一下，随即他也没有磨叽, 在右手上凝聚出了一道赛迦光轮。

    紧接着，赛迪就一马当先，手持光轮朝着格利扎爆冲了过去！

    光之锯人，现场教学！

    此时的格利扎，普通攻击必然已经无法伤害到他了, 所以赛迪也直接动了真格。

    砰, 啪～

    伴随着两道闷声响起，赛迪已经与格利扎交上了手。

    只见赛迪先是重重挥下右手，将光轮直刺向格利扎的胸口部位，但直接被后者格挡而下。

    紧接着，赛迪猛然抬起右腿，以膝顶的姿态撞击在格利扎的腹部，并成功轰出一片火花。

    但格利扎现在不仅防御力大增，就连本体力量，也因为在怪兽玩偶的加持下，而远远的超过了之前。

    所以赛迪这蕴含了大宇宙真空战法奥义的一击，竟然完全无法撼动他！

    (本章完)

