    <!--go-->       第742章 东云龙联操作系统，出来了？

    

    最近半个月。

    

    东云各大网站的新闻，几乎都被江南与跟江南有关的研究院和公司刷了屏。

    

    从国家声明，到研究院开幕式，到ISC软件，1nm光刻机，东云龙芯和东云龙源。

    

    还有几十家公司的发布会，那是你方唱罢我登场，此起彼伏，玩得不亦悦乎。

    

    不过……   

    大家以为这样就结束了？

    

    不不不，怎么可能？

    

    在比迪亚等几大电动车公司发布会结束后，众人都以为会平静个把月。

    

    直到新型手机和新型电动汽车上市，才会再现跟江南有关的消息。

    

    毕竟这霸屏太久，众人持续兴奋时间太长，都有些感到有些吼不住了。

    

    如果江南还来大消息的话，许多身体状况差的，那小心脏都要受不了了。

    

    但结果却……   

    仅安静了两天。

    

    江南研究院又对外公布了一条不值一提的重磅新闻，那就是……   

    “基于东云龙芯，在江南教授的指导下，江南研究院已经开发出一款全新的手机操作系统，并命名为东云龙联系统。”

    

    “东云龙联，意为东方之龙，可联万物，虽然从最基础的架构开始，便与目前的Windows、Android和ios系统截然不同，却可以互联三大系统所有硬件和软件。”

    

    “无论是手机也好，电脑也罢，都可以更新安装成功东云龙联系统。”

    

    “且新系统的整体性能，包括反应速度和流畅性，经过测试，是现有Windows、Android和ios系统的五倍不止。”

    

    “当然，这不是重点。”

    

    “重点是……”   

    “东云龙联操作系统，可以更完全的发挥出东云龙芯的性能。”

    

    “如果说先前测试东云龙芯，只是现有主流芯片性能的一百多倍。”

    

    “那在加上东云龙联系统之后。”

    

    “东云龙芯的整体性能，足以达到现有主流芯片的两百倍以上。”

    

    “且该系统已经上架南莺寰宇的官网，凡是国内手机，电脑用户，均可以登录南莺寰宇官网进行下载，且下载免费。”

    

    “并欢迎各位发烧机爱好者，进行各种bug测试，如有问题，尽管提出。”

    

    “ps：国外暂不支持免费下载，抱歉！”

    

    “……”   

    云为：“……”   

    大米：“……”   

    vovi：“……”   

    opop：“……”   

    再加广大水友：“……”   

    看到这个声明，众人都是一脸懵逼。

    

    what？

    

    东云龙联操作系统？

    

    名字没啥，中规中矩的，但该性能如此强大的么？

    居然还是Windows、Android和ios系统的五倍不止？

    这太不可思议了吧？

    

    众所周知，全世界的手机电脑，都是被上边三款操作系统给统治的。

    

    至于其它次一级的系统，都在夹缝里求生存，都非常小众，没啥市场。

    

    即便是云为。

    

    耗费巨大人力物力财力弄出来的国内第一款真正意义上的手机操作系统鸿蒙OS。

    

    其性能也只是勉强与上边三款操作系统持平罢了，属于半斤八两。

    

    也就是在捐献给国家后，在国家的支持下，才能在国内占据一定市场，但也动摇不了上边三款操作系统的根本。

    

    可现在……   

    江南研究院研发出来的东云龙联系统，其性能居然是三款主流操作系统的五倍不止，这特么不是要把人家往地上狠踩么？

    

    如果这是真的，那Windows、Android和ios系统，都可以立马下线了。

    

    但江南研究院还虾仁猪心的说……   

    这还不是重点……   

    重点是该系统能让东云龙芯的性能，发挥出现有芯片的两百多倍。

    

    啧啧！   

    大家听听，这特么是人话么？

    

    如果这也是真的，那国外的所有手机，都可以立马淘汰掉了。

    

    从硬件到软件，从芯片到电池到操作系统，国外手机都成了垃圾。

    

    如果云为，大米，vovi和opop能把东云龙芯，东云龙源和东云龙联系统，全部安装上的话，即便其它硬件程序差了点，也足以把国外手机碾压得连渣渣都不剩。

    

    这国外先不说。

    

    至少在国外，是没一人不心动。

    

    国内十几亿人，那是有一个算一个，全都眼巴巴期待着新型手机能赶紧到来。

    

    至于众多发烧机爱好者。

    

    更迫不及待的涌入南莺寰宇官网，第一时间下载东云龙联系统，进行安装测试。

    

    毕竟是免费的，不下白不下不是？

    

    他们都想看看，这个系统，是不是真的如江南研究院所说的那样神。

    

    不过……   

    不下载安装，不测试也就罢了。

    

    真一测试。

    

    当一个又一个的测试结果出来的时候，更是火上浇油，引发全世界震动。

    

    

    <!--over-->

