    这时的杨拓，不知道姜子牙正在腹诽他。杨拓见龟灵圣母，跟着惧留孙离开后。

    对高明高觉，说道：“你二人，看住那龟灵圣母，如有情况，需要及时向我禀报！”

    高明高觉见杨拓语气严厉，不敢怠慢。忙施展神通，牢牢盯着龟灵圣母，唯恐失了踪迹，被老爷责罚。

    龟灵圣母追着惧留孙，惧留孙一直不能逃脱。惧留孙一路往西逃去，龟灵圣母紧追不舍。

    不久，西方行来一个道人。道人老远就发现了二人，其让过惧留孙，拦住了龟灵圣母。

    龟灵圣母见有人拦路，也不及细看，就祭起日月珠朝道人打去。生怕惧留孙趁机逃走。

    这道人不是别人，乃是那西方教主，接引道人。道人见龟灵圣母日月珠打来，伸手一指，指尖上现出一朵莲花，将日月珠托住，日月珠落不下来。

    龟灵圣母这时才发现，拦路之人乃是接引圣人，知道不妙。连忙收回日月珠，就欲逃走。

    接引道人微微一笑，道：“道友与我西方颇为有缘，不如随我回西方共享极乐！”

    接引道人平时多见师弟准提道人度化弟子。知其一心想将西方教发扬光大。

    他见这龟灵圣母乃是大罗金仙，起了爱才之心。大罗金仙可不是等闲之类，整个洪荒也没有多少。

    接引圣人将一串念珠祭起。念珠落下，压在龟灵圣母背上。龟灵圣母一下被压出了原型，却是一只巨大的玄龟。

    接引圣人见龟灵圣母还在挣扎，于是以十二品功德金莲，将其包裹起来。

    随即吩咐一旁的童子，将其带回西方。

    一旁的白莲童子，拿出一个包裹，将金莲带着龟灵圣母装了进去。

    接引道人见状，点点头，说道：“你回西方，将之放于八宝功德池内，等准提师弟回去了，再做处置。”

    白莲童子忙行礼，道：“谨遵老师法旨！”随即往西方行去。

    高明高觉一直盯着龟灵圣母，见其被擒，忙禀报杨拓，道：“老爷，龟灵圣母被一道人以金莲擒获。”

    杨拓忙道：“不可窥视道人，你们只需看住龟灵圣母。”

    二人点点头，只盯着龟灵圣母。随即高明又道：“老爷，龟灵圣母被一童子带往西方。”

    杨拓点点头，道：“继续盯着其动静，不论发生什么情况，都需要向我禀报。”

    场中一时也没有发生什么状况，阐教也没有再派人破阵。

    杨拓知道，他们是在等接引道人，只待四圣齐至，就是破阵之时。

    不久，接引道人则带着惧留孙，返回芦蓬处。

    通天教主见来了接引道人，不见了龟灵圣母，知道龟灵可能遭了劫难。

    心中更是火起，只等诸人前来破阵，他好与其，好好的算一算总账。

    却说，白莲童子带着包裹，一路往西行去，半刻不敢停留。

    他却不知，自己的包裹中，早就潜入了一只蚊虫。蚊虫本来在包裹之中，也无甚关系。

    不过白莲童子将十二品功德金莲，收入包裹之后，却惊动了这蚊虫。

    蚊虫虽无什么灵智，却是洪荒异种，其有天赋神通。见来了一座金光闪闪的莲台，也不管能不能吃，就将身体附了上去。

    随后就将口器伸了上去，这十二品金莲乃是防御至宝。虽无人催动，其自身的防御也不可小觑。

    不想这蚊子却是其克星一般，慢慢的将其吃进了肚里。没过多久，十二品功德金莲就被吃掉了三品。

    这蚊子肚子好似吃饱了一般，再也吃不下功德金莲。不过它吃掉了三品之后，发现金莲里面还有一个玄龟。

    蚊子大喜，玄龟乃是血肉之躯，乃是蚊虫的最爱，又不像功德金莲一样难以消化。

    蚊子奋起余勇，将金莲之中的龟灵圣母吃了个干净。不过龟灵圣母毕竟是大罗金仙，蚊子一时哪里吃得下如此多的法力。

    蚊子只是将龟灵圣母的肉身与元神吞吃一空，却将龟灵圣母一身修为所凝聚的内丹，剩了下来。

    蚊子吃饱喝足之后，大口一张，将龟灵圣母遗留的内丹、龟壳以及日月珠吞进腹中，他能感觉到，这是好东西。

    随后又大口一张，想将功德金莲吞进去，不过不知道是吃得太多，还是功德金莲的防御能力，蚊子却吞不进去。

    半晌，蚊子只得放弃。随即从包裹之中飞了出来。整个过程，白莲童子没有一丝一毫的发觉。

    蚊子吃得太多，只觉十分困顿，忙挥动翅膀往北飞去，想要寻一个地方，好好的睡上一觉。

    这也是蚊子的机缘，如果他能好好睡上一觉，消化了这次的收获。

    其开启灵智，走上道途不在话下。而且得了龟灵圣母一身的修为，大罗道果也不是没有可能。

    此时高明突然对杨拓道：“老师，从收起龟灵圣母的包裹中，飞出了一只蚊子！”

    高明有些犹豫的说道，如果不是杨拓吩咐，他或许也不会在意这一点点问题。

    杨拓听了，心中一凛，随后道：“看着那蚊子，不可使其走脱。”

    随后领着众人悄悄退开，往北追去。

    等离开足够的距离后，杨拓对羽翼仙道：“为师今日要借助你的速度。”

    羽翼仙听了杨拓得话，也不问究竟，就现出真身，只是稍稍收起了体型，使之不那么显眼。

    杨拓领着高明高觉上了鹏背，羽翼仙双翅一展，就是九万里，速度十分之快。

    就算那蚊子的速度不慢，又如何比得过金翅大鹏雕。有些高明高觉的指引，也不意其走失。

    杨拓乘着金翅大鹏雕一路急追，很快就靠近了这蚊子。不过蚊子也十分警觉，好像发现了不对，又改变了方向。

    杨拓听了高明高觉的汇报，心知不能如此，这蚊子乃是洪荒异种，连功德金莲得能吞吃。

    如果正面为敌，恐怕防御不住他的口器。其速度又快，稍不留神，就会被其逃走。

    杨拓心念一转，吩咐羽翼仙飞到蚊虫的前方。

    杨拓在一处荒芜的山谷中，落了下来。他看了看四周的环境，觉得此处不错，正可作为战场。

    随即将三绝阵阵图祭出，化作一道流光，融入四周的天地之间。但凡蚊虫最怕火焰，杨拓要以三绝阵中的烈焰阵，来会一会这上古异种。

    当杨拓布置完善之后，吩咐羽翼仙带着高明高觉退到远处，他也无有至宝可以护身，留下来也帮不上什么忙。

    只是让其盯着蚊虫，不可叫其又改了方向，免得走失。如果遇到此情况，就速来禀报。

    没有的话，等他与蚊虫大战之时，守好四方，不可让人靠近。

    一切准备妥当，只等蚊虫入局。

    万仙阵太过凶险，杨拓如今诸物不缺，也不欲去冒那奇险。就算能有一些收获，也是付出余收获不成正比。

    还有失陷于阵中的可能，他如今已是太乙散仙。初步跳出三界外，不在五行中。

    能作一个逍遥散仙，他也不想去当那受人约束的神袛。

    所以，与这蚊虫的一战，不容有失。

