    “来吧，我保证不还手，不信的话我闭上眼睛。”罗素这么说了，也这么做了。

    杰森信了，在罗素闭眼的瞬间，他身躯前倾，双腿筋肉紧绷，如弹簧般攒射出去，待扑到罗素面前时，右拳高高举起。

    “亢龙有悔！！”

    罗素猛地睁开眼睛，右掌画圆推在杰森胸口，掌风凌厉，快如闪电、势若奔流。

    瞬间的巨变让杰森手足无措，挨了一巴掌后，胸骨尽碎，心脏被怕成了肉泥，又一次上演了空中飞人。

    肉体上的伤害倒是其次，有不死之身谈不上伤害不伤害，关键是心灵上，毕竟他还是个孩子。

    罗素毫无诚意的道歉：“抱歉，身体上的本能反应，大家都是练武……哦，你不是练武的，说这些你也听不懂。”

     杰森：“……”

    “来，再来过，我这次肯定不还手！”

    杰森默不作声退后两步，心生退意准备离开，有和罗素纠缠的时间，足够杀死好几个人了，犯不着在这里挨虐。

    “你不来，那我就先上了。”罗素眼中闪过笑意，敌羞吾去……咳咳，敌人势弱，理应乘胜追击将其打得不能翻身。

    杀不死没关系，打得你以后见到我绕着走。

    杰森转身向密林中逃窜，高大的身躯速度却奇快无比，但罗素比他更快，在他进入密林前，一巴掌将其拍上半空。

    青龙吸水！

    ……

    苍龙出洞！

    ……

    见龙在野、一野、二野、三野！

    ……

    飞龙在天！

    轰！轰！轰————

    罗素打得兴起，杰森也在天上飞得不亦乐乎，每当下落时以为逃生有望，就有一巴掌照脸糊了过来。以至于到最后，杰森直接放弃了反抗，任由罗素将他拍得飞来飞去。

    轰！

    五分钟过后，杰森宛若烂泥的身躯轰然坠地，全身骨骼被拍成了碎块，肌肉内脏一团浆糊，脑浆子更是顺着鼻孔流了一地。

     这时候的杰森就是被皮囊包裹的固液混合体，开个洞，嘶溜一下能全吸出来。

    连续用了两张卡片，罗素静静等着系统提示，想看看在系统的评价里，自己是否学会了降龙十八掌，如果没学会，他还有一张‘人物卡：苏察哈尔灿’。

    【叮！】

    【宿主获得技能：近战大师】

    【技能：近战大师（集众人之智，采众家之长，大师级的格斗技巧足以在历史上留名）】

    永久技能！

    比起降龙十八掌，‘近战大师’似乎更像是被动技能，罗素略微思索便心中了然。

    ‘集众人之智，采众家之长’指的是他装备过很多人物卡，萧峰、洪七、断水流、地铁警察、斯沃特、丁修、斯隆、韦斯利、伍六七……

    这些人中，有空手道大成者，有武学甄至化境的绝顶高手，有熟练运用军用格斗术的特种兵，还有人精通自由搏击和散打，加上刺客和剑士独具风格的近战技巧，以及他本人自带的擒拿格斗术。

    哪怕每个人留下的残存记忆都不多，但所有人叠加起来也是非常恐怖了，洪七的人物卡是临门一脚，一举让罗素的近战能力评价攀升到了大师级。

    罗素握紧双拳，脸上闪过惊喜之色，人物属性界面中，近战大师取代了原先的擒拿格斗术，可以视作是一次升级，技能上的升级。

    永久技能可以升级，多多使用人物卡和技能卡，叠加累积经验，属性面板就会越来越强，说不定下次装备一个厉害的人物，就能从大师升级为宗师。

    想到这，罗素不禁想起那张手枪精通的技能卡，有了手枪精通的永久技能，这张技能卡显得十分多余，但现在看来，多多装备是升级到枪斗术的节奏！

    还有永久技能弄潮……呃，这个就算了，继续升级会死人的！

    罗素脸带喜色，看向地上的沙包，技能升级有杰森的一半功劳，如果不是他默默挨揍，罗素哪能这么快吸收萧峰和洪七的武学精要。

    这一看，让他发现了异常，杰森的复原速度变慢了，不是因为伤势过重导致复原时间加长，而是修复身体的效率变缓，这孩子被打自闭了。

    也对，被降龙十八掌吊在空中打，两次，每次飞五分钟！

    这体验放谁身上都是一场噩梦，神经粗大的杰森也不例外，心理有了阴影。

    自愈速度快是好事，但站起来就要挨打，为什么我不再躺一会儿？杰森这么想着，自愈能力不由慢了下来，这是一种倒退，他被打怕了。

    罗素捡起双枪，换上弹夹站在杰森身边，后者的双眼已经恢复完毕，对上罗素的视线，弱弱看向了别处。

    罗素眯了眯眼，蹲下身把杰森的脑袋摆正，对视他的双眼，杰森动弹不得，对上罗素慈父般的和蔼笑容，直接把眼睛闭了起来。

    “杰森，好孩子，我开始有点喜欢你了！”

    罗素阴仄仄笑了一声，张嘴念起来咒语，女巫的奴役咒语。杰森生出了畏惧的情绪，他的灵魂不再无懈可击，这时候尝试奴役，成功的可能性很高。

    罗素划破手掌，滴下一滴血液，血液融入杰森的额头，后者顿时全身抖动，奋起便要反抗。

    “杰森，还想和我再打一次吗？”罗素冷哼一声：“可以的，无论多少次，我都奉陪到底。”

    杰森闻言，自愈的速度再次减缓，僵直着身躯一动不动，片刻后，他的额头被烙上暗红色的魔法纹路。

    成功了，只一次就让杰森变成了自己的奴从，顺利的让罗素觉得有些不可思议。契约不会作假，杰森的灵魂就在他的掌控之中，这是确凿的事实，他一个念头便能让对方魂飞魄散。

    “难道……这就是消灭不死之身的办法？”

    罗素自言自语，说完后又摇了摇头，实在太荒谬了。不过，在没有更合理的方法之前，未尝不可一试。

    杰森自愈完毕，起身后默默站到罗素身后，看着毫无戒备的罗素，忍不住抬手抓向他的脖颈。

    轰！

    一声巨响，杰森的后脑炸开，直挺挺倒了下去。

    因为奴役的契约，杰森无法伤害罗素，哪怕一个念头，都会遭到惩罚和折磨。詹妮弗只是想咬一口，脑袋就像针扎一样痛苦，杰森想扭断罗素的脖子，受到的惩罚自然更严重。

    片刻之后，杰森再次复活，然后又是一声巨响。脑袋反反复复炸了七八回，他终于老实了，乖乖站在罗素身后，目不斜视像个跟班。

    罗素全程叉腰，在一边看着杰森活了又死，死了又活，直到对方彻底认命，才上前拍了拍他的肩膀：“从今天开始，你就跟我混了……”

     “对了，记得下次我拍你肩膀的时候弯点腰，你这孩子一点人情世故都不懂，怎么能让领导仰视你呢！”

    杰森闻言，立即把腰弯了下来，让自己的身高和罗素平齐。

    “这就对了，走，我给你介绍一个同伴，就是上次被你砍掉脑袋的笨女人……”

    两人走出密林，来到营地中央，罗素冷眼一扫，顿时惊起一身冷汗，因为地上多了一具尸体。

    无头女尸！

    不过，看清楚尸体的衣服后，他就变成了极度无语，是詹妮弗。

    “杰森，是你干的？”

    “……”

    ——————————

    【扑街日记】

    今天群里进个新人，第一次写网文，发了个单章问大家写得怎么样。

    浏览完毕，发现其文风幽默、字句流畅、脑洞清奇，大家都沉默了。

    半晌后，纷纷踊跃留言鼓励他。

    “没看点，你这本书可以切了！”

    “不行，没见过这么烂的文笔！”

    “放弃吧，你不适合吃这碗饭！”