    风雷魔王，属性对比寻常的仙灵级BOSS有所提升，尤其是攻击力，还有那三个被动与技能。

    被动有控有输出，还有免伤能力。

    想要对付它的话，兽人族先知、雷霆魔将这两个召唤兽相当于废掉了。

    因此，云天泽瞬间操控着雪女、双头元素龙、六头狼灵、深渊血灵之类的召唤兽上前。

    雪花夹杂着水流，再一次席卷向BOSS，想要复刻以往的控制链打法。

    “风卷残云！”

    然而，还不等雪花靠近那团雷芒，风起云动，淡蓝色狂风骤然而起，瞬间将所有雪花都给绞碎了去。

    就连水流也都被打碎，在空中不断徘徊，无法前进一步。

    “狂风寂雷！”

    风雷魔王并不像先前的BOSS那么多废话，杀招接连施放，涌动的风刃之中骤然迸发出雷光，竟是顺着水流，朝着云天泽一行人杀去。

    若是被雷霆命中的话，恐怕，云天泽这上百召唤兽都会被控制住！

    即便他拥有着卫公兵法可以免疫，可，一旦风雷魔王选择定点狙杀他的话，也是十分麻烦。

    深呼吸一口气，不等雷光顺着水流传递而来，云天泽就是将水流都给断了去。

    “倾国之魅！”

    云天泽再次控制其余的召唤兽，各种远程、群体控制技能接连施放。

    残忍之灵浮现，想要去压制风雷魔王。

    封魔锁链爆发，漫天锁链径直贯穿了雷光团，可，传出的清脆提示音，却让云天泽神色凝重。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽品阶与风雷魔王品阶差距过大，技能效果无法生效！”

    “系统提示：由于召唤兽品阶与风雷魔王品阶差距过大，技能效果无法生效！”

    “……”

    不仅技能没有生效，但凡是靠近了风雷魔王的召唤兽，也都被它身上浮现的电芒，给直接秒杀了去。

    没办法，将近百万的面板攻击，足以让它秒掉大部分的召唤兽。

    “嘶，麻烦大了，看来只能用顶级召唤兽扛着硬杀了！”

    察觉到这一点，云天泽不由得神色凝重起来。

    估摸着，如今也就只有眼魔的分身，雪女、双头元素龙这些召唤兽，技能还可以生效。

    至于输出类召唤兽，那就多了。

    最起码无限叠加了许多攻击力的冰寒魔虎，输出绝不会低！

    没错，击杀了七层怪物后，冰寒魔虎的攻击力，已然十分恐怖。

    哪怕还不如风雷魔王的面板，可凭借着各种加成，输出也会令人咋舌。

    云天泽已然做好了，慢慢将风雷魔王给磨损致死的打算。

    然而，当云天泽召唤出眼魔的分身后，那风雷魔王却是爆发出了嘶吼声来。

    “该死的，你居然奴役了眼魔！”

    “不对……眼魔没有那么弱！这是他的分身？”

    风雷魔王暴跳如雷，愤怒的声音响彻天际：“卑微的人族虫子，你居然敢奴役我魔族至强者的分身，我要你们永堕深渊！”

    “魔雷纵横！”

    随着阴森可怖的声音落下，黑紫色的雷霆不断绽放，那风雷魔王的雷光团亦是膨胀起来。

    噼里啪啦！

    刹那间，无数的雷光炸裂，就如同天灾降临，末日来到一般，不断肆虐在云天泽四周。

    眼看着恐怖的技能爆发，云天泽迅速施展技能，逆转乾坤，将风雷魔王与苏梦云的身躯互换。

    一时间，云天泽竟是跟风雷魔王接近，两人一同落入了魔雷纵横的技能范围内。

    噼里啪啦！

    紫色魔雷落下，不断劈在云天泽身上，更是劈在了诸多召唤兽身上。

    诸多召唤兽崩碎，化作白光消散。

    但，顶级召唤兽也是在云天泽的操控下，纷纷施放技能，抵抗着那些雷光。

    砰！

    冰墙浮现，将一些召唤兽，以及云天泽都保护起来。

    圣魔灵猪、魔化犀牛这两个倒霉鬼，又一次充当了肉盾。

    不仅仅是它们，这一次，云天泽把所有低等级召唤兽都操控到自己身旁，用它们的生命与躯体，来抵挡魔雷纵横的输出。

    虽说，它们属性低微，甚至连一次攻击都扛不住，打到就是死亡。

    可，扛不住它们的技能没有冷却时间啊！

    一旦死亡，云天泽就能将它们再次召唤出来，中间再穿插着一些召唤兽施放技能，倒是堪堪挡住了魔雷纵横的攻势。

    只是，每一头召唤兽，也都死了不下十次！

    也就是那些召唤兽没有记忆，没有脑子，否则的话，肯定会幽怨无比的望着云天泽。

    “已经放三个技能了，继续拖！”

    眼看着魔雷纵横攻势结束，云天泽双眼也是亮了起来。

    攻略游戏BOSS，只要当其释放完技能后，它就相当于是没有了爪牙的老虎，可以随意欺负。

    更别说，施放了逆转乾坤之后，云天泽与风雷魔王离得极近，自身扬起九州帝王剑，挺身直刺。

    开什么玩笑，以云天泽如今的属性，除非是顶级BOSS，否则都做不到将其秒杀。

    那，云天泽凭借着吸血效果，就有着跟任何非BOSS正面搏杀的可能。

    如果风雷魔王不是处于复苏状态，云天泽或许还要暂避锋芒，可惜，它才刚刚复苏，实力还没彻底觉醒。

    先前离得远，云天泽的披风只有御空能力，没有飞行能力，无法靠近，现在离得近了，自然不会再给它拉远的机会。

    噗嗤！

    噗嗤！

    “-18777234！”

    “-16399923！”

    接连两个破千万的伤害数字浮现，云天泽凭借着倍数与真实伤害，造成了不俗的输出。

    靠近风雷魔王被雷霆给劈中的血条，亦是弥补了上去。

    至于风雷魔王的控制效果？

    卫公兵法每秒刷新一次免疫护盾，根本不给它机会。

    主要还是，如今的风雷魔王刚刚复苏，仅仅是处于灵体状态，没有躯体，只能化作一团雷光，无法做到更好的反击。

    它的技能效果，对其他玩家还好，可，面对云天泽，反而无法发挥出效果来。

    至于输出伤害？

    云天泽根本不惧怕，范围伤害有召唤兽顶着，单体伤害有九州帝王剑的吸血效果，以至于，他的血条，一直都保持在极其健康的水平上！

    反观风雷魔王，在最初的恐怖输出后，逐渐陷入劣势！

