    第264章 卡蜜尔

    阿水看了一眼苏一峰说道:“峰哥，这把看起来很认真啊这局可有看头了，对方可是skt啊。”

    宝蓝:“是啊，对方三冠王啊，就是不知道在s赛上面能不能碰到了，这一局好好享受吧。”

    比赛还没开始之前，队友之前都在互相交流。

    skt今年的配置可以说除了s5，s6赛季之外，最好的阵容了。

    上单khan，韩服第一上单，非常猛的存在。

    打野clid和haru两个人轮换。

    这在野区都是野王般的存在。

    中单是faker，众所周知的大魔王。

    下路teddy，在射手位置上一直都保持着很出众的状态。

    特别是今年，今年的teddy非常的猛在韩服这边更是干碎了很多的职业选手。

    辅助的话，是mata。

    这是韩服第一辅助，可能也是全世界第一辅助了，曾经在皇族也打过一段时间。

    这一点是公认的强。

    很多人都不看好ig，甚至感觉，这一局ig会被skt暴打。

    对局开始，上到了bp环节，这里导播镜头给到了解说这边。

    娃娃:“感觉气氛有点紧张啊，好像不太妙的样子啊，我都开始紧张起来了。”

    浩凯:“现在就开始剑拔弩张了，bp上面就开始做文章了啊。”

    ig这边依旧是蓝色方的位置。上来直接就按掉了杰斯。

    杰斯这个拉扯到死的英雄，不仅仅theshy会玩。

    khan最近也在rank里面猛练杰斯。

    而skt这边也毫不留情，直接办掉了霞。

    这是准备直接拆散霞洛组合。

    毕竟阿水和宝蓝的配合这么顶，还是要小心提防一下才行。

    接下来一手就是办掉了妮蔻。

    这个英雄，rooike至今为止，还没有拿出来过。

    不过，不代表他不会玩，之前没有打这个体系而已。

    从开始bp上方就已经针对满满。

    到了ig这边，主教练也眯上了眼睛。

    有一说一，skt是一点都不跟你整活，这局比赛，人家就是要好好打的。

    谁和你整活?

    人家现在追求的是将你这lpl赛区的王者进行打压!

    这里，苏一峰还是稍微注意了一下，现在两个队伍的气氛就是剑拔弩张。

    也就是说，他不能玩一些搞人心态的英雄了。

    这种英雄，拿出来和tI和g2玩一玩还是可以的，但在skt面前，还是要给到足够的尊重。

    skt是一个很会找机会的团队，只要给到机会了，一波团战，可能就要决出胜负了。

    Ick这边都是比较全能的队伍。在线.上打架也厉害，运营也厉害，最要命的就是打团也强的吓人。

    所以说，ig今天可要小心了。

    不等教练说话，苏一峰就开始指挥队友ban英雄了。

    “塔姆按掉，挖掘机也按掉。”苏一峰靠着电竞椅说道。

    阿水:“哎呀，太阳从西边出来了，峰哥，你这是开始认真了啊?”

    宝蓝:“塔姆确实应该按掉，mata的塔姆非常厉害。”

    此时塔姆和挖掘机被按掉了。现在这个版本，野核百花齐放。

    基本上挖掘机赵信皇子什么的，都是放不出来的。

    只要放出来，那野区就有一定的优势。

    挖掘机，懂的都懂，都不敢放出来只要放出来了，那么节奏型打野，可就吃香了。

    现在上场的clid选手，就是典型的节奏型打野。

    对于控场，控龙来说，没有人比他更熟悉了。

    而且他一点都不怕苏一峰，还准备和苏一峰好好较量呢!

    看到ig这边如此的保守。

    skt这边也丝毫不松口，直接按掉了阿卡丽。

    阿卡丽是最近theshy在排位当中经常使用的一个英雄。

    在团战里面简直就是大杀器的存在，之前的一手飞雷神阿卡丽就是theshy独创先河!

    前三手ban位已经结束了，现在到了ig选择英雄了。

    这里面，教练已经不说话了，都看着苏一峰。

    因为在ban位上面，教练已经被苏一峰的想法给带跑了，谁知道他要搞什么阵容呢?

    “肉鸡，瑞兹有信心吗?”苏一峰看了看rooike说道。

    rooike:“没问题的，相信我就好了，这个世界上不仅仅大魔王会玩瑞兹。”

    没有再继续等待，直接将瑞兹锁定。

    这可就给faker难住了。

    现在这野核版本谁不先抢一个强势的打野呢?

    但ig的选择，好像在针对自己一样。

    既然这样的话，那就不用再继续保留了。

    你不亮出来打野，我也不亮出。

    不都说SYF是ig的王牌吗?

    那好，你不亮出来打野，我也不选。

    skt这边先是亮出来了一个剑姬，然后紧接着就换成了刀妹，直接锁定下来了。

    看来khan是最够自信的。

    他知道，theshy上单是有绝活的，拿出来这样操作型的英雄，就是要和你秀!

    在他看来，这一场不说是胜负之争，更是世界第一上单之位的争夺了!

    很快，skt第二手，一点都不犹豫，直接锁定了宝石。

    这样一来，团战的先手和后手，直接被宝石一个人包揽下来了。

    就看到时候怎么发挥了。

    skt拿出来的阵容，就是典型的前期和你发育，中期运营，然后后期打团的东西。

    从两手英雄就可以看的出来了。

    到了ig这边，苏一峰又开始思考了。

    因为他现在已经知道skt要拿出来什么阵容了。

    这一局，是ig向世界证明的机会。

    苏一峰:“阿水，这一局，我先和你说好了，卡莎，霞你都不能玩，要玩就玩一个能给对面打炸了的英雄。”

    阿水:“小炮?”

    苏一峰:“你再自信点。

    顿时，一个留着大胡子的身影，在阿水的脑袋里面闪过了一秒。

    苏一峰笑了，不等阿水说什么，直接锁定了德莱文!

    “欢迎来到德莱联盟!”

    这一瞬间，全场躁动不安!

    就连两位解说都跟着一个高潮了!

    娃娃;“哇!真的是德莱文吗?我就说，ig肯定是要选出来一个干架的阵容啊，不然的话，全员莽夫不是浪得虚名?这一局，感觉就是阿水的表演赛了!”

    浩凯:“德莱文这个选择是可以的，而且阿水就是玩德莱文出身的，甚至比起那个主播文森特还要猛一点点，这一局是有看头了，双方真是拿自己的绝活来拼命了啊!”

    直播间内，弹幕开始疯狂滚动起来!

    “水子哥，这一局可要好好发挥了啊，我看好你的啊，用德莱文给我干碎了skt!”

    “水子哥可以的，这都敢玩啊?我感觉多半都是苏神的想法了，下路直接干碎他们!”

    “德莱文可以的，等的就是这一天了，这英雄已经有多长时间没上过职业联赛了?”

    场外粉丝呐喊之余，苏一峰在想一个合适的辅助人选。

    到底是泰坦还是加里奥呢?

    哪一个比较好一点呢?

    实在不行的话，女坦现在也在外面呢。

    但苏一峰还是追求更加暴力一点。

    就泰坦了!

    因为泰坦的开团更加具有爆发力!

    日女的控制虽说是很多，但是他的控制可以被解开。

    不过泰坦可就不一样了。

    人家的大招是击飞，q技能也算是个击飞。

    只要是击飞衔接上了，就算是净化都不好使。

    更别说是水银了，只要伤害够，没人能在泰坦的这一套技能下逃脱掉的。

    到了skt这边，Faker剩下最后几秒钟的时候，大魔王锁定了琴女!

    这个琴女让人有点搞不明白了。

    这么软的一个英雄，

    虽说有强悍的控制技能。

    但基本上是开到就死的玩意啊!

    对方已经拿出来德莱文加泰坦了，这还玩琴女，要是被开到就直接没了，泰坦的控制技能一套打下来琴女怎么受得了，是不是有点搞笑了?

    不过唯一需要注意的一点就是，琴女这个英雄，是可以摇摆的。

    他不一定打什么位置的。

    给大魔王的话，大魔王也可以玩。

    给下路的话，那就是韩服最近非常火爆的双皮奶组合，非常的恶心人。

    但是面对泰坦德莱文，他们还是小心为妙。

    第一轮BP圆满结束，来到了第二轮的ban位环节。

    SKT现在依旧可以继续针对打野。

    他们也正是这么想的。

    一点都不犹豫，直接ban掉了皇子。

    因为皇子这个英雄，虽说没有见过苏一峰玩过吧。

    但节奏起来了，也很难受。

    这样强突进的英雄，要是让他们拿到了，不就完蛋了?

    到了SKT这边，苏一峰可是很贼的啊。

    因为他是知道的，现在这个版本里面，强势的打野也就那么几个。

    ban掉了之后，他就必须要被迫玩某种英雄了。

    人马千珏一起按掉。

    这样一来，clid的野区英雄池，就更少了。

    现在只有一个赵信可以玩一玩了。

    难不成，苏一峰是要玩赵信?

    这IG的BP还是有东西的。

    这样一来，阵容上面的克制只要是出现了，那么可能就一发而不可收拾了。

    到了SKT这边最后一ban。

    他们一开始是亮出来了赵信。

    因为苏一峰是个什么样的职业选手，他们都不用想就知道。

    入侵能力非常强悍，只要给到机会了，那E上去肯定就是一阵乱怼。

    若是苏一峰拿到了赵信的话，不能说clid没有办法应对吧，反正会难受是肯定的。

    clid:“教练，继续办上单吧，我感觉我可以在野区里面抗住压力的。”

    SKT教练看了看clid的坚定的神色，妥协了。

    那么剑姬就必须ban掉了。

    剑姬太好打刀妹了。

    而且theshy在排位里面rank的剑姬都非常的猛，若是敢放出来了，那肯定是要拿下的。

    索性，就锁定了剑姬，现在ban位已经彻底结束了。

    就看接下来，这些家伙要怎么选人了。

    SKT这边还是准备先给大魔王拿一个得心应手的英雄玩。

    毕竟现在SKT的体系还是围绕着大魔王玩的。

    这一点是不会有错的。

    只见SKT这边犹豫了一会之后，塞拉斯出现了。

    好家伙。

    不管你们的团战能力有多强，塞拉斯都可以轻松应对。

    因为可以复刻对方的大招。

    这是重点。

    现在来看，泰坦的大招就是个不错的选择。

    IG这边就不用想了，既然现在剑姬没了，对线的优势不见了。

    那就必须要拿出来一个长手的上单玩一玩了。

    毕竟theshy是个老阴阳人了。

    首先亮出来了一个瑞文，这是theshy的成名英雄。

    然后亮出了卢锡安。

    最后还是选择了凯南。

    说句真的，这三个英雄，khan看着都有点难受。

    不论是theshy拿出来什么，他都感觉会有点压力。

    这theshy对线就是个怪物。

    既然theshy的英雄选择完了，那么一开始瑞兹就知道是中路的了。

    因为瑞兹不仅仅可以打中路，打上路也是一样可以玩的。

    全看怎么对线了。

    既然IG的英雄都出来了，现在所有人都在盯着IG打野位，想看看他到底会玩什么。

    宝蓝:“峰哥，玩什么?要不就赵信吧?直接打烂他们?

    苏一峰没有理会，反倒是笑了笑。

    因为SKT犯了最大的一个毛病。

    太过于忌惮野区的实力，导致他们现在忽略掉了一个英雄。

    那就是常年在ban位上面徘徊的英雄。

    卡密尔!

    选出来之后，SKT的教练确实是楞了一下。

    他完全忘了这回事了，这可是在LPL里面根本放不出来的英雄啊!

    现在怎么被苏一峰拿到了。

    这下子可是坏了，因为赵信也没有办法拿出来了。

    因为青钢影在野区里面实在是有点太灵活了。

    赵信想找到青钢影的位置可真是不容易。

    就算是找到了，青钢影直接一个E技能过墙，或者拉开距离，赵信都没有任何办法。

    现在可是给SKT难受坏了，到底玩个什么东西好呢?

    这让他们现在有点犯愁了。

    毕竟青钢影在野区里面就是爸爸的存在。

    若是挖掘机还在的话，还可以拿出来玩一玩。

    不过已经被ban掉了，而且灵活的英雄，人马千珏都不在了。

    这就是苏一峰的设计。

    最终，在最后的几秒里面，SKT拿出了一个盲僧。

    毕竟这是他们最后的可能性了。

    如果盲僧能在前期打出来优势的话那青钢影的存在，就可以忽略不计了。

    如果不行的话，那还要从长计议。

    现在双方的阵容已经确定下来了。

    IG:上单凯南，打野青钢影，中单瑞兹，ADC德莱文，辅助泰坦。

    SKT:上单刀妹，打野盲僧，中单塞拉斯，ADC琴女，辅助宝石。

    (本章完)

