    格兰朵

    小楼后面的小树林里，加隆一个人站在林地中央，凝神注意着周围晃动的树叶草地，风从地面吹过，越过林间，带动着叶片不断摇晃。

    他整个人站在一片绿色和阴影包围之中，眼睛不时微微游走，注视着周围其他的不起眼地方。

    ‘虚空虫子只是前锋，他们已经盯上你了，现在你要自己学会应付这种生物。’黑萨斯的声音在他耳边响起。

    “我需要注意什么？他们要怎么样才能被消灭？”加隆低声问道。

    ‘他们只是虫子，很弱很弱，只是一般的物理攻击对它们不起作用，必须要自身覆盖上气魄才行。气魄是母河的元素，是他们的克星，你只需要让自己的气魄高度凝聚起来，然后攻击到他们，就能解决。’

    ‘但是，现在的麻烦是，你在做梦时根本不能控制自己，你的意识反弹太大，导致你完全遵循本能行动，所以首先你要做到一点，在梦中提升你的注意力。否则你太容易被本能影响而无法凝聚思维注意力，甚至连控制自己的行动都艰难，更不用说运转气魄。’黑萨斯仔细的说着。

    加隆重复道：“第一步，训练自己的注意力，在做梦中。对吧？”

    ‘你试试吧。’

    “如果没有气魄的普通人呢？遇到虚空生物该怎么做？”加隆忽然问。

    ‘找出并分辨它们，或者尝试交流被污染，获取一定的虚空知识，或者主动自己避开他们，退出梦境。他们的时间和我们的时间不同，一般的虚空生物生存在很漫长的时间层面上，他们的一次呼吸或许就是我们的数年时间。所以不要和他们比耐心，那是他们最擅长的，他们当中有的甚至能够存活数万年。’黑萨斯低声说。‘虚空生物对一般人通常没有兴趣。如果有，那也只有两种可能。一种是试图污染人类，他们的主要粮食就是生物意识源源不断产生的某种能量，被污染后的生物意识会沦为他们的同类和生产者。另一种是好奇，单纯的好奇。就像我们人类中的研究者发现某种从不长触须的蚂蚁一样。’

    加隆点点头，表示明白黑萨斯的意思。尽管他废话太多，导致他的解释很是冗余绵长，但主要意思他是听懂了。

    看着周围不断摇曳的树木杂草，还有远处隐约传来的汽车声和商店促销活动的音响音乐。

    加隆慢慢沉下心来，控制自己的意识，开始陷入迷蒙睡眠中。

    意识逐渐模糊。他不知不觉的靠着一颗大树脚下坐下，背靠在有些粗糙的树皮表面，坐在柔软但是有些潮湿的草地上，草丛之间有温热的湿气扑上来，带着淡淡的青草味。

    不知不觉间，加隆闭上眼睛，慢慢陷入睡梦。

    唧唧...唧唧..

    好像很远的地方有鸟叫声传来。

    加隆迷蒙的睁开眼睛。发现自己好像躺在自己家的大床上，他边上放着一台电风扇对着他使劲的吹，风扇的外形看不清楚，好像是白色，好像是用面条做成的。吹出来的风是热的，湿湿的。

    四周的墙好像在不断流动，变换着细微的颜色，好像是褐色，加隆感觉意识很迟钝，根本分不清楚自己在干什么。他低下头想要看看自己现在是什么姿势，但是就是低不下来。

    ‘把刀放回盒子里。’他突然升起这个念头，然后整个人就轻飘飘的从床上飞了起来，然后发现自己的房间里背后，不知道什么时候多出了一把黑色的刀。刀很长，很宽，上边有着银色的刃口。

    他感觉自己走过去，把刀从不知道哪冒出来的架子上拿下来，然后另一只手不知道什么什么时候拿过来一个盒子，将刀居然直接插了进去。

    加隆忽然想起自己似乎还有什么事情没做，他站在原地努力的想着，却怎么也想不到。

    一直这样站在原处，他不断的回忆着。忽然感觉右脚传来小小的痒痒的感觉，好像是有什么虫子在爬一样。他努力想要弯腰去抓，但是低下头却找不到自己的右脚。

    啪。

    一滴露珠滴在加隆额头上，露水顺着他的鼻梁滑下来，从下巴流进一点进衣领。

    加隆睁开眼睛，感觉浑身上下都泛着一股子舒坦。

    ‘你醒了？’黑萨斯的声音定时响起。

    “我好像没成功？”加隆皱眉。

    ‘很明显你失败了。’黑萨斯语气里有着幸灾乐祸，‘你陷入梦境甚至都没有自我察觉，然后被本能牵着鼻子走，最后什么也没干得了就出来了。’

    “感觉有些麻烦啊。”加隆皱眉说。

    ‘那是肯定的，任何人在做这个练习的时候都是通过长期的习练才得到的，你以后慢慢练习就会好了。’

    加隆站起身，感觉自己右脚上似乎真的有什么东西在爬动。

    他抖了抖裤腿，从裤子里面掉落出来一个白色的小蚂蚁。蚂蚁翻了个身从地上爬起来，很快没入草丛里。

    “这是个全新的领域。”加隆低声说，“不过我会有很多时间慢慢处理学习。”

    ‘有人来了。’黑萨斯声音迅速降下去。

    加隆侧过头望向左侧，从他的角度可以看到，两栋房子之间的草坪处，正走来一个高挑的女孩。一身的白色休闲服，红色长发披肩，手里拎着一个小红提包，瓜子脸，白皮肤，浑身散发着一种清冷的气质。

    “艾沙罗，好久不见。”加隆微笑着打招呼。

    “加隆，你今天来晨练了？”艾沙罗也看到了加隆，脸上微微有些怔了下。“昨天有点事耽搁了，就没来看你。”

    “没事。你是正午来活动一下？”加隆问。

    “嗯。已经习惯这个时间了。”艾沙罗点头。

    “说起来从最开始我们在这儿一起对练，现在已经有一年了吧？”加隆往前走了几步，站在和艾沙罗几步之外的距离。忽然他鼻翼微微抽了抽，眼中闪过一丝怪异的神色。

    “要不要来过两招？”

    艾沙罗眼睛顿时亮了。

    呼！

    她不到招呼，一记侧踢猛地扫过来，带着空气发出刺耳的脆响。

    啪。

    加隆挡开她的踢腿，但马上又是第二记踢腿从右侧踢来。继续荡开。第三记，第四记，第五记！

    两人连续不断手脚相撞，发出砰砰砰的响动。

    艾沙罗的速度越来越快，双腿几乎连环成一轮虚影，整个人如同陀螺，脚尖如同刀尖，仿佛连续不断的剃刀，不断划过加隆的右手。

    “小心了！”

    艾沙罗一个后撤小跳，右腿屈起，猛然往前一蹬，右腿居然如同炮弹一般直蹬过去。

    嘭！

    两人猛然分开，加隆右手缓缓放下，脸上泛起一丝迷人的笑容。

    “你又进步了。”

    “还是不能逼你用第二只手。”艾沙罗额头微微见汗，摇头道。

    “还记得我曾经给你演示过的那一招吗？”加隆忽然声音放低。

    他的右手五指张开，仿佛虚握住什么东西一样，就在这时，诡异的一幕出现了。

    他的手掌中间仿佛隐约萦绕起了丝丝气流流动。

    细如丝缕的气流如同发丝，不断在他手指缝隙中间穿梭流动。

    这些无形的气流仿佛有生命一般，不断围绕在他手掌上。

    刹那间，艾沙罗眼前一花，没有听到任何声响，就只是感觉双眼一花，加隆的右手就已经印在自己额头上，他的大拇指竖起，正对着他的左眼，只差一点就会直插进去眼眶。

    艾沙罗这时才感觉到一丝深深的寒意。

    她一向引以为傲的危机预感能力居然在此时没有任何反应。

    “无声杀人术。”加隆收回手臂，右掌轻轻虚握，仿佛托着无形的风。

    “你对风，对气流有着超乎常人的敏锐感应，或许能够真正掌握这门技巧的精髓。”

    他说得没错，这确实只是一门技巧，不是密武，也不是秘技秘法，只是单纯的一种小技巧，一种可以消融动作移动时产生的气流涌动的技巧。

    理论上只有真正在密武上达到震动技巧的武术家才能达到，但是加隆早就发现艾沙罗身上的特殊之处，她对即将到来的空气细微流动变化，有着极其细腻的感知，或许有可能修成这门感应气流变化的技巧应用。

    “无声杀人术?”艾沙罗重复了一遍这个名字。她眼睛里仿佛扇动着耀眼的光，双手不自觉的开始重复加隆刚才的动作，虽然姿势完全一致，但是却没有丝毫的异常变化出现。

    “别被名字迷惑了，我可是个遵纪守法的好公民啊。”加隆笑了笑，“那么我先回去了。你慢慢练习吧。”

    “好。”艾沙罗点点头，手上却仿佛着了魔一般不断的重复着干脆改的动作。

    她感觉自己能学会。

    加隆笑了笑，看着入了迷的她，转身朝着自己家的后门走去。

    抛开私心什么的，他对于艾沙罗这样很有天赋的学生还是很欣赏的，她是那种知道这些技巧有多珍贵的人，她曾经无数次差点死在这些看似简单的技巧上，只有经历过的人才会懂得可贵。对于这样的人，传授一些小东西也不为过。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9