    海军将军城是南方石油重点投资城市，当然不可能像内乌肯市那么简陋，而且这里已经驻扎了一支非常专业的石油勘探团队。

    圣赫塞看到了南方石油租下的办公室，环顾四周，点了点头，一千几百平的办公室，只有一些人在现场办公，做后勤。

    “嗯，这办公区布置得还不错。”

    海军将军城天气可比布兰卡市低多了。

    人口也是比较少的，整个城市两三层的楼都少，最引人注目的除了市政厅就是YPF的办公大楼了。

    海军将军城目前除了国营石油公司YPF，就没有其他石油公司，加州标准石油公司最终也只作为进口商存在，必隆的谈判失败了。

    跟美国石油公司的谈判和妥协，就是必隆下台的原因之一，这似乎也是激进党领袖弗朗迪西的下台原因。

    这也是南方石油能在阿根廷存在的基石，再差这也是阿根廷的民族公司，在民族主义盛行的时代，圣赫塞不得不利用民意，这也有一众国内军政大佬的支持，他们会在南方石油这边每年获得一笔不菲的咨询费。

    这里除了一些雷霆矿业的老面孔，还有不少从本地招募的勘探员工，YPF作为国营公司，也裁员了，这让南方石油拿到了一些便宜。

    搞石油是要花大钱，大量人才，大量设备的，发展像样的一套石油工业，难度实际堪比造军舰，发射卫星。

    圣赫塞从来没有像对待石油化工一样尽心过，罗马方面的消息都是每天沟通一次，似乎跟菲亚特家族还取得了一些谈判成果。

    这也是他第一次感到吃力，哪怕是合成氨化肥厂，拉普拉塔钢铁厂，乌拉圭铁矿项目，钾三角烟草工业，甚至南洋的军火出口，都是相当顺利，顺风顺水，无非是因为背后都站着军方，但石油化工有点不太一样。

    而且还伴随着庞大的经济输出，南方石油能拿下内乌肯省和丘布特省的石油开采权，除了继承雷霆矿业的开采权，一旦真的挖出了石油，还需要花了大价钱绑定两个省，并做出了一些开发建设的承诺，还有用工方面的。

    圣赫塞不相信什么所谓的友谊，但相信只要有足够的利益，就可以拉拢这些地方大员。

    这次能和意大利ENI达成合作，而且有拉普拉塔钢铁厂的建设经验，还有已经培养好的钢铁厂工程建设团队，加上阿根廷国家石油公司的一些失业人口，圣赫塞才敢于搞得这么大，至少阿根廷目前是有一点石油工业基础的。

    光从阿根廷国营石油公司失业的专业技术人才，圣赫塞就已经搜刮了有几百名技术人员，充实到南方石油的总部——布兰卡市。

    圣赫塞已经推进做好各种规划，继续扩大西部工业区，这个奥托市长遗留下来的工业区。

    发展还是很落后的，而且规模也不足以应对一个如此庞大的投资。

    布兰卡市和拉普拉塔市是有一个很大的区别就是，拉普拉塔市的钢铁工业可以借到首都布宜诺斯艾利斯的人才，但布兰卡市在吸引人才的条件上天然欠缺，毕竟圣赫塞也不过只到这个城市一年。

    而布兰卡市发展化工产业，需要的人才不是什么普通工人可以搞定的。

    特拉斯顿博士是南方石油的领导者之一，也肩负最重要的海军将军城的石油勘探还有合作项目。

    是除了南方石油总裁胡安·尼尔森外最重要的勘探负责人，曾效力于美国美孚石油公司勘探队，拥有25年的户外勘探经验，在委内瑞拉、哥伦比亚和墨西哥工作了大部分时间，被胡安挖了过来。

    海军将军城的勘探队也是南方石油最大的勘探队，拥有100多人的庞大勘探队。

    圣赫塞和特拉斯顿博士握手后，没有再说话。

    “老板，目前阿根廷的石油勘探环境非常不乐观，我们这个勘探团队一共发现了3个产油井，大概有700万吨的储量。”

    “这远远不够，我希望能够发现更多的油田。”

    尽管在列车上已经看到了勘探报告，圣赫塞仍然没有死心，希望能勘探出1亿吨以上的大油田。

    猎鹰情报局的情报显示国营石油公司在巴塔哥尼亚地区已经勘探了至少3000万吨的石油储量。

    当然，这没有完全把阿根廷的石油储量潜力勘探出来。

    勘探费钱，打井其实也非常昂贵，打一口油井目前在富油气聚集区，平均也要1.5万美金，而且设备钱另算，圣赫塞拨款到海军将军城的投入已经过了50万美金，打了差不多19口油井，出油的也不过才3口，内乌肯团队其实非常幸运，打了4口井就拿下了1口油井。

    丘布特省不愧是石油储量前景非常大的省份，这次的勘探结果其实也比较乐观。

    “老板，其实我发现一个非常大的聚集区，但那是海边，我们的技术目前还达不到，我跟地质专家尤里博士评估过，海湾里至少有一个2亿吨的大油田。”

    特拉斯顿斟酌了一下，说出口。

    “海上油田暂时不用考虑了，不仅勘探资金贵，目前建设成本也太高了，主要还是勘探陆地油田。”

    圣赫塞再次摇了摇头，海上油田确实好，可他等不到那天，估计南方石油就要破产。

    “你们这边的勘探时机要把握好，打孔要准。”

    他非常勉强地牵动了一下嘴角：“先吃饭，边吃边说。”

    海军将军城已经离南极地区不远，这里的海鲜餐厅拥有非常多的当地特色水产，龙虾，海蟹，海参等水产特别多。

    圣赫塞在码头上看到了几艘渔船，不出意外，正是三海造船出品的。

    海军将军城的柴油汽油是阿根廷价格最低的地区之一，这里有一个年产50万吨的炼油厂，供应南方地区的汽油，柴油还有其他石油产品。

    “老板，目前只准备开采陆地石油，对吧。”

    圣赫塞沉默了两秒钟：“没错，是这样的。”

    他拿起蟹钳咬了一口，味道非常鲜美，盐焗的大螃蟹，原汁原味。

    圣赫塞最终在石油矿区考察了2天时间，最终决定加大海军将军城附近的石油勘探投资，投资150万美金用于继续勘探。

    石油是20世纪的未来，不仅仅考虑到汽车工业，还有其他产品都是需要的。

    阿根廷如果能趁机变成石油出口国，也能大捞一笔。

    当然，最重要的还是能发展重化工业，为未来的发展奠定基础。

    因为一些坏消息传来，

    他不得不提前结束了这次考察，6月22日，阿根廷8个城市，12所国立大学发动了罢课，国立南方大学也受到了一些影响。

    而筹备中准备过几个月开学的专科学校，也受到了一些冲击。

    这次考察有些虎头蛇尾，但总体情况还是不错的。

    ……

    说到石油柴油等产品，圣赫塞不禁想起了目前最失败的投资之一，雷恩坦克工厂。

    圣赫塞对于持续性投入却没有大发展的雷恩工业坦克工厂，终于在心中也明确了他们的下一步发展目标，引进卡车生产线，保留二代主战坦克研发项目，但要全面转向民用工业的发展。

    卡车生产线并不好找，汽车生产线也非常难得。

    汽车厂是更高难度的目标，但自从摩托车厂和拖拉机厂已经慢慢走向盈利，当然，圣赫塞对卡车项目也充满信心。

    坦克这玩意他有些想当然了，以阿根廷的军队，能吃下多少辆，但卡车不同，卡车是民用工业，而且随着阿根廷经济发展，必定需要大量的卡车。

    圣赫塞通过红杉公司，对美国福特、德国大众、法国标致和雷诺以及雪铁龙，还有英国的利兰汽车工厂几家汽车生产商进行考察，试图收购拿到一条完整的汽车生产线。

    英国汽车工业正属于巅峰时段，谈判进行的非常不顺利。

    美国四大汽车公司，通用汽车、福特汽车、克莱斯勒汽车、美国汽车公司都有接触，但并没有太大进展，像福特汽车在阿根廷还保留了一条生产线，只是那已经是20年前的T型车生产线，已经完全落后。

    印象最深刻的莫过于甚至谈判最深入的莫过于美国破产的汽车生产线，包括目前著名的斯图德贝克汽车公司，目前工厂只剩下一两千人。

    斯图德贝克面临着来自福特和通用和克莱斯勒的激烈竞争，事实上，这三家公司都在打价格战，而斯图德贝克在不经意间受到了影响。

    再加上不断增加的劳动力和生产成本，以及一些质量控制问题，一度强大的斯图德贝克汽车工厂开始走下坡路。

    阿根廷汽车消费市场完全没有被激发出来。

    当然，任何时代，穷人都是很多的，所以圣赫塞考虑的汽车市场，都是从便宜汽车开始入手，面包车，甲壳虫这些迷你汽车都是他的目标。

    美系大型耗油车，也会在未来的石油危机中慢慢没落，被日本德国赶超，英国就更不必说了。

    这两年欧美日的经济情况并不能算是太好，除了经济危机，就不断处于于调整阶段，即将进入第二个爆炸式发展阶段，这也是阿根廷的机会。

