    程天源在一旁听得目瞪口呆，愣愣盯着她看。

    只听到薛凌叹气问：“您明天什么时候的飞机？我去接您。对了，我介绍的律师非常专业，是帝都数一数二的大律师，提供的建议非常中肯。我已经约了她明天跟我同行，希望她能帮到您。”

    不知道老刘说了什么，薛凌垂下眼眸。

    “您放心，我会尽全力帮忙的。您是我的老朋友，不管小刘说过什么，做过什么，一码事归一码事，我不会混为一谈的。好，你早些歇下，明天中午我去机场接你。”

    随后她挂上手机。

    她抬眸，见程天源脸色怪怪盯着自己看，扯了一个苦涩笑容。

    “是小刘——刘心诚。她这两年秘密制作并贩卖涉黄ＶＣＤ和ＤＶＤ，被警察抓了关起来。由于涉案的人员有些多，有两个还在潜逃中，所以暂时还无法定案。”

    “这么严重？！”程天源问：“不能只罚款什么的吗？”

    薛凌苦笑：“她为了一条线赚到饱，不仅弄一些人员去拍，后期秘密制作，还大肆卖到乡村地区去。她自己不肯老实交代多少，但警察已经查出进出她账户的钱多达好几千万！我听何律师说，这样算是大罪……保守估计得坐十年牢。”

    程天源吓得瞪眼：“这么严重？！”

    对于一个向来遵纪守法的公民来讲，这样的大刑法着实忒吓人！

    薛凌无奈点头：“非常严重。如果是小店卖几张，警察查到了，应该就是警告罚款。但她这样的情况实属非常严重的类别，哪能罚个一两千块就了事。”

    程天源忍不住问：“那怎么办？”

    薛凌答：“我也是爱莫能助，除了帮忙找律师，还真不知道能帮上什么。老刘和大儿子已经赶去省城了，明天一早的飞机飞过来。他说女儿这些年往家里汇了不少钱，他没怎么花，还以为女儿总算赚到大钱。不料竟是这样的钱！”

    老刘对这个女儿也算是操碎心，起初烦恼她读书成绩不够突出，后来烦恼她不按部就班去报社工作，再后来女儿闯出名堂，赚了大钱，可却迟迟不结婚。

    现在还闹出这么大的事——估计老人家得愁白头发！

    程天源低声：“亏她还是饱读诗书的大学生，怎么能做那些犯罪的事！”

    薛凌摇头：“当初她一直劝我，我坚决不肯。后来她跟我吵了起来，说我太死板，还说什么没能钻小孔子的人肯定赚不了大钱。我被她气得要死！后来她坚持要走，我也明白道不同不相为谋，赶忙将分成算清给她。那年年底她离开后，再也没跟我联系过，自从音讯全无。如果不是老刘早些时候打电话问我，我哪里知道这些。”

    程天源问：“早些时候你匆匆出去，就是去警察局看她？”

    “暂时无法探看。”薛凌解释：“是何律师进去见的，并跟她聊了一会儿。不过，何律师说她不肯认罪，而且话说得躲躲闪闪的，隐瞒了不少。”

    何律师跟形形色色各种案子十几年了，什么样的人没见过，很快就猜准她可能还不止犯了这些事。

    “也许……等警察查明了，可能还不止判十年监禁那么简单。”

    程天源吓坏了，忍不住道：“她也才三十来岁吧？这样子她的人生——那可就彻底毁了啊！如果关个十几二十年，出来的时候都五十来岁了。”

    薛凌苦笑：“走错歪路，做错事，就得受到应有的惩罚。她不是三岁小孩子了，做这样的事后果怎么样，她不可能不清楚。可她明知故犯，为了巨大利益不惜以身冒险，那就得承当该有的后果。”

    尽管这样的后果太沉重……

    薛凌低声：“我不敢告诉老刘太多，怕他一时半会人接受不来。儿女都是老人家的心头肉，出了这么大的事，怎么可能受得住。”

    程天源睨她一眼，反问：“他现在不知道，难不成明天也能不知道？警察同志不可能不说吧？”

    “没那么快。”薛凌道：“判刑的人将会是法官，又不是警察。何律师告诉我说，如果刘心诚不配合，甚至对她这个律师也隐瞒，那她是坚决不会接这个案子的，因为这个案子不可能会赢。小刘犯的罪不轻，而且又是主犯，涉及范围又广，影响极不好。像这样的案子，顶多只是适当跟法官求求情，辩护不了什么。”

    程天源对这个何律师有一些印象，知晓她年纪不大，却威严自信，眉眼处尽是睿智的光芒。

    “她如果不接，那小刘更是凶险，你要尽量求求情，让她接这个案子。”

    薛凌却摇头：“不是我不想帮，只是小刘她至今仍执迷不悟，不仅不配合，还有所隐瞒，这让律师如何帮她？”

    “她会不会有什么难言之隐？”程天源问。

    薛凌微愣，解释：“她不说，我们如何知道。她现在的账户都被封死了，除非她将这些钱都上缴，老实诚实交待犯罪罪行，应该可以减刑轻判一些。”

    程天源连忙道：“那就得劝劝她。”

    “有机会遇到，我肯定会劝的。”薛凌解释：“明天我陪老刘过去，看看能不能见上一面。今晚过去的时候已经是晚上，幸好人家何律师跟警察局的工作人员熟，才能通融私下见一见。”

    程天源啧啧两声，苦涩摇头：“一个前途那么美好的女子，怎么会走上这样的不归路？”

    “怪只怪钱的魅力太大，她受不住这样的诱惑。”薛凌解释：“她太急攻进切了，外表看着柔弱，心却野得很。”

    程天源忍不住问：“老刘应该不是这样的人吧？我发现他是一个很温和很敦厚的人。”

    “龙生九子各不相同。”薛凌苦笑：“更何况是人！小刘她一个年轻小姑娘敢从一个小县城跑来帝都闯天下，可见她胆量不小。只是，胆量太大，什么都敢干，也不是好事。大丈夫有所为有所不为，违法违背道德的事千万不能碰。”

    程天源附和点头：“是，赚那样的钱——良心不安。”

    “我也这么想。”薛凌叹气，依偎钻进他的怀里，低声：“我之前也跟她这么说过，可惜她不肯听我的。短短两年多，她竟就赚了那么多钱……”

    “非法所得，终归不是她的。”程天源轻拍她的肩膀，温声：“太容易赚到的钱，也会很容易失去，而且是要付出代价。咱们宁愿少赚一些，心安一些，也不怕对不起谁跟谁。”

    “嗯。”薛凌亲了亲他的脸，“困了，早些睡吧。”

    程天源宠溺微笑，将被子拉好盖住彼此，伸手将灯关了，闭眼徐徐入睡。

