    黎落一边截图保存证据一边跟系统吐槽：“陈贺也太抠了吧，开房都不找家好点的酒店，你看看这旅馆，一晚上188，床单肯定不经常换，他也不怕起疹子。”

    系统：“……”

    “还有，这女的图啥呢，年轻漂亮又是高材生，都做人小三了，半年才捞几万块钱，有这精力和脸皮，找个有钱老头不好吗？把老头哄开心了，说不定临死前分她几成遗产，不比跟着陈贺这个吝啬鬼来得划算？”

    系统：“……”

    它转移话题道：“黎小姐，你接下来有什么打算？”

    黎落把截图保存好，说：“从账面上来看，陈贺已经在转移财产了，这半年内不明去处的大笔支出多了好几笔，他能转移财产，我也能，不如来试试，看谁做得更隐蔽。”

    -

    为了防止陈贺把账户里的钱转走，段敏第二天带段爸段妈去三环一个口碑颇好的小区转了一圈，二老都很满意，当天就痛快地交了一千两百万全款。

    钱刚转出去，下一刻陈贺就打了电话过来：“敏敏，刚才账户提示有大笔资金转出，你买什么了吗？”

    “对，给我爸妈买了套房子。”段敏说。

    陈贺似乎愣了一下：“买房子？你怎么不跟我商量？”

    段敏把他说过的话原封不动还回去：“你这不是忙嘛，不是什么大事，就没跟你说。”

    陈贺：“……”

    察觉到陈贺的沉默，段敏明知故问：“你是不是生气了？”

    陈贺好一会儿才说：“生气倒不至于，但是这么大的事，你总归得提前跟我说一声。”

    段敏微微一笑：“你把钱借给老袁的时候没跟我商量，我以为一千多万对你来说不算什么。”

    “借钱给老袁，他迟早会还，这钱来来去去都是咱们的，所以我才觉得没必要跟你说，可买房子，钱一转出去就是别人的了……”

    “怎么会？”段敏打断他的话，“房子是给我爸妈买的，爸妈就我一个女儿，这房子以后还不是我继承，四舍五入房子等于是给咱俩买的。”

    陈贺：“……”

    他哑口无言。

    “我说得不对吗？”段敏问。

    陈贺憋了半晌，不情不愿地憋出一句话：“……对。”

    挂断电话，段敏心头一阵舒爽，索性陪着看完房后兴致勃勃的父母去了趟家具城，又一口气购置了几十万家具家电。

    忙了大半天，晚上段敏回家，一进门就看到方慧拉着脸坐在客厅，见她进来，只是淡淡地瞥了她一眼，并没有像往常那样主动打招呼。

    这要是换了原主，一看婆婆这副表情，会立刻反思自己是不是哪里做错了，但黎落不是段敏，她并不吃这套类似于PUA的精神压迫。

    “妈，今晚吃什么？我饿了。”段敏若无其事地换了鞋进门，给自己倒了杯水喝。

    “你不是回娘家了吗？怎么，亲家公亲家母连顿饱饭都没让你吃？”方慧阴阳怪气地问。

    方慧这话一出口，段敏就知道她今天摆出臭脸等着自己回家的用意了。

    家里的存款被挪动一千多万，陈贺还奈何不了她，他干脆把这件事告诉方慧，让方慧来为难她。

    过去的段敏性子软，加上太爱陈贺，不想引发婆媳关系让他为难，对于方慧提出的大部分要求都是能办就办，即使为难，也会硬着头皮满足。

    可以说方慧之所以敢这么肆无忌惮对她要求这要求那，很大一部分是被她软弱的性子惯出来的。

    “我爸身体检查出了点问题，我不放心，就多回去看看。”段敏说。

    方慧皱眉：“亲家公怎么了？”

    “心脏不太好，医生说是被居住环境影响的，要做手术，我给他换了套房子，方便术后疗养。”

    “换房子？”方慧提高声音，“房子又不是一件衣服一个包，说换就换，这花的是谁的钱啊？”

    “我跟陈贺的呀。”段敏一脸无辜地看着她，“妈，有什么问题吗？”

    方慧黑着脸说：“小敏，不是我说你，你嫁过来这么些年，我可是把你当亲生女儿对待，从来没亏待过你。”

    段敏点头：“嗯，是的。”

    “俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，你都是我们陈家的人了，还往娘家搬东西，一出手就是一千多万的房子，这像话吗？”

    “妈，这两年公司效益不错，一千多万不算什么。”段敏好声好气地说，“陈贺平时在账户里挪动个几百万千把万的，我也不会说什么，我跟他都习惯这种消费方式了。”

    方慧理直气壮道：“陈贺花得再多那也是他出差加班拼命挣的，可你都快两年没上班了，全靠陈贺养着，怎么也不知道替他省省？孩子出生后要花钱的地方多着呢，按照你这么个花法，这个家迟早得被你败完！”

    段敏脸上的笑容淡了下来，她一脸失落和难过：“妈，连你也这么想吗？”

    方慧皱眉：“什么？”

    “前几天听到公司职员在背后嚼舌根，说我现在既不上T台也不掌权，公司大权全在陈贺手上，他要是看腻我，重新找个年轻漂亮的女人，那我连哭都没地方哭，我本来以为那是外人不了解陈贺才这么说，可我没想到连您也这么想。”段敏说着眼圈一红，她扭过头去擦眼泪。

    方慧被她说得无端心虚起来：“你别胡说，陈贺不是那样的人。”

    “我知道他不是那样的人，可您现在已经开始嫌弃我不挣钱了，陈贺那么孝顺您，您要是对我有意见，他迟早也会对我生出不满……当初创办公司，资金是我爸妈出的，人脉是我拉拢的，我从一线退下来也是因为听您的话备孕，这些您都忘了吗？”

    方慧：“……”

    “陈贺工作辛苦，我也心疼，您要是觉得我在家躺着不赚钱，那我就回一线继续走秀吧，免得想给爸妈买套房子还要被说乱花钱。”

    方慧闻言急了，连忙改口：“小敏，我不是那个意思，你也知道我没文化，说话不好听，我只是觉得、觉得……哎呀，房子买就买了，一千多万而已，咱家又不是买不起。”

    段敏擦干眼泪：“您真这么想？”

    方慧挤出一个比哭还难看的笑容：“刚才是我糊涂了，你别往心里去，都是一家人，分什么你我，你说对吧。”

    “嗯。”段敏破涕为笑，拉过方慧的手拍了拍，“这要是换了那些不讲理的泼妇，可不得跟我闹，妈，还是您通情达理。”

    方慧：“……”

    她憋得都快内伤了。

