    ……

    日本料理店。

    厉老太太挨着秦瑟盘腿坐在日式榻榻米上，面前矮矮的小桌子上摆着各种精致的寿司和刺身。

    年轻而英俊的男人坐在一老一小对面，极好看但却深邃淡漠的轮廓上难得眉目柔和，时不时给对面的女孩夹几片刺身到盘中。

    秦瑟差不多吃饱了，偏头问老人家道:“这家日料，奶奶还喜欢吃吗？”

    厉老太太笑得慈祥，“当然喜欢，有瑟瑟陪着奶奶，奶奶什么都喜欢吃！”

    秦瑟微笑，“那下次我再带奶奶去吃一家私房菜，那里的菜色也很棒！”

    “好，瑟瑟乖！”厉老太太宠溺地握着秦瑟的小手，“对了，瑟瑟，奶奶问你，你怎么跑到曾家去了？”

    秦瑟有些懊恼地歪了歪头，“这个就说来话长了！奶奶，我以后再告诉您，行吗？”

    厉老太太自然没有意见，她老人家本身也是出于关心小孙媳妇儿的心情问的，但如果瑟瑟暂时不想说，她老人家也不会让瑟瑟为难。

    只要小瑟瑟没事就好。

    这时，秦瑟的手机忽然响了。

    她拿起手机接听了电话，对面马上传来了一个气愤又凶狠的声音，“秦瑟，你在哪？！”

    秦瑟听出了对方的声音是谁，回道:“是大舅舅吗？我正在外面吃饭呢，怎么了？”

    “别跟我叫舅舅！我不是你舅舅！你今天把我家蕴蕴欺负成这样，居然还有心情在外面吃饭！给你二十分钟，马上给我滚回来！”

    话说完，啪！电话就挂了！

    秦瑟挑了挑眉梢，小嘴刚刚张开一些，还没来得及发出声音，电话那头就传来了冰冷的忙音……

    虽然没有听清刚刚的电话里说了什么，但却隐约听到了电话里头传出来的语气十分不善，厉老太太关切地看着秦瑟，问道:“怎么了瑟瑟？是曾家人找你有事？”

    秦瑟若有所思，大约猜到了大舅舅突然给她打这个电话应该和曾可蕴有关系，回过神，不想让奶奶为自己担心，便莞尔笑了笑，道:“没什么，只是叫我早点回去！”

    厉老太太自然没有那么好糊弄，但也没说什么，只道:“我也吃好了，赫鸣，你去结账吧，然后我们一起送瑟瑟回曾家。”

    “嗯。”厉赫鸣深深地看了秦瑟一眼，起身去结账。

    见男人动身，秦瑟也跟着起了身，“等等，说好今天我请奶奶的！”

    厉赫鸣冷冷瞪了她一眼，步伐停都没停，就出去结账了。

    秦瑟要追出去，厉老太太拉住了她，“傻瑟瑟，你请什么请！他的钱不就是你的钱！”

    “……”

    秦瑟不知道如何表达自己的心情，奶奶好像真的认定了她这个孙媳妇儿，并且坚定不移！

    其实她也搞不懂奶奶为什么会这么喜欢她？但是心里总归是暖暖的……

    奶奶，真的是把她当成亲孙女一样疼了！

    秦瑟灿烂一笑，露出八颗洁白的贝齿，“嗯，奶奶说的有道理！”

    ……

    曾家门口。

    黑色迈巴赫停驻在路边，秦瑟解开安全带正要下车……

    坐在驾驶位的厉赫鸣偏过头，沉声问她:“要不要我陪你进去？”

    秦瑟摇摇头，“不用，你送奶奶回家吧！”

    说完，她就毫不犹豫地下了车，关上车门，走向曾家大门……

    厉赫鸣板着脸蹙了蹙眉，总觉得，他并不是很被她需要着。

    每一次遇到事情，她都不会需要他，依赖他，一次都没有。

    ……

    秦瑟走进了曾家大门，纤瘦的小小身影淡定而从容，仿佛一个人面对什么都无所谓，却又是因为她这份无所畏惧，反而更叫人心疼……

    一个女孩，经历过什么，才能练就这样铁打的心态？

    她，到底经历过什么？

    “不放心瑟瑟吧？”

    厉老太太意味深长的声音从车后座响起？

    厉赫鸣没有说话，降下车窗，沉着脸点了一支烟。

    这时，有两辆黑车一前一后开进了曾家大门，那是曾家二老爷和三老爷的车。

    厉老太太老神在在地靠着座椅，“呵，看样子，今天曾家那三个小子都回来了，刚才给瑟瑟打电话的是老大，听着里对瑟瑟的语气也很不好！最好别让我老人家听到他们欺负瑟瑟，否则我立马进去找他们曾家算账！”

    听到？厉赫鸣听到奶奶话里的不对劲，回头看向老人家，眯起了深邃的长眸……

    厉老太太正拿着自己的手机放在耳边听，见大孙子疑惑审视的眼神看过来，老人家便朝大孙子神秘一笑，“赫鸣，我刚刚给阿香的手机打通了电话，然后把阿香的手机偷偷塞进了瑟瑟的衣服口袋里，一会儿曾家人对瑟瑟说什么，奶奶在这儿都能听到！”

    阿香是厉老太太的随身女仆，这会儿就陪着厉老太太坐在后面呢！

    厉赫鸣眉心微拧，“奶奶，您不觉得您这样做有点为老不尊么？”

    厉老太太不以为然地哼了声，“什么为老不尊？我老人家不管那么多！虽然还不清楚瑟瑟为什么要待在曾家，但他们曾家人如果敢欺负我沈凤玉的孙媳妇儿，叫我听见了，我老人家绝对不会坐视不管！”

    厉赫鸣静默两秒，而后幽幽吐出一个烟圈，“奶奶。”

    厉老太太一脸没得商量的表情，“干什么？赫鸣，我告诉你，你少跟你爷爷似的，拿什么正人君子那一套给我上课！奶奶我不是君子！奶奶是女子！”

    厉赫鸣唇角微挽，道:“打开免提。”

    厉老太太一愣，乐了，“好孙子，这就对了！”

    “……”

    ……

    秦瑟走进屋里，看到曾家的三位老爷带着他们各自的三位夫人，以及曾家老太爷，曾太夫人都坐在客厅内，气氛严肃沉重，每个人脸上都是愠怒的表情。

    曾可蕴也在，她还是一如既往的娇滴滴，像个被人欺负惨了的小可怜儿，坐在大老爷曾安程身边，嘤嘤啜泣着。

    秦瑟眸光微闪，走了过去，淡笑着开了口，“今天是什么日子？怎么三位舅舅和三位舅妈都一起回来了？好难得啊！”

    话音刚过，一杯烫水便泼在了她的身上……

