    黄昏已经谢去，夜幕早已铺开。

    宇智波彻瘫倒在床上，舒服地想要呻吟出来。

    “吱～”

    蝎直接推开门走了进来。

    “喂喂喂，不敲门直接走进来不礼貌吧！”

    宇智波彻有些不满。

    “我进自己的房子还需要敲门吗？”

    蝎今天心情好似不错，还反问了一句。

    “所有权是归你，但现在使用权在我，这你不尊重我的权利？”

    不知为何，蝎有种感觉，眼前之人就是幕后黑手。

    不过问题不大，现在首要任务是在不损坏风影身体的情况下，杀死风影。

    没错，蝎打算杀死自家忍村的影。

    顺带，也可以把面前自称为自己“朋友”的人制成人傀儡。

    “晚上再帮我一个忙。”

    蝎心里已经有了打算。

    “没问题，帮助朋友是我的荣幸。”

    “再刺杀一个影应该没问题吧。”

    不是疑问而是肯定句。

    闻言，宇智波彻抬头看向蝎，流露出莫名的笑容：“当然。”

    “嗯。”蝎点点头，扔了一个棕色的小瓶子给宇智波彻，“到时候会用毒，这是解药。”

    “我的任务就是拖延时间是吧。”

    宇智波彻把玩着解药，一点也不担心这个任务。

    “没错。”说着蝎又扔了一个棕色的小瓶子过来，“这是毒。”

    “蛤？这是要我下毒？”宇智波彻拋了拋这瓶毒，“这我可没什么自信。”

    “涂身上跟风影近战即可。”

    宇智波彻闻言细细看了眼手上的毒。

    涂身上与风影近战就能使风影中毒的话，这挥发性应该不错。

    “能持续多久？”

    “一晚上不成问题。”

    但就这一小瓶不一会儿就挥发完了吧！一晚上！这也太持久了吧！

    挥发性强、持续时间长，这不科学。

    “行，这活我接了。”

    蝎盯着看了一会儿才说道：“好。”

    面对号称史上最强的三代风影，还能如此轻易地答应下来，看来是对自己很有相信啊。

    月儿缓缓上升，银河隐退了，星星疏落了，夜空像水洗过似的洁净无暇。

    砂隐村外的一个沙丘。

    三代风影静静等候。

    “哟～”

    一个轻佻的声音传来。

    “你就是在我办公室留下信的那个家伙？”

    三代风影的脸在阴影中，看不出什么表情。

    “是我。”

    emmm…

    蝎说的引三代风影出来，就是在他办公室留了封信吗？

    “那砂隐村最近也是你推动的！”

    三代风影身上的衣服无风自动，体内查克拉开始澎湃。

    宇智波彻摆出防御姿势，好家伙，蝎到底在那上面写了什么东西。

    见宇智波彻没有回答，三代风影再次开口：“这次找我的目的又是什么？”

    这么远的距离，估计这毒够呛，拖延时间意义不大。

    宇智波彻放弃防御姿势，举起双手，想表达自己没有恶意，边往前走边说道：“风影大人，我只是想跟您做个交易。”

    三代风影注视着宇智波彻，带着丝丝杀意：“交易？你要我跟一个损害砂隐村利益的人做交易？”

    “风影大人不妨听听看，说不定您会喜欢这个交易呢。”

    宇智波彻偷偷用了点幻术，使自己的话宛如恶魔的低语。

