    第274章 金雕发威

    好在几人都不是一般人，很快便压制住了这股邪念。

    从那种状态脱离出来的几人对视一眼，不约而同地而同地暴退出去，远远地离开了两人的战场。

    “轰！”

    下一刻，那眼眸中骤然射出一道足足数百丈粗细的光线对着李若冰打去。

    光线所过之处，空间纷纷被割裂，一股毁灭般的气息悄然而生。

    见状, 李若冰小脸儿微变，眼中涌出凝重之色。

    这一击让她感觉到了生死危机。

    “玄冰镜，折射万物！”

    不过李若冰岂能被肥龙轻易吓到。

    只见她小手挥舞出道道残影，全身灵光大发，下一刻轻喝出声。

    顿时一道直径有数百丈大小的冰镜凝结而出。

    下一瞬，那黑色光线便悄然而至，在几人震撼的眼神中，狠狠地轰在了那道冰境上。

    “轰”

    剧烈的大爆炸响起。

    光线与冰镜接触的地方在不停地发生侵蚀, 一股股冲击力让周围的空间都扭曲起来。

    “哈哈不要逞强了, 你挡不住的。”

    一边操控着眼球进行攻击，肥龙一边大笑道。

    “不劳你费心。”

    李若冰则是冷哼一声，随即看着手中的冰镜银牙暗咬。

    此时不难发现，在光线的腐蚀下，她的玄冰镜正在慢慢融化。

    此时李若冰的心情沉到了谷底。

    一切真的要结束了吗？

    李若冰喃喃道，面色有些忧伤。

    她还要等自己的老爹回来。

    “咔嚓”

    突然，一道类似玻璃碎裂的声音响起，李若冰顿时脸色一沉，而那黑龙则是再度大笑起来。

    “哈哈，给我破！”

    随着肥龙再次一挥手，那黑光更胜一筹，顿时粗壮了许多，眨眼间便将李若冰的玄冰镜彻底轰碎！

    并且在肥龙那充满杀意的眼神中，继续射向有些发呆的李若冰。

    “小若冰！”

    躲在一旁观战的曹浩此时目呲欲裂，双手都微微颤抖着，不甘的大吼着。

    西风和风耀两人也是脸色大便, 想要上前帮助，但为时已晚。

    那道黑线的速度异常迅猛，如同踏碎虚空一般，眨眼间便来到了李若冰跟前，眼看就要射上去。

    几人此时纷纷绝望地闭上眼睛不忍再看。

    就连空中的李若冰此时也是俏脸上带着一丝不甘，默默闭上眼睛。

    “老爹，对不起...”

    “轰！”

    下一刻，一道比先前还要猛烈的爆炸声响起，整片天空都被爆炸所产生的狂风席卷。

    “小若冰...”

    曹浩不知什么时候已经抬起头来，怔怔的看着天空中产生爆炸的地方，两眼微红喃喃道。

    一股愧疚之感涌上心头，他没有照顾好李若冰，他对不起李修。

    一想到李修可能还没死，而他的女儿却先离去，曹浩就觉得心中隐隐作痛。

    他以后该怎么面对李修？

    一旁的西风和风耀，两人此时也低着头，眼角有着泪光浮现。

    这么久以来，他们对李若冰产生了深厚的感情，这个小女孩平日里虽然看着有些高冷，但心地却是异常善良。

    “哈哈这就是得罪我的下场。”

    天空中的肥龙先是一怔, 随即狞笑道，眼中带着一丝得意之色。

    李修的女儿又怎么样？

    还不是被我一招打败！

    肥龙对自己先前的一招十分自信, 他相信李若冰不可能还能够活下来。

    旋即肥龙便眼巴巴地看向李若冰所在的方向，期待着自己想象中的一幕发生。

    爆炸所产生的烟尘足足过了许久才缓缓消散。

    “唳！”

    突然间，一声鸣叫将还未彻底散尽的烟尘吹开，一道金光从中冲了出来，随后停在半空之上，缓缓地煽动着双翼。

    “什么？”

    “她怎么还没死？”

    此时肥龙面色难看，看着天空上那道庞大的金色大雕，喊了出来。

    原本他以为李若冰必死无疑，但事情并非他想象得那样。

    因为他已经看到李若冰仍然完好无损地坐在那头大雕的背上，并且冲着他笑了笑，一副没事儿人的样子。

    “这...”

    另一边，曹浩三人此时也从先前的绝望中反映了过来，随后变得目瞪口呆起来。

    眼前这金雕他们可太熟悉了，除了李修，谁还能让这金雕来救李若冰？

    太好了，他们有救了！

    几人心中忍不住松了一口气，面色狂喜起来。

    金雕还在，那就说明李修还活着，这对他们来说是一个天大的好消息。

    “老爹，你还好吧？”

    此时站在金雕背上的李若冰面色感慨，摸着金雕的羽毛喃喃道。

    直到此时，她心中一直悬着的心才终于放下。

    看来李修是知道北邙大陆会发生事情，因此才派金雕回来帮忙的。

    而金雕则是微微点头，一双金色的眸子中闪过一丝极为人性化的暖意。

    “嘻嘻，没事就好。”

    再次摸了摸金雕的头部之后，李若冰小脸上涌出笑容。

    “喂，伱这家伙竟敢坏大爷的好事！”

    另一边，肥龙如临大敌一般，紧紧地盯着金雕质问道。

    从金雕身上散发出来的气息，竟然让肥龙心中多了一丝警惕。

    他分明能够感觉得到，这金雕的气息，不过是四阶段的样子，但却让他不敢轻易无视。

    “唳”

    没有回答肥龙的问题，那金雕只是仰天长啸，眸子中闪过一抹如同要化作实质一般的惊人杀意，双翼振动间，周围的空间都颤粟起来。

    下一刻，金雕双翅再震，化作一道金色闪电射向肥龙。

    “哼，我倒要看看你这畜生有何了不得之处。”

    看着一言不合就攻击自己的金雕，肥龙的小暴脾气也瞬间升腾而起。

    虽然眼前这金雕有些古怪，但肥龙确实有着把握将其击败。

    只是一个四阶段实力的异兽而已，还不足以凭借着一声鸣叫，便吓退自己。

    身上黑光大放，肥龙一跺脚如同一枚炮弹一般射向金雕。

    下一刻，一人一雕在空中相撞，恐怖的气息顿时让周遭的空间纷纷崩碎。

    曹浩几人也是脸色发白，连忙后退。

    这等强大的气息比先前李若冰与肥龙战斗所产生的还要夸张。

    不过李若冰却依旧是稳稳地站在金雕背上，没有丝毫的慌乱。

    对于金雕的实力，她非常自信。

    ……

    “砰砰砰”

    随着一人一雕的战斗，两人每一次对碰都如同雷霆在众人耳边炸响，只叫人耳朵生疼。

    此时肥龙在神秘力量的加持下，速度异常迅猛，每次一跺脚，便出现在数千丈之外。

    不过那金雕却是丝毫的不比肥龙慢，每一次振翅，都会追上肥龙，随后再度与其展开大战。

    “黑光裂！”

    再度与金雕缠斗了片刻，肥龙被金雕一爪振飞出去，等其停住身形之后，面色逐渐难看，旋即大吼一声，双手掐诀，一道拇指般细小的光柱陡然出现，以迅雷不及掩耳之势冲着金雕射去。

    “小心！”

    金雕背上的李若冰顿时面色焦急，出声提醒。

    肥龙的这一攻击不比先前的那道黑色光线弱上多少，而且又是如此地出其不意，李若冰顿时担心起来。

    “唳！”

    不过那金雕却没有一丝的慌乱，反而是再次咆哮一声，双翼轻轻一震，身形陡然变化成一道金色光线，径直对着那光柱撞了过去，似乎要以硬碰硬。

    “哼！真是找死。”

    见到那金雕竟然傻乎乎地要用肉身硬扛自己的这一招，肥龙顿时面带讥笑，冷哼了一声。

    自己的这道光度虽然细小，但却十分的锐利。

    只是一下，肥龙便有把握将这金雕斩成两半。

    “轰隆一声。”

    在肥龙有些看傻子的眼神中，金雕骤然与那光柱撞到一起。

    下一刻，天地先是一滞，随后一道惊天的大爆炸响起。

    与此同时，一股极为强悍的冲击力从大爆炸中心扩散而出。

    见状，西风和曹浩几人连忙再次后退。

    “它没事儿吧？”

    看着天空中的那道爆炸，风耀脸色有些惊疑不定，问道。

    风耀对这金雕也并不了解，因此有些担心。

    刚才肥龙的这一击的威力，他即便是隔了这么远，都依旧感到头皮发麻。

    那道光线仿佛能够切开任何东西。

    “呵呵，放心吧，这家伙可不是省油的灯。”

    对于金雕十分了解的曹浩，此时则是微微一笑，神色有些骄傲。

    他也不知道自己为何如此自信，但一想到李修还活着。

    曹浩便有着一种无所畏惧的情绪在心间升腾而起。

    李修还活着，还能有什么问题能够难得到他们？

    也许过不了多久，他们便能与李修重逢。

    在几人杂谈间，天空上的爆炸渐渐平息，一道金色身影渐渐暴露在众人视线中。

    “怎么可能？”

    此时见到金雕一副完好无损的样子，肥龙有些难以置信，当下便出声问道。

    这金雕的防御力让肥龙都有些心惊胆战。

    虽然说异兽的肉体强度天生比人类要高一些，但也不至于如此的离谱吧。

    肥龙觉得自己的世界观正在崩塌。

    眼前这金雕也太恐怖了吧。

    “难道是李修的家伙的坐骑？”

    鬼使神差的肥龙突然将金雕与李修联系到了一起。

    细细品味一番，肥龙突然感到一阵后怕。

    看着坐在金雕背上的李若冰，肥龙终于确定了心中的想法，旋即脸色变得更加难看起来。

    “那家伙竟然没死。”

    “呵呵，是不是让你失望了？”

    看着面色变幻不定的肥龙，李若冰抱着小手嗤笑道。

    同时那看向金雕的眼神中也带着一丝惊讶之色。

    她是最清楚先前发生了什么事的。

    先前与那黑色光线碰撞之前，金雕突然旋转起来，庞大的身体如同一只金灿灿的飓风一般，一下子便将那黑色光柱打碎了去。

    “哼，我又没用全力。”

    虽然被李若冰嘲笑，但肥龙竟然出奇的没有生气，只是撇了撇嘴反驳道。

    如今知道李修还健在，肥龙与李若冰说话时都不自觉地降低了声调。

    “你口中的李修，是谁？”

    那道神秘声音突然在肥龙心间炸响。

    “只是一个不知天高地厚的小子罢了，妄想称霸整个北邙大陆。”

    虽然比较惧怕李修的实力，但在跟神秘声音交谈时，肥龙还是表达了自己内心中最真实的想法。

    “真的只是这样吗？”

    在肥龙回答了问题之后，那神秘声音先是顿了顿，再度问道。

    这次轮到肥龙有些懵圈了，他为什么执着于李修的身份呢？

    “真的只是一个臭小子而已。”

    想着自己的力量还是借助这神秘的家伙，肥龙说起话来也是十分的小心谨慎，生怕这神秘人生气。

    不，准确地来说是神秘的东西，他说他不是人。

    “快逃走吧，我的力量不能长久地借给你，还有三十秒就会散去。”

    顿了一会儿，神秘的声音再次响起，不过却让肥龙面色大变，顿时怒骂起来。

    “好家伙，早不说，还有三十秒才提醒我。”

    对于肥龙的谩骂，那神秘声音并没有理会，见状肥龙也顿时软了下去。

    “不行，必须要撤了。”

    一咬牙，肥龙看了李若冰和金雕一眼，竟在几人目瞪口呆的眼神中转身逃窜而去，速度十分的快，一溜烟地消失在天际。

    “快，别让他跑了！”

    见肥龙拔腿就跑，已经从金雕身上跳下来的李若冰面色焦急，连忙喊道。

    好不容易将肥龙的锐气挫败，这机会可是千载难逢。

    一定要让这个家伙付出相应的代价。

    就连远处的曹浩几人也是焦急起来。

    “唳！”

    随着几人的催促，那金雕一振翅，消失在原地。

    “呼！”

    见状，李若冰顿时松了一口气。

    她总感觉那肥龙有些不同寻常，在肥龙的身上，李洛冰感觉到了极为浓郁的邪恶之气。

    这也是她一定要让金雕干掉肥龙的原因。

    “那家伙身上的气息跟那些生物实在是有些像...”

    看着金雕消失的地方，李若冰小手紧紧攥着衣角，面色有些惊疑不定。

    “希望是我想多了吧。”

    想了一会儿，李若冰便放弃了这个猜想。

    反正不管怎么样，那肥龙今天必定难逃一死，他相信金雕的速度足够追上肥龙。

    “唳！”

    就在几人焦急地等待中，不消片刻，一声鸣叫传来。

    随即一道金色残影悄然出现，停留在几人头顶的半空上。

    “杀掉那家伙了吗？”

    见状，李若冰顿时小脸一喜，看着金雕问道，眼中有着一些期待之色。

    出乎李若冰意料的是，金雕只是摇摇头，便煽动翅膀落了下去。

    (本章完)

