    剑阁十三位弟子天下闻名，第七与第八位更是剑灵同体，他们是衔剑而生之人，一生下来便注定了剑道之途。

    　　此后他们也是游学砥砺，名扬天下，最终成为剑阁弟子，被誉为天下最锋利的十四把剑之一。

    　　剑阁的剑圣大人除了前四位弟子是百年前收下的，剩余的弟子，最年长的，也不过五十多岁。

    　　这用修道者的尺度衡量，甚至可称少年。

    　　七弟子名为柳合，三十余岁。其眉如柳，其剑如柳，自修道之始，剑阁之外，他同境比剑从未败过，除去中土那几个深藏不露的五道怪物，有资格做他的对手的人都很少。

    　　剑阁的弟子无论外表再谦和，内心拥有是骄傲的，这种骄傲近乎于狂妄。

    　　所以剑侍感到很奇怪。

    　　这次龙母宴之行是三师兄命他前来的，虽不知目的如何，但柳合向来尊敬三师兄，便也不问缘由，千里驭剑而来。

    　　到此之后，他一直隐姓埋名，众人虽知剑阁来人，却不知是谁。

    　　剑侍也能理解，主人怕麻烦，更何况，他们所在的世界，与这些看上去大道康庄的修道者是截然不同的，一个在云一个在泥。

    　　只是她不曾想到，主人竟动了出剑的念头。

    　　虽然那个不知名女子的剑体在七先生口中一文不值，但这个世界上，哪怕能让先生出一剑，想来也是值得自傲之事了吧。那个女子若是知道打败自己的是剑阁弟子，应该也会觉得虽败犹荣，难忘一生。

    　　剑侍想着这些的时候，柳合已经登到了第三楼。

    　　他步履轻轻行过台阶，如海风吹潮湖风问柳，于是波澜自起，柳梢自舞，他压抑的境界像是寒冬中抽出的新芽，缓缓地绽放开来。

    　　此刻四楼之上，陆嫁嫁立在莲花剑池之侧。

    　　剑楼是所有楼中最大的，也是禁制保护最为完整的楼，因为修剑的最不讲理，有时候比剑落败不服胜负，非要分出生死，然后大打出手。

    　　陆嫁嫁是所有人中登楼最快的。

    　　比剑之时所有人都自报家门，有的能说很长一串，譬如“万界仙宗非俗一脉玉门山下首席弟子曾斩获六峰大比魁首的欧阳剑。”

    　　然后他落败的速度比自报家门的速度更快。

    　　不因其他，只因陆嫁嫁的剑意太过匪夷所思。

    　　剑楼比剑比的只是一剑，一剑之后谁剑意尚在便是胜。

    　　而陆嫁嫁的剑体可以将其余人的剑气同化为自身所有。

    　　而四楼的时候，便没有人主动挑选陆嫁嫁作为对手了。

    　　她也并不心急，在莲台边坐下饮茶。

    　　“这中土何时出了你这样的剑仙？”

    　　最终，其余人都选完了对手，一个男子无奈之下，只能走到了陆嫁嫁的对面。他看着这个绝美的女子，心中也生出感慨，想着这等姿容绝美剑术绝尘的女子如这池中之莲纤尘不染，按理说早就应该名动四方，为何从不曾听闻？

    　　陆嫁嫁放下了茶杯，道：“我自南州来。”

    　　那男子听完之后更惊，心想南州那等荒蛮之地竟也可出得这般剑仙？

    　　他与陆嫁嫁抱拳行礼之后拿出了剑。

    　　他知道，自己不是眼前这个女子的对手。

    　　陆嫁嫁同样不会因为稳操胜券而轻敌……自从那日对指剑输给宁长久之后，她无论与谁对敌都不再有丝毫的分心和轻视。

    　　但饶是她如此专注，在这场比剑正要开始之时，她的精神依旧被其余的东西分散了。

    　　她下意识地朝着楼道口看了一眼。

    　　狭长的楼道是剑楼唯一登顶的路。

    　　还有人来？

    　　陆嫁嫁感受到了那股剑意。

    　　能到四楼的皆是剑道之中的佼佼者。

    　　但陆嫁嫁依旧有一种错觉，那柄缓缓登楼的剑，是冲着自己来的。

    　　哒。

    　　所有人都听到了脚步声。

    　　满楼的剑击之音都被这轻微的脚步声压了过去。

    　　众人一齐望向了那里。

    　　“来晚了，扰了诸位了，抱歉。”柳合相貌平平，只能说是有些锐气，他怀中抱的剑也平平，那是他最开始练剑时买的剑，再未换过。

    　　但在场的人也不傻，他们知道，能出现在这里的，哪有人是普通人呢？

    　　他出现的瞬间，所有的剑都忍不住轻轻颤鸣，似畏惧也似臣服。

    　　“柳先生？你是剑阁的柳先生？”有人猜到了这个可能性，忍不住喝了出来。

    　　一时间，剑楼中人再无心比剑。

    　　中土修剑者，一生最向往之处毫无疑问便是剑阁，在剑阁要招收第十四位弟子的消息宣布之时，许多宗门的天纵奇才也都跃跃欲试，而他们宗门也并不将此事视为背叛，反而觉得光宗耀祖。

    　　能有此待遇的，唯有剑阁。而剑阁的剑圣便是毫无疑问的中土第一、天下第一。

    　　柳合听着他们嘈杂的议论，以指轻轻扣击虚空。

    　　剑鸣声顿起，震得剑楼一片寂静。

    　　“柳某乘兴而来，也知剑楼规矩，你们比剑便好，无需管我。”柳合淡然一笑，缓缓地走入了楼中。

    　　众人知道他的身份之后，这个看上去普通的男子在他们眼中的风采便盖过了所有的名门公子。

    　　“七先生也是来比剑的？”有人在震惊之后，不由地问出了心中的疑惑。

    　　柳合轻轻点头：“正是。”

    　　他们知道剑阁有人来了，却绝对想不到七先生会亲自来比剑。

    　　整个龙母宴，除了极少露面的龙母娘娘，谁又能是七先生的对手呢？

    　　但众人的心气却也并不低落，能感受一次剑阁的剑意，是何其荣幸之事？

    　　四楼中，唯有陆嫁嫁始终平静。

    　　她静立在莲池之侧，如一幅安静垂挂的画，画中之人穷尽了毕生的丹青技法。

    　　但这幅画很快出现了不和谐之处。

    　　因为柳合望向了她。

    　　他的目光明明温和，却好似一柄剑，仅仅一眼，便让陆嫁嫁浑然天成的剑意不再圆满。

    　　陆嫁嫁对于他的凝视无动于衷，只是淡淡问道：“你是来找我的？”

    　　这句话落在不同人的耳中意味也截然不同。

    　　有些人心生敬佩，有些人觉得狂妄，有些人则是嗤之以鼻，想着你先前清冷高傲，宛若莲花仙子，如今见到了剑阁弟子，竟也主动邀战，想博取对方的注意，呵，看来清傲不过伪装，仙子终也逃不过名利。

    　　柳合的回答也出乎了所有人的意料：“我就是为你登楼的。”

    　　这句话有些寻衅也有些暧昧。

    　　陆嫁嫁秀眉微蹙。

    　　其余人只当她是受宠若惊亦或是紧张。

    　　但陆嫁嫁却觉得有些恶心。

    　　她过往虽没有来过中土，但剑阁的大名天下谁人不知？

    　　剑阁在她心中，从来也都是修剑圣地。

    　　这位剑阁的七先生虽强，却与她心中所想的剑阁弟子，落差极大。

    　　陆嫁嫁对面的男子听闻柳合这样说，连忙让开了身子。

    　　柳合微微一笑，抱着剑走到了她的对面。

    　　两人相隔一片莲池。

    　　“你的剑灵同体修得不好。”柳合开门见山道。

    　　陆嫁嫁问道：“有何高见？”

    　　柳合也不吝啬，他便缓缓地抽出鞘中之剑，一边微笑道：“剑灵同体，顾名思义剑也是灵，是一个可以契合自身，强大无比的灵。而你却急功近利将剑胎直接炼化入身体里，换来的不过是让剑体更坚韧一点，剑气更锋利一些……得了剑，却失了灵。”

    　　陆嫁嫁不知道他说的理念到底对不对，但她的剑体是宁长久炼的，她当然更相信自己的夫君。

    　　不过即使如此，她也知道，自己可能要止步这第四层楼了。

    　　陆嫁嫁淡然道：“不必抽剑了。”

    　　柳合抽剑的动作始终在继续，却一直没有将剑抽出。

    　　满场所有人的心神都被他的动作慑住，直到陆嫁嫁开口，才将这一状似随意却慑人心魄的动作喝破。

    　　柳合不恼，只是笑了笑，道：“还不错。”

    　　“出剑。”陆嫁嫁道。

    　　他们都是剑灵同体，最锋利的剑永远不是外物，而是自身。

    　　柳合掌心抵着剑柄，将剑缓缓压回了鞘中。

    　　陆嫁嫁与此同时也做了一个拔剑的动作。

    　　但她拔的，却是思维想象出的剑。

    　　一收一拔之间，剑音清澈。

    　　莲池中心的水面分开。

    　　所有人都屏气凝神望向了于剑楼西北角相对而立的两人。

    　　宁长久也望向了西北角。

    　　而棋楼的四楼里，一个耄耋老者从那里走来，缓缓落座。

    　　他将拐杖侧靠在木桌上，看了宁长久一眼，打了个稽首。

    　　宁长久正襟危坐，还礼。

    　　他能感受到，这位老者的境界对比自己，只高不低。

    　　事实上，这个棋楼中，很少有人认识这位曾经声名赫赫的老人。

    　　老人的请柬还是从宗门的一位晚辈那里借来的——他已经许多年没有下过棋了。

    　　宁长久深深地看了他一眼。

    　　猜先，行棋。

    　　老人执白先行。

    　　棋落在空空如也的棋盘上，像是一片落于荒原的雪花。

    　　宁长久在下过三场之后，从入门一路到了精通，他没有了最开始的紧张，而是将这种情绪换作了谨慎。

    　　他也拈起棋子，落了下去。

    　　剑楼比剑也似对弈。

    　　两人先争起势，剑意凝起时如点，再飞速扩张，变成面，然后化作一个立体的剑域，将对方纳入其中，如凌迟般将如雨的剑意落到对方的身上。

    　　所以谁的剑势先起很大程度上决定了谁的剑域先成，对于胜负尤为关键。

    　　陆嫁嫁拔出了她空想的剑。

    　　剑虽是虚幻，剑意却似琵琶弦声裂动，嘈嘈切切，也似幽泉迂曲环绕，如涕似诉。

    　　剑楼之中，剑意生悲。楼中的其余剑皆被感染，也生出了哀婉如泣的震颤之响。

    　　那是天窟峰无数个夜色里，晚风过隙的声响。

    　　柳合不为所动。

    　　他的动作明明是收剑，但身上的剑气却是锋芒出鞘。

    　　陆嫁嫁的剑意外表是悲，内蕴却是千军裂阵般的波澜壮阔。

    　　但无论如何，他都是一株柳。

    　　春风中是柳，冬雪中亦是柳，任你和煦亦或凛冽，他都安然如常。

    　　他的身前像是腾起了一片剑气构成的绝对领域，陆嫁嫁所有的剑意掠至眼前时，都会化作洪流向两侧分开。

    　　先前陆嫁嫁同化过无数的剑气，但这一次，却像是遇到了无法点化的顽石，根本无法将其据为己有。

    　　陆嫁嫁抽剑而出，柳合按剑而回。

    　　无形的剑意里，两军交阵，莲池之中，沸腾的池水雨幕般掀起。

    　　雨幕化作雨点落下。

    　　黑棋也如雨滴般滴落在了棋盘上。

    　　老人看着那颗棋，笑了笑，道：“年轻人想来也是名门出身吧？”

    　　宁长久微笑道：“棋不会因为出身高低而改变规则。”

    　　老人轻轻点头，知道他们宗门的弟子外出行走，应是不允许自报家门的。

    　　棋盘上的争斗紧张而激烈，每一步子的价值考量不好，都有可能造成中期重大的损失。

    　　但棋盘之外，他们却开始闲聊起来。

    　　“我如你这般年轻的时候，也来过几趟龙母宴，那时候的彩眷仙宫还没有现在这般漂亮。”老人一边说着，一边将棋子在棋盘上摆正生根。

    　　宁长久道：“想来先生当年也是风流人物。”

    　　老人笑了笑，道：“都是两百多年前的往事了。”

    　　宁长久皱眉道：“老先生受过伤？”

    　　两百多岁对于紫庭境而言不该显出如此老态。

    　　老人笑着点头：“年少时争强好胜，落了不少病根，你可别学我。”

    　　宁长久道：“老先生也是来见龙母的？”

    　　老人点头道：“我心中有一困惑，不想带着疑惑而死，故想来问一问她。”

    　　宁长久道：“什么疑问？”

    　　老人没有直接说，而是道：“龙母膝下无一子嗣，却被称为龙母，你不觉得奇怪吗？”

    　　宁长久道：“是很奇怪，敢问先生是何原因？”

    　　老人笑了笑，含糊其辞道：“因为龙母娘娘，她的存在，可远远不止三百年啊。”

    　　不止三百年？龙母？宁长久捕捉到了一丝什么。

    　　宁长久微微分神之后，老人已选定了落子点，扎扎实实地点落了一子。

    　　宁长久看着如今的局势，陷入了沉思。

    　　老人不再看棋盘，他靠在椅背上，眼眸微阖，似是假寐休憩。

    　　他原本也以为会很轻松，不曾想消耗了这么多的精神力……老人也觉得有些疲惫。

    　　宁长久看着这局棋，发现此刻棋面上看似平分秋色，但实际上，自己的棋已经撕开了一道口子，许多个断点之后的计算又很麻烦，他终究缺乏经验很难算清，但他隐隐能感觉到，若是自己处理不善，便是雪崩之势。

    　　他慢慢地让自己静心。

    　　清脆的落子声响起。

    　　老人知道这局棋，自己的胜算已是颇大了，但他睁开眼时犹自震了震，倒不是因为他下了什么妙手，而是老人分明地看到，他的眼眸里隐含着金色的光。

    　　那种金光很纯粹。

    　　但知晓一些老黄历的老人很清楚，这种金瞳是大逆不道的。

    　　哪怕只是看到，都寓意着不祥。

    　　……

    　　剑楼的这场比试也渐入高峰。

    　　其余人早已放下了手中的剑，专心致志地盯着这里，他们知道柳合一定会赢，所以关注的并非胜负，而是试图参悟两人剑意中的精妙之物，希望从中捕捉到一些有益于大道的东西。

    　　剑楼相争大抵无关境界，是纯粹的剑意之争。

    　　陆嫁嫁自幼在天窟峰长大，她惯看了云遮雾绕的风景，她的剑是对天刺去的峰，她的峰亦是对天而刺的剑，两者相揉，她巍然不动却已有了巨峰当道之意。

    　　而柳合在剑阁修行，剑阁之人信奉的教条，便是要遇峰开峰，遇水截流，逆天而争命。

    　　他的剑势看似被压在了下风，但陆嫁嫁清楚，自己只要无法压垮他，那么对方的反击便会是致命的。

    　　果不其然，陆嫁嫁剑目中晃过了一道影——白色的人影。

    　　如果说柳合仰仗的剑意是一片湖，那么这个突兀出现的影便是湖水中的猛兽。

    　　陆嫁嫁很快反应过来，那便是柳合用剑体炼成的灵。

    　　那个灵是柳合的模样。

    　　灵举起了手臂，于是手臂成了剑，对着陆嫁嫁的眉心刺去。

    　　陆嫁嫁将剑意聚合与眼眸之前抵挡。

    　　碎裂声清脆。

    　　陆嫁嫁的剑体与身体已然圆融，但不知为何，这一剑刺来之时，她依旧生不出太大的反抗之力。

    　　但她丝毫没有退缩。

    　　她迎着灵而上，将谕剑天宗下半卷的那一剑模拟成了剑意。

    　　剑意必杀。

    　　柳合神色微变，他原本的设想里，这个白衣女子这一剑便要败了，但忽然间，他感受到了前所未有的杀机。

    　　这种杀机令他感到错愕也让他兴奋。

    　　他并指一拧，身形与剑灵合一，剑意的锋芒与锐意暴涨攀升。

    　　他的身前，无数小剑幻化的剑影如鲤鱼般自莲池中跃起。它们甩尾而上，不停分裂，像是飓风卷起的暴雪。

    　　陆嫁嫁红唇紧抿成线。

    　　剑意之争并非真刀真枪，但其中却饱含着差之毫厘谬以千里的博弈。

    　　剑意对撞，如相互搅动的刀。

    　　陆嫁嫁落了下风，杀意决绝的剑意被柳合打得粉碎。

    　　剑意粉碎之声清脆得好似棋子落地。

    　　宁长久拾起了一枚落地的黑棋，用手拭去了上面的灰尘。

    　　“你要败了。”老人缓缓开口。

    　　宁长久叹了口气。

    　　如今棋已至后盘，他很难回天。

    　　宁长久叹道：“老先生棋力果然高妙。”

    　　老人揉了揉自己的太阳穴，这盘棋复杂的思考让他老态更显，他叹气道：“你的棋也很强，是我这辈子遇到的几个最强的人……之一。”

    　　宁长久将擦干净的黑子落到了棋盘上。

    　　阳光似更明媚了几分。

    　　这是一手妙招，妙得可以引动天象，却不能扭转胜局。

    　　老先生缓缓抬手，他看着棋盘上纵横的黑白子，对于这局自己的收官之战很满意。

    　　他的手慢慢地落了下去。

    　　陆嫁嫁看着落下的、宛若冰凤飘坠的剑意，神色凝重。

    　　剑意似蔓延的冰，将她所有剑意变化的可能性被一并封印。

    　　哪怕是莲池中的水，也被剑意感染，凝成了一层薄而易碎的冰。

    　　陆嫁嫁闭上了眼。

    　　她的剑意里，一道金乌的影碎冰而出。

    　　柳合神色微异。

    　　但他很快收敛了神色，叹道：“剑当直，当冷，当冷漠无情，可为岁月腐蚀生锈却绝不可粘尘。这才是剑，你的剑修得像是人，哪怕外面再冷漠，里面装的，也不是一颗纯粹的剑心。人心不似剑心，当然怯弱。”

    　　这只金乌很强大，却只是一个虚影，并非陆嫁嫁真实拥有之物。

    　　柳合的剑意化作了锁，将金乌之影圈禁在内。

    　　这是剑阁的冰封，是世上最好的剑锁。

    　　没有任何凡间的火焰可以将其融化。

    　　陆嫁嫁被剑意冰封，动弹不得，神色平静却苍白。

    　　柳合一剑之后剩余的剑意向着陆嫁嫁的眉心点去。

    　　接着，异变陡生，柳合瞳孔骤缩。

    　　他看到了火。

    　　那不是凡间的火。

    　　陆嫁嫁的长发被剑风吹得微微扬起，长发之中，一缕发丝忽然发出了红光。

    　　她自己都不知道这是什么，只是觉得温暖，这种温热感很像赵襄儿那小丫头的。

    　　陆嫁嫁冰封的剑意转眼获得自由，也刺向了柳合。

    　　这一剑不是她一个人刺出的，更像是她与赵襄儿一起握着剑柄刺出去的。而代表着宁长久的金乌在一旁加油呐喊。

    　　莲池上的冰瞬间消融。

    　　一滴血滴入了莲池里，漾开。

    　　那是柳合的血。

    　　他看着眉心，神色震惊。

    　　满楼寂静。

    　　棋楼中，亦是寂静。

    　　宁长久拈起子，举棋不定，然后轻轻放下，他有些遗憾地叹道：“我输了。”

    　　老人却轻轻摇头。

    　　“嗯？”宁长久疑惑不解。

    　　老人慢慢悠悠地说道：“我要死了。”

    　　这一场棋他虽能赢，但赢得艰辛，也耗尽了他最后的心力。

    　　后面还有三楼，他注定是走不完了。

    　　与其在某一残局中逝去，不如在这完美的收官里终老。

    　　他落下了最后一子，轻轻扶正，这一子填在了自己的气眼，让他原本活棋的地方变成了死棋。

    　　子如他的白发。

    　　老人靠在椅背上，双手拢袖，合上了眼。

