    是的。

    【漫威世界】与【DC世界】。

    这两者之所以会突如其来的出现问题。

    两个不同的【世界】，源源不断的产生交汇现象。

    其中，最为主要的原因，其实和奥尔蕯迦没有什么太大的关系。

    一切都是由【OAA】所授意的事情。

    奥尔蕯迦只是一个承担着微不足道任务的业务人员而已。

    当然。

    真要说事情的起源与奥尔蕯迦完全没关系，其实也是不大合理……

    当初，要不是在吃【美漫系穿越者】的时候，他顺口与【OAA】扯了那么几句。

    对方大抵也是没有那么快就开始行动, 正式的考虑着把两个【世界】搓在一起。

    至于奥尔蕯迦到底说了什么？

    说实话。

    真不是什么重要的内容……

    “我觉得吧，把【漫威世界】与【DC世界】一起穿越了的【综合型穿越者】，要比只穿越一个【世界】的【穿越者】，要来得更加有嚼劲一点……”

    这就是他当时说的全部内容。

    作为一个美食家。

    那个时候的奥尔蕯迦，就只是想要单纯的发表一下，自身对于食材本身味道的看法而已。

    但, 说者无心，听者有意，身为唯一的听众，【OAA】却觉得奥尔蕯迦是在说两个【世界】在单独存在时，显得有点过于单调，要把它们混在一起才更有价值。

    而巧的是，一直以来，【OAA】其实也是有着把自身地盘上面的不同【世界】混在一起看一看的想法存在着。

    只不过，由于各个【世界】的【世界观】多多少少有着各种差异，凑在一起后，不一定可以完美契合，祂才没有直接行事……

    所以，那一瞬间。

    随着美食家的发言。

    感觉奥尔蕯迦的屁话深得自己心思的【OAA】，也是与奥尔蕯迦立刻便是牛头不对马嘴的一拍即合。

    对此。

    尽管有点懵逼。

    但在这方面，奥尔蕯迦也是没有什么反对与纠正的想法。

    毕竟, 作为需要承担起让两个【世界】互相融合这般任务的家伙。

    【OAA】也是给了他一笔不小的施工工程款……

    看在利益的份上。

    奥尔蕯迦觉得, 哪怕情况有点不明所以, 却也依旧可以做一做……

    至于，为什么【OAA】不自己去动手，而是让奥尔蕯迦这个外来者充当露面与动手的家伙。

    个中深意说来也不复杂。

    作为【创世神】, 【OAA】需要保持着自身的神秘感。

    再者, 祂需要对整体情况保持着中立的外在态度。

    如此，才能够做为观察者，更加平静的俯视着一切。

    很不太合适显得过于激进化。

    那样子，不止会让祂显得有点暴政，更会让祂从观测者逐渐变成变化的参与者之一。

    不太亲民就算了，还不符合祂以往不问世事的情况。

    自己砸自己场子算什么事？

    所以。

    综合来说，由祂出手把两个【大型世界】强行凑在一起，显得有点不大好。

    特别是在祂为了寻求更多的【可能性】，而不想清洗掉所有土著现有记忆，很可能会在途中搞出什么大问题的前提下，更是如此。

    再加上。

    各种其余的原因与想法……

    因此，奥尔蕯迦这个家伙也就成为了上好的背锅对象。

    真出了什么问题，【OAA】完全可以把所有的责任通通推诿给他……

    从而形成地主当场怒斥不良施工队的局势……

    如果。

    这是一本超级英雄漫画。

    那么，本卷的漫画内容，在标题方面大抵可以叫做【深红之灾】。

    内容为，潜藏在未知区域的【超级反派——深红主宰】，由于闲得蛋痛或者没吃饱与没睡好，怒而将两个完全不相关的【世界】凑在一起，意图引起天地大冲撞, 中间还引发了一系列的矛盾与阴谋, 外加可歌可泣的情节……

    最终，在各方势力与超级英雄的联手下，【深红主宰】阴谋被完全破碎，只能是当场卷铺盖撤退，但两个【世界】的融合却已然不可逆，而漫画的内容也是随之进入全新的篇章，云云……

    期间。

    作为幕后黑手的【OAA】，完全不需要露面。

    顶多也就充当最终的安全线，在危急关头收拾一下有可能出现的各种烂摊子。

    而奥尔蕯迦与一众土著生命则需要各忙各的。

    可以说。

    整件事情，那是满满的套路。

    寄！

    至于，这种事情的幕后真相，在两个【世界】里面，究竟有没有谁能够看破真相？

    在这个方面。

    奥尔蕯迦并不关心，【OAA】也并不关心。

    看破真相也没用……

    如那【路西法】，又如那【超越者】，哪怕知晓了一切，也只能是装作什么都不知道。

    --------

    看着那还在尝试着从汤锅里面捞点东西吃的奥尔蕯迦。

    在想了想后。

    【OAA】抽了口手中的香烟，有些疑惑地问道：

    “话说，为什么【死亡】向你询问情况时，你会和她谈条件，而【生命法庭】找你询问情况时，你却直接选择直接给予了提示？”

    “你不是和前者的关系比较好吗？”

    正望着汤锅，有点犹豫要不要将之端起来喝掉的奥尔蕯迦。

    在闻言后。

    先是神色有点诧异的看了眼【OAA】，接着才一脸理所当然的答道：

    “关系好归关系好。”

    “该宰的时候，还是得要宰！”

    “既然她已经找上了我，那么我肯定得要试一试能不能白嫖呀！”

    言语间。

    没有套路。

    只有真诚与卑鄙。

    让【OAA】也是有点沉默。

    对方那理所当然的骗炮之举，让人叹息。

    “……也罢，你一向都是如此的卑鄙。”

    摇了摇头。

    【OAA】拿起桌子旁边的一根手杖，优哉游哉的整理了一下自己的服装，选择转身离去。

    末了。

    在他身形消失的最后一瞬间。

    或许是出于提醒的态度，一席话也是映入了奥尔蕯迦耳中：

    “你可要记得，别把事情搞得太难以收拾。”

    “我所期望的事情是两个【世界】走向融合，让【可能性】掀开全新的广阔篇章，而不是完全的混乱无序与毁灭。”

    对此，刚刚端起汤锅的奥尔蕯迦，只是头也不抬的答复道：

    “嗯，知道了~”

