
    第1104章天冢神骷

    “叮！恭喜宿主达成超噩梦难度击杀成就，获得额外奖励一：百亿经验宝珠两枚。”

    “叮！恭喜宿主达成超噩梦难度击杀成就，获得额外奖励二：地界上品孤本功法《万魔大法》一部，无敌奥义值五十万点！”

    “叮！恭喜宿主达成超噩梦难度击杀成就，获得额外奖励三：空间包裹强化令一枚。”

    ……

    “超噩梦难度击杀？我去，原来噩梦难度之上还有更高的击杀成就，这奖励也是杠杠的！”

    少年顿喜。

    眼前弹出的那个只有他自己能看见的控制面板上，悬浮着两枚百万亿的经验宝珠。

    全部开启、吞噬后，这少年就将获得足足两百亿的经验值！

    而以他如今一星玄皇的修为，撇开额外奖励不提，光是灭杀那个九星玄宗境界的经验值就多到爆，足有一百二十亿之巨！

    算上他之前干掉三十万骷髅大军的经验所得，此刻的经验条只差一丝丝就将溢满、晋级二星玄皇……

    对此，辰申倒半点也不觉得可惜，反倒庆幸：“嘿，还好没直接升级。不然盘龙血玉里的神尊前辈就无法吸收到我晋级后的灵蕴了。”

    “只有在空间秘钥里提升境界、屠龙神尊才能吸收灵蕴能量、恢复修为。”

    “我若能给他提供一路晋级到上品玄皇的灵蕴，就能换来足够沐浴全身的至阳龙血。如此一来，找回失去的小丁丁任务就圆满完成了！”

    少年满心激动：“除了两枚百亿经验宝珠外，还有一部地界上品孤本功法，五十万的无敌奥义！”

    “嘿，如此之多的无敌奥义，应该能把之前承袭巨象尊者记忆里的诸多功法都记忆凝文、化为经验值了吧？”

    “唔……还有个空间包裹强化令是什么鬼？先用用看。”

    辰申意念一动，旋即——

    “叮！空间包裹强化令生效中：五、四、三、二、一……”

    “叮！空间包裹强化成功，容量扩充一倍，并激发特殊属性‘包容万象’，可放置具有生命力的事物。”

    “哇哈哈这个不错！等于哥的空间包裹同时具备了空间玄戒与纳兽袋的功效。”

    “而且它的容积比之前扩充了足足一倍，原本因为那三块造化神石而险些‘超重’的尴尬也就一去不回喽。”

    正当辰申嗨皮之际，只觉得脚下一空，整个人瞬间摔落在地。

    “哎呦我去，什么情况？”辰申揉了揉屁股，放眼看去——

    原本伟岸的祭坛王座，此刻竟都凭空消失了。

    他的面前，站着个婴儿般大小的骷髅。

    这个骷髅的身骨并非是白色，而是一种几乎透明的琉璃状，其骨质内部还时不时的闪过一些“果冻”状的滑溜小块儿，甚为奇异。

    就在辰申打量着那尊骷髅的同时，后者也在打量着他。

    片刻后，这小骷髅突然单膝跪地、缓缓抬起右拳，对这自己的左胸、貌似是心脏所在的位置，轻捶了三下：“骷骷，是你救了我吧骷？”

    “啊？”辰申一脸懵逼：“什么骷骷骷的，难道是这家伙的语言习惯、语气助词？呃……”

    他木讷的点了点头。

    旋即便见那小骷髅“夸夸夸”猛地磕了九个响头，那速度叫一个快，辰申还没来得及阻止、对方就已经“磕完收工”了。

    “这这这、这是什么鬼？”

    “骷骷，我不是鬼，是天冢神骷。”

    “我曾造下无数杀戮，后被炼狱天君以自身坐化之力所封，感化于我，骷骷……”

    “自那时起，我便立下诸神大誓，日后绝不再重蹈覆辙、妄造杀戮。”

    “可惜封印之力犹在，我虽洗心革面，也无法凭自己的力量恢复自由。”

    “于是，我便再立诸神大誓：谁若能将我救出封印、让我第一眼看见的那个人，我便奉他为主，永不背叛！”

    “是你救了我，自此以后，你便是我的主人了，骷～主人在上，请受我一拜！”

    “哎等等等，你刚才都已经三叩九拜了，怎么还来？不用了不用了快起来吧。”辰申急忙劝阻。

    这个小骷髅站起身才到他的膝盖，看着就像个懵懂初生的“婴儿”一般。

    让这么个小东西叩拜自己，辰申还真有点接受不了。

    正当此时——

    “叮！恭喜宿主获天冢神骷认主！”

    紧接着，辰申脑海一蒙，关于这个小家伙的相关信息接踵而至——

    【天冢神骷（封印）】：诞生于远古时期神魔大战的天冢之内。

    后因吸收了天冢内无数怨灵的怨气，心性扭曲、一念成魔。

    它以杀成性，以杀强己身，短短万年便已成至玄君之境。

    而后，它以一己之力灭尽九万九千修界之无数生灵，炼成“天冢神功”，霸绝天地，三万年后便已成为半圣级的巨擘！

    因缘际会之下，天冢神骷冒犯了同为玄君巅峰的炼狱天君，两人在缥缈领域激战百载难分胜负，最终炼狱天君以坐化己身为代价，将之封印……

    现在的天冢神骷，回到了最初生的时候，天冢神功也在封印中。

    【当前境界】：一星玄王。

    【破解封印之法】：未知。需要宿主自行探索。

    【境界提升之法】：未知。需要宿主自行探索。

    【天冢神骷特技】：骷髅王的召唤。

    天冢神骷可以唤醒并指挥所有尚有一丝残魂寄载的骷髅类生物，让它们奉其为王，言听计从。

    当前技能级别：入门境。

    召唤数量：一帅五将三万军。即一个骷髅元帅、五名骷髅将军、三万骷髅兵。

    【特别说明】：骷髅王的召唤只能唤醒比自己低一个阶别以上、并且骨血死亡未超过一个时辰、尚有一丝残魂寄载的骷髅类物种。

    看完详情，辰申是喜忧参半的。

    他喜的是，这个天冢神骷曾是天君巅峰、半步玄圣的强大存在，现在奉自己为主，简直做梦都要乐醒了。

    可紧接着忧愁感袭胸：天冢神骷再强，也只是曾经。

    现在的它，只有一星玄王境的修为。就算这小家伙能召唤骷髅大军，对现在的辰申而言，大军看似浩荡，可修为境界还真有点上不得台面……

    最让这少年蛋疼的是，破解封印之法未知，天冢神骷的境界提升之法也是未知，都得靠他自己探求真相了。
