
　　颜冰三人却来到位于府邸深处的佛堂。

　　“冰姐，我们来这里是？”周越飞经过一晚上的休息，差不多已经缓了过来，只不过被打掉了两颗大牙，让他说话有些漏风，也显得有些滑稽。

　　“我和冰姐昨天打听到，将军夫人杨氏信佛，每天都会来这诵经念佛......”

　　任月替颜冰解释一句。

　　“原来如此。”周越飞恍然大悟。

　　这杨氏作为将军府的重要人物，这府邸发生的异变，她或许会知道一些内情。

　　然而三人等了一个上午，也是扑了个空。

　　“怎么回事？杨氏怎么还不来？”任月有些焦急。

　　按照昨天她打听回来的消息，杨氏每天早上都会来佛堂才对啊。

　　“不等了....”颜冰深吸一口气。

　　现在的时间每一分每一秒都很宝贵。

　　一旦天黑之后，这座府邸又会陷入那种死寂的状态下。

　　到时候不要说找出真相了，不被诡谲袭击就求神拜佛了。

　　“你们两个在这里替我放风，我进去里面看看。”颜冰沉声道。

　　任月和周越飞纷纷点头应下。

　　这佛堂只有大门一个入口，颜冰看了四周环境，确认没有人会路过后，便轻手轻脚地打开佛堂大门。

　　这佛堂燃烧着檀香，散发着淡淡异香。

　　淡黄的烛光缓缓燃烧着，将这间佛堂渲染得祥和安宁。

　　不知为何，颜冰的心神也逐渐安静下来。

　　她缓缓向佛堂深处走去，那里有一张供台。

　　让颜冰感到有些奇怪的是，这供台没有供奉任何佛像，反而立着一面椭圆形的镜子。

　　这面镜子是一面青铜镜，镜框雕饰着繁杂而神秘的花纹，似乎是某种古老符号。

　　她凑到镜子前面一看，却看到惊悚诡异的一幕！

　　颜冰被吓得六神无主，下意识地就要离开这间佛堂。

　　她尝试打开佛堂的木门，却发现怎么使劲这木门都纹丝不动。

　　要知道，作为一名天武者，她的身躯也是经过自然能量强化，少说也有几千斤的力量。

　　可这几千斤的力量落在这看似脆弱的木门上，却仿佛泥牛入海般，消失得无影无踪。

　　咚咚咚~

　　这时，她身后传来沉闷的声音。

　　颜冰缓缓转过身望去，眼神瞬间变得惊恐万分。

　　那一面青铜古镜竟然移动到了佛堂中央的位置！

　　在颜冰的注视下，这面青铜古镜又一动不动，静静地伫立在原地。

　　可当她转过身的一瞬间。

　　咚~！

　　一声闷响。

　　颜冰猛然回头。

　　这面青铜古镜再次向她挪动了一步。

　　随着她的目光，再次停止下来。

　　砰砰砰~

　　颜冰能感觉到，自己的心脏正在剧烈地跳动。

　　她仿佛明白了什么事，自己只能注视着这面镜子，视线一旦离开上面，镜子就会向自己靠近。

　　而这面镜子离自己越近，心中那种恐慌感就越发强烈。

　　仿佛就像被什么恐怖的东西盯上一般。

　　这种无力感，甚至让她连出手的勇气都没有。

　　只能盯着这面镜子。

　　可一想到方才在镜子看到的画面，她内心就止不住泛起寒意。

　　那画面，太过吓人了....

　　而周围的场景，也开始出现了惊悚的变化。

　　那泛黄的烛光，变得邪异血红，如同血色在燃烧般。

　　那洁白的墙壁都被染上一层血光，张牙舞爪地鬼影出现在墙壁上，不停地扭动着。

　　空气之中，那股檀香的味道消失不见，变成了腥臭阴冷。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那面青铜古镜也泛起了一层妖异的红色，看上去十分渗人。

　　这时，一道轻微却熟悉的声音传进她的耳朵。

　　“冰姐，你没事吧...”

　　是任月的声音！

　　颜冰进入佛堂后，就没有什么动静。

　　任月放心不下，就带着周越飞过来查看情况。

　　“我发现了很重要的东西...你们快进来。”

　　颜冰刚想出声提醒，就被一道声音给打断了。

　　这道声音，颜冰熟悉无比，因为这是她自己的声音！

　　但不是她发出的，而是她面前的镜子发出的！

　　这面镜子，连外面的任月两个人都不想放过，想要引她们进来！

　　“好的，我们这就进来。”

　　由于任月对颜冰的声音十分熟悉，也没有过多怀疑，就想着打开木门。

　　颜冰脸色一变，就打算死死地顶住木门不让任月她们进来。

　　却发现自己的身体仿佛不受控制般，竟然朝着那面镜子靠近。

　　咯吱~

　　木门发出轻微的声音，似乎有人要推门进来了！

　　“不要啊！！！这是陷阱！！！快去找李寒夜！！！！”

　　情急之下，颜冰只能急声大叫着。

　　她不能眼睁睁地看着任月两个人进来送死！

　　当她心中也明白，这样做，很容易引起镜子的愤怒，但她也顾不得这么多了。

　　一个人死，总比三个人死好。

　　正打算推门而入的任月听见这声呼喊，心中顿时一惊。

　　竟然出现了两道颜冰的声音？！

　　而且语境截然不同。

　　一个让她进去，一个让她赶紧离开，去找李寒夜.....

　　可不管哪个声音是真的，里面肯定发生了某些可怕的异变。

　　一时间，任月竟然有些犹豫起来。

　　是进去救颜冰？还是去找李寒夜再过来？

　　可是选择后者浪费的时间...

　　任月用膝盖想都知道，颜冰生存几率很小。

　　可若是前者，说不定连自己都要陷进去....

　　“任月，你没有听到颜冰在说什么吗？快走啊！”

　　这时，胆小的周越飞再也忍受不住这种诡异的氛围。

　　直接拉着任月的手就要离开。

　　“冰姐还在里面呢。”任月轻呼道。

　　“再不跑就来不及了！颜冰都叫我们去找李寒夜了！快走啊！”周越飞脸上写满了惊恐。

　　他不知道佛堂里面究竟发生了什么事，会出现两道颜冰的声音。

　　现在的他，只想离这座佛堂越远越好。

　　“你不走，我就走了。”

　　说完，周越飞就真的要独自一人离开了。

　　人都是怕死的，任月自然也不例外。

　　她脸上浮现出挣扎之色，可看着周越飞的身影逐渐消失，只能一咬牙，跟了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰姐，对不起了。”任月只能在心里不停地表示着自己的歉意。

　　听见逐渐离去的脚步声，佛堂内的颜冰终于松了口气。

　　她有些绝望地闭上双眼，等待着死亡地降临。

　　自己的身体，已经完全不受控制，正在向那面镜子走去。

　　她的速度很慢，很慢。

　　仿佛这面镜子想要折磨多一下颜冰，让她的心灵彻底崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百一十七章 佛堂免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">