    “这个不行！绝对过a级了！”诺斯很坚决的拒绝了罗兹。

    “不需要多么详细，只要将黑暗世界大致格局告诉我们即可。”罗兹不紧不慢道。

    诺斯皱着眉∶“如果只是大致格局倒在行业内算不上是什么高级情报……黑暗世界的主要势构成是三大势力，这三大势力在黑暗世界都是实打实的土皇帝，每个都不同凡响。这三大势力分别是女皇嘉蒂斯、赏金猎人协会会长伊卡、世界政府特别部门最高长官德赛鲁。

    除三大势力外，仅次于他们的还有共计十三个势力，其中较为知名的有小丑JokeR、杰尔玛66、dRagon等。

    这些就是构成黑暗世界金字塔顶端的势力，他们挤占着黑暗势世界里的绝大部分利润。”

    “你们大概位于哪个层次？”

    听到罗兹提出这个问题诺斯就开始暗暗思考罗兹如此提问的原因了。

    “你想和我合作？”诺斯开门见山的说道。

    “三个问题你还没有全回答完。”罗兹似乎并不想纠缠于别的事情上。

    原本心中燃起的火焰被冷水扑灭，诺斯整个人的气势都有所消退∶“仅次于第二层。”

    “最后一个问题，你想不想合作？”

    这么一问诺斯猛然瞳孔一亮，心想搞了半天还不是谈合作嘛呢之前绕那么多弯干嘛？

    “怎么说？”诺斯压住内心的欣喜，平淡的问道。

    “我们需要黑市渠道来购买各种市面上没有出售的物品和情报，所以我想你是比较合适的人选。”罗兹特意指了指诺斯。

    诺斯问道∶“如果只是如此合作那也简单，并不是什么大事，毕竟和黑暗世界达成这种关系的海贼团并不少。”

    “不。”左侧的男子摇摇头，他的眼睛注视着壁炉，“这种只是浅层关系，我们想合作的更深入一些，就像我们融为了一体一样。”

    融为一体？！

    说好听点是这样，说不好就是一荣俱荣一损俱损，这种未来和别人紧紧捆在一起的感觉任谁感觉都不好受，诺斯本能的打算拒绝。

    “我们的目标是打垮王下七武海多佛朗明哥，他既是明面上的德雷斯罗萨的国王，也是黑暗世界里的小丑JokeR。”克洛开始抛出诱饵了。

    诺斯很自然的上钩了∶“你们什么意思？”

    “一人一半怎么样？”罗兹诱惑道。

    “你觉得你有实力与小丑JoRke抗衡么？”诺斯这么问是想知道罗兹为什么会有信心能干掉身为王下七武海同时也是黑暗世界的庞然大物之一的多佛朗明哥。

    罗兹轻描淡写的道：“虽然我们现在实力差距过大，但我们的潜力相信你可以看到，我们其他方面也不弱，从知道白胡子海贼团最新消息这点上你就可以看出来。之后再加上你的全力相助，两年，只需要两年我们就有把握解决掉多佛朗明哥。”

    “风险太大，如果你不能拿出什么有力的证据，我想……我不会同意的。”诺斯谢绝了罗兹的合作意愿，这虽然说起来很不错，一旦成功诺斯也将迅吞并小丑的地下势力，可万一失败呢？

    “我很理解你这种想法，如果你非要证据的话，我可以给告诉你。”罗兹点上了一支烟，“我们和革命军也有联系。”

    革命军？

    “一周前的那个是你们么？”诺斯问。

    很明显诺斯是在问革命军在一周前光明正大的营救了一伙人的那件事情，罗兹点点头吐出一口烟气：“是的。”

    诺斯呼吸沉重起来：“既然跟革命军也有联系为什么要来找我们？”

    “你觉得我们的实力怎么样？看起来还不错吧？在伟大航路前半段说起来还是勉强能有一席之地的，可……跟革命军相比呢？差得太远了吧？和他们合作我们时刻都在被宰割。我们需要寻找一个双方对等的合作人，双方互相合作却不会牵制对方。”克洛开口道。

    “这样的合作的确安全。”诺斯说的是安全而不是公平，在这弱肉强食的世界里谁又会扯上所谓的公平呢？

    克洛知道这个理由让诺斯信服了，于是继续说道：“既然如此，那你觉得我们的合作是否可以……”

    “我会动用我的资源全力援助你们，并且会给你们购买战略物资提供渠道。”诺斯觉得风险已经大幅度缩小，可以放手一搏了，“但是届时你们出尔反尔怎么办？”

    “不，你误会我们的意思了。”罗兹摇摇头，将抽完的香烟扔在了烟灰缸里，“我们的合作并不是一昧去向你索取，我们是相互的。在不断展壮大的同时我们也会为你介绍客户，为你解决你的对手，为你提供你所需要的东西。”

    诺斯闭上了酸痛的双眼，过了许久，才开口道：“好，我同意合作。”

    “合作达成，很荣幸，我的朋友，诺斯。”罗兹站了起来伸出了右手。

    诺斯也站了起来和罗兹握着手：“希望计划成功。”

    “我们的厮杀、你源源不断的物资支援，击溃多佛朗明哥是必然之事，只不过是时间稍微长一点，两年。”罗兹笑道。

    “两年而已，能跻身黑暗世界十三势力之一，就算是十年也并不是等不起，希望你不要让我失望。”诺斯也露出疲惫的笑容。

    “非常好，那么我们可以详细的计划一下了。”克洛推了推眼镜，嘴角微微翘起，似乎早已预料到会是这么一个结果。

    ……

    “电话虫，我们需要十个。最新型的火枪，我们购进一千条，我们目前需要一百条，其余的运到香波地诸岛，届时我们会去拿。我们还需要你们的情报，所有情报，这些情报将有助于我们进行各方面的决策，促使我们继续稳步前进……”罗兹说着自己现在急需的东西。

    诺斯派人有条不紊的记着：“只要有钱这些东西都是可以买到的，渠道我们也有，甚至不夜城这里就有存货，很快我就能调出你们目前需要的这批，至于后期所要的都会运往香波地，我可以先帮你们垫付百分之五十的费用。至于情报站，我们在伟大航路前半段已经撒开了网，时时刻刻都能为你们提供最新的消息。”

    “新世界的呢？”罗兹问。

    “那里也有，不过所获知的情报要么不是大事要么是已经烂大街的消息了，还有待展。”诺斯回答道。

    “明白了，这些东西目前已经可以给我们带来一次实力的涨幅了，另外我们希望你可以在香波地为我们打造一艘巨型战舰，具体资料我们有单子，你看完就明白了，战舰的花费由我们一次性付清。”罗兹为他们早就开始构制的战舰做打算了。

    诺斯注视着记录单子的人：“可以，在黑暗世界有钱什么都可以做到。”

    克洛拿出了一张单子交给了诺斯，诺斯接了过来打量着：“这些金属、木材和武器配置可能征集起来会耗费些时间，至于顶级船匠这个可以找到一批，再加上你们要求的其他物资，加起来价格过了十五亿贝里……你们有这么多钱吗？”

    “钱你不需要担心，在香波地我们可以一次性付清，而且你为我们垫付的也会加上利息直接还完的。”罗兹很爽快的说道，在香波地的计划他早就想好了，到那里后距离顶上战争也不远了，可以趁大乱劫掠一批天龙人，来以此换取大量的赎金。

    “既然你都说了钱不是问题，那我也就不操心了。嗯……这些东西筹备齐再到修建好，大概需要两个月的时间。”诺斯认为罗兹可能会着急用，所以把大致所需要的时间说了出来，希望罗兹三思。

    “两个月……”罗兹在脑子里计算了一下时间，两个月后自己也大概到达香波地了，所以说时间上正好，并没有什么问题，“完全可以。”

    “那就这么进行了，至于你现在要的东西，一天后就可以备好。”

    罗兹重新戴上了兜帽：“我会安排人把物资运走的，那……我们先告辞了，以后电话联系。”

    “……好的，再会。”

    “再会！”