    “不是吧，谣言？”

    林锋仔细看了一眼财经网站首页的最新新闻，皱眉道：“真是谣言的话，沪铜的走势会这样走？不合常理啊！”

    “信则真，不信则假，在于你自己怎么看了。”

    苏越毫无留恋地关闭了电脑，说道：“无论是LME铜，还是沪铜，都是大势已成，趋势无法改变，不管传言是真是假，都不能改变什么。而且期铜的上涨，除了消息面，还有基本面的变化，就算没有这个传言，随着现货市场需求的增加，铜价上涨，也是早晚的事，只是大概没这么凶猛罢了。”

    推动期货价格的，本质是需求。

    消息面之类的，只是辅助和催化剂，千万不能舍本逐末。

    “也是。”林锋思忖了一下，也明白了过来，“消息面，只是加剧了市场走势，其实方向，本质是没变的，也根本没办法人为改变。”

    苏越‘嗯’了一声，表示认同。

    林锋的领悟能力很高，对于交易市场的理解，也比他想象中要深。

    透过迷雾，看本质，只要能够找到消息面和基本面契合的那个点，也就能把握住合适的入场时机。

    透过林锋的话，苏越知道，他已经很接近这个点了。

    “技术和分析方面的事，我不懂，也就只能看你们了。”韩复升站起身，呵呵笑了笑，“好在我还有一双慧眼，能够识人。”

    跟着苏越操作，今天在沪铜33000价位入场做多。

    韩复升赚了有差不多200万的净利润，所以，此刻心情非常不错。

    结识苏越之后，那种在金融市场赚钱的快感，让他有些着迷，现在的苏越，在他眼中，已经是财神爷级别的了。

    他现在恨不得把苏越请回家去，每天好好供着。

    当然，要是有个女儿的话……

    想到这里，韩复升忍不住便轻叹了一声，开始羡慕起大哥来，要是月彤是他的女儿，那该多好。

    不过，想到月彤和苏越是同学。

    韩复升又忍不住动起心思来，暗道：“这俩人要是凑成了一对，那整个韩氏家族，就是如虎添翼啊。等到这小子再成长几年，到时候进入韩氏地产，吴氏就不会显得那么难对付了，说不定……走出长陵，向外延发展，以后家族地产，也能有机会上市呢。”

    他知道老爷子的毕生梦想。

    就是把韩氏地产发展壮大，有机会走到上市那一步。

    可一家企业，特别是地产企业，要想在内地上市，又岂是那么容易的？没有百亿的规模，想都没想。

    长陵有吴氏竞争。

    韩氏地产若不走出去，想要发展成为百亿级别的地产企业，根本不可能。

    然而，走出去，可不是一件容易的事啊。

    苏越对于金融一道，有超乎寻常的天赋，而韩家，正好缺的，就是这样的人才。

    “看来，得回去好好与大哥，说道说道了。”韩复升暗想，“月彤那丫头，配苏越这小子，还是足够的，而且……同学嘛，也好发展。”

    心里打定了主意，韩复升看苏越，那是越看越顺眼。

    “小苏啊，有空的话，什么时候到我家里坐坐？”韩复升笑着邀请道，“到时候让我夫人烧一桌好菜，咱们好好聊聊。”

    苏越以为韩复升是想感谢自己，轻笑道：“韩老板，不用了。”

    韩复升能遇上他，是缘分，苏越本来也不是有意要帮他赚钱，只是偶然遇上了，随手指点一下而已。

    “不行，该有的感谢，还是要有的。”

    韩复升强硬道：“下一周吧！下一周正好月彤和韩振风那小子都放假，你到家里来，咱们好好聊聊。”

    苏越见他说得郑重，自己再拒绝，也不好意思，于是点了点头。

    韩复升这人，虽然有点赌徒心理，但为人处世，并不令人讨厌，苏越对其印象不坏，对于他的好意，也就没那么抵触。

    “行，那这事就这么说定了。”韩复升呵呵一笑。

    期市收盘之后，交易室里的客户们逐渐离去，喜悦居少，悔恨和哀叹居多。

    大家走的时候，尽管多数人心里都不好受，但还是依依跟顾云汐客气地打了一声招呼，若不是顾云汐让他们平掉所有空单，恐怕最终的损失，会更加惨痛。当然，也不乏有两三个，经过顾云汐提醒之后，反手做多的人，挽回了空单带来的所有损失。

    顾云汐整理了一遍工作日志，然后便与苏越三人分道扬镳，离开了华信证券。

    冬日的天，在下午四五点，已是昏暗阴沉。

    林锋说周六、周日不交易，他没必要待在长陵，想早点回去看望姐姐，于是原本约好的晚饭，也没成。

    韩复升极力邀请苏越去参加他一位朋友的夜场开业晚会。

    苏越没同意，独自溜回了家。

    母亲在炒菜，父亲在客厅鼓捣着那个满是雪花的大头彩色电视机，妹妹关着房门，应该正在屋内奋笔疾书。

    一切都是那么熟悉。

    一切也都是那么温馨和美好。

    “爸，电视坏了就坏了，明天我让收废品的上门把它收走，然后再换个新的。”苏越说着，又敲了敲妹妹的房门，“小月，不是让你注意休息吗？干嘛这么拼，再不出来……哥哥可要拔网线了。”

    “我马上就写完一章了。”苏小月急忙回答。

    “快点。”

    苏越催促了一声，走进厨房端菜，感觉到狭小的厨房内，油烟呛鼻，轻咳了一声，说道：“妈，咱们家换个厨房吧！”

    “你想什么呢，厨房能换？”苏母轻轻地瞪了儿子一眼。

    “我的意思是，咱们家换个房子。”

    “换啥呢，这都住十几年了。”苏母一边炒菜，一边继续说道：“你赚的那些钱，妹妹治病花了一些，剩下的，我和你爸都给你留着呢，以后这世界，说不定会变成啥样，留着给你应急和娶媳妇，挺好。至于房子……咱们能住，就将就住吧，等到你大学毕业，想结婚的时候，你想买什么样的房，我和你爸，都支持。”

    “妈，咱们家，现在不差那点钱，而且……房子我都已经买了。”

    “啥，买了？”

    苏母炒菜的手停了下来，震惊地盯着儿子。

