    “你是不会拒绝的。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    智天使指了指挂在汉斯胸前的那些士兵牌，说道：“你从没有忘记过要向蒂莫西讨回这笔债，你忘记不了那些倒在你面前浑身是鲜血的兄弟，如果你忘记了他们，你现在就不会还随身带着他们的士兵牌。”

    智天使的每一句话都像是一把锋利无比的尖刀，狠狠地刺在汉斯的心口，令这个铁血硬汉疼得浑身颤抖；不过，智天使并没有因此就停了下来，他继续一字一句的说着，继续用这种软刀子一刀一刀在汉斯心口捅着，“你想报仇，你无时不刻都在想着要报仇，而现在对于你来说是个绝佳的机会，所以你不会拒绝我！现在请告诉我，你会怎么选择？”

    智天使双手撑着桌子，身体微微向前倾，眼神灼灼的盯着汉斯。

    过了好一会儿，汉斯才重重呼出一口浊气，抬头，眼睛微红的迎视着智天使，问道：“时间地点，还有跟你们联系的方式。”

    “一会儿我会把具体的内容到你的邮箱中。”智天使站直身体，微微一笑，说道：“希望我们能合作愉快。”

    说完，智天使便是转身跟吴云离开了庄园别墅，走到庄园大门口的时候，智天使停下了脚步，从门口那两个黑人武装分子手里接过了在进入庄园前，被没收走的p228手枪，“保存的不错，我很喜欢这把枪，如果被人弄坏了我会很心疼的。”

    了解智天使的人都知道，智天使杀人不用枪，而是用他的脑子，如果真的需要动手，也是用他藏在身上的手术刀。智天使进入汉斯的庄园沿途经过了两次金属探测器的检查，但是都没有检查出他藏在身上的刀，因为他藏在身上的刀是用象牙打造出来的，金属探测器根本不可能探测出来！

    滚滚红色尘土中，白色悍马越野车沿着一条跟来时完全不同的路返回，驾驶着汽车的吴云忍不住心中的疑惑，对智天使问道：“你怎么知道汉斯一定会答应跟我们合作？”

    “因为他是一个军人，职业军人！”智天使说道：“对于一个职业军人来说，除了国家赋予他的使命，最重要的就是他生死与共的兄弟。汉斯的命是他的那些战友用命换回来的，而他那些死去的战友，因为行动得不到官方承认，遗体无法回国，家属也得不到任何的补偿。尽管这些年来，汉斯一直都在偷偷往那些死去的战友家里汇钱，可是他的心中始终有着愧疚，对他那些死去战友的愧疚。对蒂莫西的恨加上对自己死去战友的愧疚，我实在想不到汉斯还有什么理由来拒绝跟我们合作。”

    汉斯庄园。

    吴云和智天使离开后有半个小时的时间，汉斯的电子邮箱中收到了一封匿名的电子邮件。汉斯点开邮件，里面详细写明了蒂莫西参加在欧洲举行的经济会议的时间、会议举行的地点、以及蒂莫西入住的酒店等一系列信息，当然邮件中附带的还有智天使制定的行动计划。

    “朴泰正，第41情报处？”汉斯眼睛中闪过若有所思之色，低声说道：“原来如此！”

    汉斯合上笔记本电脑，拉开抽屉，将里面一把外表有些掉漆，但是却保养的很好的m1911手枪拿了出来，接着伸手把他贴在书桌前面墙壁上一张他在第16o特种作战航空团服役时的照片撕了下来。

    照片是在坎贝尔堡6军基地拍摄的，照片上是十几个穿着迷彩服，画着迷彩脸的小伙子，在他们背后是一架“黑鹰”运输直升机，这些小伙子脸上都是挂着灿烂的笑容，摆着各种各样帅气的姿势……

    汉斯看着自己手中的照片，笑了，可紧接着他又哭了，这张照片上的这些人就是他曾经的战友，最好的兄弟，而现在除了汉斯自己其他人都死了，埋骨异地他乡。

    “大吉姆，小吉姆，约克，甜菜根，劳斯莱斯……”

    尽管过去了十二年，但汉斯依旧清楚的记得他们的名字和代号，这是他永远的记忆，他永远也忘记不了！

    “快了，我很快就能为你们报仇了！我会让蒂莫西为他所做的一切付出代价！”

    汉斯将照片放在桌子上，把他手中那把m1911手枪压在照片上，然后起身离开了房间。

    “詹姆斯！”

    汉斯下楼找到了他的副团长，吩咐道：“詹姆斯，我会带一支突击队在两天后出，我们离开后这里的一切都由你来管理。如果，我是说如果，我们不能回来的话，你就是他们的头儿，这里的一切都归你所有，至于如何安排以后的生活，也全由你自己来的决定！”

    “Boss，这次‘暗月’很明显是在利用你。”詹姆斯对汉斯劝说道：“你没必要去冒险，就算不跟‘暗月’合作，我想我们也是有机会干掉蒂莫西的。”

    “是的，詹姆斯。”汉斯说道：“我不否认你说得可能，但是听着詹姆斯，我已经等了十二年了，我不想再继续等下去了。而且我要蒂莫西当众承认他所犯下的错误，我要为我死去的那些兄弟要回一个说法！”

    “Boss！”

    詹姆斯还想要再说些什么，可是还没来得及等他开口，汉斯就打断了他的话，“詹姆斯，你不需要再劝我了，我已经决定了。比起我那些死去的兄弟，我已经多活了十二年，这是我欠他们的，所以我要还给他们！”

    两天后，汉斯带着一支突击队离开了庄园，并且把庄园的管理权彻底交给了副团长詹姆斯。

    看着远去的汉斯和跟随他离开的突击队，詹姆斯知道，他们这一去就再也回不来了；从那天跟汉斯交谈完，詹姆斯就清楚，汉斯这一次抱着必死的决心离开的，因为他带走了这个庄园中对他来说最重要的三样东西，那张在坎贝尔堡6军基地拍摄的照片，那把有些脱漆的m1911手枪，还有一本这十二年来，他所收集的所有有关于蒂莫西的新闻报道！

    (本章完)