    为保护旧主留下的咒文，赭百里这一掌倾注了半生功力。留一半功力的原因在于，他要攻击的对象是女子。

    跟在他身边、身后的人没想到他会骤然发难，一时阻止不及，包括伯琴。见好友出手攻击女君，顿感不妙，下意识地伸手阻拦, 然而太迟了！

    那一半功力打在女君的身上，可她站得好好的，被轰飞的却是他赭百里。

    好友被反弹出殿外，从身边擦肩而过。来不及阻止的伯琴保持伸手的姿势，不忍直视地闭了眼：

    “……”

    好友不知，他家女君不久前在浊龙秘境收服了混元镜。任何攻击打在她身上, 不仅无损分毫, 更会加倍奉还。

    之所以没告诉赭百里，是因为自己不知白帝就是那孩童。

    今天是好友冲动了, 即便他并非真心认主，也不该轻看上峰鲁莽行事。明知北靖、月华夫人是他的救命恩人，这两人却认女君为主人，其实力可想而知。

    她问赭百里的时候，他不该撒谎的。

    身为岳天大帝的四大战将之一，更是曾经的天诏国国主，怎能不知穹顶的纹路是咒文？被她趁机拿赭百里立威，观礼者不便相劝，一劝就等同火上浇油。

    伯琴无比同情地看着好友摔出去的方向，默然轻叹。

    而此时的赭百里因力量的反噬懵了一下，虽被弹出殿外，凌空一个翻身调正姿势，趁落地的一踢重回殿内。

    他没留意旁人的愤怒目光，眼里只看到那穹顶的咒文已被抹去，不禁一脸绝望。

    抹了咒文，元昭放下手，十分平静地看着这位如丧考妣的前任大帝的战将, 轻描淡写道：“你好大的胆子, 身为本君的守将，竟敢偷袭主上，该当何罪？”

    此时的赭百里不知是无言以对，还是不屑回答，无比沮丧地垂眸一语不发，大有任凭处置的姿态。

    “君上，是末将的错，”这时，青鹤从元昭的身后来到身前请罪道，“末将办事不力，以为他会顾念前任大帝的情分，尽力协助君上维护白帝城的安宁。没想到，他只是一介有勇无谋的武夫，不识抬举。

    他今日以下犯上，按律可将其抹杀以儆效尤。”

    在天郡，袭击皇帝要族诛的。如今殿下成了修士，不可造太多的杀孽, 那就灭他一人好了。

    青鹤的话，让赭百里的那些下属大惊失色。打是打不过的, 连忙跪地求情：

    “君上容禀！赭统领只是一时情急失手，绝非故意冒犯君上天威！望君上手下留情，念在赭统领对旧主的一片赤诚份上，饶他一命吧！”

    “望君上手下留情，饶赭统领一命——”众人异口同声道。

    哼，看到赭百里的人如此齐心，元昭的嘴角轻轻扯了下，朝青鹤挥了挥手示意起来。而后转身，一声不吭地踏上石阶，来到那张宽长的帝王玉座前坐下。

    目光平静地看着为赭百里求情的诸将，眸里看不出半点愠怒之色，还浅显一笑：

    “本君将天诏国改为白帝城，意在自造一片清静地，无意争霸天下抢资源。青鹤乃本君近卫，她将尔等招揽至此是为了护我安宁，绝非有意和诸位结怨。

    今，日落之前想离开的尽可离开，本君不阻拦不降罪。但赭百里以上犯下袭击新主，其罪当诛。念在今天是本君定居的好日子，权当与在座诸位结个善缘。

    赐他殿前一百军棍，轰出去，永不录用。青鹤……”

    “末将在。”青鹤垂首阶前。

    “你识人不清，强人所难，为本君招来祸患，今罚你将神稷宫内与前朝有关的所有纹路清除干净，日落前完成。”

    “末将领命！”

    “且慢！”原本一副死猪不怕开水烫的赭百里霍然抬头，目光凌厉地盯着座上的女君。当看到她面带微笑、目露寒意的神情时，顿了下，默默闭眼掩饰恨意。

    端正跪姿，拱手认罪道：

    “赭百里知罪，愿为君上效犬马之劳，知无不言，恳请君上手下留情……”

    偌大的天诏国，唯独这座别宫仍保留一丝痕迹。若被抹去，世上再无大帝来过的印记，教他将来有何面目去见旧主和诸位袍泽？

    一直以来，这座别宫无遮无掩任人出入，反而安然无恙。

    他之所以放心远离天诏国，就是因为有穹顶上的那些咒文保护着宫殿。一旦有人破坏，激发咒文运转启动法阵，破坏之人若在宫里就等于自取灭亡。

    若人在宫外，是无法破坏宫殿分毫的。

    女君询问时，他就抱着一丝希望，以为她不知道那是咒文才有意隐瞒，以防将来自己用得上。

    万万没想到，那是她对他的试探。

    她不仅知道那是咒文，还能轻而易举地将之抹除。这大大出乎他的意料，不得不委曲求全。

    “大可不必，”他委曲，她还不乐意呢。元昭坐姿略微端庄，双手轻闲地搁于身前，懒懒地瞥他一眼，“本君的卧榻怎能安在他人的咒术禁制之下？青鹤……”

    “君上！”赭百里按下心里的焦灼，顾不得什么尊严了，双膝跪好，“只要君上不动大帝的咒文，赭百里愿立心魔誓永不背叛！若敢违誓，必将死无葬身之地！”

    他的话让旁人动容不已，包括伯琴，对好友的境遇抱以十二分的同情。

    连心魔誓都肯立，这份忠诚令人敬佩。

    当然，能一眼看出别人的弱点将其逼得立下心魔誓，伯琴抬眸看着帝座上的人，眼里不自禁地露出赞赏的目光。

    不愧是女君，难怪她能坐上那位置，好友这条命算是保住了。

    “留着是不可能的，”元昭坚持己见，但态度温和，与之友好协商，“不如这样，你若肯立下效忠于我的心魔誓，本君可将那些咒文赠于你保管，如何？”

    她用不着别人的禁制守护，别人的东西用着不安心。

    赭百里愣了下，随即道：“大帝的咒文不可碰，不可记，不可录……”

    “那是你蠢。”元昭同情道。

    摊开左手掌心，微闭双目，薄唇翕动，仿佛在吟诵什么。须臾间，在众人的惊愕注视之下，从大殿的各处入口飘进数道金光，似由无数怪异的文字形成。

    凝聚于女子的掌心之中，逐渐团成一个金球。

    外人不明所以，唯独赭百里的心情激动不已。那是咒文的气息，由大帝亲自所设的禁制和法阵咒术。

