
争论随着一夜的休息，终告结束。

当沈耘带着组员来到实验室的时候，发现除了个别小组组长没有更换之外，其他全都换上了新人。

不过这些事情稍微看看就够了，他们需要关心的，是徐教授昨天跟随作息时间和注意事项下发的任务分配。

沈耘这个小组，现在即将展开虚拟化技术的研究。

虚拟化技术其实已经提出并应用了几十年，但摆在沈耘等人面前的，是一个极为难缠的问题，那就是军队个人电脑和部分服务器CPU与虚拟化技术的适配问题。

如果军队使用的是米国的芯片，那么事情就好办多了，因为那家算起来绝对是全球巨头的公司，早在数年之前就已经将虚拟化适配问题给解决了。

然而华夏自从十多年前第一代战略项目“龙芯”研发之后，在技术不断更新的过程中，也逐渐将其配备到了军队电脑中。

虽然很多人觉得这个过程完全没有必要，但是对于国防事业来说，这确实往前迈了一大步。

要知道不论操作系统，还是芯片，如果不使用技术手段将其中的某些性能关闭，便非常有可能将电脑使用者的一些信息和资料回馈到人家手里。

军方办公，很多信息都在保密范围之内。

如果所有这些东西都使用人家的，再怎么防备，都很难保证不会泄密。

正是因为这个原因，国家先后投入大量资金研发操作系统和拥有自主知识产权的CPU。

到目前来看，虽然两样成果从性能上比之米国的还有好大一段差距。

但至少实现了从零的突破。

突破是喜人的，不过到了沈耘这里，就变成了一件愁人的事情。

虚拟技术的研究，是要从半导体材料开始的。米国公司在这方面做得都非常好。

可是，跟沈耘他们没有半点关系。

龙芯三号使用的高卢国的半导体材料，到两年前开始，高卢国的半导体公司才正式宣布会在最新的处理器上使用平台级虚拟化技术。

沈耘不能要求军方将所有军用电脑的芯片重新更换一遍，那样耗费的金钱将比他们这个项目的研发资金都要多了。

现在唯一能够做到的，就是在原有芯片的技术上，尽可能达到处理器级虚拟化的程度。

至于比平台级更深一层的输入输出虚拟化，这个可真是要等到芯片再度更新换代之后才能着手了。

将自己的思路向邓琬霞四人说了一遍，沈耘便开始了分工。

现在最主要的不是立刻着手做龙芯对应的虚拟技术，而是首先学习龙芯的汇编语言。

这些人里边，只要来自沪城交大的那位博士，当初在中科院做研究生的时候接触过这个东西。现在正好就派上了用场。

总算是轮到自己大发神威的时候，这位男博士显得特别兴奋。

按照沈耘的要求，他开始不停地对手头的军用电脑进行简单调试。反复经过论证之后，发现能够满足要求的，便立刻通过。

整个上午，沈耘这个小组完成的任务进度，连百分之一都没有。

时间匆匆来到了夜间。

十点钟，按照作息时间，所有人都带着不同的心情回到了宿舍。

在项目展开之前，谁都是信心满满，可到了这个时候，忽然发现自己所学根本就不够用。

沈耘带着组员来到自己的宿舍，依照昨天的规划，展开第一天的学习。

“大家都看到了，只凭柯梦聪一个人，咱们的任务想要完成，最快也要五十天的时间。我可以很明确地告诉大家，这不可能。”

“我们第一组不争第一项任务完成的头名，但是也不能拖整个项目的后腿。所以，一个月时间，边学习，边应用。大家有什么意见？”

学习汇编语言，大头是对CPU的结构认识，以及保护模式的学习。

前者其实大家绝对能够在五天之内就能将它搞清楚，因为就在今天下午，沪城交大博士柯梦聪当着他们的面，将一枚龙芯三号给拆成了种种电子元件。

这些元件，让大家对于龙芯的硬件构成已经有了充分的认识。

剩下的就是这个保护模式。

邓琬霞四人想都不想便点了点头，沈耘随即冲柯梦聪笑道：“现在，就要由柯老师为我们讲课了。”

应用计算机技术学习到一定程度，再接触相关门类知识的时候速度是很快的。

柯梦聪手头没有教案和教材，但是依照他对龙芯的认识，反而更加深入地将这门汇编语言讲述得透彻。

一个小时过去，看着已经听得有的入迷的三人，沈耘点点头。

“好了，时间可不早了，大家回去洗洗衣服，赶紧休息。这是一场长期的战争，用功也不在这一时。”

送四人走出房间，沈耘摇了摇头。

其实说是这么说，但四个人谁还可能在回去立刻就洗洗睡呢。

手头这个任务就是一个挑战，对所有人来说，都是证明自己的机会。包括他自己，嘴上说着不争第一名，可是心里，也想着带队首先完成任务为老师争光。

多想无益，沈耘回到卫生间，脱下自己被汗渍打湿的衣服，匆匆揉搓了一遍，随即穿个大裤衩坐在电脑前，开始了更加深入的汇编语言学习。

也不知道什么时候，沈耘趴在工作台上睡着。

当他醒来的时候，发现胳膊上已经被键盘按键盖满了章。看看时间，才堪堪五点钟。

穿好了衣服，趁着这星城的天气还没有正式进入蒸笼时期，来到楼下的草坪上开始例行锻炼。

当沈耘再度见到邓琬霞几人的时候，发现他们不同程度地都带着黑眼圈。

不得不说专注于学术的女博士也不像外界所说是第三类人，邓琬霞出门的时候，倒也稍微在脸上扑了点粉以掩盖黑眼圈带来的颜值困扰。

不过越是这样，反而越让人感觉有些不正常。

所以四人看着沈耘的眼圈上压根就没有黑色的痕迹，忍不住开始向他讨教熬夜不长熊猫眼的诀窍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9551147"  chaptername="第四百二十九章  龙芯带来的难题">加入书签</a>
</div>
