    唰唰唰！

    凌河北岸地窟内，数道金黄色火线倏然凝聚，快速勾勒出一个年轻男子的身形。

    “体会到了吧……”江炎闭了闭眼睛，声音淡漠道：“这就是死亡的恐惧。”

    噗嗤！

    噗嗤！

    在他身后，数只头长黑角，全身被某种暗褐角质层包裹的巨大怪物张了张嘴巴，轰然倒下，砸成一团团黑色物质。

    江炎张开左手，任由黑色气流汇入手掌，细细感知下，嘴角不由拉扯出一个弧度：

    “进度还不错。”

    静默几息，江炎环顾一圈，见周围已经没什么特别的目标后，才迈动脚步，一点一点继续朝着更深处走去。

    这方地窟环境复杂，真的身入此处才会发现，这里的生态系统与别处不同，简直是自成一体，有些无数与地表不同的生命繁衍。

    随着逐步向下，江炎遂感知到磅礴浩大的生机自大地深处升腾而起。

    “真是奇怪，大地孕育生命，可谓是生命起源地之一，这里怎么会诞生这般多怪物？”

    江炎边走边想：“难道怪异这种怪物也能算是‘生命’？不完全是由污气、秽气等事物组成？嗯，这件事情，以后得空，可以好好研究一下。”

    他这般想着，黝黑的眸子忽然顿了一下，左手则从衣兜里取出一枚消息符，只见上面写道：

    “欧阳、蓝心已经找到，就在城南凌河军营，此为蓝心三叔驻地。

    “另外，南炎城确定已来援军，为首者是州靖夜司主杨青牧，此人为顶尖极境大能。

    “最后，谢珺、尹仲这两位朋友也应召来此平乱，此刻与我等在一起。”

    默默读完这一条条消息，江炎神情变得和缓许多，朋友们都安全无忧，夜槐之乱也有大能镇压……那他就可以在这里多待些日子，多杀一大批怪异，直接攒够晋升符境的怪异值了。

    质量不够，数量来凑嘛。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    前行数百米后，江炎终于停下，目光冷然望向前方。

    只见一块灰白的石块旁边，有只巨大的怪物安静伫立，此刻，正朝着他这边望来。

    这是一只类似公羊状的生命，只是体型庞大太多，黑色毛发表面流淌着油脂般的火焰，牙齿锋锐，双目散着血色红光。

    然后，它张开了嘴巴，无穷吸力骤然生出，降临到了江炎身上，卷的他衣衫猎猎作响。

    “真是，不自量力！！”

    江炎嘴角勾出一抹残忍的笑容，轰然一声，化成一团巨大的火焰，主动朝着这只怪物飞去。

    嗡！

    刹那之间，周围的温度迅速升腾，地面变得通红一片。

    咔咔咔！

    附近的石块不由噼啪噼啪的崩碎。

    羊状怪物有些疯狂的眸子顿时呆了下，随即就被越发接近的金色火焰占据。

    “死！！”

    ……

    ……

    夜槐城，梦星教驻地。

    浮龙敲开副教主房门，见到这位被灰色雾气包裹的首领正悠然坐在椅子上，微扬着脑袋，一动不动。

    因为无法看到这位的表情，浮龙难以察觉到他的状态，但本能觉得自家副教主心情还不错。

    是教内派来了强者支援？还是副教主从哪个地方弄到了好处？

    他暗暗做出猜测。

    副教主注意浮龙进屋子，指了指对面的椅子，示意对方坐下，直接说出一个消息：

    “白骨教派那伙人，已经暗中离开夜槐地域了。”

    浮龙一愣，随即变得愤怒：

    “这群胆小鬼。”

    说好的一起结盟，共同对抗官家，分享夜槐权力呢？只是见到官家有强者降临，连试探的心思都没，就这样逃跑吗？

    虽然双方都是相互利用，但白骨教派这般做法，还是让浮龙觉得对方没一点信用。

    “哈哈哈。”副教主闻言，笑了几声，显得有些漫不经心，说道：

    “走了就走了吧，反正那位白骨教主论战力，也就等于一位纹境，即便留着，也没甚大用处，与他们合作，咱们看中也是其在夜槐有多数信众而已，而现在很多目的已经达到。”

    说到这里，他语气顿了一下，才继续说道：

    “回头你安排一些人装作成白骨教派的人，继续将白骨信徒们聚集起来，一样能为咱们做事。”

    浮龙平复下来，想了一下副教主说的那个画面，顿时觉得这是一个还不错的主意，连忙应下。

    这时，副教主又问道：

    “你过来，是什么事？”

    浮龙没做隐瞒，直接说道：

    “想知道咱们得援军到了没？”

    他可是知道，自家副教主不是南炎城来的那位的对手，根本打不过，没有援军，夜槐城很难守住。

    即便真的守住了，恐怕也会是一座残破的城池，那没有多大意义。

    副教主闻言，语气明显夹杂了一丝笑意，点了下头，说道：

    “那位已经来了，白骨教派的事情，就是他告诉我的。”

    那就好……浮龙心底的压力彻底散开，又随意聊了几句，就找了个借口，离开这里。

    ……

    ……

    等浮龙离开以后，副教主保持不动，继续在椅子上靠着，仿佛在等待着什么。

    不知过了多久，突然，他的腰背忽然挺直，嘴里发出一声闷哼。

    呼呼呼！

    这时，包裹这位副教主全身的灰色雾气骤然扭动起来，似乎具备了独立的意识，有了生命。

    “啊啊……”

    夹杂痛苦的呼喊声低低发出，接着一只长满灰毛的手臂骤然从灰色雾气中探出，想要抓住什么，又或者是想凭借这个动作，抵抗痛苦。

    他一直重复了这个动作近半个刻钟才停止下来，而一直扭曲的灰色雾气也渐渐恢复正常。

    “你这个样子，已经没法再次提升了。”

    吴远的身影出现在浮龙刚刚坐的那张椅子上，看了看眼前这团人形，笑呵呵说道：

    “下次晋升，就是你的死期。”

    他缓慢说着，用力强调道：

    “你会变成怪物，真正的怪物。”

    “我知道。”灰色雾气中，传出副教主略显疲惫的声音，只是带着浓浓的疑惑：“我只是不明白，为什么会这样？”

    吴远声音平静：“加入我们，加入宁鹿，归到罪主大人麾下，你才有资格知道答案。”

    ……

