    陈扬在迷迷糊糊中听到有人敲门，他从床上起来，穿上鞋子来到门前。

    “陈将军，该吃饭了，于大人让小的来喊你。”

    门外是一名随行的兵士，他身子笔挺的站在门前，对陈扬说道。

    陈扬点了点头，跟军士一起下楼。

    于大成准备了三桌酒菜，其余两桌上坐的都是随行的战士，只有他坐的这一桌只有三个人。

    “陈扬，来这边。”

    于大成朝着陈扬招了招手，陈扬走过去坐下，旁边那两名战士连忙给他倒上酒。

    “老于你这排场还不小呢，还得专门有人伺候着倒酒？”

    陈扬制止了战士的动作，接过酒壶，自己给自己倒着酒，半是调笑半是认真的对老于说道。

    “陈将军有所不知，这倒酒的差事，可不是谁都能干的，我们两个能坐在这个桌上，说明于大人对我们青眼有加，这是小人的荣幸才对。”

    给于大成倒酒的那名战士笑着说道。

    “别提了，想当年，我也是这么过来的，而且说实话，这样我也很不习惯，但是没办法，到了京城之后，规矩繁多，在历阳呆了这么多年，我也忘的差不多了，正好趁这个机会熟悉一下，要我说，还是在大营中舒服，大碗喝酒，大口吃肉。”

    于大成看着眼前的酒盅，苦笑着说道。

    就在这时，菜肴流水般端了上来。

    其他两个大桌上全是硬菜，满满当当摆了一桌，只有陈扬这桌，菜肴要明显少很多。

    “话说回来，咱们也不能铺张浪费，菜，够吃就行，来喝酒。”

    于大成端起酒盅一饮而尽，然后呲牙咧嘴。

    “这杯子也太小了吧？掌柜的，换大碗。”

    从军队中带来的习惯，还是让老于屈服了。

    且不说陈扬和老于在官驿中喝酒休息，历阳大营中，宇文逸突然接到了一名士兵送来的信件。

    “元帅，这是陈将军临走的时候留给您的信，他特意嘱咐要等他走了之后再送给你。”

    宇文逸接过信，士卒行了个礼，离开了中军帐。

    看着手中的信，宇文逸有些疑惑。

    “这小子，有什么话不能走之前说？”

    他拆开信，发现纸上只有很短的一句话。

    “元帅，在军中一直承蒙您的赏识，陈扬无以为报，在我的营房中，我的床下，给您，给历阳军留了一份礼物，还希望您笑纳。”

    看完之后，宇文逸哑然失笑。

    “还卖关子呢？”

    就在这时，正好李长生推门走进来，宇文逸见状，招呼了一声。

    “李大人，来，跟我去一趟陈扬的营房。这小子说给我留了一份礼物，咱俩一起去看看到底是什么好东西。”

    李长生一听，顿时连来找宇文逸有啥事都忘了，兴冲冲的就跟着宇文逸往陈扬所在的营房走去。

    “这儿就是陈扬的床？”

    宇文逸问自己的亲兵。

    “是的，元帅。”

    亲兵点了点头。

    宇文逸向前走了两步，看着床上平整没有一丝皱褶的被单，和叠成豆腐块的杯子，眼中多了几分赞赏之色。

    他蹲下身子，往床下看去。

    一口黑漆漆的箱子静静的躺在地上。

    宇文逸伸手一拉，箱子纹丝不动。

    他有些惊讶，有内劲在身的自己，千百斤的东西也拉的动，这箱子竟然沉重到这种程度？

    站起来，宇文逸对着自己身后的亲兵下令。

    “你们过来，看看能不能拉动这口箱子。”

    两名亲兵闻言走上前来，一人拉住箱子的一个边，同时用力。

    但是，纵然是从军中精挑细选的宇文逸亲兵，也拿这口箱子毫无办法。

    宇文逸皱起了眉头，随后下令。

    “把床搬走！”

    果然，床比箱子要轻的多，还是那两名亲兵，很轻易的就把床架到了一边。

    宇文逸看着孤零零的箱子，找到锁头，两根手指微微用力，就把锁头拧断，然后，他轻轻的掀开了盖子。

    整个房间，瞬间被金光充斥。

    宇文逸、李长生和所有的亲兵，都愣在了原地。

    整整一箱子金子。

    金子上面，还放着一封信。

    宇文逸把信拿在手中，李长生却拿起了一根金条，在手中打量起来。

    “纯度非常高的真金！”

    很快他就得出了结论。

    宇文逸拆开信封。

    “元帅，有没有点惊喜的感觉？这些金子是家中送来资援咱们历阳军的，您看着花吧。但是我有个建议，派人去金国，拿这些金子去购买各种物资，粮食，铁矿，战马，布匹，有什么买什么，毕竟金子放在箱子里没有任何价值，只有花出去才有用。”

    看完这封信，宇文逸感觉自己的大脑有些不够用了。

    这叫有“点”惊喜？

    这简直就是惊吓了好吧？

    他呆呆的转过头去，看着李长生。

    “你们锦衣司那边，有没有关于这种情况的规定？”

    李长生摇了摇头。

    “没有吧。。。”

    宇文逸在旁边找了张床，一屁股坐下来，看着这整整一箱子黄金开始发呆。

    过了好久，他才开口。

    “来人，把这箱金子，清点一下。”

    军中的文书，开始费劲巴拉的清点这一箱金条。

    清点了整整两个时辰，这一箱金条才被清点出来。

    “元。。元帅。。。”

    看着纸上的数字，负责给宇文逸汇报的文书说话都说不利索了。

    “到底多少？”

    “箱子里，共有金条。。。计六万三千余两。”

    六万多两黄金什么概念？

    六千斤，三千公斤，三吨。

    这可是实实在在的黄金，大夏盛产银子，但是黄金并不多，一两黄金，大概能兑换十二到十三两白银。

    而在大夏，物价是怎么样的呢？

    一石大米，值一贯钱。

    一两银子，可以换大概一贯半的铜钱。

    这么算起来。。。宇文逸的算数不太好，他不知道，这一箱黄金，到底能换多少斤大米。

    反正以他每年两千石的俸禄。。。

    宇文逸拿起一支笔，走到旁边算了起来。

    一炷香之后，宇文逸终于把这笔账算了出来。

    这些黄金，够他不吃不喝，每年攒两千石，攒足足五百六十七年。

    “陈扬这小子，家里不会有金矿吧？”

