    “将军，这里的百姓似乎并不欢迎我们！”，张辽的副将曾广不无忧心地说道。

    此时已经是第二天的早晨，副将曾广及一众亲兵正陪同张辽策马缓行在冀州城的主街上。街道上没有什么行人，街道两旁家家户户紧闭房门，其中似乎有一双双警惕的目光。

    张辽扫了街道两旁一眼，淡淡地说道：“咱们初来乍到，百姓们心存疑虑是很正常的。不必为此忧心，我们只须完成任务，便会离开这里。”

    副将点了点头。

    张辽所率的征北军在占领冀州后，便立刻紧锣密鼓地布置防御。他们现在什么都不必做，要做的就是等待，等待袁绍大军的到来。

    在袁绍和曹操向并州进攻的这段时间里，洛阳的士族欢欣鼓舞，在他们的想法中，陈楚这个最邪恶的家伙势必被两大诸侯的百万大军碾成粉末。

    不过俗话说得好‘人生不如意的事十之八九’。就在洛阳的士族如同吃了春药般兴奋的时候，先后传来了两个令他们惊愕无比的消息。先是征北军在关中联合西凉军剿灭了董卓救出了皇帝；后是征北军突然穿过幽州奇袭冀州得手，这简直震得洛阳士族甚至天下群雄目瞪口呆！

    长沙太守孙坚在得知征北军奇袭冀州的消息后感慨道：“想不到陈楚竟能行此奇险之招！中原的战局只怕胜负难料啊！”

    这时，孙坚身旁的一个身披连环甲头戴束发金冠的英俊武将很不服气地说道：“父亲，您是不是太抬举那个陈楚了！陈楚不过是运气好，并仗着手下兵力雄厚，才打出如今这番局面，然而现在袁绍曹操两大诸侯联兵攻他，他的优势不再，失败只是迟早的事！”

    这个英俊青年不是别人，而是孙坚引以为傲的儿子——孙策。这孙策不仅英姿飒爽英气逼人，更有一身好武艺，虽然年纪轻轻，但孙坚麾下众将均不是他的对手，自出道以来从未遇过敌手。不过这也使他养成了年少气盛过于刚猛的性格。

    孙坚微笑着看了孙策一眼，温言道：“策儿勇烈，为父甚是欢喜！不过策儿万不可小视陈楚和他麾下的征北军！陈楚麾下谋臣如雨猛将如云兼且百战雄狮数十万，这股力量是任何人都难以单独面对的！”

    孙策不服气地撇了撇嘴，“世人都说征北军天下无双，我倒真想见识见识！”

    “哥哥说得不错！哪有什么天下无双！那不过是吹出来的罢了！小妹也想见识见识征北军到底有多厉害！”，这声音清脆中带着一丝嘶哑，有一种奇特的磁性的魅力。

    循声望去，一位身着红色紧身女甲、身材健美、充满野性魅力的女将映入眼帘。这个女将正是孙坚的宝贝女儿孙策的妹妹——孙仁，孙尚香。

    孙坚看了一眼孙策，又看了一眼孙仁，笑道：“你们不用着急，以后有的是机会！好了！现在不说这些了！来说说我们下一步的计划吧！”

    孙坚顿了顿，然后说道：“我军已经占领了豫章、九江两郡，总兵力已经扩充到了十五万。我们原计划是继续东进，以夺取会稽、吴郡两郡，但是荆州刘表却派黄祖屯重兵于江夏，用心险恶！”

    孙策立刻朝孙坚抱拳道：“父亲，不如集中兵力拿下江夏，给刘表一个教训，让他不敢妄动！”，孙策的语气中很有些火气。

    孙坚皱着眉头，没有说话。

    这时，孙坚麾下四将之一的祖茂反对道：“在下不同意少将军所言！”

    听到这话，孙策却并没有生气，而是静静地坐下露出倾听状。

    ......

    孙坚点了点头，示意祖茂继续说下去。

    于是祖茂继续道：“我军这一年多虽然扩充很快，但相比荆州刘表的实力仍然逊色不少。我军目前虽拥有十五万士卒，但这其中有相当一部分是训练未足的新兵；而刘表却拥有三十五万精兵。我军此时与刘表交手实在是不智之举！”

    孙坚若有所思地点了点头。

    这时，孙策皱眉问道：“祖将军所言虽然在理，但我们难道就任由刘表这么压制着我们吗？”

    祖茂摇了摇头，回答道：“当然不是！刘表这个人胸无大志，他之所以会派重兵到江夏，无非是觉得我们已经威胁到了他！因此，我们只须做出一些事打消他的疑虑，便可以继续东进了！等我们的实力足够强大了，再来消灭刘表不迟！”

    众人闻言，不由自主地点了点头。

    “那要如何打消刘表的疑虑呢？”，问这话的是同是四将之一的黄盖。

    对于这个问题，祖茂早就考虑妥当了，于是立刻回答道：“蔡瑁在荆州权利极重，蔡瑁的妹妹为刘表后妻极得刘表宠爱，这两人都是贪财之辈，我们可以用重金贿赂蔡瑁和蔡氏，使这二人为我们说话。”

    孙坚点了点头，但却不无疑虑地说道：“刘表虽然胸无大志，但毕竟是一方之主，只怕在大事上并不会对此二人言听计从吧！”

    “主公英明，正如主公所说，单靠蔡氏兄妹是很难达到我们的目的的，所以我们还要做其他的工作！”

    顿了顿，祖茂继续道：“我们可以同刘表联亲。一旦联亲，刘表必定不会再防范我们！到那时，我们便可安心东进了！”

    听到这话，孙坚顿时有一种豁然开朗的感觉。

    “好！很好！大荣可是给我解决了大问题了啊！”，孙坚很开心地说道。

    然后将目光投向孙策，半开玩笑地说道：“看来我得给策儿找一房媳妇了！”

    听到父亲这么说，孙策不禁愣了一下，随即反应过来，于是有些羞赧地抓了抓后脑勺。

    众人见状不禁都笑了起来。孙仁更是兴奋地跳到孙策身旁，“哥，我就要有嫂嫂了！真是太好了！”

    然而就在这时，提出计谋的祖茂却反对道：“主公，让少将军娶刘表家的女儿只怕不妥！”

    孙坚不禁愣了一下，随即诧异地问道：“有何不妥？”

    祖茂立刻解释道：“嫁女从某种程度上是一种向对方表示示弱臣服的态度。就目前情况来说，刘家不大可能会将女儿嫁过来！”

    祖茂本来还要继续说下去，但却被孙坚抬手打断了。“我明白你的意思了！你是说在目前情况下，我们得把女儿嫁过去才行！”

    “主公英明！”，祖茂抱拳道，脸上有些惭愧，毕竟这种示弱的行为实在是有些让人憋气。

    现场顿时沉闷了下来，所有人的脸色都不是很好。

    孙坚皱着眉头，半晌没有说话。片刻后，他抬起头看了一圈众人，然后决断道：“此事虽然让人不痛快，但却只有如此做了！”

    随即目光定在孙策下首孙仁的身上，孙坚的目光显出愧疚不舍之色，不过这神色很快便消失了。

    “香香。”，孙坚低唤了一声。

    孙仁彷佛感觉到了什么，浑身不禁一震。

    “父亲，女儿在。”，孙仁低声应道。

    孙坚顿了顿，然后说道：“香香，就由你嫁入刘家吧！”，孙坚的语气中透着不舍，但却果决不容反驳。

    孙仁闻言，脸色微微一变，不过她并没有抗拒父亲的决定。“女儿遵命！”，孙仁双唇颤抖着轻声应道。

    就在这时，孙策突然站起来大声反对道：“不行！绝对不行！怎可让妹妹......

    做这种事情！”

    孙坚双目一寒，瞪了孙策一眼，冷声道：“策儿，为父已经决定了！你给我坐下！”

    孙策的脸色顿时涨得通红，想要反驳，却不敢违抗父亲的命令。

    孙仁连忙拉着孙策的手臂说道：“哥！香儿要出嫁了，这可是喜事啊！你不要替香儿担心！”。孙仁显得很高兴的样子，但谁都看得出这是强装出来的。

    孙策看了一眼如花娇艳的妹妹，随即一屁股坐下，生闷气去了。

    待孙策安静下来了，孙仁转过身来朝父亲孙坚行了一个礼，说道：“父亲，女儿绝不会辜负父亲的厚望！”

    孙坚没有说话，只是重重地点了点头。

    随即孙仁站起离开了议事厅。

    望着女儿离去的背影，孙坚的心情非常不好，他实在是舍不得这个女儿啊，但为了成就霸业，他却不得不舍弃这个视若掌上明珠的女儿。

