    李世民他们坐在承天宫这边讨论事情，而李承乾安排人去通知韦浩他们了，不能让他们继续坐牢了，而且也让韦浩到承天宫来，韦浩刚刚从牢房出来，看到他们都是回家。

    韦浩那个郁闷啊，他们都可以回去，而自己则是需要去承天宫那边，非常不开心，要是按照自己的性格，自己现在就骑马去洛阳去，去什么皇宫？

    不过没办法，李世民派人来让自己过去，自己不过去，有点说不过去，而且自己还要去和他说一下那些世家的事情，自己不去不孝敬，

    很快，韦浩就到了承天宫这边，王德看到了韦浩过来，高兴的不行：“夏国公，你可算是来了，陛下都已经催了好几次了，等会啊，你要去皇后娘娘那边用膳，娘娘得知你过来了，高兴的不行！”

    “嗯，行！有劳了！”韦浩笑着对着王德说道。

    “诶呦，夏国公，你可是折煞小的了！”王德连忙拱手说道，

    接着就是带着韦浩去承天宫五楼，到了五楼，韦浩就看到了他们坐在那里喝茶。

    “儿臣见过父皇，见过太子殿下。见，过过王叔，见过两位国公爷！”韦浩笑着过去说道。

    ‘朕如果不派人让你出来，你是不打算出来了是吧？连奏章都不知道写一本上来？”李世民坐在那里，盯着韦浩无奈的说道。

    “写什么？我忙着呢，我天天查账！”韦浩马上坐下来，对着李世民抱怨的说道。

    “你还骗朕，啊，你天天在那边打麻将，你以为朕不知道？还决战到天亮！不是你们说的吗？晚上打，白天打，就不知道休息一下，就是咬金他们都被你带坏了！”李世民对着韦浩骂了起来，这小子居然有脸说忙。。

    “诶，父皇，你这话就不对啊，我带坏他们，他们还需要我带坏，他们带坏我还差不多，你是不知道，咬金叔叔都说让我出来一趟，去画舫那边找几个丫头送进去，我没有答应，他们说我怂！”韦浩马上瞪大了眼珠子，对着李世民喊道。

    “诶呦！”李世民头疼的摸着自己的脑袋，这些人就是这么不靠谱，坐牢都想着玩。

    “父皇，你可别乱说，我都在里面瘦了。等会我母后看到了，肯定要给我弄好吃的，给我补补!”韦浩继续得意的看着李世民说道。

    “行了，朕不想听你说话了，你就坐在这里，没有父皇的问话，你不许说话了！”李世民指着韦浩说道。

    “我还不想说呢！”韦浩继续抱怨的说道，接着就是坐在那里喝茶，接着李世民为难了，本来自己是打算让韦浩过来，说一下如何处置那些人的事情，但是自己刚刚说了，让韦浩不要说话，现在难道要自己问他，

    而李承乾看到了这样的场景，马上对着韦浩说道：“慎庸啊，刚刚我们在讨论着如何处置那些叛乱官员的事情，但是没有拿定主意，要不你说说？”

    韦浩就是看着李承乾，没说话。

    “让你说话呢！”李世民盯着韦浩说道。

    “你也没有让我说话啊，你不是说了，你没有开口，我不能说话！”韦浩马上怼着李世民说道。

    “哎呦，说吧，兔崽子！”李世民那个无奈啊，自己是没办法了，他们几个人也是忍着笑。

    “父皇，我的建议就是不扩大，只要涉嫌贪腐的，涉嫌谋反的，全部抓了，看罪行，如果不是非常严重的话，可以送去挖煤挖铁矿，那些家眷，嗯，也是如此，如果不严重的，就放了，或者充到教坊司去，不扩大就好，如果扩大的话，对于曹朝堂来说，可能会有不稳的事情发生，而且需要抓捕的官员太多了！”韦浩看着李世民说道。

    “可是这样，起不到警告的作用！”李孝恭看着韦浩的说道。

    “杀一些就是了，这件事，如果全部杀完了，也不好！”韦浩马上对着李孝恭说道。

    “嗯，那不就便宜了那些世家吗？”李道宗也是看着韦浩问了起来。

    “那也说不上吧？父皇，现在我们如果想要保住吴王，也只能这样做，要不然，他们都说是吴王干的，到时候吴王怎么办？总不能说也拖出去砍了吧？

    再说了，这件事，吴王也是有罪的，这样的话，我们可以和世家那边达成一个协议，这件事就到此为止，该死的死，该去挖煤的挖煤，该放的放，而吴王的事情，他们需要烂在肚子里！”韦浩是看着他们说道，

    李世民听到了，点了点头。

    “这样处理是最好的，要不然，吴王那边不好办！”房玄龄此刻也是看着李世民说道，李世民装着无奈的站了起来，其实这些，他和韦浩早就商量好了的事情。

    “父皇，为了三郎，我看行，没办法！”李承乾也是对着李世民说了起来，

    现在李承乾之所以救吴王，那是因为吴王不能给他带来任何威胁了，这个时候落井下石的话，名声就不好听了，而且他也知道，李世民压根就没有想要处理吴王的意思。

    “诸位呢？”李世民对着其他的人问了的起来，其他的大臣则是点了点头，李世民这边都已经做了决定了，自己这些人还怎么说。

    “慎庸，这件事你去处理好，处理好了，去洛阳接丽质他们回来过年！”李世民马上看着韦浩说道。

    “父皇，我在洛阳过年，不想折腾了，真的！”

    “不成，兔崽子，你还想要跑是吧，你这三年不上朝，你瞧瞧，出多大的事情，以后，没事还是需要继续过来上朝，哪怕睡觉都行！我让那些大臣不要弹劾你！”李世民还没有等韦浩说完，马上就对着韦浩说着，坚决不行。

    “不是，父皇，我不当官还不行吗？”韦浩很郁闷的看着李世民喊道。

    “那个，我们现在讨论一下监察院的事情，这次监察院的监察长，朕的建议是，让慎庸来担任，也只有他可以担任，要不然，到时候还要乱，你们的意思呢？”李世民此刻不搭理韦浩了，而是看着那几个大臣问了起来。

    “父皇，我反对！”

    “大家说说，都说说！”李世民完全无视韦浩啊，而是看着眼前的那些人。“我看行！”房玄龄马上摸着自己的胡须，笑着说道。

    “行什么行，我可不想当官啊，再说了，我都被人弹劾，我去当监察长？这个不行？”韦浩马上喊了起来，这个是绝对不行的，说啥也不能答应！

    “嗯，那就这么定了吧，明天下圣旨！另外，下圣旨，今年开始，他不许去牢房了，牢房那边不接待，就这样！到时候监察院的事情，让那些大臣们去找他就好了，嗯，这样行！”李世民此刻得意的摸着自己的胡须，感觉这件事自己办的漂亮啊。

    “我反对！”韦浩马上站了起来，大声的喊道。

    “嗯，其他的事情也没有了，慎庸，我们去钓鱼好不好？”李世民此刻笑着看着韦浩说道，压根就不听韦浩说什么？

    “父皇，我反对！”韦浩继续对着李世民喊道。

    “嗯，去钓鱼好，钓完鱼，我们去你母后那边用膳，用完膳，我们继续钓鱼，这样多好？”李世民自顾自的说了起来，

    其他几个大臣则是笑了起来，知道李世民是铁了心了，让韦浩当然监察长，而且韦浩担任监察长，满朝文武，估计是没有人反对的，大家也希望韦浩担任。

    “父皇，我挂印而去！”韦浩马上喊道。

    “无妨，父皇说了，这件事就让那些大臣去找你就是了，父皇不管了，反正监察院那边的事情，就是你负责，其他的人，朕可不认！”李世民还是笑着说道，不怕，

    反正监察院那边是需要大量的人的，这些人，有什么请示啊，肯定是去找韦浩的，到时候韦浩总不能躲着不见吧？这么多公务呢，他还能躲着？

    “父皇，你又坑我啊！”韦浩此刻欲哭无泪啊，谁想当官了？吃饱了撑着才想当官，自己现在有钱，躲着家里舒服的很。

    “哎呦，别说坑啊，父皇都几年没有坑你了，偶尔坑一次可以的！”李世民此刻还是高兴的说道。

    “我不敢，到时候我要是查那些官员，这个来说，那个来说，我怎么办？我还是不帮？”韦浩非常不爽的喊道。

    “不帮，开玩笑，谁找你帮忙，你弄死他，朕说的，你怕什么啊？你打不过他们啊，打完了，能有什么事情，就他去找你帮忙，你揍他，怕什么？他还敢收拾你啊，你是他妹夫！”李世民说着还指着李承乾。

    “你也知道我是他妹夫啊，哪有妹夫打大舅哥的？”韦浩苦笑的看着李世民说道。

    “也是哦，没事，打，父皇说的，要不然你告诉父皇，父皇来！”李世民马上笑着说道。

    李承乾郁闷的看着他们两个，自己干啥了，现在商量着要打自己。

    “父皇，我可什么都没有干啊！”李承乾大声的喊着。

    “假如啊，朕告诉你，韦浩那边，谁要敢去打招呼，敢为难慎庸，朕，饶不了他！”李世民马上说道，现在可是需要安抚好这个小子，要不然心里不知道对自己有多大的意见呢。

