    “砰。”

    就在两个忍者搜查到柜子前时，忽然，一道身影破窗而入。

    间不容发之际，一掌拍在一个忍者心脏处。

    瞬间，他的心脏动脉被查克拉手术刀切断，血液渗透进胸腔内。

    温温暖暖的熨帖感，很舒服，这是他最后的意识…

    “是…木叶忍者！木叶忍者！”

    另一个岩隐忍者叫了起来，同时手中长刀立刻切了下去。

    “唰！”

    但日向无夜根本没打算和他战斗，脚下一踩，又从窗口退了出去。

    “真的是木叶忍者！”

    另外两个忍者听到跳上二楼，看到一个倒在地上死不瞑目的同伴，不由得目眦欲裂：“追！一定要杀了他！”

    三个岩隐忍者瞬间跳出窗口，往那黑色背影追过去。

    “呼呼…”

    直到这时，大气都不敢出的小南才开始大口喘气。

    “爸爸！妈妈！”

    嘎吱一声，她推开柜门，跌跌撞撞冲下楼去，却见自己的父亲已经倒在血泊里一动不动，而母亲身上也有一个狰狞刀伤，血流不止。

    “妈妈！妈妈！你…你怎么样？！”

    她扑了过去，泪流满面，想要去帮忙止血，却又不知道该怎么做。

    “跑…”

    女人却只是哆嗦着嘴唇：“小南…快跑…”

    血流从她口中不住的淌出来：“跑啊…快跑…不要…不要回头…”

    “妈妈！妈妈！哇呜…”

    小南一下子哭得喘不过气来。

    但她却慢慢站了起来，心里不停的告诉自己：‘快跑啊！快跑啊！这是妈妈最后的心愿！’

    但她的双腿却不受使唤，眼睛更是仿佛被磁铁吸附一般，半分也不愿离开妈妈。

    “小南…听话啊…”

    女人虚弱的声音里绝望和希冀并存。

    小南终于往后退去，一步，一步，哪怕泪水模糊了视线。

    “原来…真的是你…”

    就在这时，一道身影从正门射了进来，一瞬间来到了女人身旁。

    他伸出手去，将莹绿色的查克拉覆盖在她伤口上。

    很快，刀伤开始止血，慢慢愈合。

    “你…你是谁？”

    小南又惊又喜，忙跑到妈妈身边蹲了下来，看到伤口越来越浅，更是喜形于色。

    她忍不住仰起小脸，看向眼前这个少年。

    他有一头漆黑的头发和深邃的眼睛，一身黑色作战服显得极有攻击性。

    最吸引她注意的是他几乎完美的脸型…她从来没见过长得这么好看的少年。

    “我是…”

    日向无夜额头冒汗，略微喘息。

    为了节省查克拉，之前引走三个岩隐忍者的不是影分身，而是水分身。

    此刻他相当于一心二用，既要远程操控水分身，还要分出心神治疗小南的妈妈，脑海中有两个视野不断交错，非常消耗精神。

    “我是木叶忍者…日向无夜。”

    他低低的开口，注意力依然集中在伤口和战斗上。

    “木叶忍者…”

    小南神色一怔，但很快就仰起小脸来，脆生生的道：“谢谢你救我还有妈妈，无…无夜哥哥。”

    “嗯。”

    日向无夜没有多余的心神和她说话…虽然这称呼听得很顺耳。

    她妈妈现在已经意识模糊，已处于失血过多即将休克的边缘。

    如果不能在她保持清醒的情况下将伤势处理好，后续恢复将极为麻烦。

    更重要的是，他没时间了！

    刚刚跑出一千米的水分身已经被追上，对方三人至少两人是中忍，配合默契，一个水分身根本拖不了多久。

    看到他闭口不言只是专心治疗的模样，小南不仅没有失落，反而感到安心。

    因为这个陌生的木叶忍者，是真的在全心全意帮她妈妈恢复。

    她想了想，站起来去拿来一块毛巾，然后跑回来跪坐在无夜身旁。

    在不遮挡和影响他动作的情况下，给他擦去了脸上的汗水。

    “唔！”

    就在这时，日向无夜忽然眼睛一睁。

    “怎…怎么了？”

    小南下意识紧张起来。

    日向无夜收手，这时小南妈妈已经恢复了意识，只是脸色苍白呈现出失血过多的虚弱状态。

    “谢…谢谢你…”

    她艰难坐起来向无夜道谢，目光掠过一旁倒在血泊里的男人，眼里有掩饰不住的悲戚。

    “没时间了，你们现在就走！”

    日向无夜忽然取出封印卷轴来，以极快的速度从自己海量肉干存货里分出小南能承受的重量，塞进她手里急促道：“带好这些吃的，扶着你妈妈赶快离开这里，不要回来！”

    “啊？！”

    小南愣愣的接过袋子，满脸茫然。

    无夜站起身来，帮她把妈妈扶起来。

    “刚才引走那些忍者的只是我的分身，现在他们已经往回赶了。”

    他这话一出口，小南和她妈妈的表情一下子变得惊恐。

    看来那些岩隐忍者给她们带来了极大的阴影…

    “不要担心，我会挡住他们，你们先逃，”日向无夜想了想，道，“去你们认为安全的地方吧，现在这个小镇已经不安全了。”

    虽然整个雨之国都已经沦为战场，但哪个区域安全一些，他可能并不如本国人了解。

    “是，谢谢大人。”

    小南妈妈借着小南的支撑，艰难的向无夜躬了躬身。

    “快走吧。”

    日向无夜挥挥手，转过身去，看向门外。

    那里，三个身影正在急速接近。

    小南她们也看到了这一幕，忙转身往后门方向走去，尽自己最大的努力快速离开。

    “无夜哥哥…”

    就在这时，小南边离开边回头，仿佛要把日向无夜的背影印入脑海深处：“我…我还能再见到你吗？”

    无夜其实也不知道蝴蝶效应下还能不能见到她，但这不妨碍他安慰小姑娘：“会的。”

    小南的小脸明亮了下，随后回过头，搀扶着妈妈一起踏出了后门。

    “小南…”

    这时，日向无夜的声音忽然传过来，小南和她妈妈的身影停下。

    “不要相信任何忍者，他们不会把你们的命当回事…包括木叶忍者。”

    他用语速极快，却又很清晰的传入她们耳中：“我说完了，你们快走吧。”

    “好。”

    小南和她妈妈点了点头，很快离开了后院。

    只是小南脑海中飘过一个念头：‘既然木叶忍者也要小心，那你自己呢？你为什么会来救我…’

    等下一次再见面的时候，一定要问问他。

    小南暗自想着…

