    第二天上午，一身笔挺军装的兰牧野目送雷书侠乘坐飞机离开，他面色严肃，眼睛里闪烁着光芒。

    “雷书侠，稳住你的情绪，希望你不要乱。”

    他发出自语声，转身大步走出机场，坐在越野车里，伸手打开视频。

    “老杨，雷书侠的精神暂时稳定，没出现人格问题。”兰牧野汇报道：“适应能力没问题，只要保持绝对的稳定，他将是真正完美的超级战士。”

    视频是五十多岁的老杨，属于那种扔进人群中找不到，但让人看一眼就能感觉到亲切感的老干部。

    “我现在担心的是你。”老杨关切的说道。

    “我没事。”兰牧野掏出一瓶药笑道：“有它还能再撑一年。”

    “你应该休息。”老杨语重心长道：“用最后一年的时间到处走走，到处看看。”

    “为国家榨干自己最后一滴血——这是我的信仰，并且也一直为此而努力。”兰牧野严肃道：“我还剩一年，会努力将雷书侠培养成接班人。”

    “为什么这么看好他？”老杨问道。

    “他已经证明了自己。”兰牧野指着自己的脑袋说道：“我比任何人都了结他，因为我的身体里住着三种人格。我能感受到他之前感受的一切，可我却不能像他一样主导自我。”

    “怎么说？”

    “我没法控制主体人格将其他人格吞噬，但雷书侠做到了。”

    “唉……”

    视频中老杨轻轻叹口气，眼中有些不忍。

    “哈哈，老杨，你猜这次雷书侠会不会杀掉美杜莎？”兰牧野笑着问道。

    “我猜会。”老杨说道。

    “我猜不会。”兰牧野神秘的低声道：“无牵无挂的人在迷失之后走不出来，比如我。有牵挂的人迷失之后才能走出来，人缺乏感情本身就是残缺。”

    说这话的时候，他的眼睛里露出羡慕之色，这是对雷书侠的羡慕，因为自己没有妻子没有孩子，甚至连朋友都没有。

    所以兰牧野知道自己是残缺的，因为残缺，人格才格外独立。

    因为无牵挂，主体人格才不够强势，反而更倾向于逃避。

    “好了老杨，不说那么多了。我还有很多事要做，让H2实验室再给我准备一个月的药。”

    兰牧野笑呵呵的切断视频，坐在车上盯着起飞的航班，眼睛里满是希望：雷书侠，现在你还迷糊，但很快就知道咱们1号部队的担子究竟有多重，努力吧——我的超级战士！

    ……

    俄超级战士计划、阿美瑞肯超级战士计划、英吉利超级战士计划、法兰西超级战士计划、德意志超级战士计划……

    全球各国竞相研究超级战士计划，这无异于是要把未来的战争集中在超级战士的竞备上。

    而所有的超级战士计划，都是为了寻求如何让战士的血肉之躯释放更多的潜能，比如阿美瑞肯早就做到了用药物刺激飞行员，让其可以达到40小时的超长飞行。

    雷书侠的潜能曾经被自我的天神骑士人格刺激到极致，他拥有过这样的经历。

    这会形成记忆，记忆不会丢失，它会潜伏。

    ……

    南亚，群岛处。

    雷书侠来到这座沿海小城市，他要在这里进行登记，然后乘船前往鸽子岛参加教官选拔赛。

    这是鸽子岛的特色，也是各方面的合力达成的。

    除了岛内的长期驻守的教官之外，其它的教官全部进行公开选拔。

    当雷书侠来到的时候，进行教官选拔的酒店已经人满为患，不知道多少国家派来人参选教官。

    “成为鸽子岛教官是个香馍馍？”雷书侠好奇的问道。

    “兄弟，你连这都不知道？”旁边一个穿着战术裤的职业军人撘话道：“一共选三名教官，只要被选中就会为期一年。鸽子岛的培训结业课程是真正的实际作战，每年三批，结业作战内容会放在三个教官所在的国家。”

    “有点意思。”雷书侠恍然大悟。

    “如果佣兵也成为教官，那么结业作战任务也会做出相应的调整。简单来说就是一旦入选教官，那么鸽子岛将会你为教官所在的国家或组织进行一次作战任务。”

    “学员们本就是各国最尖锐的力量，在经过为期四个月的培训之后，其作战能力可想而知。”

    “这个很牛逼。”雷书侠点点头。

    “还有更牛逼的呢。”穿着战术裤的职业军人笑道：“每一名来这里参加培训的学员，都会在鸽子岛留下自己的名字，在必要的时候，他们可以得到鸽子岛的庇护，并给给予三个名额。”

    “这一手玩的骚呀！”雷书侠赞叹道：“搞出这一套的绝对是高手。”

    “谁说不是呢？哈哈哈……”职业军人发出爽朗的笑声：“关键是鸽子岛的关系够用，整个岛就是一个大型军事基地，并且是中立的，有足够的实力做出庇护。”

    “谁搞的鸽子岛呀？”雷书侠问道。

    “这就不知道了。”职业军人伸出手：“约翰，来自澳洲。”

    “廖龙，来自华国。”雷书侠伸出手跟对方握了一下。

    “华国？”约翰耸耸肩膀：“那就只能祝你好运了，记得买回程机票，因为回去的人很多。”

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “鸽子岛排斥华人。”约翰耸耸肩膀：“我得去报名了。”

    雷书侠伸手摸摸脸，感受把他变成另外一幅模样的人皮面具。

    薄如蝉翼，好手艺，据说是来自H2实验室。

    他拿着报名表向报名处走去。

    这里是统一接受报名的点，由国际刑警组织负责，这也是为什么鸽子岛能短时间名声大噪的原因。

    “华国人？”

    接过报名表，负责报名的人看了雷书侠一眼，把他的报名表扔到一边。

    “什么意思？”雷书侠盯着对方。

    “等待。”负责人头也不抬的说道。

    “等到什么时候？”

    “等待就可以了——”负责人瞪他一眼说道：“没有把你的报名表扔进垃圾堆已是我的职业道德体现，华国人，你最好不要挑战我的耐心。”

    雷书侠摊摊手，无奈的从人群中退出来。

    这是他造成的，当初他们在国际刑警总部的时候，把对外事务局那边的办公楼，从上到下屠了个遍。

    国际刑警组织当然不喜欢华国人，鸽子岛也不喜欢，因为掌控鸽子岛的是美杜莎。

    似乎有点难缠。

    ……

    入夜，雷书侠拿出黑蟒王面具戴在脸上，驾驶一条船向鸽子岛驶去。

