    觉醒天赋，选定职业，接下来便是职业者都要经历的新人挑战。

    林夜只需顺着那黑暗的通道一路往前走。

    就能进入副本秘境当中。

    但他并没有着急，而是呼叫出自己的面板，仔细查看上面的数据。

    【姓名：林夜（人们的称呼）。】

    【等级：lv1（蝼蚁）。】

    【职业：牧师（救死扶伤的神圣职业）。】

    【生命值：100（低于百分之八十，进入受伤状态，全属性小幅度下降，低于百分之三十，进入重伤状态，全属性中幅度下降，低于百分之五，进入濒死状态，全属性大幅度下降，跌到0后死亡）。】

    【魔力值：100（施展技能所需要的能量）。】

    【天赋：扭转乾坤（觉醒的职业者天赋）】

    【属性：力量4，体质4，智力5，精神5，敏捷4。】

    【技能：治疗术，清晰术。】

    【治疗术：对一个单位施展，召唤生命力量，恢复对方50点生命值，冷却时间5秒，消耗10点mp】

    【清晰术：对一个单位施展，召唤出精灵元素，恢复对方30点魔力值，冷却时间12秒，消耗无。】

    ……

    回血加回蓝的初始技能，很常规的牧师面板。

    但若是发动逆转乾坤改变一下，这两个技能就完全不同了。

    【治疗术（反转）：对一个单位施展，剥夺对方的生命力量，减少对方50点生命值，冷却5秒，消耗9点魔力值】

    转换后，治疗术的加血机制变为扣血。

    数值不变，依旧是50点生命值，冷却也不变，还是5秒。

    但魔力值的消耗受到强化影响。

    从10点变为9点。

    而且。

    技能解释写得是减少生命，不是造成伤害，所以不会受到各种防御护甲的抵抗，等同于真伤。

    这就是牧师职业最为契合扭转乾坤的地方……

    【清晰术（反转）：对一个单位施展，召唤出堕落的精灵元素，减少对方30点魔力值，冷却时间12秒，消耗无。】

    被扭转乾坤强化后，清晰术的回蓝机制变为敌方减蓝，其他数值不变。

    虽然效果不如原本的清晰术。

    但面对一些耗蓝大户，能突然清空对方的施法能量，让它们打不出关键性的技能，出现致命失误。

    还是挺不错的。

    而后，看完四个技能的介绍，林夜对自己的实力有了一定的了解。

    每5秒就能打出50的真伤。

    不考虑防御属性，比起法师的初始技能“火球术”，伤害低一点。

    但要是考虑到敌人的魔抗，会减少一定的魔法伤害，那就比法师的输出高一点。

    并且。

    只要林夜想。

    随时都可以变回恢复50血量的治疗术。

    能抗能打又能奶。

    配合清晰术保证技能蓝量不断。

    反转机制无视技能伤害。

    后续的强化效果……

    可以说，林夜这个牧师的战斗力，远远超过同为1级的法师职业，以及其他任何的职业。

    待到等级提高后，牧师的血量和恢复量会越发膨胀，以保证高压环境的队友生存需求。

    那林夜的输出能力还会膨胀一遍。

    除非是同样带了变态天赋的职业者，不然根本无法和林夜这个近乎六边形的家伙对比。

    更别说那些乱七八糟的增益buff还会被反转成带debuff的诅咒。

    这又是一个巨大的差距。

    “好了。”

    “基本可以确定了。”

    “逆转乾坤绝对是神级的天赋。”

    想着。

    林夜关闭悬在眼前的面板栏。

    然后他迈开脚步，往黑暗尽头的新手副本入口奔去，眼神中带着无与伦比的自信。

    全新的世界！

    我来了！

    ……

    【提示：进入新手副本“狼之林”！】

    【副本秘境：狼之林。】

    【等级：1级~3级。】

    【难度：简单。】

    【简介：这片树林里生活着一群嗜血的狼群，它们拥有锋利的牙齿和爪子……记住！千万不要被围住了！到时候神仙也难救！】

    作为一个新手副本。

    狼之林的通关难度非常简单。

    进入者只需跟着其中的路标，一路向前走，击杀沿途的那些野狼，就能通关。

    中途甚至有给职业者回血的治疗泉水存在。

    生怕有人死在半路中。

    但若是有人作死，不清沿途的野狼，反而把它们引到一起，或者深入树林……

    那不好意思了。

    就职业者刚觉醒时的初始属性，即便远超这些同为1级的普通怪，还是会双拳难敌四脚，被它们围殴致死。

    而且。

    秘境副本中的死亡是真实的。

    并非像游戏中那样，死了还能重生，顺便发个大侠再接再厉的鼓励词。

    所以。

    大部分刚刚成为职业者的新人们。

    都会保险起见，按部就班地通关副本，然后拿走新人副本所给予的奖励。

    他们绝不会冒着死翘翘的风险，去探索这个副本深处的秘密。

    反正以后有的是高级的秘境副本打。

    新手副本的奖励也很差。

    何必冒这个险呢？

    但是。

    对于林夜这种觉醒强大天赋的幸运儿来讲。

    “赢在起跑线”和“滚雪球”这两个词，非常的重要。

    即便是最低级的新手副本，也必须深入探索，挖掘出藏在其中的特殊区域，打败强力的隐藏BOSS。

    虽然最终的奖励有些随机。

    但没准就能欧气爆棚拿到最为稀有的属性点奖励呢？

    再说了。

    这种特殊的秘境副本每人只能挑战一次。

    如果这次没拿齐奖励。

    以后都没机会了。

    相当于永远地失去了一次获得属性点的机会。

    比起成为失败的赌狗，更可悲的事情是，你连成为赌狗的机会都没有……

    进入副本。

    林夜先是环顾了一下四周的环境。

    他发现远处某棵歪脖子老树的正下方，有一只全身黑色，半蹲坐在地上，不断舔爪子的野狼。

    很显然。

    这只倒霉的怪物就是给职业者们练手用的首发炮灰。

    在它的身后，竖立着第一个路标，以及某条泥泞蜿蜒的小路。

    想要简单地通关。

    只需沿着那条小路一直走向终点即可。

    但要是想找到副本里的特殊区域和隐藏BOSS，就必须深入两旁的树林，慢慢进行探索。

    “男左女右！”

    “就先去探索左边的树林吧！”

    想罢，林夜无视了那条看起来傻乎乎的野狼，直接沿着左边的小道，进入到那片茂盛的树林中。

    很快。

    他就碰到了三条正在树林里游荡的1级野狼。

    并看到了它们的面板信息。

    【名称：野狼】

    【等级：1级】

    【资质：青铜★】

    【技能：撕咬，流血，嚎叫……】

    【简介：在狼之林游荡的群居生物，它们喜好群体作战，攻击附带流血效果，能持续型地造成伤害。】

    “嗷呜！”

    见到有人闯入自己的领地，野狼们也是足够果断，直接张开血盆大口，发出标志性的狼嚎，提醒周围的同伴有敌人。

    然后，它们一起冲了上来，凶狠地朝着林夜的手臂咬去。

    林夜毫不畏惧地抬起右手：

    “逆转乾坤！”

    “启动！”

    “反转……治疗术！”

