    李小凡玩味说道。

    “身为堂堂的西域王，难道要说话不算话么。”

    “刚才你打赌输了，就给我给赔礼道歉！”

    旁边，范逍险些把这件事情给忘了，李小凡这么一说，倒是提醒了他，哈哈大笑地说道。

    “对对。”

    “欧阳山，别告诉我你输不起。”

    “我们这可是立了字据的，身边还有几位大人作证，你休想抵赖啊。”

    欧阳山脸色铁青，咬了咬牙，冷哼一声说道。

    “本王向来是说话算话，一言九鼎。”

    “不就是道歉么。”

    “对不起。”

    说完，拉着高展堂两人就灰溜溜地离开了。

    李小凡也是见好就收，对方毕竟是西域王。

    相信后面，两人有的是机会交锋。

    剩下的那些武者也被打发走了。

    其他过来观战的几位大人，也纷纷离开。

    此时。

    场中就只剩下了李小凡还有范逍，以及首辅苗国栋。

    李小凡问道。

    “首辅大人，您还记得方才答应过我的事情么？”

    苗国栋笑着说道。

    “当然，你有什么要问的就尽管问吧。”

    “我再重申一遍，牵扯到国家机密的我是不会告诉你的，这是原则。”

    李小凡点点头，直视苗国栋，认真地说道。

    “我只是想知道盖世战神的真正身份！”

    他突然来了这么一句，苗国栋有些措手不及，眼底深处闪过一抹慌乱之色。

    但他毕竟是当朝首辅，很快就恢复了镇静，笑着说道。

    “李小凡，盖世战神的真正身份属于国家高级机密，举国上下没几个人知道。”

    “就算是我要查阅，那也要通过全体内阁成员的同意才行，而且还得有正当的理由。”

    他虽然贵为内阁首辅，但很多事情也左右不了。

    “所以，真的很抱歉，这个我真的帮不了你。”

    苗国栋有些歉意地说道。

    李小凡眼中闪过一抹失望之色，但随即又不甘地问道。

    “世人传言，盖世战神神秘消失在昆山的葬仙谷，我想知道，他到底死了没有？”

    因为这关乎到他的真实身份，所以必须要弄清楚。

    苗国栋伸出两根手指笑着在李小凡面前晃了晃，说道。

    “李小凡，你这已经是第二个问题了。”

    “这个问题我同样无法回答你。”

    “这倒不是牵扯到机密，而是因为我也不知道盖世战神到底死了没有。”

    “方才你说得对，自从昆仑山葬仙谷那场大战之后，盖世战神的下落就神秘消失了。”

    “这些年来，朝廷始终没有放弃过对盖世战神的寻找，可惜的是，始终都没有找到他的下落。”

    “不过，根据我们所掌握的情况来看，盖世战神他极有可能还没有死。”

    “但到底去了哪里，却成了一个谜。”

    李小凡有些失望。

    当然，他知道，苗国栋不会骗他，便点点头说道。

    “多谢首辅大人。”

    苗国栋有些愧疚说道。

    “我所知道的只有这么多了。”

    “不过我可以答应你，如果后面我们找到盖世战神的话，我一定会告诉你的。”

    “多谢！”

    李小凡点点头。

    随后，苗国栋又递给李小凡一个优盘，说道。

    “关于叛徒的相关详细信息都在这个优盘里面。”

    “目前我们所掌握的情况，叛徒王天佐已经逃出境外，潜伏在了东瀛国。”

    “关于他的位置，等你去了东瀛国之后，会有人发给你的。”

    李小凡点头说道。

    “好的，什么时候出发？”

    苗国栋抬起手腕看了看时间，说道。

    “下午三点的飞机，现在还有两个小时，我马上派人送你赶往机场。”

    “任务紧急，你必须马上行动！”

    “明白！”

    随后，双方又寒暄了几句。

    李小凡就准备离开了。

    不过，就在他要转身的时候，苗国栋突然拍了拍他的肩膀，低声说道。

    “盖世战神也姓李！”

    李小凡浑身一震。

    但是没有回头，打开车门子就上了车。

    车子驶离别墅，朝着机场的方向疾驰而去。

    然而，李小凡的心绪却始终无法平静。

    盖世战神竟然也姓李！

    他到底是不是自己的父亲？

    如果不是的话，那索隆还有苗国栋他们，为何在看到自己的时候，神色会有所变化？

    会不会是因为自己长得太像对方了。

    而且，母亲先前曾经不止一次对他说，父亲是个顶天立地的大英雄。

    结合这种种的蛛丝马迹来看，盖世战神极有可能就是自己的父亲。

    但毕竟没有亲眼见过，李小凡也不敢确定。

    也说不定这只是一个巧合。

    毕竟，天下之大，无奇不有。

    更何况，百家姓上，姓李的又是最多的。

    单凭这些，的确是不足以说明什么。

    但不管怎么说，还是有所收获的。

    等完成任务之后，他也会动用北冥殿的力量暗中寻找盖世战神的下落。

    不管对方到底是不是自己的父亲。

    他都是华夏的大英雄。

    曾经以一己之力抵抗八国高手入侵，血战昆仑山葬仙谷。

    护佑了千千万万的大华子民！

    没有他当年的牺牲，又何来现如今的岁月静好！

    从这个角度讲，他有责任也有义务去寻找盖世战神。

    后面，别墅内。

    目送着李小凡离去。

    范逍问一旁的苗国栋。

    “老苗，你觉得小凡他到底是不是盖世战神的遗孀？”

    苗国栋目光十分复杂，叹了口气摇头说道。

    “我也不敢确定。”

    “当年，盖世战神神秘消失之后，他的仇家第一时间就赶去了他家，要斩草除根。”

    “还放了一把大火，把李家给烧了，等我奉命赶过去救援的时候，已经是火光冲天。”

    “等我们将火势扑灭之后，发现烧死了不少人，足足有六、七十口人，应该都是战神的家人。”

    “至于他的孩子，到底有没有逃脱，这个真不好说。”

    “不过，我倒是听小道消息说，战神的妻子在家人掩护下带着尚在襁褓内的孩子侥幸逃了出去，从此也是下落全无。”

    “其实这些年，除了寻找战神之外，我们也一直在打探他遗孀的下落。”

    “但是人海茫茫，到哪儿去找啊。”

    “方才我问过了，小凡是海东人，她母亲是江南人氏。”

    “这些都跟战神妻子的信息对不上。”

    众所周知，战神的妻子，是当时京城第一美女，并非江南人氏。

    从这个角度来讲，李小凡不可能是战神的遗孀。

    范逍又疑惑地说道。

    “可是，小凡的身形跟盖世战神实在是太像了，简直是一个模子刻出来的。”

    “老苗，当年你不是有幸见过战神一面么，你怎么看？”

    苗国栋叹了口气说道。

    “那都是二三十年之前的事情了，当时我还是个负责押运粮草的小官，专门负责给盖世战神的队伍运输粮草。”

    “刚好遇见盖世战神带人跟异族激战，我也是隔着远远的，看着战神的面具在战斗当中，不小心被人给打掉了，有幸看到他的长相。”

    “但当时战场上狼烟四起，刀光剑影的，根本就看不清楚，又时隔这么长时间，印象也早就模糊了，现在就算是盖世战神复出，站在我面前，也未必能认出来。”

    “不过，那种感觉却深深地烙印在了我的脑海之中。”

    “而方才在李小凡的身上，那种被尘封已久的感觉，竟然又被唤醒了，跟我当时看到盖世战神的时候竟然一模一样。”

    范逍忍不住地问道。

    “到底是什么感觉？”

