    一听沈勇的话，张俊波顿时喜上眉梢。

    “好啊！太好了！当然可以啊！”

    张俊波开心道。

    闻言，黄大靖心中顿时一愣！

    他万万没有想到，张俊波竟然这么快就答应了。

    黄大靖还以为张俊波会问他一些中医和中药方面的专业知识呢！

    “谢谢张医生！谢谢张医生！”

    黄大靖连忙感谢道。

    “先不要谢我！有些事情，我还是要提前告诉你的！你接受的话，就留在这。如果你不接受，可以选择不留，我不勉强的！”

    张俊波道。

    “什么事情啊？张医生，您尽管说吧！”

    黄大靖道。

    “这第一件事呢，就是你们年轻人最关心的薪资问题。

    抓药学徒每个月六千块钱，有五险一金，但是没有其他西药店的那种提成、奖金、节假日礼物等这些花里胡哨的东西！

    第二件事是，你需要这药方里，每一个格子里放的是什么药材！前期记不住的话，可以在电脑和记录本上查找！

    并且要及时补充药材，管理和保护好这些药材！不让药材生虫、发霉、变质或者丢失！

    第三件事，如果有病人或者客户需要把药材磨成粉的话，你需要用手帮他磨。

    这三件事，你能答应和做到吗？”

    张俊波问道。

    “没问题！每月六千块，我愿意！我会按照张医生的要求，不折不扣地完成工作任务的！”

    黄大靖坚定地道。

    “好！既然这样，那从今天开始，你就在中药阁上班吧！”

    张俊波道。

    “好的！谢谢张医生！谢谢勇哥！”

    黄大靖面带微笑地道。

    在阳山市，一个月六千的工资，已经算得上是中等偏上的收入了！

    一个月不到五千的上班族，多的是！

    这个工资，比在电子厂拿得多，比送外卖稍微少一些。

    不过，工资是次要的，最主要的是，黄大靖找到了梦寐以求的，和自己专业对口的工作。

    黄大靖打心眼里开心。

    这时，沈勇问张俊波道：

    “张医生，像你这样有名气的老中医，你收徒弟了吗？”

    “没有！现在的年轻人都学西医的，很少有人学习中医的！就算是中医学院出来的大学生，连基本的诊脉都不会！还都是需要用各种的仪器对病人进行各种检查！”

    张俊波摇了摇头道。

    沈勇转头又问黄大靖：

    “大靖！你想不想拜张医生为师，去潜心学习中医啊？”

    “我愿意！我太崇拜张医生了！如果能拜张医生为师，我一定努力学习中医知识！”

    黄大靖道，“正如张医生说的那样，虽然我是从阳山市中医药大学毕业出来的中医系学生！

    但，其实我在学校里学习的，都是一些皮毛！中医博大精深，我真的特别想拜以为老中医为师！”

    “那好吧！既然张医生没有徒弟，大靖又这么想拜张医生为师！那张医生何不收大靖为徒呢？”

    沈勇提议道。

    抓药学徒和徒弟之间，是两个不同的身份！

    抓药学徒说白了就是一个抓药打工仔！

    而黄大靖要是拜张俊波为师，就不是一个打工仔了，而是一个传承张俊波医术的人。

    “行！既然勇哥提到了，那我今天就收大靖为徒了！”

    张俊波道。

    闻言，沈勇给黄大靖使了一个眼色道：

    “大靖！还不赶快给张医生磕头敬茶？”

    “是！”

    黄大靖高兴地答应道。

    拜师礼结束之后，黄大靖正式成为张俊波的大徒弟！

    黄大靖高兴地像个孩子一样，一个劲的傻笑。

    “大靖！你先不要高兴的太早啊！学中医可不是一天两天就能学成的，需要的是日积月累，勤学苦记！你可要有心理准备哦！”

    张俊波提醒道。

    “师父！你就放心吧！我大靖是山里娃，从小就是吃苦长大的！我不怕吃苦！我一定跟这刻苦学习，绝无怨言！将您的医术传承下去！”

    黄大靖道。

    “行！有这份吃苦的心就好！”

    张俊波满意地点头道。

    这时，沈勇也在一旁叮嘱黄大靖道：

    “大靖！吃得苦中苦方为人上人！努力！加油！”

    “知道了，勇哥，要是我有懈怠的时候，你就教训我！”

    黄大靖道。

    “我可不做你的督导员！学习是你自己的事！你看看你现在住的那连猪窝都不如的地方！要想以后生活的好，全靠你自己努力啊！师傅领进门，修行在个人！”

    沈勇道。

    “好的，勇哥！我要靠自己学好中医，不仅让自己摆脱贫困，还要给那些看不起病的穷苦老百姓看病！”

    黄大靖眼神坚定地道。

    通过与黄大靖这两天的相处，沈勇发现，黄大靖是一个老实本分，单纯善良，还特别能吃苦的一个人。

    所以，把黄大靖推荐给张俊波做徒弟，沈勇觉得再合适不过了。

    这时，张俊波问道：

    “勇哥，你刚才说什么？大靖现在住在一个连猪圈都不如的地方？这是怎么回事啊？”

    “是的呀！具体是怎么回事，还是让大靖给你说吧！他被一个渣女骗的事情，我都懒得说！幸亏不是遇到了‘杀猪盘’，不然的话，现在估计连裤衩都被骗没了！”

    沈勇道。

    闻言，黄大靖面带羞涩，一脸不好意思地，将自己的遭遇原原本本地跟张俊波说了一遍。

    张俊波听完之后，也是大吃一惊！

    “大靖啊！你可真够傻的！怎么会找一个‘潘金莲’呢！看把你给害的！”

    张俊波拍了拍黄大靖的肩膀道，“你也是个苦命的孩子！眼下你这么的困难，你又拜我为师，我就不能让你再遭这份罪！

    我先给你拿一万块钱，让你渡过难关！”

    说完，张俊波拉开抽屉，从里面拿出来一沓百元现金，递到黄大靖的手里。

    “师父！我不能要您的钱！我拜您为师，本应该我给您钱的！我怎么能要您的钱呢！这不合适，我不能要！”

    黄大靖推辞道。

    “大靖！这些钱不是给你的，而是提前预支给你的工资！”

    张俊波道，“你拿着这些钱，在这附近租一个合适的房子，既方便你上班，也有利于你学习！

    你住在那个地下室里，既影响你上班，又影响你学习！住的时间长了，对你的身体也不好！

    你就拿着这些钱，先把眼前的难关渡过去！以后你有积蓄了，可以慢慢还我！”

    闻言，黄大靖鼻子一酸，眼泪夺眶而出，噗通一下跪在了张俊波的面前。

    “师父！你对我太好了！大靖永远记得您的这份恩情！我一定会报答您的！”

    黄大靖流着眼泪道。

