    （前面章节数错了，98、99两个数丢了，不过不影响阅读）

    漆黑的丛林里。

    随着“砰~”的一声枪响传出。

    前面的贩粉队伍随之倒下了一道身影。

    “敌人追上来了~”

    “40火，轰他~”

    “来了~”

    他们也不是吃干饭的，在撤退的时候，就怕江水他们冲上来追击他们，所以在回程的路上，就顺手从已经被干掉的队友身旁，扛了几个40火往回跑。

    果然，现在派上用场了。

    从后背取下40火，转身半蹲，将40火扛在肩上，开火。

    “轰~”的一声。

    一枚火箭弹呈抛物线向着江水的方向飞驰了过来。

    然而江水并没有优先躲避，而是在看到前面有40火瞄准他的时候，直接就是瞄准狙杀。

    “砰~”的一声。

    子弹出膛，江水都没有去看子弹有没有击中敌人，而是猛的向着旁边的草丛扑了过去。

    但是，在半空中的时候，手中的狙击也没有收回，江水依旧在瞄准着，瞄准镜里套准一道又扛起40火的身影，毫不犹豫的又是一枪。

    “砰~”的一声。

    江水的身体也蹿到了草丛里。

    “轰~”的一声。

    江水刚才站立的地方出现了一个深坑。

    同时，对面又倒下了两个人。

    在另一边，江水压着柔软的草地，向前翻过了两下，躲过爆炸的余威后，挺身站起，向着前方瞄准射击。

    “砰~”的一声。

    又带走一个小朋友。

    短短的几秒钟，江水开了4枪，干掉了4个敌人，剩下的二十二人都躲到了掩体的后面，40火也不管了，也丝毫不敢露头了。

    “Shift~”

    “他的狙击太准了，我们怎么办？”

    “好可怕的敌人！”

    贩粉人员个个如临大敌、噤若寒蝉。

    “留在这里只能等死，跑吧，看运气~”

    一个稍微胆大的向着其他人提意见。

    “……”

    其他人你看我，我看你，下不了决心，没办法，怕死啊~

    没看到两个40火就在旁边扔着，都没人敢去拿吗？

    “我受不了了~啊~~~”

    一个成员在树后畏畏缩缩，实在受不了这种压抑气氛，嚎叫着冲了出去。

    “砰~”的一声。

    还没有跑出两步，随着枪声传来，那人直接扑倒在了地上，一动不动了。

    “我来干他~”

    一个狙击手按照被干掉人的中弹位置，分析出了江水的位置，咬着牙，先是把枪头慢慢的伸出去，指向了江水的方向，然后在一点一点的向外探头。

    “砰~”的一声。

    眉心中弹，直接倒下了。

    “淦~”

    “不行，不能困死在这里，跑吧~”

    “对，大家一起跑，分散他们的注意力，谁能跑掉就看运气了！”

    胆子全被吓破，没人再敢反击了，要想活命，只能跑。

    他们都不想死，所以，采取了最开始的方法，大家一起跑。

    “3、2、1，跑~”

    剩下的二十人分散开来，一起向着边界方向跑去。

    “砰！砰！砰~~~”

    后面的枪声带着节奏响起，一道道身影接连扑倒在了地上。

    江水看到敌人都躲起来的时候，也停下了，因为他也怕对方全体攻击他，距离远的话，他们只能出动狙击手，单对单的狙击，江水从来不怕。

    谁知道，刚解决两人，对方就开始分散跑了。

    “追~”

    江水举枪追击，并在每一次落脚的时候，就开一枪，狙杀掉一个目标，拿着狙击，追赶着二十人。

    这一幕，被赶上来的庄焱等人看到了。

    “……”

    所以，我们干啥来了？

    看你江水的表演？个人秀？

    “卫生员，跟上我，不能白来~”邓振华觉得自己这个战略狙击手不能白来，所以叫上史大凡就冲了出去。

    “你慢点~”

    对于邓振华的冲动，史大凡还是不放心的，连忙跟了上去。

    “得~”

    庄焱挠挠头，也只能持枪跟了上去。

    “砰！砰！砰~~~”

    丛林中枪声不断的传出，在江水最后一个弹匣的子弹打光之前，敌人被彻底的消灭了。

    ……

    高大壮很无语，自己疯了似的赶了过来，结果就是过来看热闹的。

    没错，当高大壮赶到的时候，战斗早已结束，江水他们正在捡着敌人剩下的武器装备。

    “我们来干嘛了？”高大壮扭头看向马达问道。

    “不记得了~”看着尸横遍野的丛林，马达也有些无奈，这七个小家伙，竟然全歼了这么多的敌人，果然不愧是我训练出来的。

    高大壮无奈的摇摇头，走向前方喊道：“孤狼B组，集合~”

    江水猛的举枪向后瞄准。

    “放下枪，放下武器~”

    高大壮等人下意识的闪到树木、石头等掩体后面，嘴里不停的喊道。

    “是狗头老高~”

    江水一个激灵回过神来，连忙放下了狙击，就差一点，他的子弹就要继续出膛了。

    “吓死我了~”邓振华松了口气，刚才他全身都是紧绷的。

    “看来我们依旧还是有漏洞！”耿继辉一边收枪，一边皱着眉头说道：“竟然忘记安排警戒了！”

    “看什么呢？集合~”

    高大壮看到江水等人放下了枪，也跟着松了口气，从树后面走出来喊道。

    江水等人连忙跑了过去，冲到高大壮的面前列队站好。

    “中队长同志，孤狼B组集合完毕，应到7人，实到7人，请指示！”

    耿继辉向着高大壮报告。

    “稍息~”高大壮下达指令。

    “是！稍息！”

    耿继辉下达完口令，转身跑到了队列中站好。

    “二百三十余人，你们很不错~”

    看着面前一个个杀气沸腾的特战队员，高大壮心里还是满意的，虽然他们到来之前，战斗就已经结束了。

    要知道，这是他们第一次丛林战斗，荷枪实弹，真要命的东西啊，全歼敌人，这是多么强悍的战斗力啊。

    而江水等人，此时此刻浑身依旧散发着浓郁的杀气，战斗了小半夜，和敌人面对面的枪战，从结束战斗到现在都一个点儿了，他们的心情依旧没有平静下来。

    刚才的反应，也只是战争后遗症而已，

    用专业术语来说，叫做创伤后应激障碍。

    高大壮他们刚才迅速躲避，自然是因为他们也知道这一点，所以才反应的那么快，直到江水等人放下枪，才走了出来。

    “先打扫战场，回去之后总结汇报！”

    高大壮向着众人说道。

    “是~”

    江水等人散开，继续打扫战场，高大壮带过来的人也跟着打扫了起来。

    “这些小兔崽子，真的出乎意料啊！”高大壮感慨着说道。

    “最起码不用咱们提心吊胆的了！”马达微笑着说道。

    “不习惯啊~”高大壮说完走出去，跟着打扫战场。

    “我看你是惦记着你的两百块呢~”马达小声的嘟囔了一句，然后也跟着打扫战场。

    直到天亮，丛林里除了弥漫的杀气和血腥味、战斗的痕迹之外，武器装备和敌人尸首都已清理干净。

    ……

    “砰砰砰~~~”

    “轰轰轰~~~”

    战斗，依旧是战斗，没完没了的战斗。

    身边只剩下了自己，四面八方全是敌人，江水拿着步枪绕着圈的扫射着，枪里的子弹好像是无限的，不需要更换弹匣，也不需要考虑子弹是否充足。

    他只需要拿着枪不停的扫射，干掉一波波敌人，新的敌人又一波一波的冲上来。

    根本没有停下的那一刻。

    “啊~”

    江水猛的起身，刚才脑海里的一切让他呼吸粗重，身上大汗淋漓，就是被窝也被浸湿了。

    我是谁？

    我在哪？

    江水的脑子里还停留着战斗的画面，自己的思想还没有走出来。

    江水眨眨眼，晃晃头，揉揉头，思维渐渐的清晰了起来。

    “创伤后应激障碍！”

    江水揉着额头，叫出了专业的名词，他没想到，这东西，真的在自己的身上出现了。

    看看外面的天色，清晨了，外面的天空刚见微亮。

    扫视屋内，其他人在床上睡的死死的。

    “突突突~~~”

    庄焱嘴里突突着，估计也是在“打仗”。

    “~”邓振华嘴里流出口水：“吸溜~”

    不知道梦到了什么。

    耿继辉倒是很安静，但是在睡眠中，眉头依旧紧皱着。

    江水起身下床，慢慢的走出了帐篷。

    他们处理好朗德寨的事情，就从边界出来了，要在这里修整一晚，明天返回狼牙。

    临时搭建的帐篷，外面是其他狼牙的人员在给他们警戒着。

    “这么早就醒了？”

    马达大跨步的从旁边走了过来。

    “做梦了，惊醒的！”江水敲了敲头，看到马达，他就想上去干他，他知道这思想要不得，毕竟是战友。

    但这个战争后遗症，完全就是身体的下意识反应，他只能强硬的控制着。

    “看来回去之后，你们得接受心理干预了！”马达看到江水的状态，就知道了原因。

    “心理干预？”江水疑惑的看着马达。

    “没错，大队里有经验丰富的心理医生，到时候会帮助你们走出阴影的！”马达感叹着说完，伸出手，就要拍江水的肩膀。

    “啪~”

    “砰~”

    马达：“……”

    “对不起，马达班长~”江水连忙上前两步，就要扶起被自己一下摔倒在地的马达。

    “停，你离我远点！”

    马达在地上蹬着腿，迅速的往后退。

    那速度，欻欻的~

    江水：“……”

    马达一个翻身站起，然后伸出手，拦着江水别上前说道：“你就在那站着，听我说！”

    “是！”江水汗颜，刚才的反应他自己都没想到啊。

    马达又指向帐篷，对着江水，很有节奏的说道：“现在，转身，回去，睡觉！”

    “好吧~”

    江水摇了摇头，无奈的转身，钻进了帐篷。

    “哎呦，我的老腰啊~”看到江水进去了，马达立马露出了痛苦的神色，一手揉着后腰处，走向自己的帐篷。

    他就没事闲的，为什么听到动静就出来了？

    出来就出来吧？没事还往江水身边凑。

    凑就凑吧，竟然还要伸手拍人家的肩膀。

    伸就……呸，没有恢复之前，说什么也不能接近他们了！

    马达这下长了记性。

    主要是好几年了，孤狼突击队一直没有进新人，他们这些老人早就把这些反应忘之脑后了，刚才在江水那里，有完全的没有的防备之心。

    再加上江水的实力比他们A组的人都要强悍。

    这一切的一切，导致了马达的受伤。

    ……

    然后，有了经验的江水，在回去的路上，就自己呆着，离庄焱他们远远的，虽然他的反应能够让自己不受伤害，但是他怕把别人打坏了。

    万一赔钱怎么办？

    “老江，你傻坐着干嘛呢？”邓振华靠在车厢上，把自己摆出了一个最舒服的姿势问道。

    “你想干嘛？”江水歪头看向邓振华。

    “哥几个聊这么欢，你都没兴趣？”邓振华看着江水问道。

    “我是为了你的安全，才离你远点的！”江水撇了撇嘴解释道。

    “笑话~”邓振华立马呲牙，伸出手指着自己笑道：“为了我的安全？虎狼，你是不是真虎？你这说的什么乱七八糟的？”

    史大凡的眼睛转了转，看向江水笑道：“鸵鸟他脑子有坑，你就别刺激他了~”

    “哎哎哎，该死的卫生员，你说谁脑子有坑，你是不是觉得我这战略狙击手是吃素的？”邓振华不干了，撸着袖子说道。

    “狙击手是不是吃素的我不知道，反正鸵鸟是吃素的！”史大凡笑道。

    “我……”邓振华就要动手。

    耿继辉连忙拉住了邓振华：“行了……”

    耿继辉的话还没说完。

    邓振华一个反手抓住耿继辉的胳膊，往上一拉，右手握拳勾向了耿继辉的下巴。

    耿继辉反应也非常迅速，一个仰头躲过邓振华的拳头，右脚猛的抬起，踢向邓振华的腹部。

    邓振华松开耿继辉的胳膊，往后一退，撞向了身后的强晓伟。

    然后。

    然后整个车厢里就乱了起来。

    “砰砰砰~~~”

    激烈的战斗从车厢里传出。

    庄焱、郑三炮、耿继辉、邓振华、史大凡、强晓伟六人对战了起来。

    江水趴着车板，对着外面喊道：“停车，停车，打起来了，打起来了~”

    “吱~~~”

    一个急刹车。

    “砰砰砰~~~”

    车厢里面的六人成了滚地葫芦，纷纷撞成了一团。

