    布隆把小船泊到岸边，用于捆绑盾牌的绳索被他解开来套上木桩。

    他刚把绳索套牢，魄罗就借着他的肩高跳到码头上，一路蹦蹦跳跳的跑进一群人中间。

    看见有两只魄罗跑过来，萝伊立即蹲了下来，伸出双手欢迎。

    “哎呀，这是哪里来的小可爱~”

    三小只纷纷跳下来，凑过去互相舔舐熟悉彼此。

    萝伊看到这两只魄罗的胡子有些旺盛，但看起来并不会觉得怪异，像山羊长胡子，没人会觉得奇怪。

    就是稍微大一些的那只魄罗是直立行走的，戴着眼罩扛着锤子，和其它魄罗不太一样。

    “哼叽。”大魄罗伸手搭在萝伊手上，这感觉莫名熟悉。

    萝伊想把它抱起来，结果入手感觉如同水桶一样沉重，只好放弃转而帮它抓抓皮毛。

    因为萝伊蹲下来，所以一行人就没再向前走。

    俄洛伊看到一个身形气魄皆不输于她的壮汉，单手举着一面比她肩上石球还要沉重的大盾在码头上迎面走来，日光洒在他硕大无朋的二头肌上，宛如金色的波涛。

    这令她瞳孔地震：“如此伟岸的男子……”

    莎拉微微侧目看向俄洛伊，正要说什么，却被布隆抢先了去。

    “哈哈哈哈，有这么多朋友来迎接布隆，布隆真是太开心啦。”他发出豪迈的笑声，一掌拍在金属羊头腰带上，发出“邦”的一声，随即震声道：“都别说话，让布隆猜猜哪个是魄罗牧者。”

    “……”泽尔被沉默了。

    猜个锤子猜，这里面就他一个男的……这要是都能猜错，那不尴尬死了。

    布隆打量了几人一眼，目光最后落在泽尔身上，径直向他走去。

    看着布隆铁塔般的身躯逼近，泽尔感到不妙，忙说道：“我就是牧者，我……”

    布隆不由分说的拥抱了他。

    “哈哈伙计！布隆一直在想着有一天能见到你，今天终于如愿以偿了。非常感谢你这段时间以来的帮助！”

    跟布隆站在一起，本来身高正常的泽尔突然显得有些小鸟依人。

    他被布隆那堪比象腿的胳膊紧紧锁住，侧脸贴在他硬如石板的胸膛上，挣脱都挣脱不开。更要命的是，那颗强大的心脏不停发出有力的搏动，震得他脸颊发疼，就像有人在用拳头砸他的脸。

    这一番下来泽尔感觉有些缺氧，晕乎乎道：“你的怀抱太过温暖，让我感觉像是被门夹了脑袋。”

    “谢谢夸奖。”

    莎拉嗤笑一声，对着俄洛伊说道：“确实是伟岸的帅哥，但就是脑子不太灵光。”

    泽尔知道布隆一来自己的画风就要崩了，不过他的加入应该不至于让此行过于沉闷，否则莎拉和俄洛伊会把气氛搞得很僵，他们三都不好说什么。

    布隆的热情把泽尔心中那点忐忑消除了，要是线下面基都能遇到这么开朗的朋友，那社恐起码要被消灭一半。

    他悄声告诉布隆：“布隆，你想逗乐大家，其实不用把自己表现得太傻。”

    布隆被他细腻的心思所感动，点点头撅起嘴角，胡子跟着摆出一个温暖的弧度。

    “谢谢关心，伙计，但是布隆真的很开心。”

    泽尔点点头，随即给几人介绍：“我这位朋友是弗雷尔卓德的英雄，他要前往暗影岛寻找圣水回去治病救人，算是跟我们一路。”

    “顺便报答伙计的恩情。”布隆补充道。

    “弗雷尔卓德？真是远道而来。”俄洛伊说：“我们正打算去灰港调查黑雾，舟车劳顿，你用不用先休息？”

    “不用，现在不是休息的时候。”

    “甚好，动则成活。”

    “伙计，她在说什么？”布隆挠了挠头皮，低下头小声问泽尔。

    “俄洛伊是芭茹的女祭司，经常会蹦出一些晦涩难懂的话，习惯就好。”

    回到萝伊身边，泽尔看她拿出两块魄罗点心犒劳一下这些远道而来的小家伙。

    他好奇的蹲下去捏捏小胡子，发现这家伙真是实心的，浑身硬邦邦跟别的魄罗软软的明显不同。

    好家伙，这肌肉说不定能一拳干翻他。

    小胡子不像其它魄罗一样喜欢把舌头吐出来，而是伸出手搭在泽尔的手上朝他哼哼。

    “见到你我也很高兴。”

    泽尔笑着拍拍它的脑袋，感觉到萝伊搭在肩膀上的手，又站起来牵着她的手。

    萝伊没有拒绝，甚至还贴近了一步小声问道。

    “店长，这只是你当初送出去的魄罗吧？”

    “你怎么认出来的？”他诧异道。

    小胡子变化这么大，一般不可能认出来才对。

    而且布隆带着一大一小两只魄罗，怎么看也是小的那一只体型才更接近当初泽尔送出去的魄罗幼崽。

    萝伊没有回答，她也答不上来那种莫名的熟悉感从而何来。

    仔细一算，她和小胡子认识的时间也就只有一下午那么长。

    她只是知道当初泽尔把魄罗送给了一位弗雷尔卓德法师，结果法师其实是他自己装的，但送到弗雷尔卓德这一点还是没错的。

    “它的眼睛怎么回事？”萝伊问。

    “这是……保护别的魄罗时被抓伤了。”

    “可怜的小家伙，我当初见它还是小小一只，也许这就是成长的代价吧。”

    听到小家伙的眼睛是见义勇为才伤到的，萝伊在惋惜之余又感到欣慰。

    她又拿出一块魄罗点心奖励它，小胡子眯起了眼睛，开心的笑起来。

    不过它并没有一个吃独食，而是把点心掰成两瓣，一瓣给了大胡子。

    就像它当初在雪地里遇到布隆，在布隆的提议下，把身上唯一的魄罗佳肴也分成了两瓣，分享给新朋友。

    从码头市场一直往北走就到了封锁区，莎拉派人在这里设下了围栏，防止人们误入灰港，同时起到监视黑雾动向的作用。

    大门之前，莎拉停下脚步，回头对几人说：“过了这个营地可就补充不了物资了，如果有需要就尽快解决吧。”

    所有人都做好了准备，除了布隆。

    “布隆有些饿了，如果可以，我想吃点东西再上路，毕竟吃饱了才有力气打架，你说对吧？”

    一路走来，布隆也从别人那里听到他们是来干嘛的。

    对他而言，这些黑雾怪物正好拿来练练手，为之后去暗影岛做准备。

    “我请客，让远道而来的客人品尝一下比尔吉沃特的美食是应该的。”

