    海未受到了惊吓，他知晓尾兽能说话，可没想到尾兽竟然能这么会说话，像夏日噪聒的蝉鸣让人心烦不已。

    一屁股坐在沙地上，惊慌失措的将木箱盖紧，愣神的望着搬救兵的陆生。

    强忍着魔音贯耳，海未急忙从箱子里取出茶釜用封印术重新加固遍，这下让人头疼欲裂的单口相声彻底消失了，整个世界恢复到了之前的宁静。

    “怎么了，陆生。”带着墨镜的太一听到呼唤急忙跑了过来，顺便也把围绕着篝火又唱又跳的人全部吸引了过来。

    “先把你的亚古...寄坏虫召唤出来。”陆生平举着手中的茶釜对向他们，暗黄的火光分布不均的照射在他的脸上，倒影篝火的眼眸中闪过一丝莫名的光芒。

    油女太一将视线从贴着封印符的茶釜上移开望向陆生，虽然不知道发生了什么但是丛他坚定的神情上来看，一定是很重要的事情。

    昆虫振翅的嗡鸣声从他衣袖中传来，铺天盖地的寄坏虫前仆后继地飞向天空凝聚成黑色的浓云，遮住夏日的一部分星光。

    阴影径直的笼罩着他们，人群中不少人反映了过来注视着如愁云密布的虫群，之前在山洞中可没有多少人注意到脚边寄坏虫的数量。

    陆生满意的望着头顶的乌云，将茶釜稳稳当当的托在手中，轻声道：“试着让寄坏虫包裹住这个。”

    “这是封印九尾的忍具吧。”头顶上虫鸣阵阵，人群中团藏有些不确定的出声问道，“可是为什么要这么做。”

    海未和族人一起背负着木箱走前上，对着疑惑的人群解释道：“刚才我和陆生在聊天时，九尾突然和自己吵起架来了。”

    “醒来发现自己被分成二十份了，无论是谁都会很不甘心吧。”篝火旁跳舞跳得最嗨的白胡子老头，漩涡芦名缓过劲来补充道，“陆生是想用虫鸣以毒攻毒，让他们也体验下心烦意乱的感觉吧。”

    陆生对着人群点着头表示是这样，一模一样的声音从二十张嘴发出来，源源不断地争论和指责声，威力可比几百只鸭子叫还要惊人。

    太一控制着寄坏虫想要包裹住茶釜，飞舞的虫群似乎感知到了一股来自灵魂的压制力，在空中畏畏缩缩不敢向前。

    紧张感开始在空气中蔓延，带着墨镜的太一不急不躁的将加大了查克拉的输出，飞舞的虫群凝聚成黑链一瞬间将茶釜包裹了起来，将它拖拽到空中飘浮着。

    “没人想在晚上睡觉的时候，九尾在身旁不停的吵架吧。”

    晚宴的火焰随风摇曳，晃动着众人的影子，斑驳的光影互相交错后，一致认同陆生说的很有道理。

    “要请示火影大人吗？”人群前方看热闹的日斩举着手问道。

    “当...”陆生还没说完就被凭空出现的身影所打断。

    “让九尾安静下也是极好的。”扉间突然出现在木箱旁边，很贴心的对着飘浮在空中黑色芝麻球下着结论。

    封印空间内铁门后九尾耷拉着耳朵，用双手紧紧地捂住隔绝着外面扰人的噪音，他活了这么多年从来没受过这种的委屈，紧闭着眼睛低声呜咽着。

    还不让他们直接打死自己算了，反正过个十几年还能复活。

    一觉醒来发现在漩涡一族的帮助下，被迫学会了影分身之术将自己分成了二十份，这个忍术好像还是外面白发男子发明的。

    气的他想用手锤破封印空间的大地，但是耳边一直持续着让兽心烦意乱的虫鸣让他空不出来手，无可奈何的只能用着尾巴击打着地面发泄着心中的不快。

    真是可恶啊！

    不就是和自己吵架，有必要这样针对自己吗？明明他很弱小哪有柱间说的那样强大，木佛不就一手就把自己捏住了。

    耳边的喧闹的声音逐渐远去，封印着自己的圆球向着小宇智波落去，躲在门后的他很清楚这是暴风雨前的宁静。

    赤红的狐瞳穿过封印空间清楚地看见外面的景象，那些稚嫩的孩子喜上眉梢望着木箱，双眼中充满了期待，尤其是某个小跑过来准备戳自己的紫发女孩。

    可恶的人类幼崽，别让我出去，等我出去有你们好果子吃。

    “这就是九尾吗？”

    被飞雷神带来的治里小步紧跑的来到陆生身边，稳住腰间晃动的短刀后将小手背在身后。

    身子微微贴近感受着他绵长的呼吸，波光潋滟的眼眸中满是惊讶，仔细的打量着男孩手中的茶釜，令天地变色的最强尾兽就这样被封印在这一个小罐子内，给她一种如梦似幻的感觉。

    想要抬起手戳一下，担心会被咬到又悄悄地放回身后。

    毕竟九尾可是凶猛的狐狸呀。

    一直托着茶釜的陆生倒是没有多想，他只觉得身侧篝火照耀下的治里，鼓起脸颊的模样十分可爱。

    龙珠，不对是九尾。

    在扉间和芦名的分发下安静躺在他们手中，完全没有刚才桀骜的姿态，茶釜漆黑如玉的表面反射着清幽的夜光。

    皓月下二十人围成一个圆圈各自手中捧着封印九尾的茶釜，充满仪式感的现场让他们每一个人都极其严肃，漩涡一族还十分体贴在他们所在的位置画上了虚假的封印法阵。

    提出这个鬼点子的陆生，深藏功与名披着皎洁的月光，开始了在心中吟唱。

    被选中的孩子们啊！

    你们终于集齐了二十颗九尾球，在漩涡一族的帮助下可以召唤出实力无比强大的九尾，可以实现你们心中任何愿望。

    可现实截然相反，英勇无畏的九尾被邪恶的宇智波和千手击败后，趁虚而入的漩涡将他分散成了二十份，实现愿望也成了虚无缥缈的事情。

    陆生向前踏出几步将茶釜摆放在地面上，同期们学的有模有样依次堆积在一起，寄坏虫随之而来彻底将他们包围住。

    今天注定是九尾最难忘的一天，却对陆生他们而言却是最让人念念不忘的一天。

    篝火晚会在斑的推波助澜下到达了顶峰，被团扇扇动的豪火灭却将木人和大佛彻底点燃，浴火重生大佛面无表情地在星空下尽情的挥洒着佛光普照着大地。

