    紫色天劫正在天穹上空出现，随着时间的推移，劫云覆盖的位置也是越来越大。

    从原先只是数里地域，到得现在，已经是超过了百里。

    对此。

    沈长青跟公冶恒，都没有做出什么别的举措。

    神兵渡劫。

    谁都没有办法阻拦的了。

    时间流逝。

    天劫散发出来的力量，愈发的可怖。

    感受到那股力量。

    公冶恒心神轻轻颤动。

    作为宗师境界的武者，在那股天劫的力量面前，显得尤为孱弱。

    若是天劫目标是自己的话，他有预感，自己是绝对抵挡不住的。

    此等天劫力量。

    超越了以往所有神兵的天劫。

    数天以后。

    有惊天的刀鸣自苍穹上空爆发出来，所有的紫色劫云，俱是被一股强横至极的刀气撕裂开来。

    紧接着。

    就有金光自天穹落下。

    最终。

    金光在沈长青面前停留下来。

    此时。

    公冶恒能够看到，所谓的金光，其实是一柄通体淡金色的长刀，上面散发出无上的威势。

    “好刀！”

    沈长青握住长刀，面上有满意的笑容。

    握住刀柄。

    他更加能感受到，长刀当中所蕴含的力量，究竟是有多么澎湃。

    单此一件神兵。

    沈长青自信，他的实力就能上升几成。

    紧接着。

    他看着长刀，沉吟了一会。

    “你既是妖圣残躯炼制而成，那就唤做斩圣吧！”

    斩圣！

    这两个字刚一出口，淡金长刀便是发出一声轻吟。

    下一瞬。

    就有微弱的意念，自刀身上传了出来。

    “谢主人赐名！”

    一旁公冶恒闻言，面色感慨不已。

    “神兵，这才是真正的神兵，没想到老夫有生之年，竟然真正的见识到道兵的出世，此生无憾矣！”

    身为铸造大师。

    没有什么，比亲手铸造一柄绝世神兵出来，要更加的有成就了。

    就算是极品灵兵。

    都不可能做到如此地步。

    那么。

    眼前的长刀，究竟是什么层面，已是不言而喻。

    公冶恒相信。

    天下间绝对没有人能铸造出道兵，实力是一方面，另外一方面的话，就是材料的问题了。

    毕竟妖圣残躯，不是谁都能够得到的。

    同时。

    斩圣刀能成为道兵，跟沈长青的那一滴精血，也有一定的关系。

    妖圣残躯。

    顶尖强者的精血。

    这两样东西，在天下间都算得上是绝无仅有的存在。

    长刀入鞘。

    沈长青看向公冶恒：“公冶先生把此神兵铸造出来，算是有大功劳，公冶先生有什么需要尽管开口，我能做到的，绝无二话。”

    他不是喜欢欠人情的人。

    对方帮助自己把斩圣刀铸造出来，这是极大的情分。

    如果不给予回报的话，那就太说不过去了。

    闻言。

    公冶恒没有开口拒绝，而是陷入了沉思。

    如此人物开口，自己接下来的话，很大程度上就会决定了一些事情的走向。

    说白了。

    他也不是无欲无求的圣人。

    眼下沈长青既然给出这样的话，那自己就没有拒绝的道理。

    时间一点点过去。

    看着对方的样子，沈长青也没有催促什么。

    他现在不缺时间。

    特别是斩圣刀铸造成功以后，使得心情大好。

    不要说等半个时辰，就算是等个三五天，都是没什么问题。

    对于公冶恒。

    沈长青也是非常看重的。

    强者的话。

    可以一点点的培养。

    但是像这样的大师级人物，就不是那么容易培养出来的了。

    君不见大秦那么多人。

    如今。

    也就只有一个公冶恒而已。

    如果可以的话，沈长青是真希望对方能活的久一点，最起码传承不能断了。

    否则。

    对于大秦而言，就是莫大的损失。

    许久过后。

    公冶恒自沉思中退出，看向了面前的人。

    “我年纪已经大了，但公冶家不能就此没落，我那侄儿相信镇守大人已经见过了，他的天赋在公冶家中算是非常不错的。

    特别是在铸造一道上，更是年轻一辈的翘楚。

    如果给予一些时日，未必不能超越我的高度。

    所以我希望，能让他跟在镇守大人的身边，日后不论是铸造一道上，亦或是武道上，都能有一些成就。”

    他年事已高，要这样的机缘没有什么必要。

    相反。

    如果能把公冶越培养起来的话，对于公冶家才是有莫大的好处。

    天下间强者为尊。

    不论是铸造手段如何出神入化，都得有绝对的实力作为基础。

    否则。

    任何手段，都只是空谈。

    同样的。

    实力强大，寿元自然增强，日后便有走到更高的机会。

    眼下大秦里面。

    公冶恒相信，没有谁能够在武道上面，跟面前这位相提并论了。

    要能让公冶越跟随的话，好处不言而喻。

    “可以！”

    沈长青点了点头。

    公冶越他接触不多，谈不上什么好感，自然也谈不上恶感。

    公冶恒为自己铸造道兵，那么应下对方的要求，也没有什么大问题。

    收下一个公冶越而已。

    对于自身而言，没有什么大的影响。

    如果对方真的不堪造就，那就没有办法了。

    可要是有些天赋的话。

    沈长青也不介意培养一下，让人族多出一位强者。

    得到回复。

    公冶恒深深一礼：“我替公冶家，谢过镇守大人了！”

    “先生客气了。”

    沈长青双手虚托，一股力量把对方拦住。

    见此。

    公冶恒顺势直起身，目光落在了腰间的长刀上面。

    “对于道兵的传闻，我了解到的不多，但是听闻道兵乃是可以持续成长的神兵，镇守大人日后若有机会，不妨进入上古遗址看一看。

    那里面，或许能有具体提升道兵的方法。

    至于找寻材料重铸的话，这条路只怕是很难行得通。”

    他能把斩圣刀铸造出来，都是机缘巧合而已。

    如果是重铸道兵，根本没有任何可能。

    眼下对方愿意收下公冶越，那么公冶恒自然是多说几句，给到提醒。

    沈长青颔首。

    “此事我明白了，如果没有别的事情，我就送先生回去吧。”

    “有劳镇守大人了。”

    ——

    回到破山城镇魔司。

    公冶恒第一时间，就把公冶越叫了过来。

    “见过镇守大人！”

    见到沈长青的时候，对方适时的躬身行礼。

    很明显。

    早在前面的时候，公冶恒就已经把事情告知了。

    沈长青看着对方，面色平静：“你可愿意跟我前往国都？”

    “自然愿意！”

    公冶越强行压住内心的喜悦，规规矩矩的回答。

    以前他见到沈长青的时候，还有几分平辈论交的意思。

    可是现在。

    却是完全没有了。

    眼前这人是什么身份，那是大秦镇守使，朝廷定义的大秦第一人。

    尽管看着年纪跟自己差不多。

    但公冶越深深明白，两者间没有任何可比性。

    所以。

    他如今再面对沈长青，有的只是敬畏。

    “好，你在破山城等我一下，待到我的事情处理完成，就会来接你。”

    沈长青说了一句，然后向着公冶恒点了点头，方才离去。

    好不容易来南幽府一次，他肯定不会就这么回去了。

    说起来。

    破山城镇魔狱建立至今，也有几个月时间了。

    以镇魔司的效率，应该捕捉了不少妖邪才对。

    果不其然。

    等沈长青再从镇魔狱出来的时候，身上已是多了几百点的杀戮值。

    不要看给到的杀戮值好像不是很多。

    正常情况下。

    想要得到如此多的杀戮值，并没有那么容易。

    除此外。

    神通值也是再次破百。

    任务发布。

    破山城不只是抓捕妖邪，就算是潜藏在各地的山灵，也都是没有放过。

    大殿内。

    沈长青找到了季天禄。

    “季镇守，国都那边可有消息传来了？”

    “沈镇守指的是？”

    “捕捉妖邪以及山灵方面的。”

    沈长青提醒了下。

    事情他已经是跟朝廷以及东方诏那边谈好了，就是不知道现在是不是已经全面实施。

    “沈镇守原来说的是这个。”

    季天禄恍然。

    “这一点沈镇守可以放心，国都那边已经是有消息传来了，据悉，其他各府都是在全力建造镇魔狱，相信要不了就能完成。”

    “那就好！”

    沈长青微微一笑。

    果然。

    还是要朝廷出面的才行。

    现在各府都全力建造镇魔狱，等到镇魔狱全部完工的话，那么妖邪的供应就算是源源不断了。

    想到这。

    他的内心更是满意。

    一个镇魔狱，或许给不到多少杀戮值。

    但十个，二十个呢？

    所有镇魔狱累计起来，给到的杀戮值就非常可观了。

    原先。

    沈长青觉得，以目前杀戮值的提升，需要很长时间，才有可能把万劫真身，提升到一个圆满的境地。

    可按照眼下的进程。

    也许要不了多少年，自己就能突破至不朽金身境圆满的境地了。

    这就是动用势力力量的可怕。

    远比自己单打独斗，要好上许多。

    辞别季天禄以后。

    沈长青先是去了一趟黑市，把元阳拍卖场给自己收集的妖邪，全部都给取走。

    紧接着。

    又是去了一下南海城以及败月城。

    顺便的。

    他把败月城中留下的那滴精血，也给收了回来。

    眼下大秦无恙，败月城没有留下精血镇守的必要。

    再说。

    因为边境增强防备力量的缘故，南幽府已经是多出了一个镇魔司分部。

    只是那个分部的镇魔狱还没完成，沈长青只是去看一眼，就回到了破山城里面。

    ——

    一天不到。

    沈长青带着公冶越，再次回到国都。

    看着繁华的景象。

    公冶越眼中也满是惊叹的神色。

    他虽然是公冶家的人，算是见过不少世面。

    然而。

    国都，也是第一次来。

    跟大秦各地相比，国都无疑是更加的繁华。

    看着周围的景象许久。

    公冶越收回了目光。

    他只是第一次来，有些好奇而已，终究不会被这些景象迷惑了内心。

    跟在沈长青身后。

    进入内城。

    没多久，镇魔司映入眼帘。

    沈长青没有带着他去哪里，而是直接回到了潜心阁里面，然后来到了内务阁中。

    门口。

    一个人用书卷盖脸，躺在椅子上面，鼾声如雷。

    对此。

    沈长青也是有些无语。

    他发现潜心阁的人，特别喜欢睡搬张椅子睡到外面来。

    的确。

    这样是很舒服。

    这一点，沈长青并不否认。

    “咳咳！”

    轻咳了两下。

    如雷的鼾声骤然一止。

    那人伸手把书卷拿走，然后露出了一张俊逸的脸庞。

    “易阁主？”

    沈长青眉头一挑。

    躺在那里的人，赫然是易宁。

    原先对方盖着脸，他还真没有认出来。

    不过。

    让沈长青意外的是，易宁不是好好的在南幽府，为什么会在这里。

    想到自己在南幽府的时候，没有见到对方，他心中了然。

    感情。

    这位早就回来了。

    看到来人。

    易宁也是一愣，接着就是面色幽怨：“沈镇守还记得易某？”

    想到自己堂堂内务阁阁主，从来没有谁放自己鸽子，结果却一直被对方给吊着。

    这件事。

    他都快成心中执念了。

    沈长青略显尴尬：“易阁主说笑了，原先我是的确没有什么时间，这样吧，待到这次的事情处理结束，我就陪同易阁主走一遭如何？”

    “此话当真？”

    易宁精神一振。

    谈到上古遗址，他可是一点都不困了。

    没有什么，比探索上古遗址要来的有趣。

    易宁发现。

    上古真的存在太多太多的秘密，眼下流传的有关于上古的记载，根本就是缺失严重。

    唯有进入上古遗址，才能得到更多的信息。

    不止如此。

    遗址中的机缘，也是他所需要的。

    没有机缘。

    单单依靠天赋，想要走到最后，真的很难。

    “沈某向来不说谎。”

    沈长青微微摇头。

    然后指着一旁的公冶越。

    “这位是我带回来的武阁成员，想来内务阁给他登记一二，不知现在内务阁中有哪位长老在？”

    “我来吧。”

    易宁摆摆手，视线已经是落在了公冶越的身上。

    看了许久。

    他略微点头了下。

    “看得出来，他的天赋倒是不错的。”

    闻言。

    公冶越淡淡一笑，就算是回应了。

    这里有沈长青在，他没有什么回话的资格。

    对于眼前的人。

    公冶越也不是第一次见到。

    内务阁阁主。

    放到外面，便是相当于镇守使了。

    旋即。

    在易宁的带领下，公冶越跟着进去。

    一刻钟不到，所有的手续都是处理完全。

    在沈长青要走的时候，易宁的声音再次传来。

    “沈镇守，可别忘了你的承诺。”

    “忘不了。”

    沈长青回了一句。

    随后。

    他带着公冶越离去，然后给对方安排了一个住所。

    “从此刻起，你就是武阁的成员，凭借身份令牌，镇魔司你都大可出入，至于武阁的一些规矩，等下我会让人来告诉你的。

    另外，你把你目前所修习的武学，全部都整理一下，明日我会过来考究一下你的实力。”

    说完。

    也不等公冶越回话，沈长青就转身离去了。

    虽然答应了公冶恒。

    但他也不会全部的时间，都放在公冶越的身上。

    以自身的境界。

    稍微指点一些，都够对方消化很久的了。

    回到自己的小院，天魁趴在那里没有动弹。

    一滴堪比妖魔层面的鲜血，足够它很长一段时间的消耗了。

    书房中。

    沈长青先是取出斩圣刀。

    得到这件神兵以后，他是第一次认真的端详打量。

    待看到刀身上的一个玄妙图案时，手掌不由触摸了一下。

    嗡——

    一股微妙的力量，仿佛在刀身上面升起。

    但那股力量没有持续多久，就是消失不见了。

    一时间。

    沈长青也没能探究多久。

    看着斩圣刀，他平静说道：“你既然已经孕育出了灵智，那么对于自身，可有什么了解？”

    “启禀主人，我自成型的时候，得到一些天地信息的馈赠，道兵九品，以道印为主，如今我拥有一个道印，所以便是一品道兵。”

    斩圣刀声音传出。

    道印。

    沈长青看到了那个玄妙的图案。

    如果他没有猜错的话，那就是对方口中所说的道印了。

    道兵九品。

    一品道兵明显是最弱的。

    不过。

    饶是如此。

    沈长青也能从斩圣刀身上，感受到一股潜藏的可怕力量，如果全力爆发出来，哪怕是没有自己的操控，想必也能企及到妖圣层面了。

    一件神兵！

    便是堪比妖圣层面的强者。

    这说起来有些匪夷所思。

    可仔细想想，却也不是过于惊世骇俗。

    毕竟斩圣刀的材质，乃是以半步妖神的鬼圣残躯炼制而成，半步妖神的残躯，本身就拥有可怕的力量。

    后来。

    经历公冶恒的铸造，又是融合了自己一滴精血。

    如此一来。

    斩圣刀不弱于寻常妖圣，也就再是正常不过了。

    别的不说。

    单单是那一滴精血的力量，就是堪比大妖中的强者。

    又有那般底蕴作为支撑，这种情况下，还不能得到蜕变的话，那这件神兵就真的太弱了。

    一念及此。

    沈长青继续问道：“你可清楚，自己如何才能提升品阶？”

    “不清楚。”

    斩圣刀先是说了一句，末了又补充了一下。

    “不过主人原先给了我一滴精血，才让我成功凝聚出道印，若是再能得到相应的能量，相信是有可能提升品阶的。”

    听到这句话。

    沈长青眉头微挑。

    什么意思。

    现在又来一个吞血大户？

    想归想，他还是分化出一滴寻常的血液，落在了斩圣刀的刀身上面。

    鲜血落入。

    很快就消融不见。

    嗡——

    斩圣刀散发出一股不弱的锋锐气息，好像是得到了一点增强，又好像没有什么大的变化。

    “如何？”

    “我感受得到，自己好像增强了一些，虽然不是非常明显，但的的确确是能增强底蕴的。”

    半晌，斩圣刀才给出了回答。

    闻言。

    沈长青基本上可以确定了，新得到的这件神兵，一样是吞血大户。

    本来养着一头天魁，时不时就得喂养一下血液。

    后面自己突发奇想，自身也开始吞噬自身的血液，得以在突破以后，增强一些底蕴。

    如今。

    再多了一件神兵。

    就算肉身血液再多，也禁不住如此消耗。

    这里面。

    必须要有一定的抉择才行。

    “天魁其实也没有什么用，宗师巅峰差不多就是它的极限了，就算是强行喂养，估计也成长不了多少。

    就算真的打破极限，提升的实力于我现在而言，帮助也是不大。”

    “至于我自身的话，突破以后再吞噬突破前的血液，的确是能增强一些底蕴，可是增强的幅度有限。

    相反，如果能把斩圣刀蕴养起来的话，能够得到的助力，只怕会更加的大。”

    沈长青心中暗忖。

    很快，他就做出了决定。

    躺在外面晒太阳的天魁，浑然不知自己已经被放弃掉了。

    看着淡金色的长刀。

    沈长青心中不禁升起了一些猜想。

    以自身如今的实力，再配合上一品道兵的情况下，全力施展天地一刀斩，是否有斩杀妖神的可能。

    半晌。

    他暗暗摇头。

    妖神不是一般的强者，上次的隔空出手人，让其仍然是心有余悸。

    一品道兵虽强。

    但自己有道兵，沈长青怀疑妖神可能也拥有道兵。

    同时。

    自己拥有一品神通，妖神就没有一品神通？

    好歹也是神灵。

    鬼圣都能看得出来，天地一刀斩乃是一品神通，证明对方可能拥有此等神通，或者是接触过。

    如果是前者的话。

    说明妖神只会掌握有比一品神通更加强大的手段。

    若是后者。

    那么鬼圣很有可能，就是在妖神身上，见识过一品神通。

    不管是哪一种可能。

    都说明了。

    妖邪一族的妖神，绝对不是省油的灯。

    以自身现在的底蕴，想要去对付妖神，终究是差了许多。

    不过。

    沈长青也没有气馁。

    现在自己对付不了妖神，不代表以后对付不了。

    他看了下自己的面板，那里的杀戮值，再次成功突破一万关卡，虽然跟二万有些差距，但也差不了太多了。

    同时。

    神通值方面，也差不多有个二百点。

    等到收集完全。

    天地一刀斩，就能正式从神通一重，突破至神通二重。

    同为一个品阶的神通。

    二重的威力，可比一重大得多。

    增强实力。

    境界突破是一方面，神通突破也是一方面。

    两者中。

    如果有可能的话，沈长青更加希望齐头并进，如此一来，自己才不会有什么短板。

    思考良久。

    沈长青把斩圣刀收了起来。

    眼下还没有到突破的时候，精血跟其他血液不能再消耗了。

    不然损失根基，会让实力下滑许多。

    ——

    PS：畅销欠一更，月票欠一更。

