    盛晚棠在家休息了一整天。

    临近傍晚，一个标题为【岑亦造型师小三】的新闻登上热搜，内容配图就是盛晚棠和一个男人上一辆银色超跑的照片。

    【小三滚吧！以后她做的造型我都黑！】

    【撇开小三不说，这张脸的颜值真的不错！照片高糊都看得出来是美女！草草这颜值我有点心动！】

    【楼上醒醒，这是个三！】

    【这是柯尼塞格的那辆全球限量跑车吧？绝对大金主！】

    【现在这些女的怎么好好的人不做要犯贱？】

    【确定是岑亦的造型师了吗？】

    【知情人表示，这的确是岑亦的造型师。并且这造型师脚踏几条船。】

    ……

    盛晚棠知道这个消息还是她在GT集团的联系人发给她的。

    对方询问她要怎么处理这件事。

    她一不混娱乐圈，二不是公众人物，盛晚棠实在想不出拿这个做文章的人到底是为了什么。

    对方是景晏的爱慕者？

    还是想就此毁掉她的事业？

    GT集团。

    “爷，您看看。”易九将这则微博的消息信息发给陆霁渊，“旁边的这位是景大少。前几天太太请景大少吃饭的时候被偷拍的。”

    陆霁渊一眼看到照片中盛晚棠，随即才看微博的内容，说：“虚假新闻留着做什么？”

    言下之意就是，撤热搜。

    “怎么了？”陆霁渊迟迟没有等到易九的反应，不耐烦的抬头，却看到下属一言难尽的表情。

    “热搜……已经在撤了。”易九说，“是……是太太自己花钱撤的。”

    “她自己撤了？”陆霁渊蹙眉。

    她这么快就撤热搜，在心虚？

    ——陆霁渊完全忘记了，刚才叫撤热搜的人还有他自己。

    这时，下属发了一条最新的消息。

    易九打开手机查看，表情更加微妙：“爷，那个，就在刚才，景二少特地帮太太澄清了一下。”

    景深用微博大号公开表示：【微博怎么删了？上驾驶位的男人是我亲哥，那车我哥想买没买到，不是我哥的。】

    景深是知名独立音乐人，微博粉丝上千万，他的一条微博引起的风波比对盛晚棠的爆料大得多：

    【啊啊啊！哥哥头一回为了哪个女人表态！活久见系列啊！】

    【车不是景深他哥的，那就是造型师的咯？富婆啊！】

    【不懂就问，造型师和景深是什么关系？景深是豪门贵公子，那造型师也是？】

    【兄弟们！重点不是景深是富婆啊！造型师富婆看看我！我身高腿长脸帅活儿好！】

    【只有我觉得照片上的二位好配吗！！】

    【我也可以！豪门CP最香了！】

    【@景深老实说，你是不是在帮你嫂子说话？】

    【之前说人家是三的人呢？全都哑巴了？】

    【想要这位造型师的全部资料！】

    ……

    易九也没仔细看到网友的评论就给陆霁渊看了，此刻只觉得老板周身的气压不断下降。

    那张脸，沉得能滴出水来。

    完了，老板不高兴了！

    太太会被老板收拾的吧？

    -

    盛晚棠让人撤热搜，只是不想在这件事上过多浪费时间。

    她今天又累又困，昨晚的后遗症太可怕。

    她正要继续补觉，就收到了一条短信：【不用谢我。我是为了我哥的名誉。】

    盛晚棠第一次见这个电话号码，疑惑回：【你是谁？】

    等盛晚棠看到景深在微博上的发言，猛地反应过来的那条短信是景深发的。

    而那则微博后，她的名字已经被网友扒出来，【造型师盛晚棠】已经赫然成了一个新的热搜词。

    盛晚棠人就麻了，懒得再点进去看。

    还谢你？

    你这热度一炒，我撤热搜的钱白花了！

    但是，盛晚棠很疑惑。

    她和景深一直不对盘，景深怎么会有她的手机号？

    盛晚棠打电话去问景深，然后发现——她被景深拉黑了。

    好吧，景深似乎因为她那一句“你是谁”生气了。

    -

    过去几年里，主楼都是安静得没有生气。

    但今天陆霁渊发现了不一样。

    他一进门就看到了女人躺在落地窗旁的摇椅里，沐浴着夕阳，闭眼睡着了。五官精致到极点，皮肤在夕阳余晖下白皙可人，睫毛长密而卷翘，像两把小扇子。

    眼下带着淡淡的青黑，面色透着不明天的疲倦。

    她畏寒，即使是有暖气的室内，身上也搭着一条薄薄的羊绒毯。

    手里还捏着一本书。

    那画面仿佛精致，带着一股温暖。

    温暖得陆霁渊觉得陌生，又忍不住多看几眼。

    因为网上那些说盛晚棠和景晏般配的言论产生的不爽在看到盛晚棠这一刻，像被戳破的气球，啪的一下，烟消云散。

    “太太中午才起，吃过午饭玩了一会儿手机又睡了。”林管家低声对陆霁渊说。

    陆霁渊嗯了声，上楼换衣服。

    下来的时候，盛晚棠刚醒。

    她打了个哈欠，听到声音就睡眼惺忪的向他望过来。

    她张了张嘴，最终一个字也没说。

    女人的表情恹恹的，和她以往装出来的端庄和算计人时的灵动都不同，像是受了委屈的猫。

    陆霁渊看得有些手痒，顺势在她头上揉了一把。

    “怎么不说了？”

    “喉咙痛。”

    她现在声音比刚起来嘶哑得更严重了。

    “感冒了？”陆霁渊蹙眉。

    盛晚棠冷笑了声，一脸“你觉得呢？你听听你说的这是人话吗？”的表情。

    陆霁渊楞了一下，反应过来，道：“娇气。”

    怪她娇气？

    盛晚棠气鼓鼓的瞪着陆霁渊几秒，最后都不想看他了。

    看着都碍眼！

    晚宴准备的是粤菜，七八份精致的小笼上桌，看起来就让人赏心悦目。

    陆霁渊见盛晚棠依旧躺在摇椅上不动，让佣人喊她吃饭。

    “太太说身体不舒服，不想动，就在那边沙发吃晚餐。”佣人道。

    陆霁渊走向盛晚棠。

    走近了才发现，她又睡着了。

    怎么这么能睡？

    她又没怎么动，有这么累？

    陆霁渊蹲下拍拍女人的脸蛋，“盛晚棠，醒醒。吃完饭再睡。”

    “不想动。”

    盛晚棠闭着眼嘟嘟囔囔，蹙着眉表示对他打扰自己睡觉的不满。

