    第185章愿意配合调查

    审讯室里。

    黄至澜坐在椅子上，双手坦坦荡荡的放在桌子上，无心打量四周的环境，目光愣愣地望着前方，脸上低落和悲伤皆有。

    “黄至澜。”

    薄野拉开椅子坐在桌子前，双眼凌厉地盯着面前的嫌疑人，“死者华凉姿脖子上有一枚水滴形的吊坠，那是不是你送给她的？”

    黄至澜收回眼里的愣神，似乎是回忆起了过去，双手插进头发里抱着脑袋。

    “是，是我送的。”

    “那枚吊坠其实价格不菲，我担心凉姿会有心里负担不肯接受所以谎称只是十几块钱的便宜货。”

    薄野他们从死者脖子上看到吊坠时就让人送去鉴定了。

    但没想到这小子滑溜溜的不按套路出牌，没有隐瞒的老实交代了。

    薄野推开椅子站起来，双手撑在桌子上用力拍了一下，居高临下的望着黄至澜，给人以强烈的压迫感。

    “那枚吊坠专业人士的评估价格最低二十万，但你家境条件一般父母亲戚都是农民，这笔钱你从哪来的？还不肯定老实交代！”

    “况且就算一个人突然发了横财，也不可能会如此挥霍，放着家里养育你的父母不管反而给相恋不久的女友买高额饰品！”

    被这如老鹰一样犀利的眼神盯上，黄至澜不见慌张。

    他放下插在发丝里的手，坐姿保持不变缓缓解释。

    “警官，怡儿患有心脏病，我恰好无意中遇见她犯病送她去医院治疗，黎伯父跟黎伯母为了感激我特意给了我一张五十万的支票。”

    “那五十万的支票我寄了一半回家，剩下的都给凉姿买吊坠了，在我的心里他们是我最爱的人，我想把最好的都给他们。”

    薄野停下审讯，拨打电话让王卓然马上去查银行流水。

    十几分钟后他回到局里，推开审讯室的门把手里拿着的资料放在桌子上，“薄队。”

    翻开银行流水资料，上面确凿的记录了黄至澜兑换支票到汇钱回家还有买吊坠，每一笔账都有详细记录，完全对的上。

    最新线索已断掉。

    两年前华凉姿失踪时另一所警局也调查过黄至澜。

    他们特意去要了卷宗，确实没疑点和证据证明幕后凶手是黄至澜。

    时间一点一滴的流逝，指针指向下午四点时，他动了。

    推开椅子起身，“警官，审讯时间已经到了，没问题的话我可以走了吧？怡儿身体不好放着她在家我不太放心。”

    薄野望了一眼挂在墙上的时钟，眼里布满冷然。

    正常人连规定的嫌疑人审讯时间是多少都不清楚，但这厮不但知道还掐的很准。

    “我们警方是讲究证据抓人的，你现在当然可以走了。”

    薄野意有所指地看了一眼他，“不过你的知识很渊博啊，不亏是山里出来的高材生。”

    似乎是没听出这句话里潜藏的意思，他笑了一下回道，“略有涉及而已，谈不上什么渊博。”

    黄至澜说着抬脚走出审讯室，走到门边时他转身看了一眼还在屋里的薄野。

    “警官，以后还需要什么调查的话我会积极配合的。”

    说完收回目光离开。

    (本章完)

