    晋西北地区。

    八路局司令部。

    李云龙拧巴着脸看着手上的这封电报：“老赵，这事你怎么看？第三次了吧？咱们一直不回复也不好呀，老总都来电询问了。”

    赵刚听完气不打一处来：“老子当时就跟你说了，回复解释一下就行了，你非要不理他们！”

    李云龙一听，也是怒道：“老子就不回复了，他晋绥军有本事就打过来，娘的，不就是收编了一群溃兵吗？至于这么问问吗？”

    赵刚听完深吸一口气，李云龙就是这个脾气。

    不能硬着跟他来，吃软不吃硬。

    这个前提也是李云龙认可你，而且和你平级

    否则你跟他玩这一套，他还是看不起你。

    “老李，不行就给张伟去电问一下，看看他怎么说？”

    “问啥？特三团的编制汇报都打到总部了，这总部都批准了，现在给咱们发电报询问，我看也是例行公事，不理就好了。”

    李云龙判断的没错，八路军总部。

    孙楚已经在这边呆了快一个星期了，这个事情依旧没能够得到解决。

    本来阎老西准备亲自过来一趟的，但是碍于风险和情面，决定放弃了这个打算。

    汪光典部一个营被李云龙强行收编，就已经引起了晋绥军的不满，不过好在也因为大战，搪塞了过去。

    可这包川部...纯属就有那么一些没事找事的嫌疑了。

    所有总部这边也不敷衍，表示去电询问，一定给孙楚一个满意的结果。

    孙楚却已经等不及了，他也清楚，这包川几百号人和装备，多半是肉包子打狗一去不回了。

    这张伟可比李云龙还要难对付的多，张伟是从不吃亏的主，哪怕是鬼子找他的麻烦，他也要想尽一切办法报复回来。

    “卫兵，收拾收拾，咱们回去！”

    “是！”

    卫士班很快将行装整理完毕，孙楚收拾了一下自己也走进了总部作战室准备告别。

    参谋长见孙楚进来，笑着打着招呼：“孙长官，今日怎么有空到咱们作战室来啊？”

    “我这是来告别的，公务繁忙，就不叨扰了!希望贵军能够给我们一个满意的答复。”

    参谋长嘿嘿一笑，表示道：“孙长官您放心，联系上晋西北地区的部队，或者联系上张伟...”

    “麻烦了！告辞！”

    孙楚也不停留，转身就走，连在原地互相客套的想法都没有。

    在他眼里看来，这八路军的几个指挥官完全有一些得了便宜还卖乖的心思。

    与此同时，张伟这边正在军官们进行培训。

    没有训练任务的八路军战士也都排排做好。

    现在已经快到了夏天，晋东南的夏天只是少许的炎热。

    “步兵进攻之前集结的地形，应该有利于提供隐蔽，并且啊，还要避免遭到敌人的监视和火力打击，同时使步兵得以在支援兵种的掩护下，以最有效的突击方式向前推进。”

    “我们当前最成熟的突击方式便是集团冲锋和三三制步兵战术了，集团冲锋到目前为止，我们很少很少再使用如此蠢笨的作战方式，不过在特定情况下，依旧是作战的不二选择....”

    每天一个小时的时间，这样的军官培训需要进行30天，然后统一进行考核。

    考核内容也很简单，根据他们目前的级别，比如说他现在是班长，就让其指挥一个排级部队，做攻防演练，随后张伟再随机询问几种随机应变的策略。

    如果合格，那么他就是一名备用军事干部了，例如他在特一团一排三班当班长，当一排长和副排长阵亡的时候，他这个三班长就会直接代理排长，进行战斗指挥。

    这种和鬼子的备用主官制度有一些类似，张伟这样的做原因一方面是为了战时的基层指挥。

    另一方面就是为了给部队未来的扩编，临时储备军官。

    等到兵工厂完全复产的时候，那就是部队大规模扩建的时候。

    晋东南根据地的后勤部长，张伟虽然不认识，可毕竟也曾经是129师的，张伟也是129师的，更是129师的王牌部队。

    完全没理由不会照顾张伟他们。

    何况兵工厂曾经的兼职负责任，现在还是他的政委。

    “今天的课程到此结束了，距离下一次考核还有半个多月的时间。”

    “是！”

    这些培训学员全都离场，就剩下了个和尚在收拾着院子。

    其实里面甚至还有不识字，浑水摸鱼的人。

    就比如这个眼前正在忙活的和尚，斗大的字不认识一箩筐，一开始还学个热闹，到后面就变成了纯纯的混子了。

    张伟想培养他也有心无力的，自己不学，张伟也不能逼迫他学吧？

    平静的日子过了没几天，没有什么战事，根据地蒸蒸日上。

    战士们现在上午训练，下午下田，帮助老百姓们干了个热闹。

    张伟正盘腿坐在团部，喝着小酒，小鬼子的牛肉罐头一开，娘的，现在缴获的罐头里面。

    不是什么牛杂牛血，正八经的牛肉都很少见，眼瞅着这帮小鬼子们气数将近，张伟就高兴。

    这一高兴，又多喝上了两口地瓜烧。

    也是这一天，史大凡出院，回到了驻地报道，同时史大凡后面还跟了两个伪军。

    若不是认识史大凡，知道他是特殊纵队的老人了，恐怕站岗执勤的战士们早就动了手。

    邢志国撞见之后，简单询问了两句，就把史大凡还有两个伪军带回了团部之中。

    史大凡整理一下身上的新军装：“报告！”

    “进来!”

    嘿嘿嘿，标志性的笑声传来。

    张伟抬头一看，嘴一咧：“出院了啊？身子没什么毛病吧？”

    史大凡嘿嘿一笑：“已经全部康复了，就是身子现在可能跟不上之前的战斗强度了。”

    张伟也看到了后面跟着的邢志国，当即安排道：“老邢，去给包川说一声，让史大凡给他干几天的副团长，顺便跟他们一块训练。”

    史大凡一楞：“没必要吧，团长，我这回去也能训练啊。”

    张伟笑了笑：“慢慢来，不着急，怎么这后面还跟着两个伪军呢？”

