    

    “你说什么？九幽天阴诅咒！”

    玉角蛇海域中部岛屿上，听着一旁紫火与深海魔章王的解释，苏青宇不由微微一愣。

    “不错，这是九幽天阴蛇族群内极为恶毒的诅咒，但也仅有十万年魂兽才可能拥有，已经数十万年没有出现过了。而一旦中了这诅咒，面临的就是无尽的痛苦。”深海魔章王微微一叹。

    紫火也说道：“主上，这九幽天阴诅咒，是漫长岁月中，九幽天阴蛇族群内出现过的最强者，一条修为达到九十九万九千年的九幽蛇皇，就是我们在中了诅咒时出现的那道虚影，这诅咒，就是他所自创的特殊魂技。”

    “而这诅咒魂技限制也极多，一就是必须得是九幽天阴蛇血脉，必须得以血脉之力引动。”

    “二，便是修为必须得达到十万年以上，只有十万年魂兽的魂力与精神力才能完整召出那道虚影。”

    “三就是这诅咒魂技，一生只能使用一次，这诅咒极为恶毒，一旦使用，自身所有的魂力，包括魂环、身体乃至精神全部献祭，化为九幽诅咒。”

    “而只要中了这九幽天阴诅咒，在漫长的时间内，被诅咒者会承受极大的痛苦，而这痛苦，也会一次比一次强烈，更是身体上、精神上的双重痛苦。”

    “九幽蛇皇的那九幽天阴诅咒，九幽里我中了三幽，主上中了五幽，深海魔章王只中了一幽，所以主上要承受的痛苦也会更多一些。”紫火细细解释道。

    “九幽天阴诅咒？什么玩意儿？身体与精神的双重痛苦？”苏青宇有些愣住了，想不到那九幽蛇皇临死之际，竟对他们施了诅咒，如果不是紫火他们对于九幽天阴蛇族群较为熟悉，自己是根本不知道的。

    毕竟身体目前来说，没有任何的不适，也没有任何要出现痛苦的迹象。

    “这诅咒能解吗？”苏青宇眉头紧皱，显然也是极为头疼，那九幽蛇皇对自己得有多恨啊，即便是诅咒也将大半分给了自己。

    “目前来说！没办法解，除非那九十九万年的九幽蛇皇复活才行。”紫火摇摇头，但随即又说道：“不过，这诅咒也并不是很可怕，只要精神力足够强大，不被其影响，也不会引发魂力紊乱而爆体而亡，而身体上的痛苦，则更加轻松抵抗。”

    这让一旁的深海魔章王眼神古怪，毕竟紫火可是出了名的不要命，她说的“轻松”想来也必然会极其痛苦。

    “还好我只中了一幽而已，可怜的主上有得受了。”在签订了单方面灵魂协议后，深海魔章王对苏青宇也只有好感。

    “九幽我中其三，相当于我只需要忍受整个九幽三分之一的时间而已，而整个时间以九幽蛇皇十二万年的修为来说，正好是十二万天，也就是说我得忍受四万天，也不过百年有余的时间。

    “当然，主上分到了五幽，比这个时间多上那么一些，但也不会超过两百年。”紫火继续解释道。

    “而在这段时间里，每九天，这诅咒便会发作一次，一次会比一次更强，直至诅咒结束，或者活活疼死，或者精神重创失去灵智，所以说，这诅咒也是极为恶毒的。”

    “没办法解？”可听完紫火的一番话后，苏青宇只听进去了这四个字，心中微微一沉。

    “回头得好好查一查这九幽天阴诅咒！”拥有青龙一族传承经验的苏青宇，心中依旧还是有着那么一丝希望的。

    在查询了大量讯息后，苏青宇心再次沉了下来，与紫火所说的并没有太大的区别，这九幽天阴诅咒的确无药可治，也无法可解。

    或许只有那修为达到九十九万年的九幽蛇皇有办法，但他也只是自创了这诅咒魂技，自身却未使用，毕竟到了那一层次，基本整个海洋，都没有对手了。

    不过，好消息也有，那就是只要在诅咒期间里，修为、身体素质、精神力各方面大幅度超过原使用诅咒的九幽天阴蛇，几乎就没有性命之忧。

    而这期间，最为难缠的，便是精神冲击，每九天一次的诅咒爆发，精神冲击强度是不断叠加的，极有可能因为精神力太弱，而使得灵智被毁，成为行尸走肉或者疯魔。

    在这中部岛屿暂时驻扎，苏青宇三兽开始等待第一个九天的来临。

    时间弹指间而过，转眼已是九天后。

    中部岛屿南面临近海湾处。

    苏青宇猛地抬头，身体一颤，一股莫名的感觉出现在全身各处，此刻，宛若有万千蚂蚁在他的血管中爬动般，这种感觉令苏青宇眉头紧皱。

    如果说身体上的感觉对苏青宇来说，还能忍受，那精神上的痛苦却是让苏青宇极为震撼的。

    在身体上出现难受之际，强烈的精神冲击也随之而来，依旧是那庞大的九幽天阴蛇虚影，出现在了苏青宇的精神之海。

    “嗡嗡——”

    仅仅在那庞大虚影的目光一扫之下，苏青宇整个精神之海便瞬间沸腾了，来自于精神上的冲击，让苏青宇不由闷哼一声。

    “那道目光……”

    苏青宇眼中有着震撼，身体也忍不住颤抖起来，而这诅咒爆发，来得快也去得快，但这仅仅片刻间，他便已经大汗淋漓，冷汗迭出。

    本就修为只有七万年，而精神力也在长期没有得到有效训练的苏青宇，在此刻他的短板显现出来。

    “这才是第一次的精神冲击，之后每九天便会有一次，而且每一次的精神冲击都会加强……”苏青宇内心有着深深地担忧。

    “要短时间内将修为提升到十二万年，甚至是超过那九幽蛇皇并不难，可目前看来，首要解决的还是提升精神意志！”苏青宇默默道。

    找来紫火与深海魔章王，看着他们神情自若的样子，显然这第一次的诅咒爆发，并没有让他们吃上苦头，倒是让苏青宇一阵羡慕：“让我七万年的修为来承受五幽，九幽蛇皇，你咋不一并给我算了？”

    而紫火看着苏青宇这似乎要虚脱的模样，也急忙询问道：“主上，怎么样？承受得住吗？”

    “第一次暂时是没有问题，后面的话就不太好说了。”苏青宇摇摇头。

    ……

    ……        

