    

    李陵对王越的要求，别说王越气结，周围人等无不白眼直翻，这哪是收降属下，完全是恶霸绑票。哪有这样强制别人忠诚的。

    陈宫此时，下意识调出自己属性查看，还好，忠诚92，稳稳的。

    “公台不用担心，尔等若想离去，本将许诺尔等来去自由，日后莫与本将作对便是。”看到陈宫小动作，李陵无语道。

    “主公勿怪，下意而为，宫岂是背信弃义之人，追随主公左右，誓死效忠。”陈宫讪讪道。

    “你。。。将军为何独待王越苛刻。”听两人对话，王越更是气结。

    “本将属下之人，某视之汉地良将，来日远征外敌，必可互助，必有建功。至于尔等。。。蝇营苟且之辈，是降是亡，自己道来。”

    李陵冷哼，也不给王越好脸色看。陈宫倒是被李陵说的心情激荡不已。

    王越降还是不降，李陵并不执着，这货大汉之内，又不能杀人，前世也没见其国战显威。打怪还没有掉落，顶多放在东莱做个武师教头，还要防范他那天抽风给自己一刀。

    未来那些历史名将成长起来，都不会比他弱了。他修习的也不是战阵之道，实在鸡肋。

    “远征外敌？将军有意攻打匈奴胡羌？”王越眼中疑惑，试探道。

    “哦？看来你们知道的还真不少？本将近年，欲从青龙处寻来潜度征令。”听出王越试探语气，李陵说道。

    “你。。。你要攻伐极东之国？你。。。你怎敢？”王越震惊道。

    “怎敢？本将麾下雄兵勇将俱全，等本将为其配好武装，寻得天赋，十万罗刹，本将为何不敢？”李陵表情略显酷烈，喝道。

    “那是一国之力，那。。。”说到此处，王越反应过来，错愕之时，眼神闪烁，不再出声。

    的确啊，自己这个东汉护国都被他按在这里吊打，这才几百强兵，话说李陵现在手上要真有数万这样的士兵，还真能将大汉祸害个半残。

    大汉这样，别国大概也强不到哪去。仔细想想，只要别把护国圣兽惹出来，还真不是不可行的胡说。

    “难怪。。。难怪你不屑我等，难怪你无视皇权，你。。。将军雄心，王越拜服。”王越表情时阴时晴，变化不定。

    “主公？这极东之国？”陈宫见两人跟打哑谜一般，小心问道。

    “大汉四圣兽塔，攻打任意一座，可掉落潜度一方国界的通行凭证。攻下青龙，我等可远渡重洋。那里有一处国度，便待我等前往攻伐。”

    既然说到这里，也没什么好隐瞒，李陵对陈宫解释。

    “啊？我等为何要攻伐彼处？”陈宫疑惑。大汉周边，匈奴胡羌蛮族众多，多有骚扰劫掠汉民，不打他们，打那极东之地做甚？

    “大汉之外，亦有众多国度，敌对百年，若无压制，便是死敌。”

    “斩杀他国之民，可提升生命阶位，延寿万载亦无不可。你当险地之内，无视要害，斩头不死的怪物，为何能那般霸道？”李陵道。

    “嘶。。。公明所言那万寿之命是指这些？”陈宫倒吸凉气，惊诧道。

    又是徐晃那倒霉孩子，李陵一时白眼直翻。

    “便是如此，你当我所言为何？区区大汉，世界一角而已。他国亦有强兵猛将，斩杀可掉秘石至宝。”

    “你不杀他，他也早晚屠戮大汉之民。既然注定死敌，来日本将率尔等杀往他处，屠其国度，我等均要威临此世。”李陵眼神炙热道。

    大汉资源武将无数，他国一样无数，何必守着自家一亩三分地败家，能力足够，当然要去外面大发利市。

    而玩家当中，大汉区域跟岛国区域，互相伤害早就是历史遗留问题，去别的区域或许还要收敛注意，省的被人扣帽子。但那边可劲祸害，屠城灭国也是自该。

    李陵现在无论罗刹战兵，还是装备武器，都远超现阶段水平。各国发展节奏近似，还不趁着前期，好好收割一番，最好能长久将其打压，长久收割更好。

    “主公雄略，属下惭愧。天涯纵远，属下亦随主公，肝脑涂地。”陈宫此时算是明白李陵长久以来的打算，激动拜道。

    甄氏众人，离得远些，这边说话听的不算详细，但也听出大概。此时甄家众人，均是目瞪口呆，只当李陵似乎想要开疆扩土，却不明其中具体。

    “唉。。。以将军之威，定可横扫他国，但他国难渡，若无法跨入他国国界，也是徒增枉然。”

    “事若可为，将军亦不是那心软之人，想来一趟回归，怕是亦无王某立足之地了。”这边陈宫激动，那边王越却沮丧出声。

    是啊，王越短暂接触，也对李陵有所了解。说他残暴狠辣绝不过份。

    李陵在大汉是没有胡搞，但他要是跑到其他区域，不屠城灭国才怪，一趟扫荡，还不知要将手下这帮子将领属性推到什么程度。

    再说极东扫完，还能远征西域。西域打了，还能攻伐北地。感情弄了半天，李陵根本没将目光放在大汉。

    雄心是雄心了，可你们这么搞，我王越咋弄？你们嗷嗷叫着氪属性，氪天赋，我王越没得氪啊。。。

    “来日之事尚且遥远，你的问题，本将也无法解决。既然你武艺不凡，教受剑道亦可。来日授你一体面官职，保你光宗耀祖便是。”李陵对王越道。

    “王越先行谢过主公。”王越俯身下拜，相比陈宫激动，王越心中却是五味繁杂，不知该悲该喜。至于李陵的将来，他绝不会有半分怀疑。

    “叮，历史人物王越，欲拜你为主，是否接受？”

    没什么好想的了，李陵选择接受，调出王越属性面板，忠诚85。

    不错，李陵也没打算让他能够甘愿效死，只要不低于80忠诚，至少不会在他背后捅刀，李陵就不会管他。

    镇国武将最起码力量悟性要有一项超过300，王越则全部属性都达到300整数，可惜装备也是个贫困户，天赋方面果然空荡荡的就有一个剑术精髓。

    这天赋只针对剑类武器，甚至不包括其他短兵，能够提升对长剑武艺的感悟。这类天赋没有具体数据效果，但对武者实用价值极高。

    “主公，既然有心攻掠极东，为何我们不现在去攻打青龙？而是要来这玄武之地？”王越事情了结，陈宫磨拳擦掌，对李陵问道。

    “为何？打不过呗，你当圣兽真能随你我揉捏？”李陵白眼。

    陈宫对于圣兽没什么概念，只当都是圣兽，应该也都差不多。玄武能打，青龙自然也能打。

    “额，那主公，我等若是攻下玄武，是否能够开通北方之地？为何还要针对东方？”陈宫不明问道。

    “北方兽人国度，文明与我们出入极大，那边有不少飞行物种，更与一些天生强大的怪物兵卒，前期优势不小，还需强化一番我等自身。”

    见陈宫一知半解，李陵继续道：“至于东面，那里的文明跟大汉类似，而且武将炸窝，却是适合我等前期提升。”

    “而且北方还有一些另类价值，他若不攻，咱们也不去那边。”

    既然李陵心中早有充足打算，陈宫也不再继续纠缠，一番争斗，甄家院墙破坏稀烂，李陵自是道歉，对方只言无碍。

    “大将军，你还能救爹爹么？”奶声奶气的问话，打断了甄家之人与李陵的小心寒暄。

    救？拿啥救？唯一能吊命的玩意，让刘备破坏了。李陵面色也是一滞。

    至于女娲玉？别闹了，有没有效还不一定，那东西李陵自己就有大用。        

