    所以他现在要突破的就是人尊境界了，只是他需要时间，和一个非常合适的机会，虽然现在不是人尊者，但是他的实力却依旧可以和人尊者相抗衡了，什么大宗师，不管你是什么级别，都根本不是他的对手。

    修炼了几个小时，旁边的闹钟响了，这是专门接囡囡而准备的闹钟，秦风赶忙停下了修炼，对他来说，接囡囡比他突破人尊者更为重要。

    秦风开车前往学校，到了学校门口，学生们也是刚刚放学，秦风在门口等着，不一会，囡囡就蹦蹦跳跳的出来，不过这一次是李雪曼亲自送她出来。

    “李老师你好。”秦风上去打招呼道。

    李雪曼看到秦风，顿时就像是看到了自己的偶像一般，还有些害羞，忙说道：“秦大哥好，囡囡今天在学校表现非常的好，还得到了小红花。”

    囡囡也自豪的将贴在衣服上的小红花给秦风看，并且奶声奶气的说道：“爸爸，今天我得到了三个小红花，是最多的一个。”

    囡囡伸手，秦风一把将她抱起来，好好的亲了一口说道：“囡囡最棒了，今天爸爸要好好奖励你，你想要什么？”

    囡囡忙道：“我想要一个小狗狗，一个可爱的小狗狗。”

    秦风有些意外，忙笑道：“你怎么想到要有一个小狗狗的。”

    囡囡忙道：“上次就想要了，我去同学家，看到他家有一个非常可爱的小狗狗，我就很喜欢了，爸爸你给我抓一只小狗狗吧，以后我就可以让它陪我玩。”

    秦风自然是不会拒绝囡囡的要求，忙笑道：“好，爸爸现在就给你去抓一只小狗狗。”

    囡囡一听到爸爸答应了，开心的手舞足蹈道：“谢谢爸爸，爸爸最好了。”

    “这样吧秦大哥，我刚刚知道附近有一家不错的宠物店，那里的老板我认识，我就带你去给囡囡挑选一只怎么样？”李雪曼忙道。

    “那就太好了，只是麻烦你了，李老师。”秦风笑道。

    “秦大哥你跟我客气什么，如果不是你的话，我早就不知道会变成什么样子了，我现在就带你们去。”

    有了李雪曼的带路，秦风自然是非常顺利的到达了一家宠物店，这是省城非常有名的一家宠物店，大大小小各种宠物，贵的便宜的，应有尽有，满足了所有人的条件。

    宠物店不是很大，却是非常的漂亮，外面都是非常可爱的动物头像，小孩子看到这里都是要停下来，这也是宠物店的一种方法。

    秦风下车之后，就跟着李雪曼走进了宠物店，一进去，囡囡就兴奋的叫道：“爸爸快看，那里那么多的宠物，好可爱呀。”

    秦风放开了囡囡，就说道：“你小心点，不要靠的太近。”

    囡囡懂事的点点头，随即去看了，李雪曼忙跟了过去，就在这个时候，一个女子走到秦风的面前。

    一开始宠物店没有人，所以秦风也没看到她，直到她出现，秦风看了看这个女子，年纪二十多岁的样子，给秦风第一眼的感觉，她的皮肤好白，就真是是肤若凝脂一般，一般女子根本就无法相比，站在她的身边，那种打击感肯定很强。

    不但是肤白，她的容貌也是同样的非常好，这种好不是那种简单的漂亮，而是一种优雅，一种高贵的气质，看到这个女子，所有人的心里都有一种想法，这应该就是传说中的女神吧。

    “先生你需要宠物吗？我们这里的宠物种类齐全，一定会满足你的。”美女非常客气的用自己标准的在普通话说道。

    秦风忙点点头，虽然美女在前，香风扑鼻，秦风还是没有继续看下去，而是点点头道：“我女儿想要一只小狗狗，先带他转转。”

    美女忙微笑道：“那好吧，先生你先看看这里有什么喜欢的，如果有的话，就跟我说，我再跟你介绍这个宠物的特点和需要注意的事项。”

    秦风忙道：“好。”他随即也在周围转了转，此时的囡囡简直就是爱不释手，到哪都要看看，这么多的宠物让她都是不知道如何挑选了。

    “这里的宠物真的超多，超可爱呀，我都不知道想要哪一只了？”囡囡惊喜的说道。

    李雪曼忙道：“囡囡你年纪小，应该养一条小的宠物狗，不要太大，还要很乖的那种，看起来干净的，不能有獠牙的。”

    囡囡点点头道：“李老师说的对，就买一只小的吧。”

