    第9章 中阶觉醒

    第二天早上，东方地平线上透出缕缕红霞，一点紫红缓缓升起，由暗到明，地微微一跃，一轮红日喷薄而出，顷刻朝霞满天，博城变成金色的世界。

    李星辰睁开眼睛坐了起来，感觉昨晚的修练速度比奇常快了两陪，就知道以后想加速修练只有去杀妖魔，或者去找能量强的东西给诛仙剑吞噬了。

    上午在家修练，下午去图书馆看书，到了晚上就去了广场，差不多到广场的时候带上口罩边逛边等。

    这时手机响起，一看接听说道，胖子，我已经在广场了，你在什么位置我过去找你？

    我在大屏幕底下，

    好，两分钟到，

    走到大屏幕那里看见一个胖子手里拿着一个手提小箱子，上前问道。

    胖子，东西的质量怎么样？

    质量那是必须的，做我们这行的最重要的就是质量了，不然怎么有下次，是吧。

    既然质量没问题那就好，帐号给我，手机转账。

    交易完回到家里，吃完晚饭第保姆收拾完餐具下班后，就来到地下室，拿出觉醒石，准备开始觉醒魔法，这算是真正意义上第一次觉醒魔法，心里还是有点紧张的，不知道会觉醒什么系的魔法，

    平复心情之后，只见李星辰双手放在觉醒石上，意识就进入精神世界，

    只见精神世界里面的冰，火，雷，三系星云形成三角形融合在一起，形成一个巨大华丽的星云，

    突然，在巨大星云旁边出现两个星尘，跟巨大星云比起来只有百分之一左右，仔细看的话都发现不了。

    两个新出现的星尘分别是银色星尘和透明色星尘。

    银色代表空间系，透明色代表召唤系，看来应该是灵魂融合形成的也是天生双系了。

    觉醒完意识就退出了精神世界，把觉醒石收回储物戒指就走出地下室。

    两年后，时间在修练和猎妖之间不断过去，有时候也带着穆宁雪一起去猎妖，在两年的时间里发生了许多的事情，在这期间也把冰神决四到九层教给了穆宁雪，穆宁雪的冰系魔法也已经在三个月前突破了中阶，中阶觉醒了风系，在穆宁雪突破中阶后把练器术和御器术教给她，在穆宁雪知道作用和学会之后，就选择用血练之法把冰晶刹弓练成了法宝，再加上冰晶刹弓本来就是和穆宁雪灵魂融合形成了本命法宝，以后只要融合完冰晶刹弓的碎片后，就会随着主人变强而变强，完成之后就和她商量后，就跟穆卓云说提前觉醒了冰系，返正不自己暴露修为别人也看不出你修为有多高，也不知道穆卓云怎么操作，返正没过多久就收到了帝都学府的特招，已经去帝都学府卡学了。

    现在在学校也只有和莫凡张小候他们吹吹牛皮混时间了。

    冰，火，雷，三系魔法已经到了中阶三级。

    空间系和召唤系也到了中阶二级。

    星子在这两年里也已经用奴仆级精魄强化了一遍，强化后没有四级魔法，只是魔法威力加强了一倍，现在初阶三级魔法加上灵种已经有没有灵种中阶一级的威力了。

    (本章完)

