    离子卿交了任务，然后与小雨安安静静的吃一顿饭。

    “哥，你没有受伤吧？”

    小雨跟着离子卿姓，取名为离小雨。

    两人相依为命，想要在这个残酷的大世拼命的活下去。

    “没有，放心好了。”

    离子卿只有在面对离小雨的时候，才会感觉到自己还活着，才能够看到一丝温暖的阳光。

    随着离子卿实力的提升，他接的任务越来越重了，危险度自然也就越高。

    因为落影宗的规定，为了牵制住离子卿，不能够让离小雨离开落影宗半步。

    同时，落影宗给了离子卿一个希望，只要离子卿完成了一百件任务，那么就可以放过离小雨。

    正是因为有着这个目标，离子卿才有前进的动力。

    离子卿年幼的时候一直在修行，没有资格接任务。

    两年前他开始正式步入了杀手的行列，完成了七件任务。

    “最多五十年，咱们肯定可以离开落影宗，到时候远离这个是非之地。”

    离子卿其实已经可以辟谷了，但是只要离小雨愿意做饭，他就一定会吃。

    因为，他们永远也不会忘记饥饿的感觉，生不如死。

    “嗯，一切都听哥的。”

    离小雨没有什么主见，对于离子卿的决定不会反驳。

    之后，离子卿便开始了漫长的杀伐生活。

    他每次完成任务都会回来看一眼离小雨，确保离小雨平安无恙。

    然后，他便踏上征途，隐匿到了黑暗之中。

    渐渐的，这一方疆域都知晓了又一个穿着黑衣的杀手，如同鬼魅，收割人命。

    只要有人下单，这个杀手会力所能及的去办到。

    办不到的任务，他一定不会接。

    南州的这一方疆域的修行者，称其为无影。

    无形无影，与黑暗相融。

    即使你的修为稍微高于无影杀手，也不会发现其踪迹。

    直到死亡的那一刻，你才会看清楚他手中锋利的三尺青峰。

    至于无影杀手的容貌，无一人可知。

    他行凶会戴着一块面具，遮掩自己的面容。

    五十年眨眼即逝，死在无影手中的修行者许多。

    凡是无影接了的任务，这么多年从未失败过。

    他的名字，在这一方疆域可谓是如雷贯耳，令人畏惧。

    某地，一个身穿黑色长袍，戴着面具的男子藏在黑暗之中。

    他手里拿着一个盒子，里面装着的是一颗人头。

    为了完成这个任务，无影受了不小的伤。

    不过，他并不在意自己的伤势情况，而是激动轻语：“第一百件任务，总算是完成了。”

    让无数人闻风丧胆的无影杀手，便是离子卿。

    只要将任务交付了，离子卿便可以重获自由，带着小妹离开这个地方，开始全新的生活。

    离子卿简单的包扎了一下自己的伤势，确认没有人跟踪，回到了落影宗。

    将任务交付了以后，离子卿来到了一个阴暗的地方。

    这里是落影宗的核心区域，落影宗的宗主背对着离子卿：“你找我有何事？”

    “宗主，你曾经答应过属下，只要完成一百件任务，便可以替小妹赎身，离开落影宗。”

    离子卿直接说明了来意，没有拐弯抹角。

    现在离子卿的实力已经是大道第一境巅峰了，他用了数十年的时间走到了这一步，已经证明了自己的天赋。

    “离开落影宗？”

    落影宗主忽然发出了一道笑声：“既然踏上了这条路，你认为可以全身而退吗？”

    “宗主，你这是何意？

    当初这是你亲口答应我的。”

    离子卿看着落影宗主的背影，紧咬着牙关。

    “我可以让你们离开，但是从那以后你就不是我落影宗的人了。

    所以，落影宗也没有必要庇护你。

    如果你的真实身份暴露了的话，你认为会有多少人想要你死呢？”

    落影宗主从一开始就没想放离子卿离开。

    像离子卿这么有天赋的杀手，可是万中无一。

    入了这一行，想要抽身可就不容易了。

    “宗主，你这是要反悔吗？”

    离子卿感觉自己瞬间从天堂落到了地狱，希望破灭。

    他看着落影宗主的后背，眼底闪过一缕难掩的杀意。

    “嗯？”

    落影宗主察觉到了离子卿的杀意，直接一巴掌将离子卿扇飞到了地上，怒斥一句：“你想死吗？”

    离子卿现在可不是落影宗主的对手，到底不起，一直咳着鲜血。

    “进了落影宗，只有死人才可以脱离。”

    这一次，落影宗主也不在继续慌骗离子卿了，凌厉而道：“只要你乖乖听话，那么你的妹妹就会平平安安，明白吗？”

    “明白。”

    离子卿咬牙切齿的点头道。

    小雨是他的软肋，所以他不能够意气用事。

    只要坚持下去，那么一定会找到机会的。

    “滚吧！”

    落影宗主冷笑一声，俨然将离子卿当成了一条呼之则来、挥之则去的狗。

    离子卿一句话也不说，拖着重伤的身体，慢慢的走到了木屋。

    “哥。”

    离小雨看到了离子卿的模样，立刻上前搀扶，眼眶含着泪水。

    看着离小雨的样子，离子卿挤出了一道笑容，让她不必担心。

    既然落影宗不肯放过我，那么我就要毁了整个落影宗。

    离子卿望着落影宗的黑暗之处，心中做下了一个决定。

    “小雨，还得委屈你一段时间了。”

    这个念头冒了出来，开始在离子卿的内心生根发芽了。

    与此同时，浮生墓。

    扶梦瑶在师门内闲逛，走到了山巅。

    当初师尊顾恒生便喜欢待在山巅，眺望远方。

    如今长辈们都不在，扶梦瑶也想上来看看，是否有别样的风景。

    “你是谁？

    胆敢闯入我浮生墓？”

    扶梦瑶看到了山巅居然有一个人，全身紧绷，大声呵斥道。

    这个人是什么时候闯入浮生墓的？

    为什么我们没有任何的察觉？

    随着扶梦瑶的这一道声音，惊得夜映雪等人全都出来了，火急火燎的朝着山巅的位置赶来。

    难道有不轨之人入侵浮生墓了吗？

    这是夜映雪等人的第一个念头。

    但是，浮生墓的外面有着护宗大阵，即使是大帝都很难闯入。

    

