    “化凡四重浊清，清者为魂，浊者为身，刚刚突破，如同一潭浑水，要是给半个时辰沉淀，力量必然大增，而现在……恐怕不比阴阳境巅峰强大多少！”

    “浊清不分，体、魂胶着，力量不增还是好的，弄不好还会减弱。”

    “这也不能说毕师的做的不对，换做我，肯定也会现在提出比试！”

    “是啊，名师大比第一，一向受到重视，都走到这步了，再高傲的人，也放弃不下……”

    ……

    也有不少人摇头。

    名师是人，是人就有七情六欲，各种想法，事关大比第一，一枚上品灵石，换做谁都不想拱手让人。

    因此，毕江海的做法，也说不上做错，甚至，换做他们，肯定也会如此。

    阴阳境，阴阳相生，突破之后，整个人会变成混浊的水，有半个时辰调整，清者上升，浊者下沉，实力必然翻倍增加，可惜……大比在即，做为对手，怎么可能给他这个机会？

    不给机会，直接比武，突破反倒不如之前。

    “可恶，他这是害怕！”

    “一点名师的风度都没有……”

    康堂主、苏师等人气的跳脚。

    “无妨！”

    知道众人为他担心，张悬笑了笑，站起身来，轻轻一晃，来到擂台。

    “张师天赋异禀，能越级挑战，连败吴师、廖师，毕某心生佩服，想要挑战你的修为，还望勿要推辞！”

    毕江海双手扬起，朗声道。

    “请吧！”

    见和猜测的一样，这家伙二话不说，直接挑战修为，张悬淡淡一笑。

    轰隆！

    得到应允，双眉一扬，毕江海一拳轰击而来。

    知道面对这个怪胎，耽误的越久，越麻烦，他不敢丝毫迟疑。

    合灵境的力量沿着拳头散佚开来，如同扔如水面的石块，向前波动，还没来到跟前就给人一种灵魂上的压迫。

    正常修炼者，浊清境巅峰，拥有160万鼎力量，而合灵境初期，拥有200万鼎。

    如此庞大的力量，汇聚成风，配合真气，宛如一座大山。

    张悬虽然最近实力暴增，却从未和如此强者战斗过，立刻感到血管扩张，如同点燃的火焰，热血沸腾。

    “来得好！”

    一声大笑，身体一晃，迎了上去。

    天道之拳！

    嘭！

    拳拳对碰，张悬连退七、八步。

    为了检测体内的力量，他也不动用魂力，一招败北，再次一笑，又冲了上去。

    “哼！”

    见对方刚刚突破，就敢和他硬抗，毕江海眉毛一扬。

    虽然刚才那一招，没伤到对方，却也让他看出了这家伙的力量，120万鼎左右，也就和浊清境中期相仿，与他现在的实力比，还有很大一段差距。

    “张师，你的实力的确不弱，对修为的理解更是惊人，不过……如果只有这点实力的话，恐怕第一是我的了！”

    一声长啸，变拳为掌，五指张开，挥洒而下。

    轰隆！

    擂台上立刻多出了一个巨大的掌印，像猛虎伸出了利爪，对张悬劈了过来。

    “是……毕师的【大回金刚掌】！”

    “这招是灵级中品巅峰武技，一经施展，甚至可同级无敌，糟了！”

    “一出手就打出最强的绝招，也太狠了吧！”

    ……

    看到台上的攻击，有人认了出来，全都惊叹出声。

    大回金刚掌，刚猛到极点的掌法，毕江海最擅长的武技之一，才战斗两招就使出，看来他根本就没打算留后手，而是想要用出最强力量，将其击败。

    “哦，我就看看你这招到底多强！”

    张悬也不躲闪，一声长啸，合身冲上，再次一拳，迎了上来。

    嘭！

    拳掌相击，面容一红，像是抽飞的皮球，张悬倒飞了几十步，这才停下来。

    不动用魂力硬抗合灵境初期强者的攻击，的确有些勉强。

    “不对啊，这不像是张师的实力！”

    看向台上的比试，人群中的吴天豪皱起眉头。

    他和张师对战，一开始就被扔飞，做了一回空中飞人，虽然对方有借力的嫌疑，可当时爆发的力量，绝不是只有120万鼎，怎么……现在突破，反而降低这么多？

    “是啊，就算张师力量不如对方，以刚才和我战斗时，用出的剑招，毕江海想赢，也没那么容易，为何……他非要弃长用短，与之硬碰硬？”

    不远处的廖武志也满是不解。

    他们二人，都和张师交过手，知道这个青年虽然年纪不大，却有着诸多手段，和多强的实力，怎么和他们战斗的时候，龙精虎猛，与这个毕江海战斗的时候，却不用技巧，傻呆呆的硬碰硬了？

    嘭嘭嘭嘭！

    疑惑之中，台上的二人再次交手了好几招，每一次，张师都是用尽全力合身迎上，结果自然不用说，被打的连连后退，狼狈不堪。

    看此时的张悬，就好像不会武技的粗鲁人，只会用蛮力硬撞一般。

    “不对，你们看张师好像……只用了一只手臂，战斗这半天，另外一只手没用！”

    人群中不知谁喊了出来。

    听到喊声，众人这才注意，刚才的战斗，张师一直只用右手，左手连动都没动，好像受了伤一般。

    “浊清境对战合灵境，只用一只手，干什么？”

    “不会受伤了吧？不对啊，刚才指点廖师剑法的时候，还用的……”

    “难道是怕胜之不武，故意让毕师？不会吧，张师本来就处于下风，为何要让？”

    众人也看出了这个问题，一个个满是奇怪。

    强者和弱者战斗，才需要让，张师明明是弱者，为何一只手臂不用？

    “是……张师左手里……好像攥着灵石！”

    有眼见的名师，看了出来。

    “攥着灵石？难道……他边战斗边吸收灵气，想要突破？”

    “还真是，一边战斗一边向修炼？真的假的？”

    “好像是真的，这样一看，我怎么觉得张师无论气息还是实力，都比刚才要高了不少？”

    ……

    发现了异常，诸多名师，一个个你看我我看你，难以相信。

    张师一只不动的手掌中，居然握着灵石，也就是说……在和对方战斗的同时，不停吸收灵气，巩固、晋级修为！

    这怎么可能？

    “厉害！厉害！”

    其他人看出这些，康堂主也看了出来，想起什么，激动的热血沸腾。

    “浊清境，浊清分离，才能修为越来越强，正常情况下，做到这点，需要时间堆积……而张师，明知道时间上不允许，却还硬抗，不是自不量力，而是……借助对方的力量，分离浊清，提升修为！”

    “强行分离浊清？”

    “这……他怎么做到的？”

    苏师、凌师，都困在浊清境不知多少年了，始终无法达到巅峰，听到还有这种事，一个个瞪大眼睛，见鬼了一般。

    “毕江海刚刚突破合灵境，对灵魂和肉身的攻击，掌控的并没那么完整，因此攻击中，既有灵魂又有真气，张师正是借助对方的这个缺陷……以真气碰真气，灵魂碰灵魂，让体内混浊的气息，强行分离……”

    康堂主满脸震惊和佩服：“如果说之前的张师是一潭浑水，借助了对方的力量，浊清已然分开，甚至还让修为不停增加！”

    “借助对方的攻击，分离浊清，提升修为？”

    “这……也太夸张了吧！”

    苏师等人瞪大眼睛。

    其他看出这一点的名师，也一个个不敢相信。

    战斗的时候，借助对方的缺陷，提升自己的实力……如果给毕江海知道，他打的这么欢，累的快要吐血，只做了磨刀石，会不会当场气的吐血？

    “刚才看到毕师当场突破，觉得很震撼，为他的胆量和气度拜服，看到张师的表现，才知道……他那个什么都不算！”

    “是啊，人是对比的，当场突破，和这种边比武边修炼，根本没可比性！”

    “借助对手的力量磨砺自身，强行提升实力，恐怕也只有张师才有这个胆量，换做别人，稍错一步，可能就万劫不复了！”

    ……

    做为名师，既然能看出张师的打算，自然也明白其中的凶险。

    与超过自己一个大级别的人战斗，换做别人，全力应付，都难坚持几招，他却分心二用，一边修炼一边战斗，这该有多大的心脏，和多大的自信？

    就算亲眼所见，都觉得有些抓狂。

    “幸亏我一招就败了，不然这样下去，更加丢人……”

    吴天豪苦笑。

    廖武志也点点头。

    他们二人之前觉得败给这位张师，有些不甘心，看到这才知道，这么快战败是幸运……

    不然，人家拿你修炼，还跟个傻子一样的不断配合，丢人也丢死了。

    “可恶，想拿我做磨刀石，少做梦了！”

    众人看出，台上的毕江海也发现了不对劲，脸色狰狞一声怒吼。

    本以为趁对方没巩固修为，就攻击，会让其手忙脚乱，惨不忍睹，做梦都没想到，人家反倒拿他练手……强力的郁闷让他快要抓狂。

    “可恶！”

    一声爆吼，他的气息再次暴涨，像是突破了合灵境初期的桎梏。

    “至尊疯魔拳？糟了……”望江宗一位长老，脸色一变。

    （周一，求两张推荐票！）

