    处刑台上，伊斯琳在被慢慢吞噬。

    暴君天犬冷眼俯视，做好了随时出手的准备。

    当得知血族女王被抓的时候，他就一直觉得事情有些不对劲，血族女王怎么着也是龙级别诡异，怎么可能轻易被抓。

    之后，公开处刑的消息出现，让他内心更加坚定，这里面一定有问题。

    所以，以血族女王叛变为敌为前提，他需要更多的帮手，于是盯上了暴君天犬。

    现在，他在等待着血族女王忍受不住，被迫现身出手的那一瞬间。

    就算他猜错了，能就这样处理掉血族女王这个麻烦，也一点都不亏。

    不远处，作为地狩的江川千纱心里焦急不已。

    喂喂喂，你在干嘛啊，赶紧出手啊！

    再不出手，没人给你收尸的！

    她确定处刑台的上就是血族女王本体，如果是分身，暴君天犬第一时间就会察觉到。

    现在被万虫叮咬吞噬，如果再不出手，到时候连出手的机会都要没了！

    经过之前从不死鸟诡异的蛋中重生，她就相当于上了陆阳和伊斯琳的贼船，这二人不管谁死，她都会跟着陪葬。

    不要啊！

    江川千纱心里叫苦不迭，作为爱豆俘虏天下所有宅男的心的伟大目标还没有实现啊！

    星月岛某处密林。

    现在，整个星月岛陷入了一片混乱中，激战厮杀，血流成河。

    可在这里，却格外平静，不管是入侵的诡异还是特战部成员，仿佛都选择性的将这里遗忘。

    消失的鹿岛千鹤拿着望远镜，紧张的望着天空处刑台的方向。

    她虽然将伊斯琳视为头号情敌，但现在眼睁睁看着伊斯琳被暴君天犬折磨，她犹如热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    “放心，淡定，血族女王不会有事。”

    这个时候，有酥媚的声音出现。

    话虽这么说，可鹿岛千鹤自然不可能真的安心，她贝齿轻咬樱唇：“我想……”

    “不行！”

    酥媚声音的主人立刻打断了她。

    “现在还不是时候，我们的对手不是暴君天犬。”

    “不是他？那是谁？”

    “一个比暴君天犬还要更强，更可恶的家伙！”

    声音主人精致的玉容立刻变得阴沉如墨，可怕的杀气毫不掩饰的弥漫而出。

    “可现在怎么办，她真的要死在暴君天犬手中了！”鹿岛千鹤担心道。

    “放心，有人会出手的。”

    “你是说……阳君？”

    “当然……不是啦，是特战部部长水谷零！”

    “可他真的可以吗……”鹿岛千鹤望向天空，水谷零此刻正在和烟烟罗激战，几乎难解难分。

    根本没有能力在短时间内解决掉烟烟罗，然后去对付暴君天犬。

    “呵呵，当然可以，他既然敢同意合作，设下这个钓鱼圈套，怎么可能会没有准备呢？”声音主人微眯着美眸看向天空。

    这个时候，水谷零的确有动静了！

    他主动从和烟烟罗的战斗中撤了出来。

    看了一眼处刑台方向，水谷零终于下定决心。

    “土方家主，动手！”

    “好，包在我身上！”

    正在和地王摩罗一个手下诡异激战的土方玄一郎立刻脱离战斗，飞到处刑台的下方。

    除此之外，还有两个大阴阳师脱离战斗，跟着土方玄一郎飞了下去。

    他们的对手诡异当然不会就这么放他们回去，刚想追上去的时候，水谷零忽然出现，低声冷喝。

    “盾墙！”

    刹那间，一扇巨大的光墙出现在半空，将这些诡异全都拦了下来。

    光墙散发出浩瀚威能，光彩四溢，这种光辉的辉芒，让这些诡异非常忌惮。

    与此同时，土方玄一郎等人回到处刑台下方。

    他们立刻盘腿而坐，与一直耐心在那里等待的阴阳师启动阵法！

    轰隆隆！

    大地震动，阴阳师大阵爆发出一道冲天光柱！

    这道光柱极其可怕，地王摩罗的一个手下未能及时躲开，半个身子被冲天光柱笼罩，竟是瞬间就被融化，连骨头渣都不剩。

    地王摩罗，暴君天犬，以及所有诡异注意立刻被光柱所吸引。

    他们视线内浮现出深深的忌惮，本能般的后退。

    但也有不服气的，地王摩罗犹如炮弹一样冲了上去，右拳在半空中竟然变成了足有数丈大小，轰向光柱！

    这一次的碰撞，没有产生任何惊天动地的动静。

    在地王摩罗右拳碰到光柱的瞬间，他的右拳就如同在在烈日下暴晒的寒冰，迅速消融。

    地王摩罗反应迅速，他急忙后撤。

    但即便如此，这可怕的光柱光辉还是将他的右臂化为了灰烬。

    “你们不应该会拥有如此可怕的阵法。”

    暴君天犬死死盯着光柱，目光阴沉，神色凝重。

    “你说的没错。”

    “凭借我们现在的能力，根本不可能布置出如此阵法，这股能量实在太可怕了，别说仅仅只是下面这几个阴阳师，就是整个东京三大阴阳师家族的所有阴阳师联合，都未必能汇聚出如此可怕能量！”水谷零冷笑。

    现在，下方土方玄一郎等人只不过是充当了一种“引导”和“凝聚”的作用，这股可怕能量的真正来源，是来自于这个星月岛的传说，已经存在了千年时光的可怕封印！

    千年前，九位大阴阳师用自身生命联合布置的阵法封印！

    即便到了千年之后，它依然可怕！

    这也是水谷零为什么会将处刑地点选在这里的原因，这是他的杀手锏，如果计划不顺利，就利用它来反败为胜！

    只是有一点水谷零没想到，对方诡异的实力远超过他的预期，导致不得不提前使用出这个杀手锏！

    当然，提前使用最重要的原因，还是血族女王。

    水谷零很清楚，如果自己再藏着掖着，血族女王必死无疑。

    虽然他不知道为何血族女王就是死也不想现身战斗，但既然是合作，就要有信任。

    水谷零选择信任和相信，所以决定提前动手。

    “喝！”

    下方众多阴阳师齐喝一声，口中念念有词。

    恐怖的光柱内，竟然浮现出了一道道金光璀璨的身影，它们犹如神兵一般，散发着令人畏惧的可怕气息！

    “小心一点！”

    暴君天犬低声提醒了一句。

    水谷零则傲然挺胸。

    “第二回合较量，开始了！”

