    李洛羽毕竟是李家的三公子，面对他的要求，李家上下哪里敢拒绝，当天下午，一个李家的研发团队便入驻了林家。

    而且为了方便林家行事，李洛羽更是大手一挥，直接给予了林家在杭城全权代理李家DVD的权利。

    这一刻，林家旗下的所有店面，顷刻间都挂上了李家直营的招牌。

    步步升再厉害，那也只是一个刚刚起步的小品牌。可李家则不同，那可是全国范围内都家喻户晓的驰名商标。

    林家这个直营的噱头一打出，整个杭城就再一次轰动了起来。也是这个时候，普通的民众才反应过来，原来这场步步升和林家之间的对决，已经又增加了一位强大的外援。

    接下来的几天时间里，林家旗下所有的工厂开始疯狂的转动起来，随着李家的这批研发人员的入驻，李家的DVD开始紧锣密鼓的生产起来。

    而由于林家现在的所有注意力都集中在了DVD上，导致电视机的市场，彻底的被江河收入了麾下。短短的三天，杭城的电视机市场便彻底地出现了一边倒的局面。

    不仅仅是杭城，经过杭城日报以及一些媒体的宣传，周边的许多城市都开始向步步升递交了大量的订单，江河的资金得到了快速的回笼。

    不过在第五天的时候，忙碌的江河几人，突然接到了李闯的电话，说有要事需要商谈。

    江河的心中大概清楚李闯的想法，但小胖和疤哥却是一头雾水。不过出于对李闯的了解，知道他不会无的放矢。所以也都放下了手头的事，向着幸福原件厂而去。

    幸福原件厂目前已经完全归入了江河的名下。而李闯也顺利的入驻，并且经过了这几天的治理，牢牢地将这个原来的国企，彻底的变成了步步升的总部。

    也正是因为要管理幸福原件厂，所以李闯去找央视的计划，也被滞后了。

    “李哥，你这么着急地把我们叫来，究竟有啥事啊？”

    办公室内，小胖看到众人都到齐了之后，好奇地问道。

    目前，小胖管理着方辉的那间工厂，也是江河最早起家的地方。疤哥管理着后来新收购的工厂。虽然疤哥自己没啥管理经验，但他手下有人啊。

    奸商就是个很好的人选，此刻这家伙就被疤哥抓了壮丁，在工厂那边待着。而疤哥自己，则接手了奸商原来的护卫工作，没事就去别墅那边转转，顺带刷刷与幺儿的好感。

    至于江河，他则是几个工厂之间来回转，李闯这边还好，但无论是小胖还是奸商，在管理上还是有着一些不足的，所以江河也只能自己多辛苦一些。

    “小胖，你别急，这次我叫大家过来，主要原因，还是林家那边。我有预感，他们可能要有大动作了。”

    李闯也没有废话，待众人坐定之后，便直接说出了心中的想法。

    “闯子，你是得到了什么消息了吗？林家目前可是已经被我们打压得抬不起头了啊！”

    疤哥听到李闯的话，不由地好奇问道。这倒不是对李闯的不信任，而是目前的市场，几乎都快被他们步步升独占了，林家难道还能整出什么花来吗？

    “疤哥，林家有李家作为后盾，不可能如此轻易的就认输，即便是亏损，不夸张地说，一两个月他们也完全耗得起。可是现在，他们太安静了……”

    自从前几日林家所有的店铺统一挂上了李家直营的招牌之后，李闯就一直等待着对方的动作。可是林家却仿佛突然哑火了一般，所有的反击消失得无影无踪。

    这就不得不让李闯感到担忧了。保险起见，他彻底拖人去调查了一番李家。当知道李家也是以DVD进入电器市场之后，李闯的心便提了起来。

    经过一番调查，李闯发现，李家在DVD市场的影响力，可是相当大的。不仅仅是技术层面的领先，更是品牌影响力上的先天优势。

    李家手中有一款售价为600元的DVD，常年销量都是省内第一。甚至在全国范围内都具有一定的影响力。

    如果李家拿出这款DVD来跟步步升抢市场，如果仅凭步步升目前的那款亲民款DVD，可以说毫无还手之力，除非步步升其他系列的DVD也跟着降价。

    在这个位置坐了这么些日子，李闯又怎会不知降价对于产品的危害？可不降价的话，一旦林家真的这么干了，那对于他们来说，后果将是无法承受的。

    “李哥，你确定林家真的会这么干？我们不是还有那台399元的亲民款吗？难道不能跟他们硬杠一下吗？虽然差了一些，但价格的优势也很明显啊！”

    小胖此时显得有些不甘心的问道。不管李家的那台DVD多牛逼，600元对上399元，小胖还是认为自己这边占据着优势。

    “说实话，很难，价格只是一个方面，但不是绝对的。我调查过李家的那款DVD，相对于我们的亲民款来说，对方领先的东西太多了。真的打起来，我们没有胜算。”

    李闯微微的摇了摇头，不可否认，如果两样东西的差距不大的话，那么价格的优势就是决定胜负的关键。可当二者的差距到达一定程度的时候，价格的影响力，就会被降到极低。

    最简单的例子，同样是汽车，奔驰可以卖上几百万，但所谓的神车桑塔达，却是能卖到十几万甚至二十万。

    对于有资本的人而言，虽然两者的价格差了好几倍，但绝对没有人在能买得起奔驰的情况下去买桑塔纳的。无论它被传的多么优秀，也改变不了这个局面。

    更别提价格只有几百元的DVD了，几百块钱的差距，在大多数人的眼里，几乎都可以被忽略不计了。同样是要买，为什么不买个更好一些的呢？

    李闯的话，也让小胖和疤哥意识到了目前情况的严重性。一时间，两人都和李闯一样，深深地皱起了眉头。

    虽然电视机市场上取得了不小的成就，但如果DVD市场丢失的话，对于步步升而言，其实也是输了。毕竟，他们还没到李家的那个级别。

    别看电视机最近的销量似乎不错，但因为和林家的价格战，步步升虽然没有亏损，但实际的利益其实也没剩下多少。

    DVD依旧是他们无法放弃的市场。再加上步步升毕竟是以DVD起家的，DVD就相当于是步步升的根。于情于理，这个摊子，他们都不能丢。

    一时间，愁眉紧锁的几人，都将目光再次投向了江河。现在，他们也只能期待江河能够给予众人希望了……

