    不知道谁扑哧一声笑了，其他人也都忍噤不住跟着笑了。

    “有异议的同学，可以先行离席。”萧忘书说完，打开多媒体和电脑，打开话筒，准备开始今天的课程。

    刚才被萧忘书所谓小测吓到的旁听同学，纷纷收拾东西，起身离开了,但还是有一小部分建筑系，仗着自己有一点专业功底的，坚持留下来了。

    跟之前人满为患的状况相比,现在确实改善了不少.

    大家以为萧教授不过是吓吓那些旁听占用资源的同学，没想到最后半节课，还真的进行了随堂小测，顿时惨叫声一遍。

    而萧忘书不为所动，小测也是当堂批改，及格的可以回去了，不及格的留下来补习。

    “萧教授，我晚点还有两节课。”有人小心翼翼的说道。

    换句话说，如果要留下来补习的话，他就来不及上接下来的课程了。

    “那就这周末之前，交一篇关于设计的小论文发到我的邮箱。”萧忘书抬眸回应了一句。

    那两堂课后，萧教授是笑面罗刹的美名顿时传遍了校园每个角落了。

    没有人再会去他上课的班级听课的，　当然班上的同学也没人敢逃课了。

    蔷薇依然中规中矩地上着课，空闲时间去画室兼职。

    不管教授们布置的课后作业有多繁重，她总是能够按时完成，是的，不提前也不推迟，很准时。

    她跟萧忘书有空的时候会在一起吃顿饭，就权当完成交往任务，频率基本上一两星期一次。不然长辈问起他们的交往情况，都不知道怎么回答了。

    这种感觉就好像是幼儿园宝宝在集赞，集到几张可以换玩具一般。

    这一天，蔷薇心情有点不好，突然很想喝酒，但又不能带坏舍友，翻看了一遍通讯录，最后给萧忘书打电话了。

    “大叔，你有空吗？”

    “如果是别人问，就没空，你问的话，再没空也要抽出时间。”萧忘书在电话另一头应道。

    蔷薇笑了，

    “那就九点老地方见。”蔷薇说完，　挂了电话，收拾一下东西，关了画室的门，出发了。

    萧忘书在电话另一头，拿着手机，有些哭笑不得起来。

    老地方是哪里啊？

    他们从交往开始，到现在一起吃的饭，不超过十个手指头，而且去的还是不同的地方。

    这个小妮子所谓的老地方是哪里啊？

    即使这样，萧忘书还是回到包厢跟哥们说一声就要走了。

    “忘书，你去哪啊？”赫连兰泽嘴里叼着烟一边打牌一边问了一句。

    “有点事，晚上你们多喝两瓶，算我的。”萧忘书说完，走出包厢，跟经理交代，晚上这一顿划他的账。

    “你们说，忘书是不是谈恋爱了？”赫连兰泽拿下烟，对哥们说道。

    “不可能，除非太阳打从西边出来。”宫梓连想都不想就问道。“你们还不了解他。”

    “我也觉得不太可能，除非他能走出来。”

    “都过去那么久了。”赫连兰泽嘀咕了一句。

    “有的人就是死心眼，老萧就是。”宫梓笃定地应道。

    赫连兰泽看着宫梓，没有再说什么。

    毕竟关于老萧的事，他们都清楚，但谁也没有办法。

    萧忘书从车上下来，远远就看到蔷薇了。

    她就坐在角落的位置，安静地端坐着，就好像一个乖巧的小朋友一般。

    萧忘书想到这里，笑着摇了摇头，蔷薇本来就是个小姑娘。

    蔷薇抬起头，看到萧忘书笑了，

    “我以为你不知道我说这里。”

    “说明我们还是心有灵犀。”萧忘书在对面坐下并应道。

    事实上，哪有什么心有灵犀，他不过是用排除法，排除一些最不可能的，然后来这里的路上，又同时打了两个电话，去另外两个比较有可能性的地方问了一下有没有见到她而已。

    “我点了一些东西了，你看看还有什么需要点的。”蔷薇应道。

    “你点了就好，不够呆会再点。”萧忘书应道，下一秒看到蔷薇手中拿着一罐啤酒，愣了一下，“你喝酒？”

    “大叔，我已经二十岁了，别将我当小孩子看待行吗？”蔷薇笑道。

    “你满二十了吗？”萧忘书抬眸问道。

    “虽然不满二十，但满十八，已经是个完全民事行为能力人。”

    “遇到什么不开心的事？”萧忘书没有喝酒，而是伸手拿过一罐冰可乐打开。

    “没有啊，就想喝酒而已。”蔷薇应道。

    萧忘书抬眸看了蔷薇一眼，

    “果然还是孩子，　这么任性。”

    蔷薇笑了，

    “大叔，你未必喝得过我。”

    “是吗？我开车不能喝酒，不然试试看，我们谁的酒量更好。”萧忘书根本不相信蔷薇的话。

    “你别不相信我的话，你真喝不过我。”蔷薇笃定地说道。

    半个小时后，他们从江边的烧烤摊转移到了萧忘书的公寓，这会儿坐在落地窗前的地毯上，一人一瓶啤酒干着。

    没过多久，萧忘书看着一地的啤酒罐，摆了摆手说道，

    “我有点撑了，休息一下。”

    蔷薇笑了，

    “没事，可以给大叔一点缓冲的时间。”

    萧忘书笑着摇头，

    “小样，还挺狂妄的。”

    蔷薇笑着，也不反驳，过了一会儿才应了一句，

    “其实我挺想知道醉了是什么感觉。”

    萧忘书看着蔷薇，

    “跟我说说让你想醉的理由好了。”

    “也没什么，就是想休息而已，喝醉了或许就能忘事。”

    “你想忘掉什么？”萧忘书又问道。

    “很多。”蔷薇想了一下应道。

    “比如——”

    “比如不那么想我妈了。”

    “还有呢？”

    “忘记了怎么去喜欢一个人。”

    “你喜欢的人不喜欢你？”

    “我不知道，他喜不喜欢我，我没表白过。”蔷薇耸了耸肩。

    “所以有可能他根本不知道你喜欢他，为什么不试着争取一下？　”

    “不能表白，也没有办法争取！”蔷薇摇了摇头。

    “你爱上了一个不该爱的人？”萧忘书试探地问道。

    “可以这样说吧！”蔷薇笑了，坦诚地承认到。

    “有夫之妇？”

    “不是。”

    “同性？”

    “不是！”

    “老师？”

    “不是！”蔷薇又摇了摇头。

    “那真猜不出来了。”萧忘书一副没有办法了的表情。

    “其实我喜欢的人是我表哥。”蔷薇公开着答案。

    “这个估计就有点麻烦了。”萧忘书感慨到。

    “是啊，喜欢的时候，不知道，后来才知道他原来是我表哥，你说可笑不可笑。”

    “为什么以前不知道？”

    “因为以前我还不姓苏啊！”蔷薇笑眯眯地应道。

    萧忘书看着蔷薇，过了一会儿才应道，

    “你喜欢的人那个人是宫梓？”

    “你怎么知道？”蔷薇顿时瞪大了双眼，错愕地看着萧忘书。

    “苏家的表亲不就是宫家。宫家少爷就只有宫梓。除非我猜错了。”萧忘书应道。

    蔷薇顿时涨红了脸，她以为自己这样说，萧忘书不会对应上人的，没想到他一下子就猜出来了。

    “放心吧，　我会帮你保守这个秘密的。”

    “其实也没有什么，我知道我们俩是不可能的，而且我也没想过要进一步发展。”蔷薇拿起啤酒又喝了一　口。

    很喜欢一个人，但理智上也很清楚，他们是不可能的，所以就这样默默喜欢着就好，她也没什么不满足的。

    “如果是别的事，或许我能帮你，这个我还真没办法。毕竟你们有血缘关系。”萧忘书说道。

    “你帮我保守这个秘密就足够了。”蔷薇应到，然后又喝了一口啤酒后，看向萧忘书并反问到，“大叔，你跟女朋友分手以后，为什么不再找一个呢？没有遇到合适的？”

    “因为还没有信心给对方幸福，就不要去打扰对方的人生。”萧忘书应道。

    “大叔，你这要求有点高啊，你又还没有跟对方交往，又怎么知道自己能不能给对方幸福呢？”

    萧忘书笑着，没有多做解释，

    “或许是因为我还没做好心理准备吧！”

    “这个有可能！”蔷薇点了点头，接受了萧忘书的这个答案。

    “你呢？打算放下那个人，试着去爱一个你可以爱的人了吗？”

    “我无所谓啊，反正我还年轻！”蔷薇笑道。

    “在你眼里我是不是已经很老了？要赶紧找个人定下来了？”萧忘书笑着反问到。

    “是有点老了，如果大叔还是这么挑的话，我看是很难找到合适的了。”蔷薇一本正经地应道。

    萧忘书哈哈大笑起来。

    蔷薇也跟着笑了，重新打开一罐啤酒，继续喝着。

    萧忘书不得不佩服蔷薇的酒量，他多少有点醉意了，而蔷薇却好像一直在喝矿泉水一般，毫无醉意。

    还好喝的不是白酒，不然估计这会儿他早已经趴下了。

    “我发现你在课堂上表现很低调！为什么？怕同学们知道你太优秀，嫉妒你？”萧忘书好奇地问了一句。

    “倒不是，只是习惯而已。”蔷薇应道。

    她也没有刻意要去隐瞒过什么，也没有刻意要去张扬着什么，就跟所有普通大学生一样，默默上着课，兼着职，并不突出，也不晦暗，就这样淹没于人群中，对于她来说，就是最好的保护色和归宿。

