    董琉璃俏脸微红，美目喷火的瞪着叶南风。

    如果目光可以杀人，叶南风不知道死了多少次。

    只是叶南风与董琉璃拉开距离后，则是神色淡然，仿似刚才并没有发生什么。

    这让董琉璃恨得咬牙切齿。

    “这个该死的混蛋！痞子！王八蛋……”董琉璃在心中把叶南风骂了千百遍，所有她能想到贬义词都用了一遍。

    一旁的董思铭见董琉璃已经脱离‘魔爪’，急忙带人把董思铭围起来，没有丝毫缝隙的保护起来。

    旋即，他大声命令道。

    “把这小子拿下！”

    叶南风在这里闹出这么大事情，若是让他安然无恙的离开，只怕董家的脸面大丢。

    可惜，董思铭完全就不清楚叶南风武力的恐怖之处。

    在武道宗师的面前，几十个人的保安队顶多就是一只小蚂蚁，随意踩一脚，都能踩死一大片。

    叶南风根本就没把董思铭的话当一回事，脸色都没任何变化。

    “住手！”

    正当保安队想出手时，董琉璃急忙大声喝道。

    虽然她对叶南风十分羞怒，但还是保留着理智。

    董琉璃很清楚，保安队出手根本毫无用处。

    “琉璃姐，你……”董思铭疑惑的看向董琉璃。

    “你别说话！”

    董琉璃打断他的话，用不容置信的口气说道，“让所有人都散了，然后跟我回去。”

    “可是……”董思铭十分不情愿。

    叶南风可是在高速上差点令他们车毁人亡。

    现在人就在眼前，他们怎么可以放过叶南风。

    要是被外人知道，定会说他董思铭的能耐不过尔尔，连一个普通人都解决不了。

    这得是多丢脸的一件事！“没有可是，这里由我做主，你最好别再说话。”

    董琉璃强硬的说道。

    董思铭一脸不甘心，挥了挥手让整个保安队散去，只留下几个保镖在身边。

    “臭小子！算你走运！”

    董思铭怒瞪叶南风一眼，狠狠的说道。

    董琉璃闻言，秀眉不由皱了皱，心中叹息一声。

    她这个堂弟眼界实在太小了。

    对于董思铭的狠话，叶南风微微摇头，笑着说道，“什么走运？

    刚才说新仇旧恨一起算的人，是你吧？

    现在一个大好机会就摆在你面前，你可千万别错过了。”

    从围观的众人的私语声中，叶南风已经大概猜到眼前这两位董姓的男女与董永胜有关系。

    这也是叶南风对他们并没有直接出手的原因。

    否则董琉璃对他出手，叶南风绝不会只是仅仅跟她‘壁咚’。

    叶南风也绝不会让董思铭三番两次的叫嚣。

    不过，一个人的忍耐总有极限。

    这一次，只要董思铭的人朝他出手，那么叶南风定会给董思铭一点小小的教训，就当做是给董永胜教人。

    叶南风的话带着极强的挑衅，语气中更是饱含蔑视。

    董思铭本就是心高气傲之人，再加上血气方刚，怎么可能忍得了叶南风在自己面前嚣张。

    只见一瞬间，董思铭一张脸便涨得红红的，满脸的怒容与不忿。

    可他刚想破口出声时，一旁的董琉璃却猛的给了他一个巴掌。

    啪的一声，无比的清脆响亮。

    董琉璃这一巴掌，直接把董思铭打蒙了。

    董思铭呆呆的看着董琉璃，一脸的迷茫。

    “我提醒过你别再说话。”

    董琉璃面色冰冷。

    在众人眼中，董琉璃这一巴掌打得莫名其妙，也十分无情。

    只有董琉璃知道，她是在救董思铭。

    “马上回去！”

    董琉璃命令道。

    就算她不说，董思铭也没脸待在这里，神色冷漠的快步走开。

    离开前，他还不忘瞪了叶南风一眼，眼中尽是杀意。

    “这个女人倒是有点雷厉风行，也十分理智。”

    叶南风对董思铭的杀人目光仿若未知，反倒多看了董琉璃一眼。

    随后，他的目光便落在程封晓身上。

    “刚才好像你也有份吧？”

    叶南风淡淡的说道。

    可这声音落在程封晓耳中，却如同死神在说话。

    “我……我……”程封晓脸色苍白，身体微微颤抖，连话都说不完整。

    他不同于在蜜罐长大的董思铭，程封晓对武道之事略微有了解。

    叶南风实力匪夷所思，几乎对所有人生杀予夺。

    程封晓心知，此时此地，他的生死尽在叶南风的一念之间。

    “程封晓并没有实质性对你造成伤害，那起车祸，也算是你给他的教训了，你不用再算账了。”

    董琉璃突兀的开口说道。

    也不待叶南风出声，她便继续说道。

    “程封晓，你也赶紧离开，这里的事跟你没有关系。”

    “是！琉璃姐，我现在就离开。”

    程封晓如释重负，落荒而去，离开的速度那是相当快。

    这还没几分钟，董思铭与程封晓两个豪门少爷便被董琉璃支开。

    而看到两个豪门少爷离开的狼狈模样，众人不由的对叶南风另眼相待。

    能够做到这个地步，还能轻薄董家大小姐，还能完好无损的站在那儿，整个西宁市也就叶南风一人了。

    “这小子究竟是什么来头？

    竟然能占董家大小姐的便宜，还能毫发无损！就连董思铭跟程封晓都不敢吭声，这也太魔幻了吧！”

    “没你说得那么玄乎！估计是这个小子背景身份还在董家程家之上！应该是耀世这一次招商活动，引来其他地方的庞大势力。”

    “你们都说错了！我看这小子估计是武道高手，一身本领让两大家族都忌惮！”

    众人交头接耳，低声窃语，对叶南风的身份万般猜测。

    虽说是众说纷纭，但有一个核心是一致。

    那便是叶南风是他们不能招惹的人。

    也是因为这一点，众人不敢再久留，陆陆续续都散了，害怕等下叶南风稍有不爽，拿他们来开刀，那就倒霉透了。

    “你们也离开吧。”

    董琉璃对身边的保镖说道。

    “小姐，我们离开的话，你怎么办？”

    保镖头头小声说道。

    “我不会有事。”

    董琉璃开口回道。

    “小姐，我们会在你的附近。”

    保镖头头见董琉璃心意已决，他招呼一声，便带着其他人走远一点。

    现在只剩叶南风与董琉璃，两人正面对站。

    “刚才我有说过，让程封晓离开吗？”

    叶南风率先开口问道。

    

