    陆长风总感觉周时勋有什么话没说，只是着急去部门报到，匆匆留下一句：“中午时候，一起去食堂吃饭。”

    周时勋自然没意见：“行，十二点食堂见。”

    没想到两人在食堂刚见面，又碰见了拎着饭盒要出去的宋修言。

    他们依旧同属于一个系统，只是每个人所负责的部分不一样，这也是为什么宋修言第一时间知道陆长风回来的原因。

    陆长风因为什么都不知道，所以很淡然地跟宋修言打招呼：“早上还聊起你呢，一起吃饭?”

    宋修言也是会伪装情绪的，笑了笑：“今天不行，我还有点儿事，等我有空了一起去喝酒。”

    然后拍了拍陆长风的肩膀，匆匆离开。

    陆长风还有些摸不着头脑：“他不吃饭这是去哪儿？”

    周时勋表情有些高深莫测，盯着宋修言离开的背影看了一会儿，才开口：“今天周三，食堂有红烧肉，他去给朝阳送红烧肉去了。”

    陆长风点点头，却又突然觉得不对劲儿：“给周朝阳送红烧排骨？”

    周时勋微微颔首：“嗯，朝阳喜欢吃，宋修言每天中午都换着花样给她送吃的，毕竟从小一起长大，感情还是很好的。”

    陆长风有些牙疼，表情也变得诡异起来，深深看了周时勋一眼：“你现在可真行。”

    然后直接离开，饭也不想跟周时勋一起吃了。

    老实寡言的人，现在变成什么样了。

    周时勋也没追上去，径直去窗口打饭吃饭，心里琢磨，也算是完成了盛安宁说的事情。

    盛安宁要是知道自家男人如此用心机地去完成任务，她准要笑死在床上。

    只是她一早起来也挺忙的，有段时间没见得林宛音带着多多过来，看着盛安宁完全好了，也是激动不已：“那天时勋过去跟我说了一声，让我不要着急。我就一直想过来，可是学校忙着招生工作，还有新生今年入校的事情，不分白天晚上的开会，你爸在魔都又过不来。”

    盛安宁都能理解，现在出门太不方便，特别是还带着个孩子，最重要的是，林宛音不会骑自行车。

    白天有公交车时，她带着多多在上班，晚上下班了，她总不能抱着多多走过来。

    “嘿嘿，我这不是好好的了，我还说过去看你，可是三个小朋友，我实在带不过去。”

    林宛音又忍不住感叹了一声，她倒是看见女儿醒了，现在确定女儿确实没问题了，小声说着：“我看你现在精神这么好，以后肯定也没问题了，那个原来的盛安宁，恐怕是再也回不来了。”

    盛安宁也考虑过这个问题，原本他们是互换身体，但是有一个身体死亡，肯定也有一个的灵魂随着消失。

    原主那一趟回来，恐怕就是因为要消失了，所以不甘心，所以要回来看看。

    林宛音唯一遗憾的是：“好遗憾啊，我们安宁原来多好看，就是可惜了。”

    盛安宁乐了：“难怪以前都说，同名会穿越，模样相似会穿越，我这是身体力行的体验了一把，不过我觉得还是要多学技能，你说还好我穿越到这个年代，我要是穿越到古代，不会银两换算，不会种地，岂不是要活活饿死？”

    她总不能到古代也去当学霸，那肯定不现实，她古言很差，毛笔字不会写，以前背过的诗歌都不记得几个。

    林宛音哭笑不得：“你想的倒是挺远，不过前些天你哥给我来了一封信，可算是像个人一样，多写两行字，说是在那边成立了一个贸易公司，专门做和港城的来往贸易，还说是第一个注册的私人公司呢。”

    说着忍不住笑起来。

    盛安宁就知道盛承安去哪儿都差不了，原本就是经商天才，又是长袖善舞的性格，在这个年代肯定能吃得开。

    而且这个年代，对男人要更友好很多。

    虽然口号喊着女人也能顶半边天，但能出来做事情的女人，还是很少。

    比如她之前在那个龙北市，女人一点儿地位都没有，吃饭都不能上桌，天天伺候男人孩子，就是个免费的女佣。

    想到什么，就忍不住跟林宛音嘀咕评价起来。

    四个孩子在外面疯玩着，安安拉着多多，不会喊小舅舅，就一直喊着小豆豆，小豆豆，让小豆豆陪着她去挖蚯蚓。

    小舅舅不听，她就从背后拦腰把小舅舅抱起来，吭哧吭哧抱着跑。

    多多吓得不敢乱动，紧紧咬着下唇，生怕安安一个不高兴，把他扔水缸里去。

    舟舟就在一旁，拎着安安的小铲子追着。

    只有墨墨，反应有些慢，站在原地愣愣地看着安安抱着多多满院子跑。

    林宛音和多多吃了中午饭就忙着离开，学校下午还有个会议。

    盛安宁趁着孩子们睡着后，把积攒的一些英文稿件翻译了，又想到周峦城和慕小晚，还有陆长风和周朝阳，宋修言三人的关系，挠挠头，有点儿麻烦。

    ……

    宋修言给周朝阳送红烧排骨，却没提陆长风的事情，看着周朝阳吃排骨，突然来了一句：“我奶奶最近身体不好，要不她做的排骨更好吃。”

    周朝阳啊了一声：“宋奶奶怎么了？哪里不舒服，要不要紧？”

    宋修言惆怅地叹口气：“人岁数大了，各种毛病就多起来，这次就是严重一些。”

    周朝阳还是挺喜欢宋奶奶的，京剧唱得好，人也慈善可亲。

    “那等我休息，我去看看宋奶奶，宋修言，不是我说你，奶奶都这么大年纪了，她最操心什么事情，你难道不知道吗？”

    周朝阳一副恨铁不成钢地看着宋修言：“奶奶就惦记着你的婚事呢，你这么大年纪了，赶紧找个好姑娘结婚，让奶奶也放心。”

    宋修言表情僵了下，试探着问：“如果我结婚了，以后就不能来给你送排骨，也不能给你送其他吃的了。毕竟我们要避嫌。”

    周朝阳赶紧点头：“这是必须的，我们是哥们儿，我肯定会体谅你的。而且等你结婚，我给你包个大红包。”

    宋修言垂眸不再说话，周朝阳她是聪明的，她从来什么都知道。

    她心里有条线，泾渭分明！

