    被卫伤这个有异性没人性的家伙忘在了脑后。

    已经跟二人拉开距离的赵千羿他们，也只能叹了口气后纷纷从行会物资库中掏出了祈福项链佩戴在身上。

    祈福项链这东西，在主游戏空间之中，只需要完成新人任务就能重复获得。

    所以一收购到任务材料，品质5的鸡肉和品质12的鹿肉，赵千羿就会用工具人兑换成祈福项链储存起来。

    虽然暂时不知道这东西，除了能防爆之外还有什么特殊作用，可是以《巢组织》的财力多囤积一些，以备不时之需却是没什么问题的……从新人手中收购一些鸡肉和鹿肉能花几个钱？

    所以赵千羿他们随手一掏就是人手一条，虽然并不是从国王棺椁前的神案上获取的圣器，但是其效果却跟鹤舞佩戴的那条没什么区别，同样能使古代兽人骷髅退避。

    之前听到比奇遗族长老说，比奇国王的圣器就是祈福项链的时候，赵千羿他们就联想起自家行会仓库里屯着的那些祈福项链了，不过担心会破坏剧情进展所以才没提前拿出来。

    有了能让怪物退避的道具，赵千羿等人在兽人古墓之中的行动就方便了许多。

    古代兽人骷髅对他们虽然没什么威胁，但是打起来却很麻烦，打死了很快就会复活，最主要是还不爆东西，所以击杀它们毫无意义。

    看到赵千羿一行追了上来，卫伤和鹤舞两人诧异了一下但没多想，以为古代兽人骷髅不攻击他们，同样是鹤舞身上圣器的驱怪效果。

    所以一行人很快就赶到了兽人古墓三层的万人坑附近，跟主游戏空间的那座只剩下了一口黑黝黝，深不见底的兽人古墓万人坑相比，古代比奇的这座万人坑可就要瘆人的多了。

    成千上万各种生物的尸体，奇形怪状的堆在坑底被乌黑的血液浸泡着，万人坑上空还笼罩着一团不断蜿蜒蠕动的黑雾，在高拟真的环境下让所有人都禁不住的头皮发麻。

    万人坑旁边是成群结队的半兽人扛着一具具的尸体往坑里扔，有时甚至还会出现半兽人一不小心失足跌落进去的情况，但大都只是惨叫半声就没了声息，而周围的半兽人们却视若未闻的继续忙碌着。

    坑边一座用骸骨搭建而成的祭台上，一只身披兽皮、手持骨杖的消瘦老半兽人，正跟跳大神一样在骸骨祭台上又蹦又跳的嘶吼着，应该就是比奇遗族长老所说的，传承了南蛮兽人巫术的兽巫了。

    赵千羿等一行出现，感知敏锐的兽巫立刻就发现了他们，咆哮着挥舞手中的骨杖。

    成群正在从万人坑里爬出来的古代兽人骷髅和不计其数的半兽人军团，从四面八方的黑暗之中嘶吼着涌了出来，向他们包围了过去。

    众人如临大敌的拿起了武器准备迎战，虽然以他们的实力不怕这些兽人亡灵和半兽人，可是数量这么庞大的敌人靠他们二十多名战力，真要打起来还是有些吃不消的。

    最主要的是，兽人古墓作为半兽人帝国的祖地，汇聚在这里的大多都是半兽战士级别以上的战力！

    其中在外面能够担当一支部落酋长的半兽勇士比例相当的高，甚至连负责统帅半兽人军团的半兽统领，赵千羿隐约间都看到了十好几只！

    就在赵千羿他们准备召唤各自的亲卫随扈过来助阵的时候。

    空间辽阔的兽人古墓三层，四面八方都亮起了星星点点的火把光亮，很快便汇聚成了一片星海。

    却是比奇遗族的长老，同样率领着成千上万的比奇遗族战士赶来支援了，圣器祈福项链的宝光虽然能驱散古代兽人骷髅，但是却无法威胁到还是生物的半兽人，仅靠卫伤他们的战力肯定是抵挡不住的。

    赵千羿这才恍然，为什么鹤舞那个小妞一路上，会这么急切的催促卫伤加快进度，感情是早就跟比奇遗族的长老约定好了双方会师的时间。

    有比奇遗族的战士，帮他们抵挡古代兽人骷髅和半兽人军团，赵千羿他们的任务就只剩下了击杀，被那些勇士和统领保护起来的兽巫，阻止牠将兽人祖灵骷髅精灵给召唤出来了！

    赵千羿只是扫了一眼，就知道兽巫应该是卫伤和鹤舞两个核心剧情NPC的目标。

    所以也没打算跟他们俩抢怪，而是带着主角小队和老师傅们替他们俩保驾护航，逐一拦下了冲上来的半兽勇士和半兽统领！

    以陈道长为首的老烟枪、云雨窈窕、眉眼弯弯、晴天、一杯浊酒敬曾经等六名道士，率先出手拦下了成群的半兽勇士。

    虽然半兽勇士数量众多，可跟随陈道长修炼了这么长时间道家剑术的众人，可不是之前的吴下阿蒙了，攻守兼备的剑术能够最大化的保护他们自己，而输出则完全交给了召唤出来的神兽和《施毒术》。

    防御50、魔御30的半兽勇士虽然难打，可是道士们无视防御和魔御-4~/秒的《施毒术》，却能在十几分钟之内活生生耗死这些皮糙肉厚的强大怪物。

    最可怕的是，《施毒术》在生存能力超强，能打、能抗还能给自己加血打防的道士们手中，还是个群攻技能！

    以他们锻炼出来的敏捷身法和灵活步法，再加上防御性的道家剑术，在确保自身安全的情况下，滑溜的像一条条泥鳅一样的道士们，能把任何怪物遛狗遛到死！

    光是陈道长一个人，就遛了一大群半兽勇士，还显得游刃有余。

    而以风有心和彪悍哥二人为首的战士们，则负责接下了那些防御70、魔御50的半兽统领，虽然以他们的装备情况，攻击属性还不足以直接破开这些BOSS的防御。

    可是学会了各种传统击技剑法、刀法之后，战士职业原本的技能已经快被他们玩出花来了！

    无视防御的《刺杀剑术》，像是开了“刀刀刺杀”外挂一样唰唰唰的甩个不停，弯月一般的白色剑气不再是只能以正劈的方式向正前方进行攻击了。

