    而此时，以一己之力搅动了纽约警察局和神盾局两方势力的乔治在哪里呢？

    乔治被套上了头套，一路上除了能听到达伦的闷哼声之外，只能感觉到他所在的这辆商务城正在不停的转弯，上坡、下坡，然后再转弯……

    乔治根本就猜不到，自己现在在什么地方。

    不过乔治倒也不慌，他现在身上捆着的绳索，虽然对于普通人来说，几乎就是不可能挣脱开的。

    但是乔治实验过了，他只要稍微用力，就能将绳索挣断。

    当乔治的头套被摘下来，眼前再一次恢复光明的时候。

    乔治第一眼就看到了一个背对着他的办公椅，椅子上坐着一个健壮到看起来有些肥胖的男人。

    光头，一声白色的西装。

    面容看不到。

    那些将他绑架过来的蒙面大汉依旧没有摘下头套，就这么站在他和达伦的身后。

    乔治注意到，当达伦看到这个光头男的时候，脸上的表情由恐惧、不安，变成了三分不敢置信，三分恐惧，三分绝望，还有一分颓废。

    嗯，活生生像一个扇形统计图……

    看样子，达伦是认识这个光头男人，但是乔治很确定，自己在地狱厨房中见过的黑帮老大中绝对没有这个光头。

    那就有意思了，这个男人到底是谁？

    达伦可是几乎没怎么走出过地狱厨房啊……

    刚刚那名打了乔治一拳的蒙面壮汉首领走上前，趴到光头的耳边说了一句什么。

    终于，光头在乔治的翘首期盼中转了过来。

    “金并！你是金并！”达伦的一声惨叫揭开了乔治心中的迷惑，顺便将他也吓了一跳。

    卧槽！

    居然是金并！

    居然是金并派手下绑的我！

    人的名，树的影。

    乔治在前世就听说过地下皇帝金并的大名，一个从地狱厨房中的小混混崛起到地下皇帝的男人。

    但是与达伦的恐惧绝望不同，乔治的心中却是欣喜。

    是的，就是欣喜。

    他从一开始来到地狱厨房，想到的就是金并！

    但是奈何，金并神龙见首不见尾，最后乔治只能退而求其次，折磨阿列克谢了。

    恰好在乔治将地狱厨房一众黑板老大的羊毛暂时薅完的时候，金并自己送上门了，这怎么能让乔治心中不雀跃。

    “看来，你听说过我的故事？”

    金并从椅子上站起来，走到二人的面前，并未理会乔治，而是居高临下的俯视着达伦。

    达伦本就瘦弱的身躯在金并那充满压迫感的身躯下，瘦弱的如同一个小鸡仔一样，此时更是乖巧的点了点头。

    别说是他了，地狱厨房中任何一个人都听说过金并的传奇故事，为数不多从地狱厨房走出去的人，纽约的地下皇帝。

    看着达伦眼中的发自内心的恐惧，乔治对着金并退口而出。

    “我没听过，但是你的脸上。写满了故事。”

    金并：？？？

    靶眼：？？？

    达伦：？？？

    金并看向乔治，这正是他为乔治精心安排的考验。

    但是他有些没听懂乔治刚才的话，说是溜须拍马吧？好像是，但是有说不上。

    但是如果细品这句话，金并又总觉得乔治好像在嘲讽自己的长相……

    是这场计划走漏了风声？

    还是说乔治并不是自己想象中那样的人？

    金并扭头向靶眼看去，靶眼不动声色的摇了摇头。

    金并这才放下心来，决定还是先不管乔治这句话的含义了，决定将考验继续下去。

    “就特么你叫乔治啊？就你叫罪恶克星啊？”

    在金并的示意下，一旁的小弟一副恶形恶状的语气对乔治恐吓道，“我们老大，想找你聊一聊。”

    “我叫金并，纽约的黑帮皇帝，最近听说你在地狱厨房的中针对黑帮，你的行为等于打断了我的腿。你觉得我会怎么处理你？”

    金并面无表情的盯着乔治。

    乔治无视了给他疯狂示意的达伦，从椅子上站起来，与金并对视着，浑身散发着一股大义凌然的气势。

    “对，罪恶克星就是我，我就是乔治，金并你个王八蛋，你要找的人是我，冲我来。”

    乔治心中琢磨着，金并是纽约的地下皇帝，自己一个警察，按照正常的剧情，水火不相容的两种人。

    想必这次将自己和达伦绑来，也是因为自己最近在地狱厨房搞的事情，自己表现的越正义，金并就会越忍不住弄死自己。

    况且，刷复活币嘛，姿势一定要帅！

    但是乔治的话却让达伦脸色一变，再变，狂变！

    我的局长诶！你作死找刺激也得分地方吧？这是谁？

    这是金并！不是阿列克谢！

    跟他作对，你有可能会死！

    金并真的敢杀警察！

    你死了不要紧，我去哪里再找这么好的工作啊？

    到现在为止，达伦还天真以为，阿列克谢之所以向乔治低头，只是因为忌惮乔治的这身制服呢……

    金并看到乔治这一副誓死不屈的模样，心中实则十分满意。

    他很欣赏乔治，乔治是一个有才华的人，这么多年，第一个能在地狱厨房站住脚的警察。

    有才华的人不少，但是有才华又有勇气，强权面前也不低头的人却是少之又少。

    但是金并安排的考验才刚刚开始，事关他的退休计划，可不会就这么容易让乔治通过考验。

    “王八蛋，你刚才是在骂我？”金并语气十分诧异。

    “不，我不是王八蛋，我是在骂你王八蛋。”乔治语气十分诚恳。

    “嘶~”

    这下，无论是达伦还是一种蒙面猛男，都齐齐的倒吸了一口凉气，让整个房间都缓和了好几度。

    达伦：……局长诶，你可别头铁了，当着金并的面，服个软，等活着回去我帮你一起骂他王八蛋都行！

    上一个骂金并的黑帮老大，都被绞肉机绞成肉馅了，这会骨头渣子都找不到了……

    在乔治的眼中，金并果然怒极反笑。

    “好，很好，敢骂我，你真当你是警察我就不敢杀你？你想死么？”

    乔治点了点头。

    我可太想死了！

    你一个地下皇帝，这么墨迹，真的好么？

    乔治有些不耐烦，他现在很想指着金并的脸骂丢你老母，但是考虑到达伦还在这里，在怎么说达伦也是自己的第一个小弟，可不能让金并恼羞成怒，将他也干掉，不然可太没面子了。

    乔治也只能试图将金并的仇恨牢牢的吸引在自己的身上。

    “是啊，我很想死，光天化日，朗朗乾坤，我就怕你不敢杀警察，我是警察，警察的天职就是保护弱者，抓罪犯。”

    “而你，就是纽约最大的罪犯！”

    达伦仿佛第一天认识乔治一样，局长真的这么正义么？

    如果地狱厨房早一些有一个乔治这样的警察该多好，也许现在的地狱厨房就不会是这样了吧？

    可惜了，乔治马上就要死了。

    众所周知，金并走出地狱厨房之后，最痛恨的就是被人说他是来自地狱厨房的罪犯。

    达伦心中惋惜的同时，身体不自觉的像旁边避了避。

    趋利避害，人之本能。

    金并也敏锐的发现了达伦的小动作，忍不住笑道，“乔治，你说的弱小，是这个叫达伦的？你要保护的就是这种人？”

    “警察？在这个国家，警察一直坚守的法律和制度，甚至是天职，只是一个笑话而已。”

    “但是你知道么？在你保护他的时候，他却从来没有为你说过一句话……”

