
    “愚蠢大乾人，面对如此巨大的海浪，他们还在大海之中，退已经退不及了，他们会统统死完！”

    “活该！最可恨的是他们找死不要紧，非要拉上我们，可恨！”

    “看他们这一次能怎么办？老子还真就不相信那不知死活的小子能够一拳打碎海浪，更不相信他那个能吞食亿万妖兽的法宝还能再次使用，老子就要骂他，老子不甘心，老子就想看到大乾倒霉！”

    在诸多沿海势力语无伦次的谩骂之声中，滔天的巨浪被数不尽数妖兽推着，从无尽元的深海越来越近，那股子强大的威压，就连大乾将士都一脸的凝重。

    不过他们不畏惧，他们知道他们是为什么而战！

    他们为了庇护他们的臣民，为了剿灭来战之敌的嚣张气焰。

    死并不可怕，可怕的是变成毫无斗志的孬种，变成那种强敌来犯，能做的只能是夹着尾巴逃跑的废物。

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    沉闷的气息威压之中，大乾将士爆发出同样沉闷的吼叫之声，他们追随着他们的王，王不退，他们亦不退，哪怕万劫不复，哪怕就此陨灭无形，他们还要跟随他们的王征战所有的不服，入地府，为鬼雄！

    看到大乾兵士如此，秦隐稍有的矫情了一次。

    “我大乾有将士如此，朕很欣慰！”

    “誓死追随圣上，头可断，血可流，斗志不能灭！”

    千万将士齐刷刷的单膝跪地，一脸的坚毅。

    “好！”

    秦隐暴喝一声，继而身影再次飘到九天之上，他看着远方那巨大的，好似与天相接的海浪，疯狂的朝海岸线碾压而来，冷冷的狞笑一声。

    “大乾的将士听令，暂退到朕的后方，今日，朕就要带领你们征战所有的不服，大声的质问前方，谁敢不服？”

    秦隐一指向前，大乾将士齐声高喝。

    “谁敢不服？”

    “谁敢不服？”

    一声吼叫发至肺腑，喊得好多人都热泪盈眶，嗓子都沙哑了。

    战舰驱动，齐齐的尾随在秦隐的后方，巨大的海浪越来越近了，沿海各大势力都疯狂的逃窜，丢下了自己的国土，唯有大乾将士海中御敌，视死如归。

    “哄！”

    巨大的海浪扑天而来，悬与九天之上的秦隐顷刻间周身霞光万丈。

    天魔降临再次被施展出来，这一次的威武之姿比起刚才不知道霸道了多少倍。

    “碎！”

    万丈天魔通天支地，刚猛的一拳打出，直接就撕裂横跨而过的巨大海浪。

    轰鸣声如同惊雷！

    这是大乾将士听到的唯一声响！

    他们看着他们的王，他们王立在前方，那宽大的后背让人觉得特别的踏实。

    今生今世，永生永世，为大乾而战，毫无怨言。

    “哄！”

    “哄！”

    “哄！”

    滔天的巨浪一浪接一浪的拍打而过，每一次都威能无穷，沿海之地，好多大陆架都被海浪击碎了，天塌地陷，形如灭世的磨难。

    秦隐不知道抵抗了多少次海浪的侵袭，天魔降临的时限也早已经到了，一切都是他咬紧牙关硬撑的。

    打破极限，打破极限，他毫无怨言！

    “哄！”

    终于，所有巨大的海浪都过去了，秦隐周身霞光万千，天魔之身溃散，无穷无尽的妖兽冲杀了过来。

    秦隐爽快的转身，竟然看到大乾千万将士都齐刷刷的跪在甲板之上，不知道跪了多久，好像从来到秦隐背后开始，他们就一直跪着。

    眼神依旧很坚毅，但是眼中的泪水却惹的秦隐一阵好笑。

    “干什么呢？大乾将士如狼似虎，可不是娘们！朕还要带着你们去征战所有的不服呢！”

    秦隐调笑一语，吕布猛然擦干满脸的血水，嘶吼道：“誓死追随圣上！”

    “杀！”

    大乾将士皆是齐刷刷的站起身来，目视前方，杀意蒸腾。

    “哈哈！不得不说，小子你有些许本事，你身后的将士们也都是斗志激昂，与沿海其他地方那些垃圾不可同日而语，虽说人族卑微，连给妖族提鞋都不配，但老朽今日可以开下恩典，只要尔等臣服于老朽，过往之事，老朽可以不必追究！”九天之上的巨大人脸一声怪笑

    “滚！”

    秦隐双眼寒光闪动，大手一挥，身后十道人影出现，身后齐齐的指向前方。

    十道灭神指齐动，这是秦隐的怒火。

    “哄！”

    流光滚动之中，天空出现密密麻麻的裂痕，狂暴的威压直接就打碎九天之上狂傲的人脸，顺带的搅碎漫天的乌云。

    “小子，你当真好狂妄，你真的不知道你面对的是什么吗？出窍级别对付你这种元婴级别的垃圾，一招足矣！”一个骨瘦如柴的老头，一脸阴郁的出现在虚空之上，他身形虽然瘦弱，但是全身都充满了爆炸性的力量，给人的感觉很危险。

    “出窍级别在朕眼中依旧是垃圾！”秦隐一步踏出，九天风起云涌，气势还隐隐压过了出窍级别的老头。

    “刷！”

    秦隐大手一挥，焚天虎忽然出现在他身边。

    这个起初只有巴掌大小的傀儡战兽忽然迅速的变大，顷刻间就变成了身高万丈，虎头人身的巨大怪物，尖嘴獠牙寒光点点，锋利的爪子可以开山破石，巨大的尾巴足可横扫千军。

    “要杀你这样的废物，朕根本无需亲自出手！”秦隐狞笑一声，对着身后的赵云咆哮：“子龙，率领本部兵马，出战！”

    “是！！”

    赵云兴奋的嚎叫，他早已经等着这一刻很久很久了！

    他惊喜的一挥手，顷刻间都带着十万将士飞窜到傀儡战偶的内部，十万将士遍布焚天虎各地，为这只可怕的战兽提供着可怕的能量，再加上大量极品灵石的力量，这只焚天虎四周立马出现可怕的青色火焰，周身气息甚至让出窍级的强者都要脸色狂变。

    “哈哈！不要告诉老朽，你想要让这一个金丹初期的垃圾，驾驶这个看起来威猛无比，其实不堪一击的废物与老朽厮杀！”妖帝狞笑连连，看似嘲讽不断地他，脸色已经阴沉下来。

    “是又如何？”秦隐一脸狞笑。

    “狂妄的小子，你找死！”妖帝顷刻间勃然大怒，他汇聚一掌朝秦隐攻杀而去。

    “吼！”

    焚天虎此刻突然爆发出一声机械般的吼叫，挥动利爪，扫碎苍穹，直接就打在了妖帝的攻杀之招上。

    一击之威，震退了他上百步！。，,。