    刘立杆大吃一惊，他叫道：“不会吧，美丽，就因为这件事，你要和我分手？”

    　　黄美丽摇了摇头，她说：“不是，和今天的事无关，是我要离开海南岛了。”

    　　“去大陆？”

    　　黄美丽继续摇头：“去美国。”

    　　“啊！”刘立杆又吃一惊，“怎么从来也没听你说过？”

    　　黄美丽凄惨地笑着：“我也以为，这一天不会发生，但还是发生了，老麻，我喜欢海城，不喜欢什么西雅图，我也不想走，但现在，不得不走了，我爸爸这也是为了我好。”

    　　“你爸爸？”

    　　“对啊，那个包养我的老头。”

    　　“啊，你是说，那个，那个老头是你爸爸？”

    　　“不然呢？不然谁会对我这么好，什么都听我的，我需要什么，他都会满足我。”

    　　这一惊当真是非同小可，刘立杆语无伦次，结结巴巴说：“我以为，我以为……嗨，我还以为……”

    　　黄美丽疑惑地看着他，看着看着，突然明白了，“要死！”黄美丽骂道，她问刘立杆：“你是不是以为我是别人的小三？”

    　　刘立杆点了点头。

    　　“你思想怎么这样肮脏，老麻！”黄美丽愠怒道，“我真的不想理你了！”

    　　刘立杆赶紧辩解：“这个，这个不能全怪我啊，你自己不是也说，包养你的老头这样，包养你的老头那样，我，我能不误会吗。”

    　　“看看看看看！”黄美丽把脸伸过来，骂道：“你看我像个小三吗？”

    　　刘立杆嬉笑道：“不像，现在看去，一点也不像，就像个千金小姐。”

    　　他说着就想去亲她，黄美丽往后缩了回去。

    　　“那是说我以前像？”黄美丽睁大眼睛问。

    　　“以前也不完全像，只是，你自己那样说，我又不好意思多问，怕伤你的自尊……”刘立杆嗫嚅着。

    　　“罚你把这杯酒喝了！”

    　　刘立杆举起杯子，乖乖地喝了。

    　　“罚你再喝一杯。”

    　　刘立杆乖乖地拿过醒酒器，给自己倒着酒。

    　　“不够，再倒！”

    　　刘立杆继续倒着，直倒到黄美丽不再吱声，他才住手，拿起杯，咕嘟咕嘟喝完。

    　　“再倒！”

    　　刘立杆又倒了一杯。

    　　“和我干杯！”

    　　刘立杆举起杯子，和黄美丽碰了碰。

    　　黄美丽这才咯咯笑着，和刘立杆碰了碰杯，黄美丽想起件事，说：“不对啊，老麻，你以为我是别人的小三，还要来勾引我？”

    　　刘立杆叹了口气：“看到你，我就不能自拔了，别说你是别人的小三，就是知道你是妖怪和狐狸精，我也要和你好了。”

    　　刘立杆至少这话是真的，特别是他现在知道自己误会了黄美丽之后，对她就更喜欢了。

    　　黄美丽叹了口气，脸上的笑容又消失了，她幽幽地说：“可惜老麻，已经迟了，我们不能在一起了。”

    　　“为什么，一定要走吗？”

    　　“嗯”，黄美丽点点头，“一定要走，我再不走，我爸爸会伤心的，他已经托朋友帮我们联系好了广州的领事馆，我们明天过去签证，拿到签证后，我们就从广州去香港，在香港停留两天，办点事，然后飞西雅图。”

    　　“你们？还有谁？”

    　　“我阿姨啊。”

    　　“你阿姨？”

    　　“嗨，我爸爸的妻子，就是我后妈，我们两个一起走。”

    　　黄美丽伸出手，握住了刘立杆的手，两个人默默地对视着，空气里顿时就有了悲伤的味道，刘立杆感觉自己想说什么又说不出，两个人沉默了一会，黄美丽问：

    　　“老麻，你知不知道我是什么人？”

    　　刘立杆摇了摇头，过了一会，他说：“你爸爸是经发集团的人？他们和我说了，说你上午送来的花篮，落款是经发集团。”

    　　黄美丽没有吱声，也没有点头，她看着刘立杆，犹豫了好一会，才说：

    　　“老麻，我今天和你说的话，你能不能保密？保证和谁也不说？”

    　　刘立杆说好，我保证。

    　　“真的，这个很要紧，老麻，你是我在这个世界，唯一能够说说心事的朋友了，我相信你，希望你也不要辜负我。”

    　　黄美丽这样说着的时候，眼睛都泛红了，刘立杆摸着她的脸，和她说，放心吧，我就是出卖自己，也不会出卖你。

    　　黄美丽点点头，她轻声道：“我爸爸是经发集团的老板。”

    　　“经发集团的董事长，不是复姓申屠吗？”刘立杆说，如果董事长姓黄，那刘立杆会联想到的。

    　　“经发集团是合资企业，但那些股东，全部都是人头，里面有我爸爸的徒弟，还有我爸爸的司机，还有爸爸的亲戚，海外的那几个，到底是谁也没有人知道，实际上经发集团，就是我爸爸的，我爸爸才是老板。”

    　　黄美丽说：“当然，这个不是什么秘密，经发集团的人都知道，社会上的很多人，也都知道，他们不知道的是，我爸爸到底做了什么，才积累了这么多的财富，这么有钱，这个很少很少有人知道，就是知道的，也只知道个大概。”

    　　“你知道吗？”刘立杆问。

    　　“具体的我也不知道，只知道他做很多事情，有很多的关系和朋友，特别是当官的朋友，他做的事情，都很赚钱……”

    　　“就像你上次说的，倒卖红线图？”

    　　“那只是其中很小的一块，也不是最赚钱的，还有来钱更快的，比如像倒卖外汇额度，一次好像就可以赚几千万，我爸爸高兴的时候，在家会说那么几句，但具体的，我真的不知道。

    　　“我只知道，他赚了很多很多的钱，多到了他自己都感到害怕的地步，这才是他一定要送阿姨和我出国去的原因，别人看他好像财大气粗，很神气，其实他很害怕，非常非常害怕，真的，他做的那些事，牵涉到太多的人，太复杂了。”

    　　“我能够想象。”刘立杆说。

    　　“老麻。”

    　　“嗯。”

    　　“还记不记得你上次在工商局碰到我的事情？”

    　　“当然记得，我还奇怪，照理说你不是没有门路办执照的人啊，怎么会去排队？”

    　　“是的。如果我爸爸要办执照，不用排队，下面人会拿着资料，直接跑局长办公室，一天就办好了，那次不一样，那是我的公司，我爸爸一来是想考考我的办事能力，二来，这个公司，他不想和任何人有瓜葛。”

    　　“为什么？”

    　　“我爸爸本来是想，让我自己去注册一个公司，然后他打一笔钱到我公司，让我自己想做什么就做什么，就是不要和经发集团有任何的关系。”

    　　“我知道了，你爸爸是想保护你。”刘立杆说。

    　　“对，他以为这样可以保护我，结果发现，这是根本不可能的，那句话怎么说来着？对，我想起来了，覆巢之下安有完卵，如果他出事了，我阿姨和我，肯定也会被牵连，其实我爸爸什么也没和我们两个说，但那些人不会这么认为，他们觉得，我们肯定知道很多秘密。

    　　“我爸爸明白，只有把我们送出去，才有可能真正地保护我们，所以他才临时做了这个决定，我们当然不肯走，但我们不走，只会让他整天整天的担心，我们问他到底在担心什么，他也不肯告诉我们，只是和我们说，你们一定要走，越快越好。”

    　　“你爸爸不能和你们一起走吗？”刘立杆问。

    　　黄美丽凄惨地笑笑：“他要是能走，就好了，如果他不在海城，吸引那些人的注意力，和我们一起走的话，他说，那我们三个人，谁也走不了。”

    　　黄美丽说到这里的时候，泪水流了下来，浑身颤抖着，刘立杆一把把她抱住，黄美丽一个劲地说，抱紧一点，老麻，我和我阿姨，其实也很害怕啊，但我们不能让我爸爸知道我们害怕，所以我在家里都不敢多待。

    　　我知道，我知道，我现在全知道了。刘立杆不停地呢喃着。

    　　“老麻？”

    　　“嗯。”

    　　“我怎么有一种就要浪迹天涯的感觉？”

    　　“我也有生离死别的感觉。”

    　　两个人抱在一起，都哭了。

