    卫俊青忙乱的脚步声逐渐靠近大殿，但此时榻上的老妇人却始终谁的不怎么安稳。

    她猛然间瞪大了圆眸，朝着头顶上的幔帐吼了一嗓子：“不是哀家，不是哀家！”

    接着就看到有人挑开了幔帐，探头进来。

    “太后娘娘，您梦魇了？”

    太后此时匆忙擦拭着脸颊上的冷汗，接着又看了一眼旁边之人，结结巴巴的说道：“现在到什么时辰了？”

    “太后娘娘，还不到某时。”

    “禹王殿下呢？可曾找到他？知道他去了哪儿吗？”

    “母后不必惊慌，儿臣在这儿呢！”

    门外风风火火的走进来一人，太后抬起头这才松了口气，脸上露出和缓的笑容来。

    “青儿，你去哪儿了？你知道哀家有多担心你会落入卫烛阴的手中？如今这后宫里面只有哀家的凤鸣殿对你来说才是最安全的，你知道吗？”

    卫俊青微微颌首，慢慢的攥住了太后的手，“母后，你对青儿的好，青儿都明白，但是咱们不能一直这样处于被动局面，不然儿臣这一辈子，也就只能安于现状的躲在母后你的身后苟且偷生了。”

    太后文言紧攥着眉头，接着说道：“你的意思哀家都明白，可此时咱们尚且需要一个契机啊！”

    “母后，这个契机儿臣已经找到了。”

    看着卫俊青此时一脸得意的神情，太后却是有些忧心忡忡，她皱紧眉头说道：“青儿，你知道自己在说什么吗？”

    “母后，儿臣当然知道。”

    “可如今卫烛阴大权在握，你又有什么契机能够将他拉下台来？”

    “母后以前可曾听说过儿臣一直在怀疑那卫烛阴并非皇室子孙，他乃是狼族后裔……”

    “青儿，这件事就此作罢，你难道在这上面吃得亏还少吗？”

    太后紧锁的眉宇，根本就不想再听下去。

    但是卫俊青却是不由分说，紧紧的抓着她的手，低声说道：“母后，儿臣是想要说……这件事可是千真万确的。”

    “千真万确？可你以前不是……”

    “那是因为有人暗中帮助他，再加上……儿臣始终不得要领，可如今……他既然当上了皇帝，想必戒备心也会放低，而今儿臣又找到一个高人，他有办法能让卫烛阴当众现了原形。”

    “原形，你是说……”

    “狼人……母后，你想想，若是卫烛阴当着诸多朝臣的面上突然化身为狼，那到时候他可就是百口莫辩，不管是简思菱的百般维护还是梅菱风的保驾护航，都无法让他自圆其说，到时候不用咱们动手，他就会被朝臣们轰下台去。”

    “可是……”

    太后始终是在心中将信将疑。

    若那卫烛阴真的是狼人，又怎么会逃得过这么多人的眼睛？更何况，先皇一向最讨厌的就是狼族，他又怎么会将皇位传给卫烛阴？

    看着太后脸上犹豫不决的表情，卫俊青再次狠狠心，一咬牙，低声说道：“母后，这可是儿子最后的机会了，还请母后成全。”

    成全，她当然要成全，可是若是事情失败，到时候……

    她实在是难以想象，不觉又抬起头看向了卫俊青。

    “青儿，那你告诉母后，你因何有这么十足的把握？”

    卫俊青冷然一笑，接着就抓住了太后的手，急切的开口道：“母后，你难道忘了吗？再过一个月，就是你六十大寿；到时候你可以让卫烛阴为你风光操办；而儿臣就会趁着那个机会，直接将他的真面目揭穿。”

    她的六十大寿？若不是卫俊青提醒了她这件事，她根本就早已经忘记了。

    再次抬起头看向了卫俊青，太后一再的探寻着问道：“青儿，你有几成的把握？”

    “母后，只要当日卫俊青出现在那里，儿臣就有把握让他在众人面前现了原形。”

    真的有这么大的把握？

    太后将信将疑，却又不忍心忤逆卫俊青的意图，只是一直在絮絮叨叨的说着让她再考虑考虑。

    虽然此时已经心焦气躁，但是卫俊青知道，越是这个时候，他就越不能逼迫太后尽快下决定，毕竟太后的身体每况愈下，她总要思虑再三才能保住自己与卫俊青的性命。

    一转眼已经到了天明，太后坐在梳妆镜前，看着里面的那已经是鹤发苍苍的面孔，沉声说道：“李嬷嬷，你今天怎么不给哀家梳头？”

    一直中规中矩站在旁边的李嬷嬷闻听，却好像是吓了一跳一般，好半天发反应过来。

    她脸上飞快跳动了几下，接着逐步靠近，又睨目扫了一眼正在为太后梳头的小宫女，低声说道：“娘娘，老奴昨天夜里伤了手，怕今天这手下每个准头，伤及了太后您的秀发。”

    “哎，看样子咱们是都老了，都老眼昏花的了……”太后一边说着，一边又对着镜子在自己那张已经满是皱纹的脸上轻抚了几下。

    “太后娘娘怎么会老呢？您可是要永葆青春的！”李嬷嬷谄媚的开口。

    虽然知道这都是假话，但女人嘛……谁还不想要听一个好听的？

    眼见着太后脸上的皱纹因为笑容而瞬间松开，李嬷嬷这才暗自松了口气。

    看着自己已经被人高高挽起的发丝，太后随即转身看向了房中诸多宫女，最后挥挥手说道：“除了李嬷嬷，其他人都给我退下吧！”

    “是，太后娘娘。”

    不疑有他，众人都跟着退了下去，房中再没有其他人。

    太后伸出手去，那李嬷嬷像是愣了一下，这才反应过来，急忙走过去伸手相搀。

    “李嬷嬷，虽说你没有黄嬷嬷跟在哀家身边的时间长，但总的来说也算是哀家身边的老人了。”

    “是，娘娘！”

    “你说以前哀家身边还能有个黄嬷嬷与哀家谈谈心，可谁成想她那也是人心不足蛇吞象，最后落了个那种下场，哀家也不知道对她来说是喜还是悲。”

    李嬷嬷吞咽了几下口水，这次并没有直接回话。

    太后被李嬷嬷搀扶着一路朝着窗棂下面的摇椅走过去，慢声细语的说道：“昨儿个夜里你回来的晚了，可能有些事情还不知道，哀家如今这心里也没个谱，不知道要找谁去商量一下，所以就趁着今日问问你好了。”

    “老奴惶恐，不知太后娘娘想要知道什么？”李嬷嬷今天显得格外的话少；但太后现在哪儿还有那份精气神儿去想这些？

    她睨目看了看李嬷嬷，重重的叹口气说道：“你也知道，如今那新帝之所以没有动青儿，那完全是因为哀家还活着，他不好直接闯进哀家的凤鸣殿来；但是怕是只要等到哀家这一撒手，青儿可就在劫难逃了。”

    “太后娘娘您洪福齐天，寿与天齐，您怎么会有事呢？不要胡说。”

    李嬷嬷攥着她的手腕，太后脸上却是一副惆怅的表情。

    “哀家昨儿个夜里听了青儿的那个办法，仔细想了一下，却实在是拿不定主意，要不然，你就替哀家做回主吧！”

    李嬷嬷闻听此言，吓得慌忙松开手直接就跪在了太后的面前：“太后娘娘，这种话可不敢说，奴婢始终都是个奴婢！”

    “行了，你先起来，哀家这不是什么话都没说呢吗？”

    太后深锁的眉宇，看着李嬷嬷，总觉得今天的她有哪些地方有点儿不对劲儿，却又说不出来。

    她终于缓慢的将卫俊青的主意都说了出来，而一旁的李嬷嬷除了震惊的僵在原地，似乎此时已经无法动弹了。

    太后看着她脸上的表情，接着就狠狠的捏了一下她的手腕，皱眉说道：“在想什么呢？哀家在问你话，你说这件事哀家到底该怎么办？”

    “太后娘娘，这……奴婢……”

    “哀家觉得这法子可行；但是哀家却又怕事到最后落败的还是青儿；到时候哀家可就没有什么借口再帮他脱罪了！但是若是哀家不让他做，谁知道哀家这身子骨还能熬到什么时候？”

    所以说其实太后的心里还是想要让卫俊青进行这个计划的？

    似乎一想到这个恶毒的法子，李嬷嬷都觉得背脊一阵发凉。

    她纠结着嘴角愣在当场，太后终于在不耐烦之间又将她摇晃清醒过来。

    “哀家再问你话，你倒是回答啊！”

    “这个……太后娘娘，奴婢以为……既然禹王殿下已经说的那样信誓旦旦的了，要不然……咱们就试一试？”

    本来自己的心中也是趋向于卫俊青的办法，但是她却还是有些瞻前顾后，如今有人在后面推了她一把，太后终于松了口气，下定了决心。

    她眯起眼睛一拍大腿，抬起头看向外面，沉声说道：“那就这么办，走啊！随哀家去找皇帝去。”

    “太后娘娘这是个时候去找皇上是要……”

    “当然是要提醒他，哀家的六十大寿，要不然，以他那种从小就对哀家不亲近的模样，怕不是早就已经将这件事抛之脑后了。”

    这个时候她竟然能够见到卫烛阴，这到底该说是老天在作弄她还是该说这都是她的命……

    李嬷嬷抬起头看向了外面，无奈的叹口气。

