    自从数年前，神都遭到妖族入侵，人、妖两族的战火彻底点燃。

    无数的妖怪，从深山大泽中走出，肆掠人族城池。

    但人族县城以上的城池，一来有防御阵法，二来有武道强者守护，妖族入侵城池，往往得不偿失。

    因此，这些妖怪，将目光放在了大周数量最多的村庄上。

    大周的村庄和地球古代十分相似。

    人口稀少，交通不便。

    平常靠农耕为生。

    县城的老爷，也很少去管这些泥腿子的死活，除了收税的时候。

    洪荒大周。

    禹州，一个偏僻、安静的村庄。

    一只乌鸦站在村头的歪脖树上低鸣。

    它死鱼般的眼珠，紧紧盯着下方的食物。

    下方的土地上，铺了一层尸体。

    看这些尸体的衣着，应该是这座村庄的村民。

    尸体上，几只瘦骨嶙峋的野狼，正在啃啮。

    噗！

    一支利箭射了过来。

    箭头从野狼的眼珠穿过，贯穿了它的大脑。

    野狼应声倒地。

    其余几只野狼见状，纷纷逃离。

    这时，一名身穿甲胃，背着弓的县兵走了过来，麻利的将箭支从野狼头颅拔出，擦了擦，扔回背后的箭囊中。

    仔细查看一番，县兵向身后的人群走去。

    “县令大人，没有活人了。”

    县兵对一身青色大周官袍的县令道。

    闻言，县令朝身边的一男一女两人拱拱手道：“两位道长，这里就是乌藤村了，只是......唉，我们又来晚了一步。”

    “师妹，我先去看看。”

    “好，师兄小心。”

    这两人，是附近一个小道观的弟子。

    听闻，这个道观乃是一位水月仙岛的仙人，前往东洲创立的。

    道观的名字叫清风观。

    这两名清风观弟子，年纪虽不大，但却都是炼气修士。

    否则，作为一县之长的县令不可能亲自陪同。

    “道长，有劳了！”

    年轻道长要求查看尸体，县令自无不允。

    若是郑东在这里，恐怕都认不出，眼前这位年轻的道士，居然是宁道玄的徒弟，道号叫清净。

    清净道人在洪荒虽是一副年轻人模样，那是因为他在洪荒中修道已有数十载，早就褪去一身稚气。

    只是在现实中，他仍是一幅道童模样。

    清净小心翼翼的走到尸体前，仔细查看起来。

    比起“小时候”胆怯羞涩的模样，“长大后”的清净道人看上去沉着冷静，十分可靠。

    身后，师妹看向他的目光，隐隐中带着一丝孺慕。

    检查完尸体，清净道人走回人群，他接过师妹递过来的手帕，一边擦拭双手，一边道：“这些尸体，从外表看，除了野狼啃咬的痕迹，没有其他外伤，也没有中毒的痕迹！”

    说到这，清净道人的眼神严肃起来。

    “所以说，这里很可能是鬼怪作祟！”

    “唉！”

    听到鬼怪二字，县令叹了一口气，“还请道长帮忙降服这只鬼怪，本官一定将答应贵观的灵石、灵材如数奉上！”

    “好。”

    清净道人与师妹对视一眼，笑着点点头。

    ......

    这种情况，不仅是在禹州，整个洪荒都在发生。

    鬼怪这种东西，原本在洪荒是没有的。

    但随着人、妖两族厮杀愈演愈烈，无数的平民因此死去。

    搁在以前，东洲的原居民都是意识体构成，死亡后自动消散就完了。

    但现在不同，洪荒的原居民，正由现实中的灵魂逐渐替代意识体。

    这些人死后，灵魂并不消散。

    而大战之下，死亡人口远远超过出生人口。

    想转生，名额根本不够。

    根据郑东定的规则，真理之书也是巧妇难为无米之炊。

    因此，这些无法转生、无法消散的人口，渐渐成了“黑户”。

    洪荒扩张以来。

    郑东定下的规则就是，除了玩家，洪荒的原居民，不会随意人为增减。

    换句话，洪荒的原居民在伴随着洪荒扩张的那一刻，就已经定下了。

    前期可能郑东还没有遵循这个规则。

    但东洲，他完全是遵循这一规则扩张的。

    郑东之所以这么做，是希望将来洪荒具现，不显得那么突兀。

    因此，洪荒的原居民们的死亡和出生，他都不会干涉。

    郑东现在做的，顶多是用现实中的灵魂替换洪荒中的意识体以及新出生的人口。

    倘若洪荒没有发生战乱，以它三十倍于现实世界的时间流速。

    现实中死亡后的灵魂，根本不够洪荒出生的人口。

    毕竟虽然洪荒只有数千万人，但三十倍时间流速下的人口大爆炸，人口增长速度是难以想象的。

    但现在洪荒正值两族大战。

    人口别说增长，甚至出现断崖式下跌。

    再加上郑东一直用现实里的灵魂替换意识体，才造成了目前洪荒“黑户”的局面。

    当然，他可以继续将这些“黑户”替换那些没被替换的意识体。

    但意识体总有被替换完的一天，到时候，洪荒将会出现百鬼横行的场面，沦为一片鬼域。

    倘若郑东停止转生现实中的灵魂，问题更严重。

    这些“黑户”将会在地球上出现。

    现在各国政府，包括超凡协会，已经在大力推动泣血草的种植，不出几年，地球将会笼罩在灵气的海洋里。

    这些“鬼”或者说“灵体”的出现，不是其他原因。

    正是因为灵气。

    正是由于灵气的存在，才导致了人死亡后，充满怨气的灵魂不会消散，转化成了灵体。

    这些灵体，往往对生灵抱有极大的敌意，会选择加害生灵，由此恶性循环。

    郑东将灵魂导入洪荒，有点将洪荒当成地府的意思。

    但洪荒毕竟不是地府。

    灵体与原居民，根本无法共存。

    除非......在洪荒中建立一个真正的地府。

    不过，建立地府，必然要分掉一部分真理之书轮回的权柄。

    齐云山脉。

    郑东盘坐在道宫中。

    距离他突破金丹期，已经过去一个月了，郑东早就稳定好境界，成为一名金丹真人。

    自身境界虽然突破，洪荒的危机却出现在眼前。

    这个危机，正是灵体。

    想了半天，郑东觉得，是该建立一个地府。

    或许，这个地府不用很大，但足够装下这些祸乱人间的鬼怪就行。

    至于未来是否分出部分轮回的权柄，郑东决定再看看。

    不过，在此之前，他还要解决一件事。

    