    向丁萍再次确认了她真的没问题后，陈安让笑面兔收回了污丝。

    “走吧，下楼吃饭！顺便带你好好看看这栋别墅，以后这儿就是咱家了。”

    看见丁萍没事儿了，陈安心理是打心眼儿的高兴。

    “别墅？”

    丁萍微微一怔，她这才来得及仔细打量一番这栋豪华的主卧。

    雪白的石板墙壁，红色的华贵地毯，亚麻色绣着金色纹路的床单...

    “这很豪华么？”丁萍疑惑道。

    陈安刚刚起身，准备开门出去，此刻却微微一僵。

    这...不豪华？

    “这儿是客房吧，真是的，你对伤员这么不友好嘛，给我扔这儿。”丁萍翻了个白眼，酸酸的说道。

    陈安不禁回头，看着她苦笑道：“小姐姐，这儿是主卧啊！”

    “主卧？”丁萍很明显的一愣。

    “是啊，这是軟都内城的别墅，中规格的，一个月租金五百故事点呢。”陈安嘀咕着：“你之前啥家庭啊，这么豪华的地方怎么被你说的这么不堪。”

    丁萍听到主卧啊，五百故事点啊一类的话，不禁脸色微微泛红。

    她有些不好意思的道：“抱歉啊，我不知道...原来軟都内城都这么穷酸。”

    “穷酸？”陈安瞪大了眼睛，指着这栋屋子：“这里是两层复式，这个装修，这个材质！”

    这是他在现实的时候想都不敢想的豪华啊！

    丁萍看着陈安的模样，有些疑惑：

    “这里很豪华么？我家客房比这里好很多，是外面的房子大多都是这样的？”

    陈安的眼皮挑了挑：“大小姐，敢问您成为玩家之前是什么家庭？”

    “普通家庭啊。”丁萍无辜道：“我从小患有先天性心脏病，一直到成为玩家前都几乎没出过家门，最远的去的是我家后院的高尔夫球场。”

    后院？高尔夫球场？

    普通家庭？

    “敢问家父是做什么工作的？”陈安看着一脸无辜的丁萍，心脏有点受不了。

    她不是在装那啥吧...不像啊。

    “我爸是九龙集团的员工，具体的我也不知道。他们不跟我说，从小就告诉我，咱家穷，我要懂事儿，总是给我讲一些人生的大道理，还逼着我学琴棋书画，烦死了都。”

    丁萍将雪白的双腿从被褥里伸了出来，穿着粉色短袜的脚丫踩进了毛茸茸的拖鞋里。

    “九龙集团？”陈安努力思索着那有些模糊的记忆。

    之前他为了收集小说的资料，新闻看的也不少。

    丁萍姓丁...等下...

    九龙集团是不是那个华夏地区规模最大的文化传媒公司？好像之前在全球企业排行榜上进了前十。

    之前看颁奖典礼的时候，自己还吐槽过，这些公司的老板都是不是人，是怎么做的那么大的。

    九龙集团的董事长，好像就姓丁吧？

    陈安咽了口吐沫。

    “大小姐，敢问你有先天性心脏病，第一场游戏是怎么过的？”

    丁萍眨巴了下眼睛。

    “我第一场游戏很简单啊，我过的也挺迷糊的，当时我和一个大姐姐玩家在一起，她说这是她的第四场游戏，她要带领我们通关。

    还和我讲了许多关于玩家和贴吧的事情，和故事世界的通关方法。

    后来其他人都被诡异杀死了，就剩下我和她了，她说要去取一下那个故事世界的诡异物质，让我在办公室等她。

    当时好像屋子里有什么奇怪的动静，但我不是有先天性心脏病么，我就晕过去了。

    等我再醒过来的时候，我就找不到她了，我还发现我变成了她说过的异变者。

    我找了那个大姐姐好久，最后也没找到，眼看时间要到了，只能根据APP的提示离开故事世界了。

    不过好消息是，成为白痴后，我的心脏病痊愈了呢。”

    丁萍笑了笑，脸上露出些许追忆。

    “只是可惜那个大姐姐了，可能她先离开了吧，不知道能不能再碰到，她对我们可好了。”

    陈安越听越觉得不对劲。

    老玩家，带萌新，再根据大多数玩家该有的尿性，听丁萍的描述，其他玩家一个个的都死了...

    疤哥是惊悚，哪怕疤哥是个例，经历了三场游戏的玩家，再去新手难度，也不该那么难才对，总不可能死的就剩下她和丁萍。

    并且丁萍没有说有多艰难，过程似乎并不困难。

    “你们当时第一场游戏的难度很高么？”陈安问道。

    丁萍摇了摇头：“还好吧，那个大姐姐很厉害，但队友死的都挺意外的...等等...”

    丁萍似乎意识到了什么，她忽然伸手捂住了嘴。

    陈安沉声道：“恐怕...你的那个大姐姐，是在一路进行一种[献祭]一样的东西，她最后的目的大概是取得那个世界的诡异物质，但不知道发生了什么，最后你吸收了诡异物质，并且没有被反噬。”

    “这么一想...最后我们进入办公室的时候...她的表情确实有些奇怪...”丁萍追忆着，感觉背后有些发凉。

    “算了，去吃饭吧。”陈安摇了摇头。

    他已经大概想明白了，但说出来有点残忍，还是别告诉丁萍了。

    “哦。”丁萍挠了挠头，跟着陈安走出了主卧。

    实际上，按照陈安的经验，诡异物质的侵蚀是根据原本的诡异特性，将它的宿主所变成源质字面意义的诡异的。

    并且是彻底的那种。

    所以，异变者才需要“媒介”进行压制与中和，让自身的神志不被污染。

    而“扮演”与“研究”路径名称本身的意义，实际上就是将被动被诡异物质的“特性”同化，变成主动的自己理解。

    也就可以达成“吸收”，完全掌握诡异源质的力量。

    所以，丁萍是碰巧了。

    她第一场故事世界的诡异源头，恰好来源于灰衣净者路径的怪诞[白痴]源质。

    而白痴的目的是将人转化成白痴。

    可丁萍自己就是特么个白痴。

    真的没有比她更白痴的人了。

    她自己就能达成媒介该有的作用。

    真的是个例，太个例了。

    或许像她这样心灵纯净，从小没有受到现实与社会摧残的人，有，但他们也没有成为玩家，成为了，也没有碰巧遇到[白痴]源质。

    那个大姐姐，大抵是死了，陈安估计，八成是那个故事世界的规则中，要完全唤醒白痴源质需要满足一定条件的“献祭”，而丁萍因为晕过去了还是因为符合媒介的压制，所以没有被献祭。

    那个大姐姐，自己成为了祭品，而白痴源质被激活后，根据诡异自发性活性的特质，去侵蚀了丁萍。

    但因为丁萍自身拥有媒介的特异，所以...机缘巧合间变成了怪诞级[白痴]。

    陈安走在楼梯上，叹了口气。

    傻人有傻福啊。

    不过，这些也只是他的猜测，当时的真正情况是怎样的，已经无从考证了。

    ...

    ...

    刚刚下楼，陈安就嗅到了一股难以言喻的味道。

    他动了动鼻子，心里有些不妙的预感。

    只见，阴巧仙穿着居家的黑色便衣，长长的裤腿耷拉到脚上，腰间绑着粉色的小围裙，她带着厚厚的手套，小脸上沾染上了些许黑色的痕迹，正端着一锅黑乎乎的东西走了出来。

    看见陈安，她先是笑了笑，紧接着看到了后面跟着的丁萍，不禁愣住了。

    “丁萍姐姐，你...你...”

    砰，的一声，阴巧仙手里的锅掉到了地上，里面黑色的粘稠物质散了一地。

    “啊！土豆泥洒了，但丁萍姐...”

    阴巧仙发出一声惊呼，连忙蹲下身子捡起锅，可她的小脸还是望向丁萍的，目光中露出难以置信。

    曾经她也是诡异，她能感觉到丁萍的情况，那种情况基本是无药可救的。

    “头发长见识短了吧。”陈安瞥了她一眼，看见那地上被她叫做“土豆泥”的黑糊糊，心中有些庆幸。

    “嗨，之前照顾我的就是你吧，我都听陈安说了。”

    丁萍从陈安背后冒出头，她双手背后，微微俯身，对着阴巧仙笑了笑，道：“谢谢你啦。”

    “没..没事。”阴巧仙的脸色微微一红，低下头，收拾着地面的黑糊糊。

    “对了，陈安。”丁萍忽然从背后掏出一本书，对着陈安晃了晃：“这是你的书么？我刚刚在床上看见的。”

    陈安疑惑的看了过去。

    只见，那是一本粉白色封皮的书籍，上面是一个穿着黑色女仆裙的小女孩，洋溢着笑容，双手在胸前比划了个爱心。

    书封上，写着七个大字【女仆的自我修养】（第三版）。

    陈安的嘴角有些抽搐。

    “我去做饭吧。”

    他迈动脚步，朝着厨房走去。

    地上蹲着的阴巧仙，低着头的脸上有些泛红。

    丁萍看着两人，嘴角勾起了个调皮的弧度。

    ...

    用黄油热锅，再将法棍切片，稍微煎烤一下后，香气就飘散了出来。

    配合上些许火腿与牛奶，便是简单的一餐了。

    再煎几个太阳蛋，

    ，完美。

    喊上苗落樱，四人坐在餐桌旁，陈安为两女讲述着丁萍的情况。

    苗落樱也同样高兴，小嘴一直都没合上，对丁萍表达着感谢。

    随着阵阵丁萍说出的奇怪笑话，陈安听的嘴角抽搐，苗落樱笑的合不拢嘴，阴巧仙的脸色一阵红一阵白，像是憋着笑意。

    似乎之前的阴霾都退散了。

    仿佛，这里不再是那恐怖，诡异，扭曲又疯狂的暗面。

    而只是寻常大家庭一家四口间的愉快晚餐。

    ...

    夜幕，逐渐降临了。

    众人吃的差不多后，陈安忽然瞥到了窗户外面。

    这栋G133号别墅的窗户外面，似乎有一道阴影一闪而逝。

    陈安奇怪的瞥了一眼，走过去看了看，街道上空无一人，只有不远处的邻居牵着一条吉娃娃朝着远处走去。

    “汪汪！”

    寂静的街道，响起吉娃娃的叫声，陈安又听到了那狗主人的训斥声。

    他摇了摇头，苦笑着自己太紧张了，随后拉上了亚麻色的窗帘。

    只是...

    窗户，并不是落地的。

    而在窗户的下面，那视线的死角处。

    一个穿着黑色外套的男人，

    四肢弯曲到背后，变成四十五度角，小臂和小腿紧贴着墙壁。

    倾斜着，以一个奇怪的姿势...

    像是倒立过来的蜘蛛，

    他歪着头，

    杂乱如海草般的头发下，是一道带着深深疤痕的面庞，上面带着些许岁月的褶皱。

    他忽然翻了个身，趴在了地上。

    上半身，贴着窗户下面的墙壁，

    缓缓的，

    对着玻璃，

    探出了头。

    那是一个死死瞪大的眸子。

    嘴角挂着诡异且滑稽的笑容。

    另一边，遛弯的邻居似乎是转了个圈，又走了回来。

    他路过这里，看到了这一幕。

    那留着小胡子，带着绅士帽的面庞上，露出一抹惊愕。

    紧接着，他猛的跪在了地上。

    摩擦着地面，

    就像是一条匍匐的蛇一样，

    一直到，贴在了那男人的背后。

    他的脑袋，出现在了男人的脑袋上面，

    下巴，贴在了男人杂乱的头发上。

    他的眸子也瞪大了，眼球微微凸出。

    嘴角，勾起诡异的笑容。

    几秒钟后。

    一个吉娃娃的脑袋，

    瞪大了狗眼。

    下巴贴合在了，

    男人的绅士帽上。

    冷风呼啸着街道，屋子里依旧充斥着欢声笑语。

