    “冲！都给我冲上去！砍翻他们！”

    张梁看出来杨家将已是强弩之末。

    要不是凭着阵法的作用。

    或许早就落败了。

    看到了活下来的希望。

    张梁彻底疯狂了。

    不顾一切的嚎叫着。

    催促黄巾贼们一窝蜂似的冲了过去。

    的确。

    长时间的战斗是很消耗体力的。

    包括杨锋在内。

    杨家将的每一个人都到了体力透支的边缘。

    后世小说里李元霸一个人对抗上百万人的桥段终究是虚构的。

    是人就会有极限。

    无论是杨锋还是李元霸。

    无论是吕布还是关羽。

    都不例外。

    不过。

    杨家将在杨锋的率领下。

    没有一个人退后！

    不到最后一刻。

    绝不会主动退出这场战斗！

    永不言败是刻在杨锋骨子里的信条！

    顽强的带领杨家将继续战斗着。

    哪怕挥出的战刀不再那么有力。

    依旧劈向贼人的面门！

    哪怕刺出的长枪不再那么迅捷。

    依旧刺向贼人的咽喉！

    只进……不退！

    战斗又持续了十多分钟。

    双方进入了短暂的休整期。

    杨家将的强悍战斗意志大大超出了张梁的预料。

    他没想到杨家将比以前碰到的任何一支大汉部队都要坚强。

    一个个就像是铁打的一样。

    明明看上去已经摇摇欲坠了。

    仍是能咬紧牙关劈出一刀又一刀。

    在一波又一波的攻势中始终能屹立不倒！

    甚至还能发起反杀！

    张角留下的七千多黄巾力士现在只剩下了四千多人。

    普通的黄巾贼更是死伤惨重。

    倒在血泊中的没有一万也有八千！

    张梁很怀疑对面的这伙人是不是拥有修罗之身？

    杀不死、打不垮的那种？

    巨大的损失让他不得不暂停了攻击。

    调整着部下的黄巾贼做出改变。

    短暂的调整后。

    张梁把黄巾力士从最前排撤了下来。

    安排到了比较靠后的位置上。

    更多的普通贼人被推上了一线。

    直面体力所剩无几的杨家将。

    他的意图很明显。

    先用炮灰继续消耗杨家将的体力。

    等他们连拿起武器的力气都没有了。

    再派上黄巾力士完成收割。

    黄巾力士训练不易。

    张梁以后还想靠着他们打天下呢。

    相对而言。

    普通的部下就没那么值钱了。

    死点就死点吧！

    错杂的脚步声中。

    黄巾贼人们再次围了上来。

    把四面八方围的水泄不通。

    令杨家将如同身处孤岛。

    随时有可能被狂潮做吞没。

    看到这一幕。

    杨锋露出一个嗜血的笑容。

    什么保存实力。

    什么战术性撤退。

    去特么的！

    老子今天就和你们杠上了！

    不死不休！

    高高举起手中的重鸣枪。

    杨锋刚下下达全军出击的命令。

    忽然。

    一阵急促的马蹄声在身后的方向响起。

    “奋威将军！常山赵子龙特来助将军一臂之力！”

    谁？

    杨锋急忙回头看去。

    只见一员白马银枪的小将飞奔而来。

    此人面如冠玉、目若朗星。

    英俊倜傥。

    即便是坐在战马上。

    依然能看出他身型修长。

    加之从头到脚的装扮连同战马全是白色的。

    一股超凡脱俗的气质扑面而来。

    高贵而优雅。

    帅气的不得了！

    呼出系统扫描了过去。

    果然是常山赵子龙！

    武将姓名：赵云，字子龙（SSR级）

    年龄：21岁

    官职：暂无

    力量：SS级

    速度：SSR级

    体魄：SS级

    灵敏：SSR级

    军略：A级

    潜力值：SS级

    武将流派：极限流

    专属武器：龙胆亮银枪

    专属坐骑：照夜白龙马

    “叮——”

    “恭喜宿主成功招揽5次SSR级武将，奖励SSR级物品：百鸟朝凰枪法！是否立刻学习？”

    我靠！

    杨锋忍不住爆了粗口。

    主动投效的和他招揽来的还是有区别啊！

    奖励就是高！

    百鸟朝凰枪法可是枪神童渊压箱底的绝技。

    就连招揽童飞的时候都没得到这个奖励！

    没想到从赵云这弄出来了！

    需要犹豫吗？

    当然不！

    立刻学习！

    虽然不是专属武技。

    没有隐藏战斗力加成。

    可百鸟朝凰枪法是天下第一的枪法啊！

    绝不是吹出来的！

    极度的兴奋中。

    杨锋扯开嗓子大吼道：

    “子龙！”

    简简单单的两个字。

    包含了无限的惊喜、欢欣、信赖等多种情绪。

    赵云俊朗的面庞上露出一丝微笑。

    同样回以了简简单单的两个字：

    “主公！”

    这一声主公。

    叫的心悦诚服。

    正如童飞投效杨锋时一样。

    赵云被杨锋的人格魅力所折服。

    所以才会主动赶来的。

    但这并不是全部。

    前一阵子杨锋率军杀入黑山老巢。

    解救了一大批青壮百姓。

    其中一人是赵云的同乡兼至交好友。

    名为夏侯兰。

    他亲眼目睹了杨锋对敌时的雷霆手段。

    以及对待普通百姓的仁义。

    因此在走出黑山后立刻回到家乡找到了赵云。

    力劝原本打算去公孙瓒处投军的赵云改变了初衷。

    促使赵云出现在了广宗的战场上。

    加入到了杨锋的麾下。

    善因得善果。

    好人还是有好报的。

    如果当初杨锋没有善待被劫掠到黑山的百姓。

    也就不会赢得夏侯兰的力荐。

    更不会获得赵云的认可了。

    随着赵云加入战场。

    战斗的形势再次发生了变化。

    因为他不是一个人来的。

    镇守在城墙上的童飞与赵云师出同门。

    他自然是认识赵云的。

    把守卫城墙的任务交给了廖化之后。

    童飞带着百余名壮士走下了城墙。

    与城门处的杨业、张辽简单商议了几句。

    让夏侯兰代替他们留在了城门处。

    三人连同赵云一起。

    率领千余杨家将杀了过来。

    人数虽然不多。

    却是生力军！

    而且其中还有十三太保这样强悍的精锐部队存在！

    给精疲力竭的前线将士们注入了一阵强心剂。

    几尽消耗一空的力气重新回到了体内！

    突破了极限的他们。

    又开始生龙活虎了！

    “双线出击！切割战场！”

    杨锋挥动着重鸣枪准确的下达了命令。

    只要把贼人们分割开来。

    军纪松散的他们就会陷入一盘散沙的状态。

    再也掀不起风浪了。

    两部杨家将闻令而动。

    一边以杨锋为核心。

    吕布、关羽、李元霸、李存孝、杨再兴就像是五头下山的猛虎跟随在他身侧。

    率领杨家将主力军悍勇的冲向张梁的方向。

    死死地拖住黄巾贼的主力。

    另一边。

    赵云、杨业、张辽、童飞四人率领一千生力军横扫战场。

    仿似旋风般切入战场的中轴分割线。

    迫使他们不得不分割开来。

    变成了两大块儿。

    首尾不能呼应。

    顾此而失彼。

    一时之间显得混乱不堪。

