
月千澜沉默下来，她眼底满是担忧。

“你赶紧去接她，也不知道，她现在是什么情况了。”

君飞祤急得不行，连忙低声应了。

他刚刚回到宫里，还没休息一天呢，便带着人又急慌慌地离开。

君钰知道此事，也是担忧不已。

月千澜安排明烟雨，暂时在宫中住下，在君飞祤带人走了后，她又派了睿亲王去接君云绵。

所有人，都在担忧着君云绵的情况。

君云绵这边，在海陆上这段时间，倒是风平浪静，没出什么异常。

虽然预产期早就过了，可孩子并没有要生的迹象。

这让君云绵松了口气，龙瀛也轻松了几分。

终于海船到了大越国的渡口，谁知，海船刚刚停好，不知道从哪里冲出来一群海盗。

魏浒当即便与那帮海盗打了起来。

龙瀛守在君云绵身边，哪里也没去。

他先观察着魏浒与那海盗的战况，要是魏浒实在支撑不住了，他再派人去支援。

君云绵为了防止意外发生，当即便命令暗影去帮衬魏浒。

龙瀛瞥了眼君云绵，眼底满是不虞。

君云绵哭笑不得，笑着问：“你那是什么眼神啊？”

龙瀛冷哼一声：“你多想了，我才不是那种小肚鸡肠的人。即使你不说，我也会派人，暗中帮衬魏浒的。毕竟，如果他败了，受到连累的就是我们。”

君云绵伸手过去，握住了他的手掌。

龙瀛颇为傲娇的，又哼了几声。

但他的手掌，却将君云绵的手，紧紧地扣在掌心。

这场缠斗，足足进行了半刻钟，还是没有结束。

龙瀛蹙眉，他让君云绵进入房间先去休息。

君云绵眼底满是担忧：“魏浒的功夫不低，他手下的那帮心腹，也都不是酒囊饭袋。到底是什么样的海盗，居然缠着他们这么久，久攻不下？”

龙瀛也是很疑惑，他按住君云绵的手，让她别急。

他率先走出船舱，走到甲板之上，望向不远处的船只。

有魏浒的船，还有那海盗的船。

远远地看过去，那些人继续在厮打，且战况惨烈。

龙瀛扫向四周，嘱咐四周防卫的侍卫。

“你们在这里，不要眨眼，时刻留意着，不要让任何人靠近这艘船。”

那些侍卫立即低声应了，龙瀛还没转身进入船舱呢，突然他听到里面传来君云绵的一声惊叫。

龙瀛的脸色一变，他急匆匆地往里面冲去。

外面的侍卫，几乎有一半，也跟着闯进去。

四个海盗，不知道何时摸进了船舱，他们提着刀，正龇牙咧嘴地朝着君云绵砍去。

龙瀛的呼吸几乎要窒息，他飞掠上前，拔出腰间的软剑，猛地朝那海盗的背上刺去。

那个海盗，猝不及防，被龙瀛一剑穿心。

何芸扶着君云绵后退，君云绵受到了一些惊吓，她的脸色很不好看。

龙瀛心有余悸地看向君云绵，看到她身上并没有受到什么伤，他松了一口气，当即便握着长剑，朝着另外几个海盗攻去。

这些海盗有了防备，纷纷携着刀剑，与龙瀛缠斗在一起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70586408"  chaptername="又遇海盗">加入书签</a>
</div>
