    第七十三章

    “你是何人？”刀皇沉声道，颇带敌意的远远望向西门吹雪，这个突然出现的白袍剑客给刀皇一种很不安的感觉，不同于面对剑魔无力的感觉，眼前这白衣俊伟男子给人感觉便似一把随时准备出鞘的嗜血之剑，一个不小心，很可能就命丧其手。这种危机感，刀皇以前从未感觉到，无意识的，刀皇再次凝聚了全身真气，全身高度紧张。

    西门吹雪抬头淡然的瞥了一眼刀皇，随后漠然道：“西门吹雪！”

    西门吹雪一步步的踏足虚空，穿入那几千人的刀域弟子之中，所到之处，密集的人群自动让开一条路，每个人都全身崩得紧紧的，惊惧的看着西门吹雪，大气都不敢出一声。

    西门吹雪一路如入无人之境，从刀域弟子中间穿过，不疾不缓的来到风云无忌另一侧，与独孤求败站成一排，成犄角之势夹着刀皇。

    两个绝世高手，外加一个快要完全恢复的剑皇，即便修为如刀皇也不禁备感难受与威胁。

    “你们都是剑皇之境的高手，难道想以二敌一？”刀皇冷声道。

    西门吹雪额前长发吹起，缓缓抬起头，盯着刀皇，沉默片刻，淡然道：“你若真当我们是高手，而不是白痴，就不应该问这种话。”

    刀皇微色微变，有些尴尬，西门吹雪的意思，明了无比，你都杀到人家家里了。还不准对方二对一，哪里的道理？

    暗域魔君的脸色也变得很难看，心里头已是快骂翻天了：“一个个刚刚成立的剑域，哪来那么多高手？妈的，我来的时侯为什么没有一个人提醒我？只说有个刚入剑皇之境不久的飞升者？！！”

    就是傻瓜也看得出眼前二人的修为那是绝对不弱于剑皇风云无忌的，一个剑皇可以干掉上万的夜族，那么三个剑皇可以干掉多少人？

    冷汗已经从暗域魔君和魔域四将的额上涌了出来，雷魔将粗犷的脸上也是抽搐不已：“怪不得水魔临行前突然决定不来了！……”

    百丈余高的巍巍剑阁前，四周都围满了人，刀域的，魔域的，剑阁的，而中间却是空了一块半径千米的巨大空地来，空地中央。四名绝世高手成犄角之势站立着。在独孤求败与西门吹雪的气势夹击下，刀皇也有些承受不住了，气势一涨再涨，鼓荡的真气，掀起了阵阵黄沙，旋转着飞扬开来。

    气机感应之下，三人谁也不敢妄动，每个人的气机都被调动到最高，若是有谁动一下，接下来必是石破天惊的一击，三人必有一人不死也必定重伤。独孤求败与西门吹雪两人联手，虽然占尽上风，但毕竟刀皇成名多年，入皇级境界不是一年两年，若是拼死一击，很可能两败俱伤，也有可能拉上一个人垫背，是以两人也不敢轻易动作。

    “今夜，真的是好热闹啊！……”一个漠然不下于西门吹雪的声音从刀域弟子后后方传来，刀域众人俱是一惊，抬眼望去，一名紫袍男子双眼空洞出现在数百米外，白皙修长的手轻轻的抚过手中一柄狭长的紫色邪剑，那紫色邪剑剑身浓郁如血，却不知是染了多少鲜血，才变得如此。

    蓦然，紫袍男子身形突然一颤，虽然便化为一道曲折的细线从刀域弟子上方传过，再出现时，已然是手中紫色长剑北落紫宵已然闪电般剌向了刀皇的背心……

    在感觉到身后那人出现的时侯，刀皇顿时入坠冰窑。紫宵剑派掌门，依韵，实力绝对不下剑皇风云无忌，成道于数千年前，此人甫一出现，实力似乎便已达剑皇之境，端的是历害无比，更为令人忌惮的是，此人虽有高手的实力，却从未把自已当过高手。能够剌杀就绝对不会跟你正面相碰！他手下带领的剑宵剑派，刚一出现，自然倍受关注，刀域，魔域对于这种外来者建立的势力，从没少照顾过，但依韵此人，行径令人发指，与紫宵剑派大大小小数百场交战，正面交手的次数屈指可数！

    三人本已平于一种微妙的平衡，眼看这种平衡就要被依韵打破，三人之中必有两人毙命，西门吹雪眼中甚至掠过一丝狂暴的杀意。

    就在依韵的长剑离刀于不足三寸之时，两根修长的手指，如亘古以来便存在于此一般，挡在北落紫宵剑身前，那两根白玉般的手指轻轻一夹，北落紫宵便如被铁钳夹住，再无法寸进。

    “好了，依韵掌门，玩得也差不多了，可以收手了！”一声浑厚的声音幽幽传出，一张年轻的脸映入依韵眼中，却是那君子兰。

    所有人都惊呆了，即便是刀域中人也是惊诧不已，谁也没想到一向只是仗着父亲是刀皇，虎假虎威的君子兰居然有如此实力，只是轻轻两指，居然能夹住依韵剑皇境界的一剑！

    此时的君子兰，气势完全不同，那是一种居上位者才有的气势，霸道而威严，眼神更是流露出沧桑之色。

    “没想到啊，居然是刀帝架临了，怪不得！”依韵嘻嘻一笑，从无我意境脱了出来，右手一抽，便将那北落紫宵剑抽回。

    ‘君子兰’似乎也并无意阻止，任由依韵将长剑收回，淡淡道：“你那点心思，我也知道，你还是趁早收了吧。以你的实力，还是少花些心思在些方面，想一想怎么样尽快突然皇级境界吧。”

    ‘君子兰’一转身，面对着独孤求败和西门吹雪，背后却是对着依韵，一脸坦然，却是毫不担心依韵会在这个时侯出手。

    孤独求败与西门吹雪立时敬惕起来，这个突然神色大变的君子兰，绝对有威胁到他们的实力，这个时侯，出现这个因素，绝对是两人所不愿的。

    一股无边的剑意突然伸展开来，一直没有动静的风云无忌突然睁开了眼，眨动之间，眼中暴出寸长的神光，这无边的剑意却是比之风云无忌原来的气息强了不少。

    独孤求败这时却是心中微微一动，由这恢宠的剑意中，他感到了一丝熟悉的气息，那，真是自已剑道的剑意，莫非只是刚刚一掌相助之力，风云无忌便由自已输送的剑元之中，感悟了自已的剑意？！！一想到这，独孤求败又惊又喜，同时也是非常的震骇：此人飞升不过四百年，却能一下突破到剑皇之境，这等成就，果然不是偶然的，如此悟性，真个是惊世骇俗。

    “且慢……”‘君子兰’从风云无忌刚刚苏醒的剑意中感到了一丝杀气与敌意，连忙伸手阻止道：“我有一个提议……”