    “我的天啊！”

    “林修大佬，你未免也太不谨慎了吧？”

    “这偏僻荒村里的白色纸钱你也敢捡？”

    “难道惊悚论坛上那些关于【阴差过境】的禁忌，您一个都没听过吗？”

    “呜呜呜，当白面阴差转过脸来盯着林修大佬的时候，我感觉自己的心跳都快停止了！”

    “妹的，看林修大佬的试炼，我感觉比自己亲自上场还吓人！”

    “至少我们平时不会闲着没事去触碰各种禁忌啊！”

    “我突然感觉就算裹着小棉袄也不够暖和，不行，我要上棉被！”

    ……

    这一日，偏僻的山村小路上，当那四处撒着纸钱的阴差突然停下脚步，缓缓向林修走来的时候。

    林修内心并不像直播间中的水友们那么复杂。

    此时他的眼前跳出了一道系统面板——

    “山村婚宴，进程一遭遇突发事件，你获得了随机任务，躲避过路阴差的拘魂。”

    “难度S+级！”

    “失败概率9成！”

    “任务成功奖励：隐身符*3，神行符*3，力士符*3。”

    系统提示间，不远处，那身材奇高的白色阴差，已经手持哭丧棒，带着诡谲气息，压迫而来。

    在惊悚世界中，不论是何种鬼怪亦或者是恶灵，它们有可能很强，但就压迫力而言，恶灵、鬼怪们的实力，绝对比不上阴差。

    毕竟不管怎么说，在这个世界上，即便是实力再弱的阴差，它们的背后都有着天道规则的庇佑，它们可以利用手中的法器，硬生生将生人魂魄从活人的体内勾出来。

    这点是很多恶灵绝对做不到的。

    此刻，面对着胆敢和自己四目相对的林修，白面阴差脸上露出了邪魅的一笑。

    随后，手中的哭丧棒一甩，那哭丧棒立刻化为了一条长长的恐怖铁链，直接将林修的脖颈套牢。

    这一套，白面阴差只需轻轻一拉，便可以将林修的魂魄从他的身体里恶狠狠地拽出来。

    下一刻，林修身体呆呆站在原地，而他的魂魄，将目光呆滞地随两位阴差走向远方！

    对于惊悚世界中的普通试炼者来说，今日当白面阴差成功套上拘魂锁的时候，死局便已形成，无人能够反转。

    望着面前一幕，林修直播间中大量的观众头皮一麻，瞬间忘了呼吸！

    不少人惊讶间，脑海中更是早已冒出了热榜标题——

    “超级新人林修在新一轮试炼中意外触碰阴差禁忌，遭遇索魂，就此陨落！”

    ……

    此刻，山间小路上。

    当白面阴差手中的铁索套上林修的脖子时，整个山里小路上，全是铁索拉动的诡异声响，十分渗人。

    这边，在成功套上了林修之后，白面鬼差也不废话，将铁索往自己的肩膀上一扛，拉着林修生魂，便要往远方走去。

    然而，就在白面鬼差拉着林修魂魄往前走的刹那，山林间诡异的一幕发生了。

    面对阴差索魂，林修神色平淡地站着。

    铁索一动，林修的魂魄并未被拉出身体。

    同时，他的身上爆发出了一道无比耀眼的金光，金光一现，正在往前走的白面鬼差顿时只觉得自己仿佛拉起了一座大山，肩上压力，陡然增加。

    瞬间，白面鬼差彻底惊呆了。

    他扛着铁索，难以置信的转身。

    定眼一看，却见林修身上光芒万丈，如同金色传说。

    这是，鬼神大人？！

    呵。

    谁能想到，这山野之间，一位看起来平平无奇的富商书生，他的真实身份竟是鬼神？

    在阴司序列中，白面阴差和纸扎鬼差一样，属于最低等级的办事小吏。

    而林修，作为一名黑铁级鬼神，在阴司序列中，已经算得上正儿八经的大人！

    这要是放在华夏古代，林修便是妥妥的副城隍，判官一级的存在。

    手下阴兵、鬼差成百上千。

    在这种情况下，两头区区的白面阴差在他面前算个啥？

    今日，这山村副本对于试炼者的修为虽然有着极大的压制。

    但是类似于鬼神体质这样的特殊气息，是不受万倍禁锢领域影响的。

    白面鬼差们受天道庇佑，可以在一定范围内拘役生人魂魄。

    而林修身为黑铁级鬼差，他的身后也有天道痕迹。

    白面阴差想要拉动林修的魂魄，就必须破除林修的【鬼神金身】，而白面阴差若想破去【鬼神金身】，自身修为至少得比现在提升几千倍。

    只要两头阴差无法打破天道禁锢，在林修面前，这两头鬼差就只是供人驱使的下人，小吏，永远也不可能翻身！

    “鬼……鬼神大人！”

    乡间小路上，面对着浑身散发金色气息，威严无比的林修，两位阴差彻底惊呆了。

    先前那位凛然拘住林修的阴差，神色慌乱地抽回了自己手中的铁索，将它重新幻化为哭丧棒。

    望着一脸冷漠的林修，阴差直接跪了下来。

    不住磕头道：“鬼神大人，小的有眼无珠，冒犯天威，实在罪过！”

    “还望大人看在小的是初犯的份上，大人不记小人过，饶了我们吧！”

    两位阴差一边说，一边重重地磕头。

    那一副无奈的哭丧脸，又一次惊呆了林修直播间中的众人！

    “我的妈呀，这啥跟啥啊！”

    “为什么堂堂的拘魂阴差在生人面前竟会如此卑微啊！”

    “鬼神大人究竟是什么意思，这是阴司统治序列中的一环吗，我不理解！”

    “呵，不得不说，林修大佬就是林修大佬，今天这反转，我是万万没想到！”

    “林修大佬，yyds！”

    “啊，谁说惊悚试炼可怕了，每次看林修大佬的直播，我都感觉有被治愈到，哈哈哈！”

    ……

    乡间小路上，望着两位瑟瑟发抖的阴差，林修懒得和二人计较。

    此刻，林修耳边响起了系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功化解危机，完美地完成突发任务【摆脱阴差追捕】。”

    “您获得了300点试炼值！”

    “您获得了隐身符*3，神行符*3，力士符*3。”

    “叮！”

    “您获得了进阶任务，盘问两位阴差出现在偏远山村的目的！”

    “叮！”

    “两位阴差对于试炼者表达出了臣服之意，请问是否立刻收服！”

