    王正平正在小口抿茶，听见这番话，一口茶差点都吐到了茶缸里，似乎万万没有想到，陈墉会开口和他借钱。

    而陈墉神情诚恳，一副我真的没钱没有办法了的样子。

    王正平也有些惊讶，没钱归没钱，真敢开口和自己借钱，那就是两回事儿了。

    他沉默片刻，道：“预支工资，最多三个月，不过，我记得你住的那片儿房租也不贵吧？一年一万二，这房租……还有，现在滨港城这环境，都一年起付的了吗？”

    陈墉没做什么解释，只是神情困苦地道：“唉，生活不仅仅只有房租啊……王主任，我有钱了，一定尽快还给您。”

    说着，他的眼睛不住地瞥向王正平。

    他是觉得王正平是有可能借钱给他的。

    在此前之前，陈墉对这王主任的印象可不怎么好，但这段时间接触下来，陈墉却觉得，这王正平其实人不错，属于刀子嘴豆腐心那一类，这都要帮他办证了，何不蹬鼻子上……呸，何不求他帮人帮到底？

    王正平看着陈墉，神情有些复杂，眼底却有些思考的神情：“你不会是还惦记那什么天赋者公开交易会和天启魔药吧？我听说，昨天晚上，已经有一位大人物把天启魔药买走了。”

    陈墉有些惊讶。

    消息传的这么快？

    幸亏自己藏得好，不然可能现在全世界都知道他是谁了。

    王正平道：“你可知道买走天启魔药的是什么人？至少第六位阶的天赋者，而且，到现在为止，甚至没人猜出他的身份，那样的顶尖人物，我想要和他说句话，都几乎是不可能的事情，你想要和他抢，那不是开玩笑吗？”

    “咳咳……”

    “你这是什么表情？”王正平看着陈墉神情古怪，还以为是陈墉不信他的话，眉头一皱，暴脾气就要上来了。

    不过，陈墉也是立刻开口回应道：“放心，王主任，我没想去，你看，现在我已经是天赋者了，哪里还需要什么天启魔药？”

    陈墉满嘴胡话，但这番话对王正平来说，却是一个正确的回答。

    王正平愣了一下，似乎这才反应过来，陈墉这时候已经是一个天赋者了，就算拿到天启魔药，那东西对天赋者也是没用的。

    天启魔药，只对非天赋者有使用价值，对天赋者，就只有研究价值了。

    王正平刚刚皱起来的眉头这时候才微不可查的舒展开来，道：“那你真是为了生活？”

    “生活所迫。”陈墉露出了困苦之色，道，“你也知道，我是被吴校长捡到的，兜里一点钱也没有，现在又成了天赋者，哪哪都需要钱……”

    王正平看着陈墉，也不知道想到了什么，缓缓吐了口气，道：“好吧，一万二是吧？你也别预支工资了，我直接借给你，回头还给我，我是要利息的，我也不算那个账，一万二，回头你给我一万三就行了。”

    陈墉嘴角抽搐了一下，但还是连连点头，向王正平道了声谢。

    王正平则是摇了摇头，道：“都有困难的时候，不是每个天赋者都生在世家，你的天赋能力虽然差，也没有什么提升的空间，但听我的，做魔药，起码你可以比普通人甚至是一般普通的天赋者活的要好，你有这个天赋，把握好了。”

    陈墉道：“我明白了。”

    王正平这才是点了点头。

    而王正平的动作还是很快的，当天傍晚，便将陈墉叫去了，给他厚厚一沓子的现金。

    一万二。

    抓在手中，沉甸甸的。

    而陈墉也还是很“听话”的，今天王正平和他说了不要再在学校里兜售魔药，他也就没有再“支摊”，回绝了很多天赋者购买魔药的要求。

    你帮我办事儿，我也听你的。

    反正制作、兜售魔药的真正目的，也只是想要挣钱罢了，既能得到，不卖就不卖了。

    趁着夜色未尽，陈墉连忙匆匆走出学校，准备将这一万二，换成布置传送仪式所需的十二枚原石。

    天启魔药，已近在咫尺了。

    不过，陈墉还没有走出校门，却就是被另外一个人给叫住了。

    是林复。

    陈墉颇有些意外。

    与陈墉这种贫穷学生不同，林复作为滨港城本地世家继承人，上下学都是车接车送的。

    林复今天没有急着走，似乎就是在等陈墉，看他出来，便挥手把他喊进了自己的车里。

    看着陈墉上了车，林复便是笑了笑，有些小得意的说道：“怎么样，没坐过吧？”

    老式的轿车，就车型到内饰都和陈墉所经历的时代的现代车无法比拟，但在滨港城这种小地方，除了有关部门，谁家能有这么一辆车，那也是妥妥儿的富豪了。

    绝大多数普通人，甚至是一般的天赋者，确实都没什么坐车的机会。

    林复虽是世家子弟，年少就很不凡了，这时候倒罕见地露出些小年轻的稚嫩来。

    陈墉的嘴角却有些抽搐，神情古怪地点了点头，岔开话题道：“你喊我过来是……”

    陈墉是有些意外的，林复可是高高在上的世家子弟，像是把人直接叫到自家车里说话，这可不是一般人能够享受的待遇。

    林复则是轻声笑了笑，道：“我也不和你绕圈子，陈墉，我很看好你在魔药学上的天赋，有没有兴趣成为滨港林家的一份子？”

    这，正是林复的目的。

    这些天，陈墉在学校里兜售魔药的事情他也看在眼里，虽然陈墉制作的都是低阶魔药，成长性也有限，但在滨港城这种小地方，低阶魔药是最有市场的，高阶的，不说天赋者们能不能用得上，就算用得上，能买得起的又有多少？

    而最让林复动心的，还是这几天里，陈墉表现出来的、制作魔药过程中极高的成功率。

    这是拥有极高天赋的表现。

    显然，林复已觉得这个陈墉是一个人才了，因此，才是生出了拉拢之心来，想要将陈墉收归到林家的麾下。

    而这样的一份邀请，却是让陈墉有些讶然，一时之间，都没有回答上来。

    而林复则是笑道：“不必着急回复，你可以回去想一想再答复我，加入林家，你会得到我林家的支持，每月我们会向我们林家的魔药师方法固定津贴，根据共享，在一千元到两千元不等，虽然不多，但在滨港这种小地方也不算少了，除此之外，我林家魔药师生产的魔药皆会直接在我林家的商店里出售，每瓶魔药魔药师八点五个点，比外面的要高整整一点五个点，光是这一点，就绝对比你单干挣的要多。

    “你……可以好好考虑一下。”

    ……

    ……

