    半月后，勾栏瓦肆，气象大变，比以往更见生气，更见火力，不是圩日都热闹无比。

    苏问一人，周遭街上，听来往与周边议论。

    “这金剑门……当真如此良善？”

    “只要一成的摊子钱，其他杂七杂八的都免了？”

    “连官府那边的税都减了，现在只要交三纳一！”

    “这是老天爷开了眼？”

    “怕不是新官上任，做做样子，收个名声，过几天又改回来了？”

    “哼，我活了这么多年，就没见过不偷腥的猫！”

    “你们知道个什么，那金剑门的门主，乃是一位大先生，上知天文，下知地理的能人，没兴趣在我们这些贱骨头身上压银子，榨油水，人要赚贵人老爷的钱！”

    “赚贵人老爷的钱，怎么个赚法？”

    “所以叫你多出门，多上街，连近来安平县发生的大事都不知道，那李大先生开了家戏班，大大的戏班，就在原来周家戏班的场，又大兴土木扩建了一番！”

    “戏班，周家戏班，切，我还以为是什么呢，原来和那周扒皮一样的路子！”

    “你知道个屁，那周大海周扒皮什么东西，能和李大先生比，人可是金剑门的门主，剑法通神的高人，他开戏班可不是为了讨好那些贵人的，而是要赚贵人的钱。”

    “有什么差别？”

    “差别大了去了，不信你自己去看看。”

    “我去，得了吧，周家戏班一场戏的票钱，够我全家吃喝几天了，闲得没事去看那玩意？”

    “都说了，那是李大先生的戏班，不是周大海周扒皮的戏班，无论贵贱，票钱只要一个铜板，你连一个铜板都掏不起？”

    “什么，一个铜板，我的娘勒，这李大先生疯了不成？”

    “胡说八道什么呢，你疯了李大先生都好端端的。”

    “那他一张票卖一个铜板？”

    “我……算了，在这里跟你说也是白扯，走走走，今天我请你看大戏！”

    “……”

    苏问缓步而行，周遭人流来往，大半都朝一个方向，那就是勾栏中街所在。

    金剑门取代飞云帮后，做了两件动静极大的事情。

    第一是降税，将之前那黑道的三成税收降到一成，更剔除了一大堆杂七杂八的名目，说收一成就收一成，一文不多，一钱不少。

    第二是唱戏，以之前的周家戏班为底子，在勾栏中街开了一个大大的戏班。

    其中影响最大的毫无疑问是降税。

    税这种东西不是说降就能降，说免就能免的，涉及到许多人许多事，是一个十分敏感的地方。

    你做豪绅，修桥补路造名声，那没有什么问题，大家都这么干，又赚钱又赚仁义，名利双收还可以将良善富豪的形象树立而起，这种慈善好事何乐而不为？

    但这种慈善只限于修桥补路，发粮放米，绝对绝对不能联合起来，集体减免地租税赋。

    因为前者叫慈善，后者叫图谋，图谋造反，图谋江山的图谋！

    你一个豪绅，修桥补路，发粮放米没问题，因为这种实惠并不长久，也无碍大局，可你减租减税，那就影响大局了，这是从根本上有益民生的举措，你一个豪绅搞这玩意，是要收草民之心，准备振臂一呼，揭竿而起？

    不是也是了！

    大家一起加租，一起加税，剥削的日子过得好好的，你突然来这一手，什么意思，内卷是吗，信不信大家团结起来弄死你啊，来来来，把这个造反的帽子戴上？

    如果是之前的黑风堂飞云帮，敢搞这种事情，那不要三天就会被人取而代之。

    但现在既不是黑风堂，也不是飞云帮，而是金剑门，有一名二阶修士镇压的金剑门。

    在这小小的安平，没有人能让李助消失，所以，他干就干了，没有人能把他怎么样，相反，还触发了内卷效应，金剑门降了税，麒麟帮也降了税，最后官府一看，好家伙，以前的尿壶翻身当好人了，这压榨百姓的坏名声要我一个人抗？

    这怎么行？

    所以县衙那边也勉为其难的降了一点。

    一番内卷下来，安平县的税收就从黑三白四降到了黑一白三，已经接近正常的税率了。

    为什么要降税？

    不止是正法大誓的原因，还关系到灵韵！

    苏问虽然立下了正法大誓，打定主意要起家造反，但他不是那种只讲理念不看实际的人，现在他并没有完成正法大誓的条件，强行去做只会自取灭亡。

    他降税更多是为了灵韵。

    娱乐产业与生活水平挂钩，民众的生活水平都不高，娱乐产业可能发达吗？

    不可能！

    百姓顶着七八成的税收，每天辛辛苦苦赚那么几个钱，结果一大半都要被剥削走，剩下那点衣食都勉强，谁还有心情去看戏听书？

    就是有心情也没时间没金钱，必须要为生机奔波劳碌，没日没夜的工作！

    所以，税收太高，压迫太重，苏问灵韵的收获就会眼中降低。

    反之，税收降低，压迫减免，苏问灵韵的收获就会提升，并且是大幅度的提升，配合他新开的那家大戏班，那数量更是惊人，几乎可以达到之前的十倍。

    之前苏问在孟实书场说书，两三个月才能攒下一万灵韵，现在经营大戏班配合自身说书，两三个月起码能攒下十万灵韵。

    十倍的落差！

    苏问有什么理由不干？

    必须干，他搞出这么多事情，又是金剑门又是麒麟帮的，不就是为了这个吗？

    ……

    苏问随着人流来到中街，远远便见锣鼓喧天，人头攒动，全都围在之前周家戏班的位置。

    没办法，一铜板一张票，开业期间还送茶水吃食，这种好事八辈子也没遇到过啊，怎么能叫他人抢了去？

    “排好队！”

    “不要挤！”

    “散开散开！”

    “一楼每人最多买两场，二楼和雅间不限！”

    “呔，竟然敢来我金剑门前摸荷包，知不知道死字怎么写？”

    众人挤成一起，场面十分混乱。

    但很快就有金剑门的弟子涌出，分散人群，排列队伍，维持购票秩序。

    苏问也走上前去，识得他的人与金剑门弟子纷纷向他招呼。

    “苏先生！”

    “你来啦？”

    “今日可登台？”

    “还是说包公吗？”

    “水浒可没完啊！”

    “那武松打杀了蒋门神后又有何遭遇？”

    众人竞相询问，苏问点头不应，来到戏班门前看了一眼“今日供应”的招牌。

    武松打虎！

    杨志卖刀！

    拳打镇关西！

    醉打蒋门神！

    铡国舅！

    铡驸马！

    以及最后的……说白蛇？

