    第一次进攻就被李雷抢断，打起了快攻，这对UCI这边的士气打击还是有的。

    不过毕竟他们和UCLA每次交手的时候，都没有虚过所以除了一点不爽之外，并没有真正影响到这些家伙们的状态。

    杰瑞格林再次和李雷对上，这一次他没有继续的传球，而是充满侵略性的看着李雷，“f.u.c.k，我今天就要让你知道，亚裔还是回去打乒乓球比较好，篮球不是属于你们的运动。‘杰瑞格林一边说着，左脚启动，李雷因为外挂的缘故，又是提前落位，看到这一幕整个保利球馆的观众们开始欢呼起来。

    场边的帕特道格拉斯把心提到了嗓子眼，他这次化身成了重金属主唱，”杰瑞，回来，不要突破。“

    杰瑞格林有些懵逼，不要突破是什么鬼，没看到这个34号都跑到别的地方去了么，这是怯懦的表现，自己这个基德二世还是震慑到了对方，所以杰瑞格林根本就没有管主教练的怒吼，还是照着自己的想法突破了过去，李雷的长臂早就在那等着了，在他刚刚到突破路线的一瞬间，一只大手来到了他的左手处，砰的一声，球再次的被打掉，而巴恩斯则是眼疾手快，抢到皮球，飞过半场就是暴扣，整个保利球馆再次被点燃。

    “oh，又是布鲁斯，又是布鲁斯，他简直就是篮球场上的上帝，对方的一切都被他看穿了。”现场的解说员此时也是被感染到了，而整个保利球馆的观众在这个时候忽然响起了整齐划一的声音。

    “god，god，god……”这一幕看的史蒂夫拉文有些热泪盈眶虽然他只是才当了几个赛季的主教练，但是在UCLA，他待了几十年了，多久了，球迷们没有这么呼喊过了，上一次的呼喊还要追到5年之前的夺冠赛季吧，但那个时候的棕熊靠的是整体，并没有李雷这种让人叹为观止的表演。

    李雷对着杰瑞格林耸耸肩，面无表情的就回去防守了，这让杰瑞格林感到了自己被深深的侮辱了，“f.u.c.k，混蛋，我一定要让你付出代价的。”

    李雷开场的两次抢断，让杰瑞格林失去了冷静，也让他们的主教练帕特道格拉斯一下子当机了，后者想的更多的还是为什么一个亚裔会具有如此强大的预判能力，这明显不科学好吧。

    双方继续缠斗，李雷开场的两个抢断，把比赛推入到了一个高潮里，接下来的对弈里，杰瑞格林虽然很愤怒，但是他的智商还是在线的，他没有突破，而是选择了投篮，而李雷对他投篮根本不管他，他想投就随便投。

    这个家伙是个铁匠，完爆科比，哈弗里切克的存在，投了五个球，四个都没有进，但是内线的双塔靠着身高和篮板的嗅觉硬是把这四次打铁都换成了得分，这样让比分的差距并没有被拉开。

    李雷看了看比赛的时间，距离上半场结束还有最后一攻的时间目前自己的数据是3分2个抢断4个助攻，杰瑞格林虽然打铁很多，不过因为队友给力的缘故，这成为了他嘚瑟的资本。

    “啧啧，老子就站在这里，有本事你投啊，投死老子啊。”杰瑞格林有点得意忘形了，他忘记了李雷的威胁是什么，面对如此大礼，李雷自然是不会放过，看着进攻时间不到两秒钟，李雷三分线外轻松出手，刷，球划出了一道美丽的弧线飞入到了网窝里，棕熊队把领先的优势扩大到了4分。

    进攻的时间还剩下1秒钟，UCI这边接到球，时间就到了，杰瑞格林脸上火.辣辣的，妈的，这个混蛋，他的投篮凭什么这么准，不科学。

    上半场的李雷只有两次出手，UCI这边把他看的太死了，很难有什么投篮的机会，不过好在对方那边的短板也明显，棕熊队还是没有让比赛的节奏落入到对方那里。

    回到了休息室，李雷躺在了一边，让按摩师给自己按摩一下，这半场下来，自己的身体又是酥软无比，对方为了限制自己，不惜各种对抗犯规去消耗，搞得李雷真的是欲仙欲死。

    “布鲁斯，干的不出错，就是这样，有机会坚决出手，你和贾森在外线就是威胁，他们不敢放的，而其他人则要趁着这个机会，给予布鲁斯和贾森最大的帮助，胜利是属于我们的，加油，小伙子们。”

    史蒂夫拉文给队员们鼓劲，大家都显得很轻松，虽然内线里加祖里奇和比利奈特被对方压制的喘不过气来，可球队目前领先了。这就可以了啊，篮球是团队运动，成败论英雄。

    十五分钟很快的过去，双方再度的回到了场上，李雷经过按摩师的一番按摩之后，整个人又变成了生龙活虎的样子，这或许是全知之眼把身体改造了的缘故，稍微休息一下，体能就能迅速得到补充。

    因为上半场最后一攻是UCI那边的，所以下半场的第一攻是棕熊队这边发起的，李雷来到了杰瑞格林的面前，后者和巴斯考斯使了一个眼色，巴斯考斯马上就过来夹击了，李雷也没有愣着，把球分给了被放空的卡波诺，巴恩斯死死的缠住了想要补防的三号位，只能是眼睁睁的看着卡波诺把球投进。

    帕特道格拉斯终于是体会到了其他和棕熊队交手主教练的痛苦，李雷这个家伙虽然是被称为史上最懒一号位，他除了投篮之外，根本不会去突破，去内线造杀伤什么的，但这家伙却总是可以靠着那匪夷所思的大局观帮助球队前进，这是最让人感到沮丧和绝望的。

    杰瑞格林就是绝望的那个点，下半场的他，投篮还是没有什么改善，而且悲催的是内线双塔也没有上半场那么强势了，这样就导致了UCI最后一根救命稻草也没有了，他们只能是接受在保利球馆失败的苦果，全场比赛李雷砍下了12分10个助攻，5个抢断的华丽数据。5个抢断也创造了本赛季单场抢断的记录。

    