    薛宝钗拉住要出门的周润泽，浅笑道：

    “莫急着出去，小蓉奶奶她们带着孩子过来了，这会儿就在后宅呢！”

    周润泽精神一震，喜笑颜开道：“走，快过去看看！”

    说着，便拉着薛宝钗的手，一块儿往后宅走去。

    阳光明媚，天气暖和，照在人身上懒洋洋的，格外舒服。

    后院儿树荫下，家里人聚在一起，吃着零嘴儿瓜果，喝着香茶，三三两两凑在一起，嘻嘻哈哈不时嘀咕几句，一派和谐气氛。

    薛宝钗见周润泽高兴，含笑着说：“今儿回来后大伙儿商量着聚在一起晒会儿太阳，什么也不做，聊会子天，叙叙旧，倒也开心。”

    院儿里的人听到说话声，纷纷起来欠身行礼，周润泽挥手道：

    “都坐吧，咱们这一家子人又都团聚了，夫人她们先回来，收拾和布置家里，挺辛苦的，咱们后边儿回来的人也不轻松，这路上不好走，赶路后一身疲惫，今儿能这样坐坐放松一下，增进一下感情，是很好的事儿。”

    边上的秦可卿一见到周润泽时，就鼻子发酸，泪流满面，看着爱郎想过去亲近，却也不好意思。

    一边儿的尤氏也很眼热，紧紧的夹了夹双腿后，缓缓低下头，怕别人看出她的窘迫来。

    其他人稍微好一些，比如先回来的贾探春虽然才离开周润泽十多天，却也格外依恋，但到底是没有秦可卿她们那么想的厉害，表情要自然的多。

    周润泽进来一眼就看到了秦可卿。

    这会儿在这儿的人都是嘴严可靠的人，他也不怕举止不当，缓步上前，将她搂在怀里，贪婪的闻着她的体香，柔声道：“你受苦了！”

    生了孩子的秦可卿，比以往更加的妩媚和妖娆了，身子保养的很好，不但没有变形，反而更加的丰腴无骨，饱满而富有弹性，让人迷恋。

    秦可卿一到他怀里，强撑坚强的心就崩溃了，呜咽着哭泣，怎么也停不下来。

    周润泽将她抱起来，坐下后放到自己双腿上，轻声劝说她。

    “叔叔，奴家……日日夜夜……都在想着你……”秦可卿声若蚊蝇抽泣道。

    周润泽从平儿那里接来手绢，给秦可卿擦拭眼泪，小声道：

    “我知道，我咋不知道可卿的心意呢，这下好了，今后咱们就不用分开了，以后就常常跟着我，可好？”

    秦可卿嗯了声，见薛宝钗贾元春她们都满脸笑意的看着自己，到底有些不好意思，想从周润泽怀里出来，却被他抱得紧紧的，晃了几晃，动弹不了，便小声道：“叔叔，奴家把虎豚和妮妮也抱来了，你这会儿先看看吧！”

    周润泽笑了笑，这才放下秦可卿。

    两孩子在瑞珠和宝珠手里，一人抱了一个。

    周润泽乐滋滋的接过妮妮，狠狠的亲了几口，逗得她咯咯直笑，一会儿又接过虎豚玩耍，这是个爱安静的，对周润泽要理不理，将周润泽弄了个没趣儿。

    玩了会儿孩子后，已经日上中天，天色不早，周润泽便告辞诸女，带着平儿去了荣国府。

    凤姐院儿，王熙凤焦急等待，不时问小红：“这都大中午了，怎么还不来呢？”

    小红掩嘴儿直笑，道：“奶奶呀，这一会子功夫，你就问了不下十遍了，周老爷刚从宫里回来，再怎么着也要回府里先换身衣服罢，哪能那么快呀！”

    王熙凤呵呵直笑，道：“这不是好几个月没见着他了么，这会儿倒有些沉不住气了，你现在还小，等以后有了男人，就知道是个什么滋味儿了！”

    小红冷哼道：“奶奶瞧不起人了不是，奴婢可不小了……”

    王熙凤挥手打断她犟嘴，笑着说：“是是是，你是不小，今儿要是有机会，奶奶我就让你尝个鲜，你可不要推辞啊！”

    小红闻言，脸蛋儿通红，轻轻嗯了声，沉吟片刻，小声道：“多谢奶奶顾着奴婢。”

    在大户人家的内宅，做丫鬟的不都想着翻身奴隶把歌唱，爬到主人床头，从伺候人变成被人伺候么。

    作为王熙凤的得力助手，小红和丰儿对平儿的境遇可羡慕的很啦，虽说现在平儿去了周府还是丫鬟的身份，但内中详情，她们也都是知道的。

    不说姨娘的身份，就说那每个月不菲的月例银子，就能让她们趋之若鹜了！

    “呵呵，我不顾着你们顾着谁？如今我身子不便，你和丰儿又都是我的左膀右臂，有什么好事儿我自然要紧着你们。”王熙凤不以为然道。

    说话的功夫，外边传来丰儿跟周润泽嬉笑说话的声音。

    王熙凤心里一松，跟小红使了眼神，连忙出去迎接。

    周润泽见王熙凤火急火燎的，吓了一跳，连忙上前扶着她，温声细语道：“莫急，都怀孩子了怎么还这么匆匆忙忙的？”

    虽被责怪，王熙凤却没有丝毫不高兴，反而心生甜蜜，拉着周润泽的手道：

    “还不是你这个没良心的，说好了的给我写信，信不来一封不说，连个口信儿也不带来，徒让我烦恼！”

    进屋后，王熙凤又连忙吩咐丫鬟将酒菜上来，周润泽留心一看，发现有近二十个菜，每个菜都是细心烹饪出来的，看来王熙凤没少花费心思。

    不由的，周润泽心里一软，将她抱在怀里，默默无语。

    王熙凤虽不知道他发什么神经，却也不反抗，任由他抱着，哪怕他手上作怪，也不说什么，只是到底怀了孩子，顾虑较多，不一会儿功夫，就按住了他的手。

    “先吃饭，今儿有的是功夫让你尽兴！”王熙凤媚眼如丝，吐气如兰道。

    周润泽嗯了声，拉着王熙凤坐下。

    坐下后，两人边吃边聊，先说了一会儿体己话，互述衷肠。

    说着说着，王熙凤就说到了王家，她给周润泽夹了份菜后，含笑道：“说起王家那边儿，我叔叔家在城外有块地想要售卖，子杰可有兴趣买来？”

    周润泽意外道：“如今王家已经到了要卖地的地步了？这么缺银子？”

    “谁说不是？前几天婶婶又来找过我，想让我帮忙去借点银子，说什么十万不嫌少，百万不算多，呵呵，这话也真说的出口！”王熙凤有些不高兴道。

    顿了顿，她展颜一笑，道：“说真的，他们家要卖的那块地确实不错，成片成片的，有一百顷地，对外的价格是十二两一亩，你要是想买的话，我去跟婶婶说，应该还能少一些。”

