    这一场盛大的演出，有三个主演。

    一是青鸾。

    二是李卫。

    三是被注了灵韵的鸡哥，顶着李卫注入的青鸾的因果气息，顺着气息化为青鸾之形。

    威风凛凛——

    “今天请你吃虫。”

    “咯咯！”

    一只足有半米长的大公鸡昂首挺胸，老神气了，时不时还扑棱下翅膀，好像在怀念身为鸾凤时能飞的感觉。

    如今的鸡哥身形饱满，看起来真的如同一只雄赳赳气昂昂的大公鸡了，不再是当时的简约线条。

    有了充盈的香火愿力供养，他的眼神也越来越灵动，越来越趋近于生灵。

    甚至能吃面包虫了...

    是生命，是李卫以画笔创造出来的生命。

    鸡哥。

    李卫在喂完鸡哥后，闲暇之余还在山下的豆腐店里买了豆腐串，今晚加餐。

    梅给李卫递来豆腐串，炸的金黄黄的豆腐串散发着香味。

    此时，梅说道：“你这一次闹得动静也够大的。”

    “青祖要临人世间，其本体气息自会沟通天地震撼，这一点我倒是想让祂平复气息也平复不得了。”

    李卫确实挺无辜的...

    “没想到你真的将她放出来了，不过既然这上古神灵是你这道门的仙人解封的，想必你也有自己的想法吧。”梅倒是对李卫放出青祖的事儿没有太多波动，随即递给了李卫一碗豆腐花。

    暖暖的，热气腾腾的豆腐花。

    便是随手送的赠品。

    “再买一盒呗，正好道观上有客人。”

    “没了。”

    “好吧...”

    ...

    李卫回到山上去，却见一轻纱女子正坐在在太虚观里。

    略微有些好奇的看着太虚观供奉的三清道祖。

    “这是你供奉的？所谓道门神祗吗。”

    “然也。”

    李卫点头说道：“此乃元始天尊，道德天尊，灵宝天尊。乃是我道门供奉的三门祖圣。”

    “传说，元始天尊，乃是开天辟地之尊。”

    “在吾的传说里，开天辟地的，乃是盘古。”青祖轻轻的说道。

    如果是别人的话，八成要把天给聊死，而李卫何许人也，只是笑道。

    “西方传说里，开天辟地的还是上帝耶稣呢。”

    “西方，你是指的华夏土地外吗？”青祖淡淡的说道：“蛮夷之地的传说而已。”

    李卫嘴角抽搐，没有多说什么，然后便继续说道。

    “那么青祖，重新来到这个世界后，是要去往何处呢？”

    青祖说道：“从上古神系没落时候，吾便不知外世如何了，只是隐隐知道是名为道家的神系替代了我们远古的神系。”

    “之后的话，好好了解，看看这个世界吧...这个世界已经变得太多了。”

    简而言之来概括的话，就是当一名街溜子。

    关于上古神系没落之后，发生了什么事情，李卫还是很好奇的。

    只知道当时自己的三日老师‘菩提老祖’说和舜帝有关。

    不管了不管了。

    先去整一串麻辣豆腐串再说吧。

    ....

    现在第九科是忙的焦头烂额。

    特别是负责行政那边的，反而是凌虚子这边能够忙里偷闲一些。

    凌虚子特意带着白河上到太虚观来。

    上来之后，就看到了轻纱覆身的青祖。

    真漂亮。

    这是凌虚子和白河的第一反应。

    而且漂亮的让人生不起任何亵渎之意来。

    ‘想必这就是那青鸾鸟了。’

    此时此刻凌虚子还恍若在梦中。

    青鸾啊。

    上古传说神系中的神灵。

    鸟的图腾神之中，仅此于凤凰的神鸟。

    “这位便是贫道...的友人了，这是她化为人形的模样。”李卫对着白河还有凌虚子介绍道。

    “青鸾小姐，上仙。”

    白河礼貌的先打招呼。

    而青祖也平视着眼前的白河，看到对方的眼神里有好奇，还有那种发自内心的，平等的眼神。

    让青祖想到了上古时代遇到的凡人。

    他们穿着兽皮裙，身子脏污，通晓文字者寡，遇见她这般存在，连抬起头都不敢，只敢跪俯在地，更别说平视甚至直呼其名了。

    虽然青祖没有什么鄙夷凡人的思想，但如今被凡人这般态度对待，确实是有些许的不太习惯，一时间有点转不过弯来。

    随后便轻轻点头道。

    “吾乃是青鸾，当年西王母信使。”

    “您的传说从古至今一直在流传，我们又怎么会不知道呢？”白河微微笑道。

    “吾想...看看这人间，了解这上下五千年来，这个世界到底发生了什么事情。”

    “当然，这是生养你的土地，在上面建立了国家，文明的我们，有义务，有责任带我们的先辈去了解这个世界。”

    白河坦坦荡荡道，态度出奇意外的好。

    当然，和也是针对青鸾这种传说之中对人类没有敌意的，甚至留下不少美好传说的。

    如果是一些素有恶名的神系的话，就不是这般态度了。

    此时，白河说道。

    “如果说我们现代什么发明最伟大的话，那么...莫过于互联网了吧，将人与人之间连接起来。”

    白河在给青祖介绍着现代人才知道的概念，甚至还比喻道：“比如说，用丝线，将一个又一个的人连接起来，能够透着丝线，传递信息，金钱...”

    了解这个世界，必须了解人类最伟大的发明，互联网。

    这是快速了解这个世界的捷径，也是了解这个世界的必须一步。

    不了解互联网，就无法了解如今的世界结构。

    舆论、建设、通讯、行政、军队、信息。

    互联网，几乎涵盖了整个现代世界。

    如果说，过去人们离不开神灵的话，那么现代人离不开的‘神’就是互联网了。

    为了让这位来自过去的古神灵有更好的了解概念，他解释了一大通。

    而青祖也了然的点了点头，倾听着白河说现代网络的概念。

    随后，白河说道。

    “所以，生活在现代的第一步，是从拥有一部智能手机，和一个微信号开始...”

    白河已经迫不及待的想要知道，这位远古的神灵，在体验网络，微信的快速通讯速度时的惊讶了震撼了。

    “嗯...”

    然后，在白河和凌虚子愕然的目光之下，青祖掏出了一部智能手机来，然后打开了自己的微信...

    “这是吾的微信号，要加吗？”

    白河：“.....”

