
　　什么？她的话一下子让在场的众人都是一愣。

　　他们大家费劲千辛万苦地把她从织田浩二的手里救出来，她居然还打算要把宁蕾带出去交给冷子峰？

　　顾晓乐第一个就站出来反对地说道：“你是在邀请宁蕾和你走？还是命令她呢？”

　　顾晓乐的话也马上得到其他几个女孩子的响应，大家都是虎视眈眈地瞪着达西亚，小丫头林娇甚至气鼓鼓地说道：

　　“想让小蕾姐姐跟你走？你想的倒美，我刚刚还给他们两个出主意呢？

　　他们两个郎才女貌这么般配的，不在荒岛上生他个十个八个孩子，让冷子峰的脑袋变成大草原，是不打算回去的！你还是让冷子峰那个变态精神病趁早死了这条心吧！”

　　林娇的话让达西亚十分疑惑，她狐疑地看着一旁的宁蕾问道：

　　“宁大小姐，我没有听错吧？难道说你宁愿和这些形同野人的幸存者在这里过着朝不保夕的日子，也不要和冷子峰一起回到文明社会吗？”

　　说到这里达西亚还转头看了一圈周围的几个人说道：

　　“还是说你被这些人给胁迫了？如果是那样的话，你就马上告诉我！不用害怕！”

　　宁蕾听得有些哭笑不得，最后只能不得不解释着说道：

　　“我没有被任何人胁迫，在这里我和大家在一起也完全是自愿的。

　　当然如果有机会从这里逃出去，回到文明社会的话，我当然愿意！

　　但是那也有一个前提，就是我是绝对不会和冷子峰那种变态一起离开的！”

　　看到宁蕾的态度如此坚决，达西亚算是明白了宁蕾他们躲在这里根本就是在躲避冷子峰的围捕，显然她作为冷子峰带来的人也是相当地不受欢迎。

　　不过她倒也不气馁，马上转过头看向一旁的杜欣儿说道：

　　“既然宁大小姐不愿意和我一起离开这里，那我也不好强求，这样吧，杜欣儿小姐你和我一起先回去吧！”

　　就在众人以为杜欣儿肯定会丝毫不犹豫地点头答应的时候，令人奇怪的一幕发生了。

　　这个女学霸杜欣儿居然摇着头说道：

　　“对不起，我可不想和你一起回到那个精神病杀人狂的营地里去！我觉得在这里有小蕾姐姐，还有晓乐哥哥这些人的挺好的！”

　　WHAT?

　　杜欣儿的这句回答不但让达西亚吃了一惊，就连现场的其他人也都是一时无语了。

　　要说宁蕾本身就是为了逃避和这个冷子峰结婚才坐船出来，最终流落到荒岛上，现在不想和冷子峰回去大家还都能理解。

　　但是这个杜欣儿只是跟着冷子峰到这座岛上做科学考察的，怎么也要凑热闹地留在这里不走呢？

　　难不成这个一肚子心眼的小丫头，还有什么其他的计划吗？

　　一看到大家都用一种诡异的眼神盯着自己，杜欣儿咳嗽了几声清了清嗓子解释着说道：

　　“大家不要误会，我可没有什么恶意，只是觉得在大都市里带的太久了，想要偶尔体验一下这种荒野求生的感觉而已！

　　再说了，我手里可是有卫星电话的，只要从这座山谷里出去，我随时都可以和外界取得联系，才不需要投靠冷子峰那个变态呢！”

　　达西亚心说：你这个丫头片子，前几天在冷子峰的营地里，吃人家的喝人家的，当时你可是一直子峰哥哥子峰哥哥的叫着的。现在态度来了个一百八十度的大转弯，要说这里面没有猫腻我才不信呢！

　　可是不管她信不信，现在的问题就是不但宁蕾不走，就连和她刚刚一起进入山谷的杜欣儿也不和她走。

　　面对这种局面，达西亚只能苦笑了一声说道：

　　“那好吧，既然杜欣儿小姐和宁大小姐一样，都不想离开这里，我也不想强迫两位，我自己一个人离开这里好了！”

　　哪知道她的这话刚一出口，就听顾晓乐冷冷地说道：

　　“不行！你也不能走！”

　　……

　　就在顾晓乐和爱丽达把达西亚以及曲洪波这三个救走以后没多久，织田浩二就带着那剩余的二十多个生化日军返回了那道石壁处。

　　可是刚一回来，织田浩二就发觉有些不对，石壁下面的地面显然有人摔倒并爬起来狂奔的痕迹。

　　他一联想到曾经几次让自己着了道中了计的那个狡猾的胆小鬼，心里暗叫不妙。M.23sk.com

　　一声嘶吼，他第一个抓着石壁间凸出来的岩石三窜两蹦地就爬到石壁顶部的那处山洞上。

　　不出他的所料，山洞空空如也，不但那三个自己的手下没有了，就连被他们俘虏的那三个探险队的人员也跟着消失不见了！

　　不用问啊，这一定是那个用诡计把他的要塞偷走的那个胆小鬼来干的啊！

　　想到这里，织田浩二大佐气得不得不仰天发出一阵频率极低的长啸，弄得跟在他后面正在爬石壁的那些生化日军纷纷掉落到了地面上！

　　他之所以没有把那三个丧失抵抗能力的人直接弄死，或是变成他们的傀儡丧尸，就是因为他希望能找到一些正常的人类帮助他们。

　　他很清楚，他和自己的手下现在变成这种鬼样子，是绝对没法子进入现在的人类世界的，而且在荒岛上他们一困就是八十年。

　　现在外面是什么样子，他们要想让帝国恢复往日的荣光，必然需要大量正常人类的帮助！

　　就如同他们大帝国在各个占领国家和地区一定要找一些伪军来为他们服务一样，他必须找一些对他们没有威胁并且非常熟悉现代社会架构的文化人来帮助他们。

　　所以这一次他发现曲洪波他们这支科学考察队伍的人员非常符合他的要求，于是曲洪波学霸眼镜男以及达西亚都算是捡了一条小命。

　　但是现在就连这三个人都被那个无耻的小偷给偷走了，这怎么能不让织田浩二愤怒呢！

　　不过愤怒的嘶吼过后，织田浩二马上就冷静而来下来，他走出洞穴顺着石壁的方向望向远处的山谷深处。

　　那里有他们居住了80多年的要塞，现在却被一群小偷和胆小鬼给占据了，不过没关系，他手下的大军很快就能攻陷那里夺回要塞了！

　　一想到这些，织田浩二早已干瘪的连嘴唇没有嘴角突然露出了一丝诡异的笑意……

　　今天晚上的要塞实在是太热闹了，在顾晓乐强硬表态下，态度傲慢的达西亚也不得不暂时留在了要塞里。

　　其实顾晓乐的理由也很简单，那就是你达西亚可是冷子峰的雇佣兵，我费了千辛万苦地把你从织田浩二手里救出来，你不感激没关系！

　　但是你要是打算出去通风报信，把这里的情况告诉冷子峰那就是绝对的不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十七章 你也不能走免费阅读。https://xs.23sk.com 