    除了电脑之外，手机有时候也能发挥一定的作用。

    虽然这个年代的手机可能功能非常的稀缺，只有打电话和发短信的功能。

    但是它却可以随身携带，与人通话还是非常方便的。

    不过这个时候的手机貌似并不叫手机，而是被叫做了移动电话。

    之前林枫没有投稿签约也就算了。

    现在既然已经和游荣社那边达成了合作关系，那么说不定出版社那边就会偶尔有什么事情找到林枫这里来和他商量。

    如果没有一个移动电话能够随时随地保持联系的话，确实是不太方便。

    而且满月美夜子这个责编有时候也会通过电话来练习林枫。

    所以移动电话和电脑，现在都得想办法解决了。

    哪怕这个年代想要配一台可以上网的电脑需要花很大的价钱，而且移动电话也不便宜。

    但是林枫现在最不缺的就是钱了。

    只要是用钱能解决的问题，那就都不是问题了。

    刚刚收到九百多万日元稿酬的林枫，就是有这个底气。

    不过林枫现在比较好奇的是，刚刚满月美夜子在电话里面已经说了。

    今天才只是是《鬼灭之刃》开始连载的第一天，就有不少《周刊少年》的读者粉丝给出版社寄信，提意见让他们加快发表速度了。

    可想而知，《鬼灭之刃》这部作品才刚刚出现，就在大众读者的心目当中，占据了非常重要的一席之地。

    那么这个时候，林枫究竟能够借此获得多少的声望值呢？

    之前林枫也是用周边的人都试验过了。

    根据每个人对于林枫作品的欣赏程度不同，他们每个人所能够提供的声望值，也是并不相同。

    但大多数都是几十点，几乎没有超过上百的声望值。

    心里想着这些事情，林枫也是在脑海中打开了自己的系统面板。

    系统：超级漫画系统

    宿主：林枫

    年龄：10

    体质：6（正常人体质为10）

    声望值：119174

    技能：绘画Lv.3（略有小成）你的绘画技巧相比较于一般普通人来说，略有小成，但还有进一步提升的空间。

    剧情Lv.2（小试牛刀）你的剧情技巧相比较于一般普通人来说，稍微强上一些，但强不了多少。

    分镜Lv.1（初学乍练）你的分镜技巧相比较于一般普通人来说不值一提，处于任何人都能达到的水平。

    声望兑换商城：

    声望抽奖池：

    拥有作品：《鬼灭之刃》

    基本上系统面板跟之前相比，并没有什么太大的改变。

    唯一改变比较大的地方，就是声望值那一栏从0变成了十多万。

    看着系统面板上的声望值从昨天的三四百变成了今天的十来万，并且还在稳步的增加着，林枫也是感觉到微微有些惊讶。

    这才第一天开始连载，就能够收获十多万的声望值。

    要知道这可是十多万的声望值啊！

    直接是让林枫从穷三代变成富二代了。

    虽然这么说有些夸张，但是有了这些声望值之后，林枫也是终于可以进入声望商城，去好好的消费一笔了。

    当即，林枫就直接在系统面板中，选择了声望商城，然后点了进去。

    之前在他声望不足的时候，商城一直是处于锁定的状态，现在他有了足够的声望值，声望商城也是终于对他打开了大门。

    然而，仅仅只是进去瞄了一眼里面的那些物品，就把林枫给彻底的打击到了。

    声望商城虽然是终于对林枫开放了，但是里面的那些能够兑换的东西，却是出乎意料的昂贵。

    单单只是一个《鬼灭之刃》当中，培育师鳞泷左近次送给自己徒弟的普通消灾面具，就需要足足花费五万声望值才能兑换出来。

    一把普通日轮刀的价格更是达到了一百五十万声望值。

    至于那些呼吸法所需要的声望值，更是看了之后让人有些望而生畏，更不要说是像继国缘一所使用的日之呼吸那种顶级的呼吸法了。

    这是声望值商城？

    这莫怕不是个黑店哟！

    仅仅只是随便看了两眼，林枫就直接是识趣的退出了声望商城。

    实在是太可怕了。

    经历了从无到有之后，林枫还以为自己好不容易站起来了，有了这十多万的声望值可以随意的挥霍，做大做强，再创辉煌！

    万万没想到，这系统商城像是给他开了一个天大的玩笑一般。

    里面的每一样东西，无论是物品还是能力，都贵得离谱。

    想要通过商城将那些东西给兑换出来，按照林枫现在的声望值积累进度而言，恐怕在短时间内是无法做任何指望了。

    看样子，现在也只能是把希望寄托在声望抽奖池里面了。

    正所谓搏一搏，单车变摩托。

    加入他要是运气好的话，单车变豪华邮轮也不是不可能。

    声望抽奖池内，总共有三个选项可以进行选择。

    分别是一万一次，十万一次，和一百万一次。

    从这个价格上来进行对比的话，确实是要比声望商城那边良心多了。

    但是抽奖这个玩意儿吧，他纯属是一个看运气的东西。

    如果运气好，单车变摩托，单车变游轮，那都没有问道。

    但是如果运气不好呢？

    单车变滑板，单车变独轮，甚至单车变水漂这都是有可能的。

    稍稍思考了一下，林枫还是没有选择立刻去抽奖。

    好钢要用在刀刃上，好不容易积攒的十多万声望值，必须要发挥出它的最大价值才行。

    看了看自己只有Lv.3的绘画，Lv.2的剧情还有Lv.1的分镜，林枫也是决定先把这些技能等级提升上去一部分再说。

    毕竟这些技能是跟自己日后作画有很大关联的。

    甚至可以说是自己能够安身立命之根本了。

    将这些技能点提升上去之后，也可以让林枫接下来画出来的漫画更加的流畅，质量也更高一些。

    只要林枫能够持续不间断的绘画出一些高质量的漫画，那么声望值这个玩意，不是想要多少就有多少么。

    而且林枫现在虽然绘画的速度已经不慢了，但是和一些实力强大的漫画家相比较起来，还是略微有所不足，很多方面都需要再提升一些才行。

