    次日清晨，天色微明，已经沉寂了一夜的演武场上，再度响起呼喝破风之声。

    演武场位于外院，周遭是护院亲卫们的住所，平日留在家里的护卫们，便是日日在此勤练不缀。

    如今回府，早已养成的生物钟的晨练的习惯，也将徐章带来了此处。

    拳脚纵横之间，较之先前而言，多了几分铁血壮阔肃杀之意。

    先前徐章虽然也有过与人厮杀的经验，也经历过九死一生的局面，可这气势的累积，却非一朝一夕之功。

    先是打了几套拳法热身，随即便走至边上兵器架，抽出一杆长超过一丈的大枪，沉腰扎马，抖出的枪花好似夜空中的漫天繁星。

    待出了老大一通汗，徐章这才作罢，检查指点了一番府里护卫们的武艺之后，便回了后院，洗漱沐浴更衣。

    和明兰一道用过早饭，夫妻二人便去看言哥儿了。

    徐章虽然蛮喜欢孩子，却并不喜欢带孩子，明兰每日要打理着府里内外的事物, 管着上上下下几十口子的吃穿用度，自然也没那么多空闲。

    如今已经嫁做人妇, 并且已经生过一个孩子的翠微, 便成了保姆。

    徐章和明兰夫妻俩久别重逢, 就像是两块饴糖似的，粘在一块儿, 就舍不得分开。

    京兆府衙门那边，不知来了多少次，不论是府衙里的几位相公想来拜访徐章这位经略相公, 还是众人合计准备给徐查摆的洗尘宴加庆功宴，一律都让徐章给回绝了。

    若是以前在东京时，四五品的官员一抓一大把，家世显赫的同僚们比比皆是, 徐章还要顾忌着点，便是不喜欢，也不敢表现出来，在人前都得端着笑脸。

    现如今嘛, 这余地自然多了。

    原本徐章就是陕西经略, 还兼领着好几个其他的官衔，又是风头正盛的新晋侯爵, 眼下又退了西夏, 再立新功。

    整个陕西路, 不论是文官还是地方带兵的武将们，只怕现在都开始琢磨、四处想法子和经略府攀关系, 好走徐章的门路。

    “官人当真不见见？”看着徐章手中捧着的拜帖, 明兰再一次问道。

    似这样的问题，自徐章回府那日至今, 拢共五日的功夫，明兰已经不知问了几回。

    徐章将拜帖合上，随手放在桌上, 笑着说道：“说了不见, 就是不见，你家官人出门至今, 辛辛苦苦了将近一年, 现如今好不容易诸事皆定, 得了几日的空闲, 还不兴待在家里好好休息休息，过几日安生日子呀！”

    明兰轻笑着道：“话虽如此，可一直推脱，也不是长久之计！”眼中满是看戏的玩味之色。

    徐章却胸有成竹：“这还不简单。”

    当即便把小桃叫到面前，让小桃去嘱咐门房，就说这几日自己身体不适，需要在家静心休养，不见外客。

    小桃是个憨直的，不知道什么叫做弯弯绕绕，自然是徐章说什么就是什么, 立马就跑到前院门房哪里，一句不落的把徐章的原话交代给了门房。

    “官人就不怕外头人说闲话吗？”屋子里头，明兰再度问道。

    徐章摆摆手, “喜欢说就让他们说去, 娘子不是常说吗，嘴长在别人身上，别人想说嘴, 咱们也没法子。”

    明兰忽然压低了声音问道：“东京那边，也没问题？”

    徐章脸上笑容有那么一刹那停顿，“不说这些糟心的事儿，好不容易休息几日，可让我好好清闲清闲。”

    徐章赶紧岔开话题：“这天气一日赛一日的冷，再过几日，估摸着就要下雪了，要不咱们趁着今儿个天色不错，去山里头转一转？”

    明兰登时眼睛就亮了，可随即神情却又一变，问徐章：“言哥儿呢？”

    “这不是有翠微呢吗！”徐章道：“再不然把丹橘也留下，有他们姐妹二人照看, 娘子总该放心了吧！”

    丹橘和翠微，明兰手底下的两员大将，平日里帮着明兰打理里里外外的事情，在这经略府里头，说话甚至比翠微和翠莲两姐妹还要管用。

    明兰想了一下，点头道：“那我这就去换身衣服！”

    总不能让明兰穿着现在这声宽大的襦裙和徐章一道去山里打猎！

    “咱们一道去, 我帮娘子好好挑一件！”

    当即又让马房那边准备好坐骑，差人去前院通知，叫上一队护卫。

    半柱香后，已经换上了箭袍劲装的徐章和明兰，出现在经略府的后门外。

    此刻的明兰，一袭箭袍外罩一件红色披风，头上的发髻也梳成了男子模样，用一根玉簪外加白色的绸带缚着，与往日的贤淑妇人，侯府大娘子的模样截然不同。

    “官人可想好去哪儿了？”明兰自幼便跟着盛老太太练习骑术马球，后又随徐章学习射箭，这骑术可半点不差。

    徐章道：“要么就去终南山瞧瞧？”

    明兰道：“太乙近天都，接天连海隅。”

    徐章补充道：“白云回望合，青霭入看无。分野中峰变，阴晴众壑殊。”

    明兰有些期待的说道：“早就拜读过王右丞的这首《终南山》，来长安都快一年了，却一直没有机会去瞧一瞧终南山景色，是否如王右丞诗中说的一般。”

    徐章看着明兰：“今日去瞧一瞧不就知道了！”

    去年夫妻二人到长安的时候是冬天，而且那时还闹了场雪灾，明兰又怀身大肚，且距离临盆的时间越来越近，行动难免有诸多不便，夫妻俩虽偶尔出门散心，但最远也就是走到明兰在渭水边置的那座庄子上。

    之后徐章又奉命去了陇右。

    “先上车再说！”

    虽换了劲装，可方才徐章才让门房说自己身体不适，不便见客，自然不好这个时候在城里骑马打自己脸。

    许久未曾出游，明兰的兴致颇高，一路之上有些兴奋，拉着徐章说着说那。

    可刚刚出城没多久，二人下了马车，刚刚骑上马背，明兰原本有些高昂的兴致忽然就消了许多。

    “也不知言哥儿在家里怎么样了？”夫妻俩并排而行，马背上挂着箭矢长弓，各自还有一柄防身用的直刀。

    “咱们可才刚刚出门！”徐章有些哑然。

    “再说了，家里不是还有翠微和丹橘呢吗！”

    一旁同样一声劲装，扛着一条棒子的小桃道：“大娘子，咱们出都出来了，还惦记这个惦记那个的作甚！”

    若是以前，明兰可不是这样子，自打这次回来，徐章也发现，明兰的性子较之先前有了几分变化。

    倒不是说什么大的变化，只是做了母亲之后，所思所虑，和先前孑然一身之时，自然大不相同。

    一行二十余人，徐章明兰和小桃，外加二十个护卫，也不着急，就这么慢慢悠悠的顺着官道一路往南，奔着终南山而去。

    终南山上道观无数，于先唐时期达到顶峰的楼观道便主要分布在终南山中，虽历经五代十国无数次动荡变革，可有宋一朝，对于道教也很是推崇，原本因为战乱有些凋零的终南山诸多道观，再一次焕发生机。

    因着道观遍布，香客自然也不会少，一行人赶到终南山的时候才刚刚未时过半，便在山里逛了将近一个时辰，可惜运气有些差，没能碰上野物。

    而且冬天天黑的早，一行人便就近寻了座道观落脚。

    ······

    却说徐章领着明兰在终南山里优哉游哉的玩乐之时，八百里加急的捷报已然送至东京，东京城里头再度炸开了锅。

    百姓们纷纷拍手叫好，大肆庆贺。

    而朝堂之上，也终于初步定了与西夏议和的几位主要人选。

    可关于议和的一些条款和底线，众人的意见再度出现分歧。

    与此同时，远在千里之外，辽国都城之中的使臣们，也收到了宋军在西北大破嵬名山通，将环庆二州悉数收复，还攻克了洪州龙州在内的位于两国边境上的七八个城池。

    这一下子，范同宣就有了底气，当日就递上帖子，求见辽帝，直接开门见山的就向辽帝提出了结盟，请辽帝出兵共伐西夏的打算。

    而且范同宣还在辽帝面前一阵瞎扯，什么西夏师出无名，肆意挑起站端，失了大义，而我朝将士守土护民，师出有名，上天自然眷顾之类的。

    言辞凿凿，把辽帝说的心动不已，可此等大事，辽帝自然不会轻易决定，借口要和大臣商议，便打发了范同宣。

    离开辽国皇宫的时候，范同宣的腰板挺的都比平日里值得多，脚下带风，浑身洋溢着是浓浓的自信。

    ······

    陕西东线战场，绥德境内。

    自从银州被破，蒲老将军带领剩下的残兵败将退守绥德，好不容易等到了郑老将军带着援军赶到，双方又是数次大战，互有胜负。

    后来合水之战的结果传到银州这边，宋军士气大盛，反观西夏人，却因久攻不下，迟迟未见战果，士气自然而然就愈发低迷。

    两个老将军趁此机会，派出大军进行了激烈的反攻，不过数日，便将绥德境内失陷的堡寨城镇悉数收复，逼得西夏大军退守银州。

    再然后，得知嵬名山十余万大军悉数溃败，连洪州和龙州这几个边境重镇都被宋人占了之后，东线的统帅立马收拢大军，直接放弃了银州，撤回榆林。

    集结了西夏东线所有的兵马，硬生生把榆林打造的如同铁桶一般。

