    “裴越，去年我就对你说过，咱们之间还有账没算，你将李子均阴得那么惨，不会以为没人替他出头吧？这大半年你躲在城外不敢见人，想收拾你都没机会，今天正好一并算了。你提着把破刀吓唬谁？不过是走狗屎运得了一个子爵，真当京都里的人不知道你——”

    路姜的声音戛然而止，裴越看似不紧不慢地走到他面前，就在所有人包括路姜在内以为接下来要摆开场面谈判时，他毫不犹豫地挥刀砍下。

    动作一气呵成，无丝毫拖泥带水，仿佛重复过成千上万次。

    若非路姜始终紧盯着他的动作，这一刀能将他砍成两半。

    即便他闪躲及时，衣袖仍被削去一大片。

    裴越持刀而立，冷漠地问道：“不知道我什么？”

    路姜怒道：“你偷袭我？”

    这时候随裴越同来的孙琦等人也涌上二楼，纷纷来到他身后站着，至于路姜身边的那个衙内，已经被裴越一拳锤花了脸，丢到一楼地上哀嚎着。

    裴越点头道：“对啊，偷袭你，你又能怎么样呢？”

    路姜从震怒中冷静下来，目光扫过裴越身后的那些人，然后看着孙琦冷声问道：“善国府也要来掺一脚是吗？”

    孙琦正要答话，裴越便开口截断道：“这几位世兄来离园吃饭，顺便过来瞧个热闹。路姜，别那么害怕，我们不会仗着人多欺负你。”

    路姜看着裴越极其冷静的神色，深吸一口气道：“裴越，今天是你主动挑事，打死你都是你活该。”

    “先不说谁打死谁的问题。”

    裴越不慌不忙地扭头问道：“你是离园的嬷嬷，你来告诉我，南琴姑娘算不算离园的客卿？”

    那嬷嬷左右看看，显得十分为难，但是当裴越将刀刃对着她时，已经看过方才那两刀的女子连忙点头道：“没错。”

    裴越又高声问道：“南琴姑娘，路姜有没有逼迫你？”

    南琴果断地答道：“是。”

    裴越这才看着路姜说道：“听清楚了吗？”

    路姜冷笑道：“这件事跟你有什么关系？”

    裴越的眼神变得有些怜悯，微讽道：“你是不是脑子有问题？难道这嬷嬷没告诉你，南琴姑娘的身契在我兄长谷范手里，她的死活自然要由我兄长决定。如今谷范不在，南琴的安危便是由我来照看，你跑来逼她自尽，还说跟我没关系？”

    不待路姜继续啰嗦，裴越陡然斥道：“给南琴姑娘倒茶赔礼，我可以放你走。”

    路姜足足楞了片刻，难以自控地笑道：“你他娘的疯了是吗？”

    裴越颔首道：“不愿？那好，听说你在边军待了两年，想必胆子没那么小，再说你假假也是武勋将门子弟，我便给你一个机会。”

    他将单刀拄地，淡淡道：“去找你的亲兵要一件兵器，我与你打一场，生死自负，敢不敢？”

    路姜仿佛听到这世间最有趣的笑话，他回京之后自然打探过裴越的底细，知道他之前只是个连吃饱饭都困难的庶子，压根没机会习武。虽说他曾随京军剿贼立功，多半也是谷梁分润给他的功劳，就算这一年多他勤练不缀，难道还能比自己强？

    像谷范那样的天才终究是极少数，路姜家传武学并不弱，否则路敏也不会成为这一代开国公侯子孙中的武道高手。

    “这是你自找的，今日决斗与旁人无关，无论最后结果怎样，你别找人告状，说我欺负你！”路姜冷笑数声，大步离开二楼，倒也不用他去前楼，那些亲兵早就得到消息赶来照晴楼，与裴越等人带来的亲兵在楼下对峙。

    陆成有些担忧地说道：“裴越，我来吧。”

    他的外号是这些年与人交手打出来的。所谓莽子，便是悍不畏死的代称。

    裴越微微摇头，陆成还要再劝，便听旁边的孙琦说道：“行了，越哥儿自有分寸，你何时见过他鲁莽行事？”

    陆成心想这个我当然知道，可这不是有个倾国倾城的美人吗？万一这小子热血上头，要在美人面前表现一下，结果被路姜一刀砍死怎么办？

    裴越走到南琴身前，目不斜视眼神清明，温和地说道：“南琴姑娘，请你留在这里稍待，我会处理好外面的事情。”

    “多谢。”南琴目露感激之色，除此之外并无动容的情绪。

    “不必。”裴越欣赏地点点头，是个聪明又懂分寸的女子，难怪谷范对其如此情深。

    照晴楼外的空地上，局势剑拔弩张一触即发。

    双方的亲兵队伍迎面相对，在裴越出来后方才各自退开十余步，将中间的区域留出来。

    路姜手持双刀站在右边，狞笑道：“等死吧你。”

    裴越眼神一沉，他很不喜欢用双刀做武器的人，微微撇嘴道：“废话真多。”

    然后左脚猛然蹬地，身体似离弦之箭一般笔直朝路姜冲过去。

    孙琦等人便站在门边看着，虽然他们都相信裴越不是那种冲动的人，但此刻心里着实有些紧张。成安候府不是小门小户，路敏的名声他们都听过，家传渊源定然不差，路姜的架势看起来也像一个真正的高手。

    裴越出手后，陆成眉头微皱，低声道：“裴越这起手式有些简单啊。”

    他没看错，裴越的动作很简单，无非就是快步急冲，然后双手握刀，简单至极的一招下劈。

    路姜露出轻蔑的笑容，武道修行讲究的是日复一日苦练，他很想知道裴越哪来的勇气要和自己决斗。

    刀锋已至，路姜双刀叠起于身前格挡。

    “铛——”

    火花溅起。

    路姜面色遽变，双刀竟被裴越一刀斩开，胸前空门大开。

    裴越欺身而进，右膝抬起，狠狠撞在路姜的小腹下沿。

    路姜吃痛不住，连忙后退，裴越趁势以刀做枪横扫，一刀背拍在路姜的右脸上。

    路姜闷哼一声，竟然连惨叫都发不出来，吐出一口混着牙齿的鲜血后，身体如败絮一般软绵绵倒在地上。

    照晴楼前一片死寂。

    二楼在窗边瞧着的南琴伸手捂住嘴，眼神里满是不可思议。

    陆成像看着怪物一样盯着裴越，不自觉地吞着口水。

    猎猎夜风中，裴越收刀入鞘，对成安候府那些躁动不安的亲兵说道：“将他抬回去。你们侯爷若是问起，直言相告便可。”

    亲兵们面面相觑，最后出来两个身材高大的人，将已经昏迷过去的路姜抬走。

    “等等，里面还有一个。”裴越指着照晴楼内。

    亲兵们只得进去将那个还在低声惨叫的衙内抬出来。

    孙琦等人此刻还是无法从震惊中回过神来，他们都知道裴越的性格，也猜到他肯定有些手段，但是谁都没有想到路姜竟然如此不堪一击。原本以为是一场鏖战，谁知三两下就结束，让他们总有一种不真切的感觉。

    裴越当然不会告诉他们，除了自己的天赋和勤奋之外，每天都有席先生和叶七这两位顶尖高手喂招，前者几乎是世间最强的武者，后者更是年轻一辈中连谷范都不得不承认的高手。

    放眼天下，谁还会有这种条件？

    如果他连路姜都搞不定，下场肯定会很惨，因为叶七会更加严苛地折磨他。

    带着众人回到二楼，裴越对南琴说道：“姑娘，既然你的身契在自己手上，不要再留在这里，我担心以后还有类似的事情发生。”

    南琴想了想，垂首福礼道：“谷公子与我说过，他若不在京时，一切听裴爵爷安排。”

    裴越摇头道：“若是看得起我，叫我一声裴兄弟即可。”

    南琴微微一怔，看着裴越冷静又清明的眼神，轻声答道：“便依裴兄弟所言。”

    离园的嬷嬷一脸哭丧地寻来马车，裴越让南琴和她的贴身丫鬟上车之后，带着数十人护送她们回到祥云商号的总店，暂且将她们安排在后宅一套独立的小院中，改日再定具体的去处。

    他解决好这件事，又在小院门口与南琴嘱咐几句后，刚刚转身便看见一道负手而立颇有宗师气象的身影。

    叶七似笑非笑地望着他，嘴角微微勾起。

