    陆家庄园入口处。

    摆放着红地毯，数十盏聚光灯打下来，将夜色照耀得宛若白昼。

    庄园入口，上百名身穿武者劲装的男子，矗立两侧，目光锐利，每一个人都散发出浓郁气血之力，而在附近，更有无数带着墨镜和耳塞的精锐保镖，来回巡逻。

    这些，都是陆家护卫。

    此次宴会，所有人不得携带保镖护卫入场，所有人的安危都归陆家保护，由此可见，陆家的安保措施有多恐怖。

    这时。

    一脸加长版的林肯豪华车行驶过来，车门打开，一名老者缓缓下车，随后，车厢内又下来几人。

    其中，有王振涛，以及胳膊上打着绷带，脸上还有些许伤疤的王腾。

    沪海王氏。

    庄园入口处，一名穿着老式中山装，头发梳理得井井有条的老管家，露出一抹笑容：“哟，王家主可是贵客啊。”

    “陆管家可埋汰我了，今日群雄汇聚，我王家可当不上贵客，只是作为老友过来恭贺陆兄大寿而已。”

    王世新笑呵呵开口。

    “王家主说笑了，谁不知道你王家最近竞标拿下了沪海开发区的两块大地盘，今后王家成就不可限量。”

    老管家谈笑风生。

    他虽然只是一介管家，可就算是沪海王氏的老爷子，对其都毕恭毕敬。

    因为此人名叫陆元，不仅仅是陆家的大管家，更是陆家家主陆金荣的心腹，几十年来在陆家，地位极高。

    就算一些陆家嫡系，见到这位老管家都要躬身行礼。

    “陆管家，还劳烦通报一声，为了今日，我王氏可是煞费苦心。”

    王世新大手一挥。

    身后，八名护卫上前，每个人手里都捧着珍贵无比的礼物。

    “嚯，王家主大气，这些东西可都是老爷喜欢的珍品。”

    老管家眼前一亮，随后抬头，手中拿着一根古老充满韵味的毛笔，沾墨提笔，同时气沉丹田，一声清亮的通报声响彻开来——“沪海王氏，老家主王世新携嫡系，特来恭贺陆兄大寿。”

    “王氏寿礼，明嘉庆青花瓷一尊、西域佛花六株、紫金檀木茶壶一套、极品龙井大红袍一盒、血翡玉核桃文玩一对……”老管家只是瞥了一眼，就能将面前的珍贵礼物，一一报上名来。

    不仅于此。

    他手中毛笔龙飞凤舞，将礼物名称书写下来，比那些书法大家更胜一筹。

    同时，老管家气沉丹田，用清亮的嗓音通报出来，音浪滚滚，听起来不大，却能传遍所有人耳中。

    此人，赫然是一名元婴境修炼者！周围不少豪门强者，脸色微变，没想到陆家的一位管家，竟然都有这等修为。

    “多谢陆管家，那我们就先过去了。”

    王世新拱手行礼，然后带着王家嫡系进入庄园。

    等他们走后。

    老管家又笑呵呵看下前方：“下一刻，哟，原来是贝家老爷子，咱们也有五六年没见了吧……”“沪海贝家，家主贝长丰携家族嫡系，前来祝寿。

    “沪海天心集团董事长宁家祥，特来恭贺陆老爷子大寿！”

    “沪海博德集团，大中华区负责人查理先生，特来恭贺陆老大寿！”

    “景凯工程集团全国总代理李英蔓女士，特来恭贺陆老爷子大寿……”通报声还在继续。

    一位元婴境强者的通报，声浪滚滚，气势如虹，也将沪海第一豪门，陆家的门面支撑得无比庞大。

    令无数豪门敬畏。

    ……通报的区域，只是陆家庄园的入口，进入后，还要穿过一片宽敞的花园，其后才是金碧辉煌的别墅。

    这栋别墅足有八层，远远看来就如同一座城堡般豪华。

    外面开来端庄大气，内部更是金碧辉煌。

    别墅内，大厅地面上铺着奶黄色的暖玉地砖，橘黄色的灯光照耀下，尽显奢华，此时大厅内已经有不少人了，个个都是社会名流，豪门贵胄，众人三五成群汇聚在一起交谈着，口中谈论的都是数千万上亿的生意。

    这就是顶级豪门的宴会。

    宴会只是小菜，真正让无数豪门向往的是，参加这种宴会所结识的人，都是全国各地豪商，也是交谈生意、合作、结盟的大好时机。

    “周兄，听说你们周家最近开采一片矿区，价值如何？”

    “哈哈，你小子消息还挺灵通的，算我运气好，矿区内资源丰富，初步鉴定价值起码十个亿。”

    “是吗，我准备参一手，放心，打磨加工是我余家的老本行，不仅能省成本，还能尽快出库销售。”

    “好说好说，咱俩过来细细说道……”类似的交谈声不绝于耳。

    场中响起轻柔的音乐，同时，也有陆家安排的服务员端着酒盘来回走动，一边送酒，一边给客户回收空酒瓶。

    而这时。

    角落里，一名容颜绝美，肌肤白皙，身材高挑的女子走了出来，虽然没有穿服务员的制服，可手上却端着酒盘。

    这名女子很是漂亮，关键是身上那股清冷的气质，犹如出淤泥而不染的青莲，容貌气质都属于极品。

    “咦，好漂亮的妹子……”一名公子哥看到这名女子，眼前一亮就准备过去搭讪，结果，却被旁边的长辈拉住。

    长辈呵斥道：“别乱来，那人来头不小。”

    “三叔，一个服务员而已，我又不去骚扰，只是过去拉拉近乎，说不定人家还主动贴上来呢。”

    公子哥满脸自信。

    他家财万贯，吸引一个服务员还不是轻轻松松。

    “闭嘴，你知道她是谁吗？”

    长辈皱着眉头，冷冷道：“她叫陆雯清，是陆家嫡系。”

    “啊？”

    公子哥吓了一跳：“三叔你可别骗我，陆家的嫡系怎么可能出来当服务员？”

    “没骗你，陆雯清就是沪海陆家的嫡系，准确说来，陆家家主算是她的大爷爷，她爷爷叫陆金盛，是陆金荣的五弟，但她们这一脉没出什么人物，所以在陆家存在感比较低，而且陆雯清父母早亡……”“但不管怎么说，她身上流淌着陆家血脉，你可别给家族惹祸。”

    中年男子沉声提醒。

    “好吧。”

    公子哥点了点头，但眼睛却还是偷偷看向陆雯清。

    不得不说，陆雯清很是漂亮，虽然看起来有些清冷，却多了一股气质，宛若跌落凡尘的仙女，惹人怜惜。

    不仅是公子哥，周围也有不少人在偷偷打量着这位陆家小姐。

    

