    韩千乘功力不如朱家，可其射出的箭却太过厉害，使得朱家无法近身，黑寡妇不如紫女，可与两名“夜幕”杀手配合，其武器无情丝的攻击又非常诡异难防，也和紫女打得有来有回。

    那两名去对付司徒万里的“夜幕”杀手则有些惨了，他们不是司徒万里对手，被压着在打，只需时间，他两定会被司徒万里击杀。

    魏玄和秦舞阳交战，秦舞阳亦是一名用剑高手，可比之于今时的魏玄，却不够看，两人交手之下，秦舞阳被魏玄压制，落在下风。

    从整体交战的情况而言，双方目前是不相上下。

    韩宇身边虽还有两名山谷营地派来的人，但韩非也有逆鳞之剑未出。

    “老哥，小心！”

    忽然，场中交战的形势骤变，只见一道红光激射，猛地杀向正与韩千乘交手的朱家。仔细一瞧，这红光是一把剑，正是原本该在魏玄手中的赤璇！

    朱家感到自己被一股凌厉剑意锁定，心灵生出浓烈的危机感，要是被这一剑砍中，不死也得去半条命，现在的朱家功力还没几十年后那么深。

    可魏玄这攻击来得实在太过突然，加上他自己又一直被韩千乘的箭逼迫走位，现想要以寻常方式躲避，已是来不及了。

    在此关键之时，朱家心一横，只见一个个朱家自他身边出现，这些分身都跟朱家一模一样，一样的高矮胖搜、穿一样的衣服、还戴着一样的面具。

    这正是朱家的绝技——千人千面！

    数十道分身腾空而起，一些迎向韩千乘射来的箭，一些迎向飞来的赤璇剑。

    这是用分身挡下对真身的攻击，简单说就是把分身拿来作为真身本体的肉盾。

    别说，这招还真有用，分身们一个个不怕死地挡箭挡剑，还真替朱家解了这次危机。

    可朱家没注意到，他弄出这么多分身时，站在韩宇身边的两名黑袍人悄悄摸出了两个奇怪的玩意儿。随后，这两个奇怪的东西喷射出火光，并发出“突、突、突、突、突”的声音，扫射朱家的分身。

    朱家的千人千面之术，分出的分身确实与他本体一般无二，难以洞察，可谁要洞察你的本体在哪儿？直接全扫了！

    朱家施展千人千面之术，内力被分散分身身上，强度自然不如集于一身时高，现哪里能防得住机枪扫射？

    一个个分身被子弹击毁，朱家感受到比刚才更大的危机，他强运起体内的内力，形成内力护罩想要挡住子弹，可他现内力被分散给了分身，哪有刚才的强度？

    而且，韩千乘也抓住这个机会，接连数箭射出。

    “老哥……”

    司徒万里悲呼一声，朱家的内力护罩终究是没能顶用，朱家的身上被子弹溅起血花，又被数支箭狠狠洞穿。

    朱家这千人千面之术，跟漩涡鸣人的影分身倒是像，可惜他的能量不如漩涡鸣人多。

    司徒万里也没工夫为朱家之死做更多悲伤，因为朱家一死，韩千乘的箭朝他射过来了，使他压力倍增，且韩宇身边还有那两名刚使用了那种奇怪暗器的人在一旁伺机而动。

    司徒万里萌生出了逃跑之心，他是来帮忙的，可不想帮个忙帮到把自己性命也搭进去。

    然而，司徒万里想逃，也得他的对手肯让他逃啊。

    心里存有逃念，反而是影响到了司徒万里出手，因为他心里一直存着要活着逃出去的心思，满脑子都想着怎么跑、怎么好逃出去……出手哪能还像刚才那般顺遂自然？

    司徒万里寻了一个机会，以“大铜钱”切断韩千乘射来之箭，又逼开两名一直缠着他的“夜幕”杀手，纵身一跃，便想逃离战场。

    然就在这时，司徒万里遭遇了跟天泽差不多的事，两颗东西从站在韩宇身边的那两人处射出，正好轰向了司徒万里的逃跑路上。

    “轰”

    爆炸的火光在韩非府邸中升起，两颗枪榴弹倒是没直接命中司徒万里，可爆炸的气浪冲击开来，让司徒万里逃跑的节奏被打断了，简单说是爆炸的气浪让司徒万里施展的轻功受阻，就像运动员狂奔途中被突然绊了一脚，即使运动员能不被摔倒，能快速调节过来，身体也总会短暂的失去平衡。

    就是这么一受阻，司徒万里被逼得不得不重新运起轻功逃跑，可哪里还有这机会？一道蓝光横空闪烁，再看时，一把闪烁着蓝光的剑从司徒万里背后将之洞穿。

    朱家、司徒万里接连被杀，情势对己方已是大不利，紫女一剑迫开黑寡妇和两名“夜幕”杀手，回转到韩非身边，拉起韩非的手，对韩非道：“此地不可久留，快随我走。”

    韩非挣开紫女的手，摇头道：“我不能走，离开了这儿，我还能去哪儿？”

    韩非看着紫女，温和地笑道：“紫女姑娘，多谢你一直以来对韩非的照顾。韩非一直有一句话很想对你说，却一直没说，韩非若为韩王，紫女姑娘可愿为韩非的王后？”

    紫女看着韩非，韩非俊秀的脸上带着温和的笑容，如与她初见时一般，好似世上没什么困难可将这个男人压倒，任何的难题也难不住他，可如今……

    紫女正张嘴要说什么，一支箭猛地射来，现可还在交战中，适合谈情说爱？

    “小心！”

    这是韩千乘所射出的箭，紫女左手将韩非一拉，灵活地旋转，同时右手中的赤练软剑乒乒乓乓将箭击落。

    在韩千乘射箭时，四名“夜幕”杀手也在向韩非和紫女杀来，黑寡妇和那两名站在韩宇身边的人却未动。

    紫女功力不弱，可她现在面对五人进攻，还带着韩非这个拖油瓶，只能不断招架，难有反击。

    眼见韩非陷入危机，一股奇特的力量显现于此地，那攻击紫女的四名“夜幕”杀手突然就倒在了地上，被什么给杀了，韩千乘也目光呆滞地站在原地不动。

    “终于出来了！”

    魏玄见场中发生如此变化，爆发出更强的力量，赤璇蓝珀二剑携着强大的剑气将秦舞阳重重地轰飞，而后魏玄闭上了眼睛。

