    “你来的正好，这些东西给你。”

    “那些恶兽会的资源我都为你换成了现金和晶石，百年灵液和开灵草也在里面了。”

    苏夏晴眼睛看向唐轩，笑着从战斗包中取出物品。

    这些资源没有超过超凡级，自然也就不需要额外拍卖。

    其中金虎兽，暗影鸟卖给了其他御兽团、矿石灵草卖给了某些公司，一共所得近五十万现金和十枚A级通用晶石，以及百年灵液、开灵草。

    A级晶石算是最普遍的御兽师资源，能够充当货币，一只A级凡阶异兽体内也不过一颗，价值十万。

    至于超凡级晶石，那价格是A级晶石的十倍，一颗就价值百万，无法普及充当货币。

    “多谢团长。”

    有了这些，唐轩今晚就能帮猴子进化了，到时候属于模仿获得的力量会更加强大。

    “你这小东西真能猎杀掉那头翡翠木龙？”

    “改日要不咱俩练练，点到为止就好。”

    “哎，太久没有活动筋骨，手就是有点痒啊，我相信你也一样吧，高手总是寂寞的。”

    一旁，张大叔嘿嘿一笑，拿着一根香蕉对猴子不断诱惑。

    长那么大，张大叔没有见过传说后裔，所以听到这个消息时既惊讶又兴奋，作为好战的器兽师当然要见识见识猴子有多厉害。

    猴子哼了一下鼻子，一爪夺过了香蕉，没有拒绝也没有答应。

    区区凡人，它还不看在眼里，若是真想打，那它就教教对方如何做人！

    反正它看眼前这个大叔很不顺眼了，谁让他一见面就扒它腿子！

    “这回多亏了你，我们团算是有了热度。”

    “这两天团里还来了两个新任务，一个是去收集矿石，一个是去城东维护大学御兽比赛的秩序。”

    “对了，你这年纪也正好在参赛范围内，要不要考虑去参加？”

    苏夏晴递给唐轩一张海报，眼里带着笑意。

    “3月5号，九州城第三届音波杯战斗实践比赛，广邀各大御兽团、公司、团体参与，年龄要求未满25岁，获得参赛资格的选手将会得到一瓶由九州大学提供的营养液，第一名获胜者可得百万奖金。”

    唐轩仔细的看了一下海报介绍，然后笑道。

    “这种比赛活动就是让我们给那群大学生当陪练啊，奖励还那么抠门，算了，我还是不去参加了。”

    第一名到第十名一共也才百来万的奖金，对目前而言的唐轩完全没有诱惑力。

    “学校嘛，都这样，能节约就尽量节约，你以为每个人都像你一样那么幸运能够猎杀木龙呀。”

    “不过这些大学生打起来倒是挺有趣的，倒是可以去看看。”

    张大叔在旁笑着打趣道。

    九州城也有几所大学，但是都很野鸡，与知名的御兽团相比，完全不在一个档次，教育水准还不如御兽团里的老前辈。

    而整个华夏有名的御兽大学就三所，名为北大、清华、复旦。

    这三所御兽大学才是所有御兽师心目中的圣地，不仅财大气粗，而且知识、设备、对御兽的研究都远远领先御兽团，只有进入这三所大学的人才有资格被成为大学生！

    其他的，算了吧，还不如早点去御兽团战斗实践，打打比赛，一边挣钱一边想着出名，没准哪一天机会砸在头上，你也有天王之姿！

    “恩，不去参加也好，你要是带着它去，倒是有点欺负人了。”

    苏夏晴看了眼猴子，想了想，笑道。

    “等这次拍卖结束，让大叔带着你去挑选一只好器兽吧。”

    “他可认识不少器兽的收藏家和铸造师呢。”

    器兽本就是刀具器物成灵后的超凡生物，而在它们成为器兽前，只不过是普通的刀具器物，没有任何灵智。

    而铸造师就是一个能够帮助刀具器物诞生灵智的神奇职业！

    这种职业如今很稀少，有的铸造师一辈子可能就打造出一只器兽，灌入一生的心血，让它成灵，但也有的铸造师乃至饿死也打造不出一只器兽。

    同时器兽如果受伤了，去寻找铸造师也是最好的选择。

    “嘿嘿，这事就交给我吧，我认识一个老头子，他那可藏了不少好东西，那可都是珍品啊。”

    “我相信小轩的天赋一定能打动他。”

    张大叔想着那一屋子的器兽，嘴边的口水都快留下来了，用力拍了一下唐轩的肩膀，眼神充满鼓励。

    器兽的价值很难衡量，不是说它A级就只值A级的价格，有些器兽的特殊能力让A级都可以达到领主级的价格，其中最有名的就是某位天王的复活甲！

    唐轩心中颤动了下，也不知道拍卖得到的钱够不够买一只心仪的器兽。

    拍卖会还有三天举行，但消息却已经全城知晓，甚至传到了其他城市。

    龙族异兽的稀有程度让很多富豪为之疯狂，甚至有传闻，翡翠木龙的血液充满了生命能量，喝之能够延年益寿！

    反正不管真假，这一消息也成功蹭上了热搜，让各大城市都知道九州城出现了一头领主级翡翠木龙的尸体！

    一时间，风云四起。

    而唐轩在驻地结束了一天训练后，就悄悄溜回了家里。

    “主人，你回来了？”

    一走进门，唐轩就看见了穿着粉色围裙的野山猴王。

    现在的它保姆气质十足，一手抱蛋，一手持锅铲子卖力的翻炒着。

    “噗呲。”

    “你这猴也太有意思了，居然还炒菜。”

    猴子顿时乐了，看着野山猴王笑出了声音。

    “是你。”

    野山猴王眯起了眼睛，将灶火关闭，手里拿着锅铲子有点蠢蠢欲动。

    “怎么？你这猴还想和俺老孙练练？”

    猴子咧开了嘴，露出尖锐的牙齿，似在表明在威胁。

    “悟空，今后我们都是一伙了，别闹腾。”

    这时，一旁的唐轩双手从猴子腋下插过，将它给抱了起来。

    “哼。”猴子冷哼一声，随手掏出了个桃子。

    “今后我就是你猴哥，知道了不？”

    “若是不服，很简单，打赢我就行。”

    “好！”野山猴王眼中燃起战意。

    虽然它明白自己不是猴子对手，但这并不妨碍它想要挑战对方，活着就是要有个追赶的目标！

    “好了，赶紧吃饭吧，吃完饭还得帮你这小身子进化呢。”唐轩笑了一声。

    就这样，一人一蛋两猴，在这个破旧的公寓中和平和气的坐在了一起。

