    第81章原女主初见

    生辰宴席众臣算是看明白了。

    ??这小公主根本没有之前传的那样‘被丢弃’。

    ??反而非常的受宠，宠爱已经无法形容景煜对景栩做的这些事，宠溺一词更是贴切。

    ??除此之外，当真圣上念旧情之名也传了出去，一时间苏家的风头盖过了太子师杨太师，还有三朝元老赵宰相。

    ??景栩一开始还坐得住，后来挨个听他们献礼送贺词，她真的而有些昏昏欲睡了。

    ??尤其是夏日的阳光本就毒辣，古代又没有空调，不仅如此，连个风扇都没有。

    ??作为皇帝，他周围倒是充满了冰块，但这点降温根本不及毒辣的太阳和人群聚集在一起的热度。

    ??好不容易结束了上午的宴席，景栩回到寝殿就累垮了，直接睡了过去。

    ??她的手贴在枕头底下，那是他父皇亲手给她的金锁。

    ??冰冰凉凉的触感，让她整个人好受了许多。

    ??这一觉睡到了下午五点，起来的时候，天虽然还是毒辣，但已经没有中午头那么令人难熬了。

    ??思文看着她起来，俯视她穿好衣服。

    ??“公主，陛下有旨，若你觉得疲累，可在寝宫一直休息，剩余的宴会也可不必参加。”

    ??“嗯，好。”

    ??景栩还真不想再去了，实在是太累了。

    ??累到虚脱。

    ?等太阳西沉的时候，景栩坐在了院子里看夕阳，周围都是奴仆扇着风防着蚊虫。

    ??景栩百无聊赖的躺在椅子上出神。

    ??“拜见……拜见灵师大人！”不知道是哪个丫鬟颤颤巍巍的行礼，让景栩回了神，望向声源处。

    ??只见一身黑袍，少年模样的玄朔大步走上前，眸子一直望着她。

    ??思文皱眉，恭敬中喊着戒备：“拜见灵师大人。”

    ??“不知大人来此是为何？”

    ??玄朔这才将看景栩的目光移动向了思文，点了点头：“是为公主的生辰。”

    ??“我将带公主去神台。”

    ??思文惊讶的抬起头看着玄朔，即便她心中无数的疑问，但一句却不敢问出。

    ??只能点点头看向一边的景栩：“公主，要换衣吗？”

    ??现在的景栩是一身便服，头发也只是简单的扎了起来。

    ??“啊，不用。”景栩觉得面对玄朔无需更衣。

    ??玄朔走上前直接将人抱了起来，一跃而起，背影也渐渐的消失在了公主殿。

    ??“玄朔，你带我去神台做什么？”景栩闻着他身上好闻的梅花香，软声询问。

    ??就是这一声询问，将这几日他的愁绪击碎，他的内心触动，眉目间也附上了温和和温柔。

    ??“带你出宫，想不想看看外面的烟火？”玄朔的声音顺着胸腔传到了她的耳朵。

    ??“哇！出宫！好啊！我从来都没有出过宫呢！”景栩兴奋的抓着他的衣襟。

    ??“玄朔，你这突然的献殷勤，是不是有事求我？”景栩嘿嘿坏笑道。

    ??玄朔笑出声：“是是是，有事求你，求你今天开心一点，笑的大声一点。”

    ??景栩的坏笑慢慢的褪去，总觉得玄朔真的好奇怪。

    ??“那你是不是欠我的？为什么总是一副愧疚的模样？”景栩小声比比，总觉得玄朔这人像是一团迷一样。

    ??玄朔眸子微凝，不知是不是在自嘲，只听这呼呼的风中，夹杂了一丝不像笑意的笑。

    ??宫外有一条最繁华的夜市街，绵延十里，灯火通明。

    ??景栩一直被玄朔抱在怀里，站在街市绵延在宫门口的尽头，望向望不到头的繁华街景，她的眼里闪着遮不住的兴奋。

    ??“哇！”

    ??“哇！”

    ??连着两声感叹，表示自己的惊叹、

    ??“知道你喜欢热闹，尤其是这人间的热闹总是能让你流连忘返。”

    ??“现在就好好玩吧，以后也不会总是贪恋了。”

    ??玄朔望着这些凡人杂气汇聚的地方，眸子里也都是复杂，他到现在都想不明白，这里到底有什么好的。

    ??乌烟瘴气，烟火尘埃，生老病死，甚至还有最恶毒的凡人心。

    ??有着虚假表面华丽，内心腐朽的人间，到底有什么值得呢。

    ??“你还挺了解我啊，这世界熙熙攘攘，唯有人间烟火最是樊笼人心。”景栩满脸都是笑意。

    ??“樊笼非好词。”玄朔在一边辩驳。

    ??“那又如何。”景栩面上一派无所谓，什么好的坏的，只要是她喜欢的，愿意的，就算是粉身碎骨又如何。

    ??她何须后悔，她从未后悔。

    ??算了，要一直抱着你，还是牵着你。

    ??景栩非常坚定的选择：“我想自己跑着。”

    ??玄朔眸子闪过一丝无语，但还是将人放在了地上，既没有牵着她，也没有再抱着她，只是跟在她的身后。

    ??望着她，跟着他。

    ??似乎这完全繁华的街市和灯火人群，他的眼里只容得下那小小的背影。

    ??景栩看到了桂花糕，兴奋的踮起脚：“店家，这个一块怎么卖？”

    ??“哦，这个，一文钱三块。”店家笑着和蔼热切。

    ??“我要三块！”景栩兴奋的指了指，后来一摸口袋才发现自己什么都没有。

    ??她正想尴尬的转头向玄朔借点钱，就看玄朔已经将钱递给了店家，他从店家的手里接过了桂花糕，拿出一块递给她。

    ??“好吃的有很多，浅尝辄止，不要有种吃的撑了，剩下的都会吃不下了。”玄朔在一边耐心道。

    ??景栩点头保证，却一口吞下了桂花糕。

    ??松软香甜，比宫里的用料更大胆些，味道更浓郁，实在是好吃。

    ??景栩不免感慨：“果然人间美食还得看人间，高高手也永远不会拘泥于宫墙之中。”

    ??玄朔没有回应她的话，只是默默的跟在她的身后，她买什么，他就付钱，甘愿做个仆从和钱包。

    ??等吃饱喝足之后，景栩才发现自己也只逛了一小半的街市。

    ??“啊，前边有个桥，玄朔，我们去桥上歇一会吧。”正好桥高，视线也遮挡不住，可以望向更远的地方。

    ??玄朔自然不会有任何的意见，两人逆行在人群中，站到了桥上。

    ??望着桥下河里的花灯，景栩眼里都是兴奋。

    ??“月儿妹妹，你慢点。”桥的另一头跑来一个女孩，身后跟着家仆，追着她的是比他大一些的少年。

    ??景栩定在了原地，没想到在这里看到了原女主，杨月了。

    (本章完)

