    人们对通关的四个人都怀有一定敬畏的心情，再加上白幼薇是出了名的道具多、不好惹，故而她此刻不客气的一通贬损，这些年轻男孩没一个敢吱声。

    被怼的男孩朝沈非投去求助的目光。

    沈非面色讪讪的偏过脸，心想：我也不敢啊……

    “沈非。”白幼薇喊道。

    “啊……啊？”沈非一个激灵，立马站直了，“什、什么事？”

    “你过来一下。”白幼薇冲他勾勾手指，“有事找你。”

    “哦，好的……”沈非在一群朋友的注目下，跟在白幼薇身后走了。

    两人去了附近一个角落，相对不太吵闹的地方，沈非疑惑的问：“什么事啊？”

    白幼薇左右看了看，才低声对他说：“你是不是有车？送我回去一趟。”

    “回去？”沈非不禁问，“你不跟我哥一起回吗？”

    白幼薇不高兴，竖起眉毛问：“你送不送？不送我就找别人去！”

    “送……”沈非摸出车钥匙，解释道，“我以为你和我哥一起走，所以问问。”

    ——汽油是珍贵物资，所以城里的人虽然大部分都有车，但是不经常使用，能走路就走路，除非出远门，否则轻易不会动用汽车。

    沈非在组织里有些地位，车和汽油都由组织内部供给。

    他以为白幼薇找他是为了省油，结果坐上车后，白幼薇又嘱咐他：“别告诉沈墨，等会儿再把我送回来。”

    沈非：“为什……”

    白幼薇拧起眉。

    沈非闭嘴，不问了。

    他一定要摆脱为什么星球小宝宝这个头衔！

    ……

    白幼薇回到住处，让沈非在客厅等着，自己进了卧室，反锁房门，然后掏出金钥匙，打开玩偶屋。

    承老师和潘小新都在广场那边玩，现在玩偶屋里没有人。

    她去了卫浴室，快速洗头洗澡，又用吹风机吹干头发。这些简单的动作对她而言并不容易，所以费了些时间。

    浑身弄得清清爽爽了，她从衣橱里翻出一件湖水蓝长裙，大V领、荷叶边，绵软贴身，七分的身材也能衬出十分的效果，尤其裙摆小腿以下的浪纹设计完美掩盖了她腿脚的瑕疵。

    白幼薇看着镜子里的自己，缓缓吐出一口气，推着轮椅离开玩偶屋。

    还没结束。

    之所以回来，是因为她记得这卧室的梳妆桌上摆着许多化妆品，是房屋的女主人留下的。

    她在梳妆台前坐下，认认真真的对着镜子扑粉底、画眉毛，眼影没涂过，她直接放弃，尝试了一下睫毛膏，让双眼更加明媚动人。

    然后剪掉一截唇膏，用指腹沾了沾，抹在唇上，再抿一下。

    本来还想试试香水，但是这家女主人的香水气味不符合她的喜好，所以作罢。

    最后白幼薇抓了抓发顶，让头发更蓬松。

    镜子里的她雪肤红唇，娇俏明媚，一头乌云似的黑发拢着精致的小脸，模糊了年龄的界限，既有少女的纯真，又有女人的娇|媚。

    她总算满意了。

    星夜，篝火，烈酒，还有喷香的食物，这样的环境正适合明艳大胆的妆容。

    她打开卧室门，外面的沈非坐在客厅沙发上昏昏欲睡。

    白幼薇叫他起来，问：“我这样好不好看？”

    沈非有些猝不及防，看着打扮后的她呆了呆，“呃……我，我觉得……”

    “不要你觉得。”白幼薇认真的盯着他，“你哥喜欢这种吗？”

    