    在皇上下达退位诏书后的一个月，赫连智终于登上帝位。

    登基大典很是隆重，也没有什么意外发生。

    毕竟是皇上自己下的圣旨，其他人就算是心有不甘，也名不正言不顺，不好动作。再者，现在还能够自由活动的皇子，也没有那个实力可以放手一搏给自己一次机会。

    “高云清，你说本宫还如何待你呢？”贤妃看着乖巧坐在自己身边的高云清，有些哭笑不得。

    这一个月，她终于明白皇上为何会传位于老九，也终于相信了这个事实。

    贤妃看着高云清，嘴角的笑，似有若无。

    自己的一个儿子，为了她，放弃了皇位，终身只娶一人；可是，她的另一个儿子，却也是因为她，才有这么一个表现的机会，荣登大典。

    “娘娘，当今圣上虽然年纪尚小，但是心里却装着天下。他守护着您的同时也会带着云哲越来越好。赫连瀚虽然是因为我，没有站在巅峰。但是，娘娘你想过吗？他，其实并不适合那个位子？他实力不俗，多年来也一直在努力拼搏着。可是，娘娘想过没有，几位皇子母族之间的势力，为什么一直势均力敌？真的是对手很强吗？”

    高云清微笑着，声音很轻。

    她想要和贤妃好好的相处，虽然她们之间有过不愉快，但是那早就成为了过去。她希望自己可以成为婆婆满意的儿媳，希望赫连瀚不要因为她们婆媳关系而有任何的为难。

    闻言，贤妃的脸色一变！

    这么多年，她不是不争，而是以这种方式，确保她的儿子们能够好好的去为自己拼搏！

    可是，这些年来她屈居皇后之下，看着淑妃的脸色，全都是因为她儿子的不争吗？！

    “娘娘，赫连瀚很是像您呢！他很善良，虽然帝王家异母兄弟间的感情很是脆弱，但是他却依旧很是珍惜。

    所以，这些年来，他不断的忙碌着，尽自己最大的努力，去权衡所有人的势力。让为一个人壮大，却绝对不是一家独大。一个心底柔软的人，娘娘认为，他真的适合那个位置吗？”

    “……”

    贤妃看了看高云清，说不出话来。

    她突然间就想起了赫连瀚小时候的种种，很是善良，很是可爱。可是，是从什么时候起，他那种美好的个性开始收敛了呢？

    是从她没有保护好的第二个孩子开始吗？

    ……

    贤妃陷入了深深的回忆当中，高云清默默的看着，也不打扰。

    许久之后，贤妃才对高云清笑笑：

    “你是真的有用心去了解瀚儿的，而且，要远远比本宫这个做娘的还要用心。如今，瀚儿身边有了你，算是他的幸事。本宫希望日后，你们能够好好的，你对瀚儿一心一意，本宫自然也会对你像是亲生女儿一般的。”

    贤妃拉着高云清的手，想着当初赫连瀚的模样，觉得这些年着实是为难他了。如今，芸哲国的天下已经牢牢的掌握在了她另一个儿子的手中，那么这个儿子，她就放任他幸福的生活吧！

    “娘娘放心，我会的。哪个女子不希望能和自己喜欢的人相守一生呢？我喜欢他，更加万幸的是能够嫁给他，自然会努力的好好和他过日子的。不要他不离不弃，我必生死相依。”

    高云清点点头，找到一个她爱的，也爱她的人，并不是一件容易的事情，她自然会好好珍惜的。

    “嗯，再过一个半月，你也及鬓了吧？日子真快，本宫终于要等到瀚儿成家的这一天了。”

    贤妃看着高云清，现在的她，早就不似刚回到德都时那般干瘪瘦弱。经过了一年多的休养，她现在真可谓是前凸后翘，身材很是傲人。

    想着自己那一直孤身一人的儿子，如今终于要娶媳妇了，贤妃虽然有些舍不得，但是更多的是欣慰。

    她知道，高云清不像是其他的大家女子，会计较家族和个人的利益。她不同，她自己手里并不缺少金钱，所以她对赫连瀚的心也会更加的真切。而且，在外历练多年的她，对于很多事情的眼光和谋略也能够放的更加长远。

    有这样的女子在她儿子身边，她很是满意！

    赫连智登基之后，和赫连瀚联手推行了一些新的方案，以示新皇登基，普天同庆。

    不过，在普通老百姓开心的时候，高云清就有些不开心了！

    因为这些个事情迫在眉睫的需要解决，赫连瀚变得十分忙碌，一直都没能抽空出来看看她。

    这样的忙碌，直到高云清的及鬓礼！

    “小姐，你今天可真漂亮！”

    冰心给高云清认真的梳着头，看着经常素颜的高云清，仔细的化了妆，那模样变得越发的俊俏，忍不住夸奖道。

    “你是说小姐我以前不漂亮吗？”

    高云清透过镜子看着自己，她早就对自己的样貌感觉到满意了。这些年，她一直有注意保养自己，所以早就告别了当初在家庙时的那副狼狈的模样。

    看着越发美好的自己，高云清心里突然间想到了赫连瀚。女为悦己者容，她今天这般盛装打扮，就是为了告诉赫连瀚，她终于长大了！

    可是，他会出现吗？

    她已经好久都没有见到他了，也不知道他是不是还是那般的忙？

    “小姐！小姐！那个，那个，摄政王，摄政王他……”

    就在高云清还在想着赫连瀚会不会出现的时候，二等丫鬟雨宁便兴冲冲的冲了进来，满脸的欢喜。

    “赫连瀚怎么了？”

    早在赫连智登基的时候，大家对赫连瀚的称呼就由原来的三皇子变成了现在的摄政王，不过高云清一直没有改变她的称呼，一直以来都是叫他的名字的。

    因为这样，她会感觉他们两个是平等的，是两个相互独立平等的个体。

    “哎呀，小姐，摄政王带着花轿来迎娶你来了，如今，人已经到了门口呢！”

    “什么？”

    高云清看着雨宁，满脸的不敢相信，今天是她及鬓的日子，可不是她大婚的日子！再说，就算是要大婚，他不是也应该提前和她的爹爹商量一下吗？

    虽然她不在乎什么聘礼什么的，但是她那作为丞相的爹爹，肯定是要面子的！

    “小姐，摄政王让人抬着八抬大轿，带着一眼望不到头的聘礼就直接过来了！他刚刚在门口还说，你及鬓的日子一定就是个好日子，也不需要钦天监去宣什么黄道吉日了，今天就是个好日子，所以就直接带人过来了。”

    “三小姐，老奴是奉命过来给您送嫁衣的。”

    高云清还没有消化雨宁带来的消息，就听到了管家恭敬的声音

    “进来吧。”

    “老奴恭喜三小姐啦！如今摄政王就在外边等着您，您换了衣服，就可以启程了。王爷说了，聘礼他都让人送过来了，一共一百八十抬，他看上的是您的人，不是相府的身份，所以嫁妆什么的，他都不在乎，只要您的人，安安心心的嫁过去就好了。”

    管家恭敬的看着高云清，心里想着摄政王带来的震撼场面。

    从来没有哪家娶亲，之前都不到招呼，直接就抬着轿子，抬着聘礼就直接过来的！

    不过，人家确实是有诚意，那整整一百十抬聘礼，一眼都望不到头！还有，那礼单上写的，可都是些精贵物件，还有最得力的庄子店铺，真真都是好东西啊！

    “小姐，您还愣着做什么？王爷这是等不及了呢，您快换衣服吧！”

    雨荷最先反应过来这件事情，所以接过管家带过来的嫁衣，催促着高云清。

    如今时候已经不早了，这日子是这么匆忙的就定下来的，这吉时可不能错过去啊！

    “啊？哦！”

    高云清还是呆愣着，顺从的让雨荷冰心帮她换衣服，整个大脑都是空白的。

    “小清儿，你准备好了吗？”

    半个时辰之后，高云清再次焕然一新，一身大红的嫁衣，将她整个人衬托的越发的娇艳了！

    “小清儿？”

    赫连瀚站在高云清的门口，心里有些紧张，有些焦急。

    他已经一个月没有见她了，也不知道她最近是不是瘦了！不过，想着今天给她的这场惊喜，他觉得这一个月的忙碌，思念，所有的付出都是值得的！

    “姑爷快请进！”

    没等高云清回答什么，冰心便欢快的去把房门给打开了。

    虽然不知道赫连瀚为什么会出现在这里，但是人都来了，总不能把人关在外面吧。

    赫连瀚进来的时候，高云清早已经盖好了盖头，安静的坐在床上。

    他看着那静若处子的高云清，内心深处热血沸腾！

    这一天终于到了！

    他等了那么久，终于等到她长大了！

    她终于是他的妻了！

    “小清儿，你终于是我妻了！”

    赫连瀚缓步走向高云清，握着她的手，动情的说道。

    盖头下的高云清，闻言，瞬间泪水就盈.满了眼眶。

    他们之间虽然平平淡淡，没有一般情侣的激情澎拜，可是这么多年的相互携手，终于等到了这一天，她还是很是激动！！

    回想着，最初的自己，面对他不知道该如何是好，到如今，终于能够正大光明的站在他身边，一切似乎还是昨天，一切似乎就在眼前……

    “小清儿，别哭！咱们该走了！”

    赫连瀚虽然没有听到高云清的声音，但是看着滴在她双手上的泪水，他知道，面前的人儿和他一样，十分的激动！

    “啊！”

    随着高云清的一个小小的惊呼，赫连瀚一把将人抱起，大步的向门口走去。

    “赫连瀚，这不合规矩！”

    高云清察觉到他的意图，立马出言阻止。

    新嫁娘嫁人，一般夫家都是要给下马威的，以让新娘子嫁人后能够安分的过日子。哪有像赫连瀚这般，竟然亲自过来抱着新娘子上轿的？

    “你不需要什么下马威，你只要乖乖的让我宠就好了。”

    赫连瀚笑笑，他的小清儿，都到了这一刻，还在想着他的颜面，繁琐的规矩吗？

    “好，以后只要你宠着我！”

    闻言，高云清觉得像是吃了蜜糖一般，心里美滋滋的。她紧了紧交织在赫连瀚脖子后的双手，将头微微的靠在他的怀里。

    这就是她的男人，能够呵护她一辈子的男人！

