    周南将手中的藏宝图仔细看了好一会儿。

    “只要给我一个参考地点，按照这张藏宝图中的标注信息，无论是去枯木城、角木城，还是那落日虚空岛，都不难！”

    周南摇了摇头，整张藏宝图中就没有一个他认识的地儿。

    维利坦生下四个小宝宝之后，也不“趴窝”了，它能听懂周南的话，很快就浮空而起，带着四个小宝宝飞向了混沌虚空。

    这是一头与众不同的星空巨兽，很明显有着人格设定。

    它的四个小宝宝看着也是不同一般，智商很高的模样，长大后说不定也能拥有人格设定。

    周南望着一大四小远去的身影，嘀咕道：“孩子的父亲是哪个啊……”

    他估摸着要是跟着维利坦，说不定能遇到剧情任务，可惜自己要去心月城赴约，要是对这维利坦下手，杀了拿宝，又有点于心不忍。

    “哎，矫情了，到手的鸭子飞走了，错失专属建城令与经验卷轴！罢了，就当日行一善，希望这一大四小不会遇到危险。”

    周南转身返回神帝城。

    神帝城中有信号，周南向沉船老祖发了信息，说明神帝城的麻烦已经解决，随后便脚踏信蝶，试着给深海魔神屠三甲、匹格大帝朱湃古、天蛾女神陈飞念等拜把子哥哥姐姐写信。

    这便是了定位传送，顺带着将自己也寄过去。

    可惜混沌虚空中信号不好，周南一通尝试，几个拜把子兄弟全都无法收信，也不知道去了什么地方。

    周南再给大师姐陆明心寄信，这次成了。

    陆明心就在心月城城门前，其旁边还有章知、飞萤、匹格小帅。

    他们在此集合，等待着武天老师现身。

    周南脚踏信蝶来到他们近前，打了打招呼，随意聊天，又用出一些吃牌，摆出一些水果，请他们吃大餐。

    除了匹格小帅之外，陆明心、章知和飞荧可以算是“苦修士”了，崇尚气功，基本不玩卡牌，每天除了修炼就是修炼，他们聊天的内容充满了正能量，要么就是互相打气，要么就是交流修炼心得，就连美食也不怎么在意，香喷喷的水蜜桃攥到手里好大会儿都吃不完。

    周南和他们聊天，感觉很是枯燥。

    匹格小帅也是如此感觉，他俩倒是谈得来，一边吃大餐一边扯一些文明神魔的八卦，各自也吹牛。

    不多时，武天老师现身了，他还带着魔蜥玩家，也就是【魔】。

    “他是我新收的弟子，修炼天赋比尔等都要强上一些，此后亦随我试炼……”

    武天老师向众人介绍【魔】，很明显的对其有所偏爱，还给他起了个名字，叫“悟能”！

    “乱了，悟能不是沙师弟吗？”

    匹格小帅对周南小声说道。

    周南点头，道：“咱老师大概没看过西游记吧……”

    【魔】向各位师兄师姐行礼，他起先并没有注意到周南，此刻见了，两张面孔上四只眼睛全睁圆，指着周南道：“你、你、你……”

    周南此时没变身，穿着黄金圣衣，背着冕死金牌，也未剑蝶附体，所以【魔】一下子就将他认了出来。

    周南笑道：“沙师弟别来无恙！”

    “干，豪战神也是你？”

    【魔】此时心情复杂，他有一种周南是他命中克星的感觉，回想之前自己对豪战神说的话，他简直有些无地自容，憋了半天，最终说出一句话：“给我点酒！”

    “没问题，还要下酒菜吗？”

    周南也是大方，随手就取出了几坛桃花酿和桂花酿。

    【魔】揭开一坛桃花酿就是豪饮。

    他饮酒无需下酒菜，就是为了掩饰尴尬。

    “这辈子怕是很难在这家伙面前抬起头来了，他就是煞星！”

    【魔】默默寻思着。

    片刻后，武天老师以气功凝聚祥云飞舟，带着周南等人进入了混沌虚空。

    陆明心等人自然是在祥云飞舟上闭目盘坐，认真练功，新来的“悟能”也很刻苦，他现在正是对气功感兴趣的时候，看他的修炼气功的架势，真个是物我两忘。

    周南和匹格小帅练功一段时间后就有些坐不住了，这俩就好似班级上坐在后排不爱学习的差生，周南用出一张“吃瓜子”卡牌，他俩就非常默契的默默磕了起来，磕了大概半个小时，瓜子被武天老师给没收了，他俩又装模作样的盘坐练功。

    其实不是周南不想练功，实在是有些枯燥，而且他现在修炼浩阳功好似遇到了瓶颈，战斗力增长变慢了，动力也就下降了，同时还惦记着卡牌合成，有所分心。

    如此半日之后，祥云飞舟来到了一座虚空岛。

    这虚空岛荒凉破败，有许多陨石坑，看起来就跟月球表面似的，武天老师来此自然有原因，他驾驭祥云飞舟直奔一个陨石大坑。

    那陨石大坑中居然有一架残破的不明飞行器，整体呈剑形，有四十多米长，就好似一艘剑形飞艇。

    “这东西非空想之物，你们两个随我去探视一下，看看能不能有所收获。”武天说道，他吩咐的正是周南与匹格小帅。

    其他人都在认真练功，只有周南与匹格小帅装模作样，武天老师不使唤他俩使唤谁。

    而周南与匹格小帅对这种事情倒也感兴趣，他们随着武天老师将那剑形飞艇一通打砸，最终拆了一地的无用的零件，得到了一箱子合金长剑。

    “这些长剑品质不差，你们一人取一把，剩下的我留作纪念了。”

    武天老师似乎对那些合金长剑颇为喜欢。

    那些长剑不知是以怎样的工艺与材料打造的，样子古朴，剑身上泛着淡淡的蓝光，貌似非常锋利。

    只是周南与匹格小帅取剑之后，不待把玩，手中的长剑就变成了绿色卡牌，名字都是【装备·神秘剑】。

    这神秘剑的属性很一般，有一个不可损坏的属性，卡牌不绑定。

    而武天老师将其余的合金长剑收走，那些长剑却没有变成卡牌，武天老师甚至还以气御剑，控制一把合金长剑比划了几式剑招。

    “此间事了，前往下一个试炼地点！

    武天老师招呼周南与匹格小帅上船，突然抬头，目望虚空，又道：“咦，议会飞艇过来了，正好，带你们去见一下核心吧。”

