
　　“你是谁？”

　　司马笑不由警觉，这少年究竟是什么时候出现的，他竟然没有一丝的警觉！当少年开口的刹那，声音传来，他才知道身边竟然还有一人存在！“我就是你们刚才说的那位地龙神庙的虚仙啊！你们可以称呼我为地龙真人！你们的好友帝一也的确是在我的控制之下！我在他的心灵深处种下了一枚黑暗种子！不过，我并非是诚信想要控制他的！这帝一不幸，前段时间国家破灭，亿万子民被人屠杀！他的心性不稳，差点便是偏执入魔！若非是我将一粒黑暗种子种入到了他的心灵之中吸收各种负面情绪，可能现在这帝一已经是一头偏执的狂魔了！”

　　地龙真人解释说道。

　　而司马昌则是微微拱手，苦笑说道：“如此说来，我倒是枉做了小人了！”

　　“无碍的！这黑暗种子本来就是名声很臭！很多人都用他来控制人心！其实我也是见这帝一可怜，起了惜才之心！不过这心魔被控制住，也让帝一的实力十不存一，他本来许多惊才绝艳的招式都无法施展出来，否则的话，圣人境以下应该少有人是他的对手！”

　　地龙真人对于地龙神庙之中那些争端风雨，根本就是不屑一顾！因为在他的眼中那些人撑不了气候，一个个都是宵小之辈，不值得让他出手甚至关注！“那么地龙前辈是否能够将我们的好友心灵之中的黑暗种子拔出呢？”

　　方岳的眸子之中闪烁出异样的光芒。

　　这地龙真人的解释应该是真心的！因为他们这些人中实力最强的一个也就是司马昌，司马昌虽然号称是半步虚仙，但终究也只是半只脚跨入到了虚仙境的层次，他还没有凝结出真正的虚仙法则！想要媲美真正虚仙还是有很大一大块的距离！面对一群弱者，他没有必要示好。

　　“这黑暗种子暂时还不能够拔出，否则的话，他之前积攒的心魔和负面情绪全部爆发，这帝一还是会入魔的！不过我可以逐渐的释放一些帝一的负面情绪让他逐渐的接受，至于你们之前说的，要带着帝一一起前往司马家族这个主意我倒是觉得不错！”

　　“不过这司马家族之中的水真的很深！一些大家族暗中在操纵着那些大大小小的势力在试探司马家族的底线！一旦他们发现司马家族真的是软弱可欺的话，说不定他们会立刻发动雷霆攻势，将司马家族拿下！”

　　地龙真人提醒的一句，同时他将帝一给带了出来。

　　“帝一，你就跟司马笑他们暂时离开地龙神庙这个是非之地吧！这地龙神庙最近不会太平，你在地龙神庙之中也难以正常的修行不过我之前教导你的那些秘法手段你要勤加修炼，你的天赋不错！耽误的话就太可惜了！”

　　地龙真人说完。

　　帝一便是拱手准备离开了！这地龙真人的话对他来说就是圣喻，每一句话都是字字如金，他不能违背分毫！帝一最终离开，而方岳和司马笑的心思则是变得沉甸甸的。

　　方岳关注的是这地龙真人这个人，他的修为气息仿佛比齐天大圣还要高出一层！而司马笑心烦的是这地龙真人说的，如今盯上司马家族的人数不少，如今这司马家族的水很深！如果真的蹦跶出来一两个绝世强者的话，或许连司马昌这种级别的存在都一定能够扛得住！方岳和司马笑带着帝一向着距离司马家族最近的一处领地走去！这是青铜山脉，这山脉之中出产青铜，不过这青铜可不是寻常可见的那种凡俗的青铜，而是真正的上古青铜。

　　在上古时代，上古人类喜欢用青铜和石头来打造兵器和房屋。

　　这上古青铜之中蕴含着一股神秘而强大的力上古青铜锻造出来的武器往往是有着一股玄深莫测的气息！它们可以接天连地，能够和乾坤呼应。

　　真正的青铜器每一件都是有着难以想象的神通威能！而司马家族守着这座青铜山脉每年都可以得到数目不少的上古青铜，这些上古青铜一旦全部都锻造成为上古青铜器可以让司马家族产生不少的收益！如果偶尔能够锻造出一两件上古青铜器的仿制品，那司马家族可就是赚大了！而如今，这青铜山脉之中经常发生一些莫名的动荡！许多家族都在暗中窥伺司马家族的这座上古青铜矿。

　　这上古青铜矿中只有司马家族的一位教主境第七层的强者坐镇！按照正常的道理来说，这一位教主境第七层的强者坐镇对于镇守一座上古青铜古矿已经算的上是相当奢侈的阵容。

　　可是最近，青铜山脉周围一些大大小小的势力都在暗中窥伺这座上古青铜古矿，他们蠢蠢欲动，似乎是对于这青铜山脉有着不小的想法！当四人来到青铜山脉的时候，这青铜山脉之中极为平静，一位位矿工，带月荷锄，他们在勤勤恳恳的工作，似乎是要挖掘出更多的青铜古矿！但是方岳却是能够闻嗅到这平静表面之下隐藏的那隐约的惊天波澜！一些矿工的眸子中已经有了一丝淡淡的晦暗的神色。

　　这是被人控制，成为了僵尸的表现，虽然他们在表面上还没有任何的变化，但是体内的生机早就已经彻底消失，成为了被人摆布控制的僵尸。

　　“这青铜古矿之中的矿工修为最弱的都是天地境层次的修行者，普通的人根本挖不动这青铜山脉之中的矿洞！这青铜古矿的周围每一寸的泥土都是无比坚硬好像是铁疙瘩一样！”

　　司马笑对于这座青铜古矿极为的熟悉！“这青铜古矿埋藏着上古时代的一座古老的宫殿——青铜神殿！青铜神殿之中有着一块极大的青铜之母，所以才能够在周围聚集出这么一座巨大的矿山矿脉！”

　　司马昌接着司马笑的话茬说道。

　　司马笑一脸的蒙圈，对于这些事情他倒是并不知情！“司马家族的很多秘密都是不会对外宣布的！我当年也是在成为大圣境的层次以后才逐渐有资格接触到司马家族之中一些真正的辛密！”

　　司马昌轻笑一声解释说道：“司马家族传承自上古时代，其中的底蕴深不可测！其实，哪怕这次我不出世，这司马家族也可以凭借底蕴来击破诸天，震慑宵小，如果没有足够底蕴的话，司马家族怎么能够与世长存，甚至是熬过了一个又一个文明纪元？”

　　司马昌在提及司马家族的时候，他的脸上还浮现出了骄傲的表情！方岳不由惊讶：“司马家族难道也是一个跨越了文明纪元的家族吗？”

　　“没错，司马家族的来历已经是不可推测，但是根据我们最保守的估计，司马家族的祖上曾经出现过真仙境以上的存在！他们已经超出了虚仙境的范畴，否则的话也不可能为司马家族留下偌大的基业！司马家族一共有九九八十一处风水宝地，这青铜神殿所酝酿出来的青铜山脉仅仅是其中一处罢了！正是借助这九九八十一处风水宝地，司马家族才能够与世长存！”

　　司马昌侃侃而谈，说起司马家族的过往，他的脸上泛着一层淡淡的红色光晕！“这风雨未至，是展现出一些实力来让那些宵小之辈收敛自己的不轨之心，还会等待这风雨降临然后在进行镇压，震慑住其他人？”

　　司马笑给了司马昌两个选项，不知不觉，这队伍的核心已经是变成了司马昌。

　　谁让人家是虚仙谁让人家牛逼呢！司马昌稍微沉吟了片刻便是说道：“以我的意见，咱们就先进入到这青铜山脉的总部之后看一看吧！等待暴风雨降临其实是不错的选择，只有鲜血才能够换来某些人的清醒！而且那些人能够窥伺司马家族，难道司马家族就不能够反击回去将那些家族统统灭族，然后将他们的资源掠夺过来吗？”23sK.com

　　司马昌的双眼之中爆发出绿油油的光芒。

　　他的目的可不仅仅是保护住一座区区的青铜山脉这么简单！“我先隐藏一下自己的气息，唔，就伪装成为一个阴阳境巅峰的大能吧！至于你们三个，算了，你们三个不用伪装气息了！各自都易容一下不要被别人认出来就好了！”

　　无论方岳司马笑还是帝一，修为境界其实都不算很高！只是他们各自的天赋惊人，战力逆天，天天都是在跨界征战。

　　三人在这玄黄世界中都曾就留下过不小的威名，方岳倒是还好，很早之前就已经离开玄黄世界了！关键是帝一和司马笑，常年在玄黄世界之中混迹，谁都知道这两人的实力手段尽皆不凡！如果两人露面的话，很有可能会把敌人给吓跑了！“好！”

　　方岳三人尽皆点头！随后，他们便是进入到了青铜山脉之中司马家族的总部。

　　这司马家族的总部之中其实一共只有三百来号人，其中三位教主境的强者，十二位阴阳境的大能，余下的都是轮转境和天地境的存在！此刻，司马家族在这青铜山脉之中留下来的领袖司马南正在司马家族的会客厅中正襟危坐，他的双眼微微闭合，似乎是在闭门养神。

　　他的身侧是一个貔貅香炉，貔貅的嘴巴里冒出了白色的烟气！而在司马南的左右两侧，各有两排红木的椅子。

　　椅子的上面坐着八位来自不同势力的家族代表！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百一十六章 地龙真人！免费阅读。https://xs.23sk.com 