    这里是火葬场，每天燃烧尸体，很多骨灰会随着烟雾一起升天，降落在四周土地上，其中都带有少量的尸气，正常的话会慢慢散去，但是这一场大雨下的，无可避免的将附近泥土中的骨灰微粒、和上面沾染的尸气一起带了下来，形成了尸水。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这种尸水对活人造不成什么影响，但是这样流的满屋子都是，会干扰法师对附近气息的感知到处都是尸气，万一真的有僵尸或鬼怪摸进来，也很容易让人察觉不到。

    叶少阳让人去找工作人员要来几块防雨布，垫在门槛上，挡住雨水的倒灌，然后几个男生一起动手，用扫把和铁锨，把灵堂里的积水从后门清扫出去，但是屋里的尸气一时半会是散不掉了。

    为了防止晚上出事，叶少阳来到门外，趁大家不注意，把一张符贴在了门廊上方，用以保护灵堂里的安全。

    忙完这些之后，叶少阳拿了个蒲团，在灵堂的一角坐下，那几个学生都围在长明灯前烧纸。

    下雨天黑的早，五点钟不到，天就黑了，因为伞不够用，大家商量了一下，由两个男生食堂买饭，不一会拎着两个慢慢两大包盒饭回来，在灵堂前围成一圈吃起来，有人招呼叶少阳过去吃，叶少阳不太好意思跟陌生人一起吃饭，借口自己不饿。

    过了一会，之前打交道的那个女同学拿了一盒饭菜走过来，说道：“一夜长着呢，吃点饭吧，不然晚上没地方买了。”

    叶少阳道了谢，这才接过盒饭吃起来。女同学坐在旁边陪他一起吃。

    “看你刚才为小强入殓的过程，好专业啊，你是不是当过入殓师啊？”

    叶少阳笑笑，借口自己家在山村，保留着一些丧礼的传统，自己也是从小看的多，所以学会了。女同学信以为真。

    她哪里知道，茅山附近一带的山民办丧事，都是找茅山弟子主持，一般这种事都交给外门弟子，但是在刚入门的头几年，每逢附近有丧事，青云子都会让叶少阳前去跟着外门师兄后面打理。

    起初他也不明白为什么要这样，后来慢慢明白，青云子这么做，实际是为了培养自己对死亡的敬畏和理解，简单说，主持的丧礼多了，对生命的领悟也会比别人多一层，对于一个修道之人来说，这非常重要。正所谓未能事人，焉能事鬼。

    两人边吃饭边聊，叶少阳得知女同学名叫安小浅，是豫州某个地方的人那个地名叶少阳也没听过，是李孝强所在班级的班长，而且两人都是学生会的干部，平时关系很不错。

    叶少阳抓着这个机会，打听了一番李孝强生前的情况，结果得到的跟刘银水说的差不多，于是改询问起丽芬园的情况。

    “你也听说过那地方闹鬼是吧？”安小浅道，“我们学校的历史很久远了，据说民国时期就建校了，这么多年下来，有很多地方都生过闹鬼传说，不过有三个地方的闹鬼传说最多，一个是三号解剖楼，一个是忘川河，一个就是丽芬园。”

    叶少阳惊道：“忘川河？”

    “哦，就是那条黑色的水沟，因为有很多闹鬼传说，而且水是黑的，看着就很恐怖，所以我们私下叫它忘川河；三号解剖楼就是丽芬园正对面那栋楼，那栋楼听说以前是上解剖课的，后来荒废了，但是里面还有一个标本池，里面有些尸体。”

    叶少阳缓缓点头，知道她说的就是之前自己注意到的那栋楼。

    “喂，你知道那栋楼有什么不对劲的地方吗？”安小浅突然压低声音，很神秘的看着叶少阳。

    叶少阳木然摇了摇头。

    “听我说啊，那栋楼的形状，并不是标准的长方形，而是两边有一点弧度，是个梯形，梯形是什么，那是棺材啊！”

    叶少阳心中一动，脱口问道：“为什么要把楼建成这个形状？”

    “那谁知道了，这楼是六十年代建的了，这都五十多年了，谁知道为什么。这栋楼一开始是做教室用的，后来因为生过一宗非常非常可怕的事，后来就停用了，改成解剖楼……”

    “什么事？等一下，你怎么知道这么清楚？”叶少阳好奇问道。

    “我都是从资料上看的，”安小浅远远看了一眼李孝强的照片，叹了口气说道，“说起来还是因为小强呢，我俩都在学生会，经常一起活动，就之前那段时间，我看到他老是往档案室跑，很好奇，于是去找过他一次，现他正在看有关三号楼的档案，我就站在他后面瞟了一会，你猜我看到什么了？”

    没等叶少阳开口，安小浅就挥话痨的本色，凑到他耳边，用别人都听不见的声音说道：“资料上写着，在……哪一年我忘了，反正就是三号楼刚建成的那几年里，出现了学生6续自杀事件，一共有五十名学生自杀！”

    叶少阳浑身哆嗦了一下，“五十人自杀，怎么可能！”

    因为激动，声音大了一点，引得对面几个学生转头看过来。

    安小浅没做声，等他们都把注意力移开，才对叶少阳说道：“千真万确，这是那档案上记录的，而且上面说死的人都是一个班级的，都是同一天自杀，大部分是跳楼，也有用自己的裤带在电线杆上吊死的，还有互相用利器把对方打死的……”

    叶少阳脑补了一下那场面，顿时感到遍体生寒：捉鬼降妖这么多年，还从没见识过这么诡异的事情，五十人集体自杀，如果是鬼魂引诱，这得多么强的怨念才能做到？

    “后来呢，学校怎么处理的？”

    “后来楼房就停用了啊，用作停尸楼了。”

    叶少阳道：“不是，我意思是，这件事怎么处理的，是这么多人，难道没后续？”

    安小浅摇头道：“还真没有，我就看到这一页，忍不住叫出声来，被小强现了，他说我不该看这个，就赶我走了。我回去之后，一直惦记这件事，四处打听，但是没人知道这条消息，上网搜了一下也没有记录。