    楚白睁开眼睛，下方小雪儿在不停地降落。

    楚白也在不断降落，这种失重感格外的让人恐惧。

    然后楚白努力在空中稳住身形，打量了一下四周。

    这就是一个无底洞！

    周围漆黑一片，下方也是一片漆黑，仿佛没有尽头一般。

    下降的速度越来越快……

    “完了！要摔死了吗？”

    楚白心慌的想道。

    “不！应该不会！”

    他想到小雪儿一副很着急带他过来的样子，楚白更愿意相信没危险。

    但是为了保险起见，楚白还是强行把小雪儿收进了宠物空间里。

    万一有问题，至少楚白还有复活，但小雪儿死了就真的死了，复活术的话……这种情况还是别用了。

    时间一分一秒过去。

    楚白感觉自己下降了估计得有十分钟左右！

    十分钟的自由落体，天晓得到底有多高。

    而这时，楚白看到了下方的光亮，他也看到了地面。

    “喂，真的不减速的吗？”

    楚白冷不丁的对着空气喊了一声。

    突然，楚白看到了下面散发着光芒的【破碎的琉璃】，随后光芒将楚白笼罩了起来，楚白的速度瞬间变慢，越来越慢，然后…平稳着地。

    楚白伸出手接住【破碎的琉璃】。

    “怎么回事？破碎的琉璃怎么会主动脱离，甚至释放出介绍里根本没有说的力量呢？”

    楚白眉头紧皱。

    “难道是雪儿？”

    这是玲珑雪给他的东西。

    楚白握着破碎的琉璃，环顾四周。

    这是一个不大的空间，没什么出彩的地方，就只有一扇关闭着的门。

    楚白走了过去，顺便把小雪儿放了出来。

    “小雪儿，你认识这个地方是吗？”楚白问。

    “呜——”

    小雪儿摇了摇头。

    “那你为什么带我来？”

    小雪儿又是叫了一声。

    楚白跟她有主仆关系，即使听不懂小雪儿说什么，楚白大概也能知道她的意思。

    小雪儿大概的意思是，这里有她熟悉的气息，她也不知道是什么，她什么都记不得了。

    “小雪儿熟悉的气息……”楚白沉吟一声。

    他看过小雪儿恐怖的能力，小雪儿熟悉的东西那绝对不是凡物。

    楚白走到了那巨大的几十米石门前，上面刻画着楚白根本看不清的纹路。

    “怎么打开？”

    游戏中的所有东西都有着系统的强制限制！

    就比如一个房子摆在那里，你想进入，如果不是自由地图，你是无法进入的！

    再比如，你就算属性很高，你想要砍一棵树，拆一个房子都是做不到的，简单来说，如果你没有摧毁类属性，特定的房子，树木，石头都是近乎无敌的。

    就比如这扇门，楚白的视角中，这扇门有八十亿的生命值，楚白显然不可能把这扇门打破。

    这时，破碎的琉璃射出一道白光没入石门中。

    咔咔咔——

    巨大的石门缓缓打开。

    “我擦！”

    楚白根本无法理解这里与【破碎的琉璃】有什么关系。

    一个复活的终极道具，凭什么能够作为一个地方的钥匙呢？

    除非……

    不可能！

    雪儿是蓝星的玩家，她怎么可能将额外的力量介入破碎的琉璃中呢？

    可是，她为何两年前就知道命运大陆？

    楚白心中知道，这其中一定有一个很大的秘密！

    楚白然后带着小雪儿走了进去。

    巨大的朴实无华的空间中，空无一物！

    只有最中心的一个类似于祭台一样的台子高高在上，有数千层台阶通往上方。

    楚白抬头看了一眼，什么都看不到，但是依稀能够看到上方有黑红色的光。

    “呜。”

    小雪儿对着楚白叫了一声。

    “你对上面的东西的气息熟悉是吗？”

    楚白问。

    小雪儿点了点那可爱的小脑袋。

    “行，我去看看。”

    楚白然后一级一级台阶走了上去。

    几分钟后，楚白终于走到了最上方的祭台上。

    “嗯？”

    他看到的散发着黑红色光芒的是一把剑，这把剑插在台子的一个石缝之中。

    “好帅的剑。”

    楚白感叹了一声。

    这是一把类似于重剑的武器，但绝不是真正意义上的重剑，没有那么宽也没有那么大，介于轻剑和重剑之间。

    算上剑柄，长约莫一米五，宽二十公分左右，通体是黑红色，给人一种妖异的感觉，尤其是散发着黑红亦或者红褐色的光芒。

    剑柄是黑色，上面有看不懂的纹路！

    而剑身之上有七条盘旋在一起的复杂的纹路。

    除此之外，剑身还排列着三个孔。

    现在，七条纹路和三个孔全都是漆黑昏暗的。

    楚白释放了探知术。

    【诛神之厄】：品级：？？？，使用要求：？？？，介绍：？？？，当前状态：无主。

    楚白：“……”

    这把剑的名字……

    厄，本身就是任何人都不会喜欢的一个字，其代表着灾难。

    不管是这把剑的气息还是名字亦或者是颜色，都让楚白有一种不舒服的感觉。

    楚白往前走了一步，接近了天诛之厄。

    这样的一把无主的，看起来很强的武器，楚白自然不可能放弃。

    他试探性的伸出手握住了天诛之厄。

    那一瞬间，黑红色光芒大作，将楚白整个人包裹在了其中。

    而楚白的眼睛瞬间充血，变得血红，身体在颤抖。

    他下意识的想要松手，可是仿佛有一股力量在控制着他将其拔出来。

    小雪儿站在一旁看着楚白，“呜呜呜”的叫着。

    而楚白仿佛根本听不见。

    一只手在往外拔，而另一只手逐渐的接近剑柄，可是看样子楚白的下意识想要阻止自己拔出剑，但……最终还是双手将其握住！

    “呃啊——”

    随着楚白的一声无意识大喝，【诛神之厄】被彻底的拔出。

    “叮…你获得了武器【诛神之厄】。”

    “叮…玩家【白夜】请注意，你当前状态十分危险，请尽快下线。”

    “叮…玩家【白夜】请注意……”

    “……”

    小雪儿围着楚白转来转去，看起来好像挺担心的样子。

    刷——

    一道光从她的身上释放出来，将楚白笼罩住了。

    而这时，楚白充血的双眸逐渐的恢复正常。

    他看着手中的这把剑。

    嗖——

    小雪儿跳到了楚白的肩膀，伸出舌头轻轻地舔了舔他的脖子。

    “我没事了。”

    楚白轻轻拍了拍小雪儿柔声道。

    然后他看向手中的【诛神之厄】的属性。

