    正说着，李新年的手机响了起来，看看来电显示，没想到是张君打来的，李新年还没有接电话，就隐约猜到张君这个电话的用意了。

    不过，这也正常，既然人家这么痛快地付清了货款，自己也不能拖泥带水，何况人家又不是白拿钱。

    “张主任啊，我也正想给你打电话呢。”李新年接通了手机说道。

    张君问道：“货款到账了吧？我昨天特意给齐宇打了个电话，让他不要拖欠你的货款。”

    李新年笑道：“我就知道肯定是你在中间起作用，不然不可能这么快，对了，你在证券公司吗？我马上过来，咱们见面再说。”

    张君说道：“那你来吧，中午请我吃饭啊。”

    李新年急忙说道：“应该的应该的，我这就过来。”

    “谁啊？”等李新年挂断了手机，顾雪问道。

    “就是给我介绍那笔大生意的人。”李新年站起身来说道：“那你在这里陪我妈，我去办点事。”

    顾雪哼了一声道：“办什么事？我都听到了，这是赶着请人家吃饭去呢。”

    李新年笑道：“请人吃饭也是生意的一个组成部分，你就别抱怨了，光是这一笔生意，你就能分不少钱。”

    顾雪一听，连忙摆摆手，说道：“去吧去吧，对了，你卧室在哪儿，我也去眯一会儿，昨晚你走了以后不知为什么一直睡不着，直到天快亮才迷糊了一会儿。”

    李新年没好气地说道：“以后少喝点，昨晚吐了我一车，害我半夜洗车呢。”

    顾雪晕着脸嗔道：“你哪有资格说我，早知道把你喝醉酒的丑态都拍下来了，看你这张老脸往哪里放。”

    李新年一听，急忙摆摆手从家里逃了出来。

    李新年回了一趟公司，然后就去张君那里。

    不过，他并没有去证券公司找张君，反正也快到午饭时间了，他在离证券公司不远的一家餐厅要了一个小包厢，然后给张君打了一个电话。

    不到十分钟，张君就赶过来了。只见她穿着一身职业装，上身高耸，下面紧窄的短裙把一个屁股包裹的就像是什么都没穿似的。

    “想吃什么自己点。”李新年一副大款的模样说道。

    张君拉了一把椅子坐在了李新年的身边，叫来服务生点了几个菜，然后笑道：“怎么样，齐宇这个人还行吧。”

    李新年笑道：“还不是看你的面子嘛。”

    说完，从包里面掏出一张银行卡递了过去，说道：“你不是喜欢炒股吗？这点钱借给你过过瘾，如果赔了就不用还了，如果赚了可要还给我。”

    张君毫不客气地接了过去，塞进了包里面，哼了一声道：“这年头炒股票能赚吗？否则你怎么连账户都销掉了呢？”

    顿了一下，小声问道：“你没有把这件事告诉顾红吧？”

    李新年也一脸神秘地低声道：“这是咱们之间的秘密，告诉她干什么？”

    张君盯着李新年说道：“这么说，你们夫妻之间也有秘密了？”

    李新年一愣，笑道：“那要看你说的是哪方面了。”

    张君盯着李新年注视了一会儿，说道：“比如，你在外面有女人，她在外面有男人。”

    李新年脸色一变，盯着张君问道：“你这话是什么意思？”

    张君见李新年沉下脸来，摆摆手笑道：“瞧你，怎么就当真了？我只是开个玩笑，不过，像你这种有钱人很难想象在外面没有女人。”

    李新年哼了一声道：“就我这点钱能算是有钱人吗？恐怕连齐宇的零头都比不上。”

    张君说道：“你可别胡说啊，齐宇可是国家干部，哪来的钱？”

    李新年一愣，笑道：“算我什么都没说。”

    正说着，服务生把菜端了上来，李新年说道：“你要不要喝点酒，不过，我可不能陪你。”

    张君摆摆手说道：“算了，什么时候找个机会再喝吧，到时候把齐宇也叫上。”

    李新年点点头说道：“行啊，时间地点你安排吧。”

    张君犹豫了一会儿，问道：“如果齐宇那里有更大的生意，你吃得下吗？”

    李新年急忙问道：“有多大？”

    张君慢慢吃了一口菜，说道：“起码上亿。”

    李新年迟疑了一会儿，摇摇头说道：“还真有点困难，不过，这么大的供货量肯定要招标啊，我连参加投标的资格都没有。”

    张君瞥了一眼李新年，说道：“那你为什么不去找一家有资格的公司做招牌呢？完事之后给他们点好处就行了。”

    李新年疑惑道：“既然人家有资质，为什么自己不去参加投标呢？”

    张君嗔道：“哎呀，你这人怎么死脑筋，难道有资质就能中标吗？”

    李新年虽然从来都没有参加过招投标的大型项目，但也明白张君的潜台词，她的意思是，如果自己参加招投标的话，齐宇应该有办法让自己中标。

    “还是钱的问题。”李新年犹豫了一会儿说道：“就算我中标了，也没有这么多的资金运作，即便齐宇那边回款及时，可缺口实在是太大了。”

    张君盯着李新年说道：“顾红现在是行长，难道这点资金缺口她都不能帮你摆平？”

    李新年一想到今晚就要跟顾红摊牌，结果难以预料，急忙摆摆手说道：“上次跟齐宇吃饭的时候我就已经说过了，我不会从顾红的银行贷款，这是我的底线。”

    张君摆摆手说道：“好好，咱们就把顾红的银行撇开，难道就没有其他的融资手段了？只要你手里有生意，还怕找不到钱？”

    李新年犹豫道：“这可不是一笔小钱，就算有人愿意给我融资，可我那点家底只占整个生意的百分之一二，最后我岂不是在帮别人做嫁衣？

    何况，一般招投标的项目竞争都很激烈，大家都争相压价，利润很有限，最后可能还不够支付人家的利息呢。

    这种采购项目，说白了也只有一些实力雄厚的公司才吃得下这块蛋糕，我这种小公司很有可能会被撑死。”

    张君一脸沮丧道：“这么说到了嘴边的肉你都吃不到嘴里？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“除非齐宇铁了心要把这笔生意给我做。”

    张君疑惑道：“什么意思？”

    李新年怂恿道：“齐宇他们的工程项目肯定不差钱，如果你能说服他垫资的话，这笔生意就能做。”

    张君楞了一会儿，惊讶道：“你的意思是让齐宇先拿出钱来给你？”

