
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　陈三岁惊愣的扭了下头，但同时也没有犹豫，左手一打方向盘，右手推上前进挡，一脚就踩上了油门，酷路泽庞大的车身耸动了一下后，发动机一声怒吼就冲了出去。
　　
　　不到十秒钟，重达三吨的酷路泽车速就上了一百，正在朝着前面的四辆车逼近，由于现在雨势较大，路面较滑，所以那四辆车开的都不是特别快，大概还没过一百，陈三岁追了五六分钟左右就已经能看到对方的车尾灯了，他随即一打方向盘车子来到旁边的车道，一直追上第一辆车后跟对方平行行驶在一起。
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“喊话，让他们靠边停车”
　　
　　陈三岁无语的说道：“大哥咱别闹行么？这么大的雨，这么快的车速，我喊啥人能听得见啊，有点常识行不行？”
　　
　　“滴滴，滴滴”陈三岁怼了他一句，就拼命的鸣着笛，要引起旁边车辆的注意。
　　
　　第一辆普拉多里，车中的人往右侧看了一眼，但这种情况下根本就听不清外面按喇叭的动静，只是诧异这辆改装的挺牛逼的酷路泽为什么跟他们并排行驶，这种情况在高速行车，特别还是雨天是非常危险的。
　　
　　“又缺红牛了啊……”这姑娘无语的嘀咕了一句。
　　
　　按了几下喇叭都没能引起旁边几辆车的注意，王惊蛰就看见高速前方路面两侧出现了两道山坡，把道路给夹在了中间，那朵火烧云很妖异的压得非常低，云彩旁的鱼鳞纹也显得更清晰了一些。
　　
　　高炉路边还竖立着一块‘小心落石’的牌子。
　　
　　王惊蛰扭着眉头看着旁边的一排车队，就看见车顶的水气里夹杂的黑气越来越茂盛，隐约都有蔓延开来的趋势了。
　　
　　“前面到凤凰山隧道了，车速肯定降低，限速八十，进隧道里我在……”陈三岁一句话没说完，王惊蛰突然急促的吼道：“超过去，逼停他们，快点，快，别进隧道，在进去之前逼停他们！”
　　
　　陈三岁顿时一愣，看了眼前方凤凰山隧道大概还有四五百米的时候，他果断一咬牙将油门踩死，超过左侧第一车道的普拉多后就并了过去，随即按下了双闪，脚底下一下一下的点着刹车，将车速缓缓的降了下来，从一百多一直拉到了七八十。
　　
　　普拉多副驾驶的一个女子指着酷路泽一闪一闪的刹车灯说道：“梁琦，前车好像有事？”
　　
　　普拉多开车的司机皱了皱眉，经常跑高速的人都知道一个经验和常识，那就是如果前车点刹，按下双闪的话，那肯定就是要么这辆车有问题，要么就是前边的路有问题了，除非是什么都不懂的生蛋子这时可能会选择并路然后超车，但凡有些经验的司机，第一时间都会降低车速观察情况。
　　
　　随即，普拉多也开始刹车，按下双闪，副驾驶的女子反应很快的拿起对讲机，说道：“你们后面的注意点，前车有状况，车速放慢，放慢，别跟的太近了……”
　　
　　眼见着后面的车已经被压了下来，陈三岁骤然降低车速后就缓缓的踩死了刹车，停了下来，王惊蛰推开车门，先是抬头看了眼隧道上方，只见山头上的树枝子晃悠个不停，隐约有“轰隆”声传来，他使劲的朝着后面摆了摆手，然后朝着后方指了几下，就再次回到酷路泽上。
　　
　　梁琦诧异的说道：“啥意思，倒车？”
　　
　　“倒车，快点的！”王惊蛰上来后就跟陈三岁说道。
　　
　　“咣当”车门关上，生猛的陈三岁随即挂上倒挡踩着油门，酷路泽直接就向后倒了过去，后保撞上了普拉多的车头，梁琦“卧槽”了一声后，不得已被逼着也往后开始道，副驾驶的女人手里掐着对讲机，无奈的吼道：“倒，倒，后车快点往后倒，前面的酷路泽抽疯了！”
　　
　　这姑娘按着对讲机的手指还没等松开，此时就看见隧道上方“轰隆隆”的巨响越来越大，几块落石从山坡上往下滚，只不过眨眼的时间，混合着石块，泥沙还有胳膊粗细的树枝就从隧道上方快速的流了下来，不到半分钟的时间，凤凰山隧道入口就被堵塞上了，甚至有几块巨大的石头由于滚落下来的速度太快，在惯性下落到路面上后还往前滚了一段距离。
　　
　　一直滚到了酷路泽往后倒车撞上普拉多的地方，这要是刚才没及时往后倒的话，两台车都得被怼上。
　　
　　不到一分钟，凤凰山隧道入口和出口就全被泥石给压住堵死了。
　　
　　普拉多，途乐和牧马人里的一帮青年惊恐的看着这一幕，还没有从突然发生的变故中回过神来。
　　
　　陈三岁咽了咽唾沫，说道：“真他么悬，差一点就进隧道里去了……”
　　
　　后排的孔良惊愕的看着王惊蛰，十分不解，他是怎么提前知道这处路段会出现状况的。
　　
　　要不是陈三岁突然逼停，在倒车退回来，这个时候后面那四辆车肯定已经冲进隧道里去了，那唯一的下车就是被死死的憋在里面，或者是正好被泥石流把车给堵住，在不就是被落下来的巨石给砸上，将近八十左右的车速，碰上这种情况的话只有一个可能，就是车毁人亡。
　　
　　四辆车里的青年全懵了，这真是前后生死两重天，也不过就差了一分钟左右吧，他们这四辆车里估计至少得有两台以上惨绝人寰了。
　　
　　幸亏，前面那辆酷路泽把他们给截停了。
　　
　　王惊蛰推开车门，冒着雨走了过来，副驾驶的车窗落下，露出一个女子被吓得发白的脸蛋，她结结巴巴的说道：“大，大哥，前面怎么了？”
　　
　　“你们没事吧？”
　　
　　“没事，没事……”
　　
　　这帮人已经顾不得下多大的雨了，全都推开车门观望，山坡上还有碎石在“劈里啪啦”零星的往下掉落，这是山体滑坡了，范围不是很大，可却正好把凤凰山隧道那给堵死了。
　　
　　“唰”王惊蛰抹了把脸上的雨水，吐了口唾沫说道：“出师不利啊！”

