    “又关门了？”

    于文剑从地上爬起来：“老头子就不打扰你们的幸福生活啦...年轻人呐...”

    可千万要节制。

    一转身，于文剑与王梓差点撞了一个满怀：“嘶...你这悄无声息的，神出鬼没出现在我身后，你想干嘛？”

    王梓就站在于文剑身后半米之外，背负着双手，微微低头看着他。

    随即，于文剑满脸惊诧：“不对！”

    王梓以前与他修为境界差不多，两个人虽然一个炼气，一个修炼内劲，完全不同的修行方式，但是修为相差不大。

    按照道理来讲，王梓出现在他的身后，他就能感应到。

    现在，王梓啥时候出现在他的身边，站了多久，他完全没有半点反应。

    上下打量着王梓，于文剑震惊道：“你...修炼那功法了？”

    那功法...

    两个人都是心知肚明。

    王梓本来脸上笑涔涔的，听到这句话，顿时脸色突变：“你这老货，已经见过那功法？”

    “嘿嘿...”

    于文剑挑了挑眉：“那功法的确玄妙，玄妙到让人有些难以置信。不过老头子我，毕竟道心坚定，抵御住了那种诱惑。”

    “我没有缺少零部件，还是完好无损的。”

    于文剑得意洋洋，浑然忘记了，要不是张青云出现，他也找到菜刀挥刀切了桃子。

    王梓脸色微变，伸手抓了过去：“你嘲笑我？”

    于文剑大吃一惊，王梓这一抓，他想要躲开的时候已经晚了，直接被抓住衣领，被王梓举了起来：“我现在就帮助你做决定，把你的桃子摘了，咱们做一对苦命人！”

    “别...别啊...”

    于文剑大惊，王梓的性格变化好大。

    以前一个挺阳光的少年人，现在怎么脾气这么暴躁？

    一言不合，这是要阉了他！

    “你要干嘛？”

    于文剑脸上浮现一丝笑容：“不就是开了一个玩笑？”

    开玩笑？

    还是揭伤疤？

    “那我就阉了你，与你也开玩笑！”

    王梓伸手抓向于文剑的双腿间。

    于文剑心中大骇，王梓的速度快到了一种诡异的地步，这边仿佛刚刚伸手，就一把抓住了他的桃子。

    这种速度，他连反应的时间都没有。

    以前两个人也曾经切磋过，王梓的攻击，他虽不能全部抵御，也不至于现在这样，毫无反抗之力。

    他修炼多年猴子摘桃，还从来没有真正抓到过桃子，今天却被别人摘了自己的桃子？

    “砰！”

    于文剑感觉王梓就要捏碎他的鸡蛋的时候，王梓松开了手。

    王梓手掌在于文剑后背一拍，于文剑重重摔在地上。

    “嘶...”

    纵然有真气护体，于文剑还是感觉手脚摔得有些疼。

    “这玩笑好玩吧。”

    王梓就像是突然间性情再变，刚才煞气满面，现在已经满面笑容。

    于文剑心中一突，尬笑着点头，然后摇头：“以后老头子不与你开玩笑了。”

    这是身体残缺，导致性情大变？

    幸好这里是步行街，这里虽是门洞内，这里的动静，还是有几个人好奇看向这里。

    这是法治社会救了他。

    于文剑是个聪明人，有时候服个软又不丢人，大不了以后不接触王梓就好：“小王，我还有事，就先离开了。”

    “别...”

    王梓拦住了他：“我今天心情好，咱们去喝一杯？”

    喝一杯？

    老道不想，也不敢...现在脑袋是清醒的还好说，多少有些理智。纵然身体残缺，心理有些变化，多少还是可以控制的。

    要是喝醉了，王梓要是控制不住自己的性情，再次动手阉他...到时候还不是惨了？

    可能就要真的奉献自己的桃子。

    王梓可不管他，扯着于文剑出了步行街，进入一家酒楼。

    包厢中，王梓忽然问道：“老于，你说这个世道变了吗？”

    世道变了吗？

    于文剑一直哪里注意这些，只是摇了摇头。

    “我给你看个视频。”

    王梓拿出手机，打开小视频。

    这是国外拍摄的，于文剑看到这个小视频，又全是拉丁语解说，于文剑听不懂，但是屏幕上有一些文字：美丽国最近全国各地，发生黑黑皮肤的人自残事件，一千人割掉了桃子...

    于文剑并不惊讶，昨天他是全程跟着张青云分身，把葵花宝典送到这些人面前的。

    这些事情，于文剑心里有数，但是不能说：“不就是有人自残，该不会是出轨了，被人阉了？”

    “并不是！”

    王梓看到了几个这类视频，在一个视频中，他无意间看到一个自残的人身边，有一本书籍：葵花宝典！

    这与他手中的葵花宝典一模一样。

    王梓再次翻开一个视频，视频无声，只有直升机螺旋桨的声音。但是屏幕内，却是一座城，到处都是尸体，状如鬼蜮！

    这不是一个角落，而是整座城！

    于文剑看得头皮发麻：“这是怎么回事？”

    王梓摇头：“我也不清楚，我只听说岛国各地都在闹鬼。”

    闹鬼！

    于文剑翻了翻白眼，这段时间他都在西南山村转悠，这些事情他还真不知道：“会不会是发生了战争？岛国人又要掩盖历史真相？”

    “我感觉时代要变。”

    王梓幽幽说道：“我感觉妖魔鬼怪都要出来了...”

    “老于！”

    王梓忽然抓住宇文家的双手：“你一定要帮我，帮我长出来桃子哇...”

    于文剑身子一僵，王梓这态度，这话头转得太快，他一下懵住。

    帮？

    怎么帮？

    那玩意又不是地里庄稼，施点肥就长出来了。

    有那么简单吗？

    你这是完全求错了人...

    “老于，你要不帮我，我就把你拖到荒郊野外，咱们做一对儿苦命人...”

    于文剑目光呆滞，心惊肉跳。

    ......

    “可行吗？”

    青云观门外，王梓疑惑重重，满脸都是不确定：“老于那老货，该不会是坑我吧。”

    “入宫！”

    这是于文剑给他出的主意。

    这两个字的意思很明显，那就是把张青云当成皇帝，而他进入青云观去服侍张青云，犹如皇宫中的太监。

    “要是能长出来那玩意儿，伺候人的活不会也要学。”

    王梓敲了敲门。

    只是门刚敲响，就直接开了一条缝，像是没有关紧一样。

    王梓有些诧异：“青云上人一定是知道我会来？”

    推开门，王梓进入道观，刚要喊两声，猛然眼前景色一变。

    “这是...”

    王梓满脸震惊：“我上学学校门前那条街？”

    “幻觉！”

    王梓神色一凛：“这一定是幻觉！”

    他是刚刚一脚踏入青云观的，紧接着就出现在了这条街上。

    街道上，车辆如潮，人流密集。

    人声鼎沸，他看到了不少熟悉的面孔。

    “太真实了！”

    音容笑貌，街道两旁的风景树，草坪上的青草，都是那么真实。

    王梓伸手摘下一片树叶，放在手中，完完全全真的是树叶！

    “王梓...”

    熟悉的声音在耳边响起，一扭头王梓就看到同班同学韩晓非：“这段时间你怎么没来上学？”

    自从过年之后，王梓就没有再去学校。

    他开始尝试游走四方，修炼武道。

    算起来他已经快半年时间，没有进入过学校：“我辍学了。”

    王梓实话实说。

    与同学说了几句话，王梓站在原地还是没有动。他知道他一脚踏入青云观，他现在就在青云观中，要是动一步，就会出现意外...

    “嘶...”

    远处，一位女同学飞奔过马路，一辆轿车飞驰而过。眼看着就要撞到这位同学...王梓倒抽一口冷气：“幻觉！幻觉！”

    这一定是幻觉！

    不能动！

    “砰...”

    女同学被撞飞，人在空中鲜血洒落。

    “咚...”

    女同学落在十几米外，在地上滚了几圈，一动不动。

    四周的人也被惊呆，纷纷围了过去...

    “幻觉！一定是幻觉！”

    王梓告诫着自己：“不能动！不能动！”

    “王梓！”

    清脆的声音在身边响起，王子一扭头，神情一滞。

    “常慧！”

    这是他的女朋友，他告别童子身的女朋友常慧。

    自从变成太监，王梓一直都在躲避常慧，现在常慧出现在自己身边，王梓刚要说话，常慧说道：“我怀孕了。”

    “怀...怀孕了？”

    王梓有些发呆。

    他要做爸爸了？

    有些惊喜，有些兴奋，但是王梓有些羞愧...

    “我好害怕，王梓我该怎么办？”

    常慧靠近前，王梓下意识的退后一步...

    这一退，眼前犹如时光逆转，轮回百世，王梓发现自己站在了青云观外，站在了门洞内：“这是...”

    王梓有些迷茫：“我这是进入了另一个幻境，还是真的退出了青云观？”

