
　　麒麟一族虽然有异宇宙之主，但对附近星域并没有实行什么强力统治手段，反而有些无为而治的味道，这也是为什么附近星域的妖兽族群，都愿意依附麒麟一族，站在中立派系这边的原因所在。

　　也因为如此，麒麟一族得到附近星域族群的拥戴，拥有极高的威望。强大的实力加上极高的威望，哪怕是妖兽一族疆域边缘的人族修行势力，都隐隐有些靠拢麒麟一族的意思，毕竟谁也不希望因为修行势力之间的冲突，影响自身的发展。

　　杨奇两人一边交流，一边赶路，很快便是来到了血河遗迹之外。

　　看着远处虚空之中，那赤红色的巨大长河，杨奇不由开口道，“那就是血河遗迹？”

　　血河遗迹，因为外形酷似一条巨大的血色长河，因此而得名，至于里面留下机缘的强者，哪怕是到现在，外界也只是知道对方是麒麟一族的强者而已。

　　“不错，那就是血河遗迹。”姬辰微微点头。

　　血河遗迹他来过不止一次，不过大多数时候都是在外围区域寻找机缘，因为内围区域相对危险一些，没有一定的把握，姬辰也不会冒然前往内围区域。

　　嗖~嗖~

　　杨奇两人身形一晃，立刻是化作两道流光，朝着血河遗迹飞掠而去。

　　嗯？

　　随着不断靠近血河遗迹，杨奇的眉头却是微微一皱，因为他发现，在不断靠近血河遗迹之后，附近虚空的温度似乎开始升高了起来。

　　不止如此，原本看起来酷似长河的血河遗迹，此刻看起来，反倒是有些像燃烧起来的巨大的火焰。

　　一旁的姬辰看着眉头微皱的杨奇，似乎猜到了杨奇心中的想法，立刻是开口道，“血河遗迹，原本名叫血火遗迹，只是血火遗迹这个名字似乎有些不符合附近星域的情况，所以渐渐就修行者称之为了血河遗迹。”

　　血火遗迹？

　　杨奇微微一怔，紧接着便是明白过来，难怪靠近血河遗迹之后，虚空的温度开始升高，却是因为那血河遗迹，原本就是血火遗迹，只是名字有了一些变化而已。

　　看着眼前的血火遗迹，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“如此巨大的遗迹，存在无数年，都能影响附近的虚空，留下这处遗迹的，应该是火麒麟一脉的强者吧？”

　　“几乎见过血河遗迹的修行者，都有这样的猜测。”姬辰微微点头，不过紧接着，话锋却是一转道，“但留下这处遗迹的强者，到底是什么人，到现在都没有定论。”

　　“麒麟一族的族人，应该很容易进入其中得到机缘吧，难道他们都不清楚，这处遗迹是何人所留？”杨奇略带不解道。

　　这里可是麒麟一族掌控的星域，背后还有麒麟一族生活的异宇宙，有着数以亿万计的麒麟一族族人。漫长的岁月下来，杨奇不相信没有麒麟一族的族人触及不到血河遗迹主人留下的珍贵机缘，那么知道血河遗迹的来历，也就不是什么奇怪的事情，怎么会到现在都没有定论？

　　姬辰闻言，却是微微摇头道，“这个我就不清楚了，至少我这个层次的修行者，并没有听说过关于这处遗迹到底是何人所留的信息。”

　　姬辰毕竟只是麒麟一族的血脉修行者，都不算真正的麒麟一族族人，一些涉及到麒麟一族的隐秘，根本不是血脉修行者能够接触的，不知道此事也不足为奇。

　　想到这里，杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“看来留下这血河遗迹的存在，不简单啊！”天籁小说网

　　如果是寻常麒麟一族强者留下的遗迹，麒麟一族的族人根本没有必要隐瞒涉及到遗迹主人的情报，除非留下这处遗迹的存在本身就十分特殊，麒麟一族不想让外人知道留下遗迹的修行者到底是何人，才会有意隐瞒遗迹主人的情报。

　　“那是自然，这处遗迹存在了这么多年，却依旧存在不少的机缘，何况如此大范围的遗迹，本身就十分少见。”姬辰说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“而且我听说，有修行者，曾经从这处遗迹之中，得到了伪源神兵层次的宝物！”

　　什么？

　　听到姬辰的话，杨奇的脸色不由一变，脸上多了一抹不敢置信之色，伪源神兵层次的宝物，就算是寻常的武帝巅峰，都拿不出来。

　　可是眼前的血河遗迹之中，却存在这种层次的宝物，足见这血河遗迹的不凡。而更让人不可思议的是，伪源神兵层次的宝物都给出去了，血河遗迹居然还存在，还有不少机缘。

　　不管是什么层次的强者留下的遗迹，里面的机缘都是有限的，一旦那些最珍贵的机缘被修行者得去，那么这处遗迹的使命，往往也就完成了，那么遗迹自然也就没有存在的必要了。

　　可是眼前的血河遗迹，即便是送出了伪源神兵之后，却依旧还存在于此，甚至还吸引了不少修行者前来寻找机缘，这处遗迹又岂会简单？

　　“血河遗迹！”

　　杨奇的神色一凝，旋即便是和姬辰进入到了血河遗迹之中，随着两人进入到血河遗迹内，立刻是感觉到四周的温度骤然提升，便是以两人中阶武帝层次的修为境界，也是略感不适起来。

　　看着四周浓郁的赤红色雾气，杨奇面色凝重道，“这血河遗迹果然不简单，这些雾气连我们这个层次的修行者，都会受到影响。”

　　“所有修行者进入血河遗迹，都会受到影响，而且越是深入血河遗迹，受到的影响越大。”姬辰看了杨奇一眼，接着继续道，“到时候修行者不得不消耗元力来抵挡那可恐怖高温，所以能够在血河遗迹之中待多久，就看修行者自己的本事了。”

　　杨奇微微点头，他虽然没有刻意的去了解过眼前的血河遗迹，但一些基本的东西，他还是知道的。

　　不止如此，修行者在进入血河遗迹之后，短时间内，是无法再次进入其中的。因为每次进入血河遗迹，修行者体内都会积聚一种特殊的能量，在这股能量没消散开来之前，如果再次进入血河遗迹，便会直接受伤，若是强行深入血河遗迹深处，甚至可能会身死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十八章 血火遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 