    鱼锅的失踪，对整个益宁城来说，无足轻重，连提都不配提一下。

    对整个绕晕行业来说，这意味着最近有强龙过江，谨慎，甚至直接歇业吧。

    哪怕是鱼锅的亲娘舅, 也陷入了沉默。

    他敢说鱼锅是从牢狱里被弄出去的吗？

    不敢。

    鱼锅每次都假借牢狱避祸，这次遇上惹不起的，真的路死沟埋了。

    哪怕典狱能猜到鱼锅的尸骨就在滇池里，那又能怎么样呢？

    八百里滇池，烟波浩渺，要请多少好手才捞得到？

    尸骨迎回家是葬，葬身水底又何尝不是葬？

    至于说对付仇家, 别说他只是一个小小的典狱, 离开自己这一亩三分地就玩不转, 就是能生杀予夺，他也不知该向谁出手。

    毕竟鱼锅这半生，祸害的人太多，恶心到太多人，哪位突然想起，回头报复一下，也是常理之中的事。

    ……

    小首领爨志远近日很不得劲。

    莫名其妙地，身边那些吹捧着的人少了大半，只剩下些奴仆翻来覆去说着没滋没味的奉承话。

    唉，还是绕晕好，个个是人才，说话又好听。

    虽然明知道绕晕是假借了自己的名头去害人，可那又怎么样呢？

    不过是一些贱民，死了活该。

    就是听说鱼锅失踪了？

    严格说起来，鱼锅不过是爨志远圈子里的边缘人物，要不是他失踪，爨志远未必想得起他是哪根葱。

    想来, 鱼锅应该是喂鱼了吧？

    活着他爱吃鱼, 死了鱼吃他，很合理。

    就是最近没什么玩的，听那些腔调独特的花灯已经很腻了，想换点新鲜的。

    “小首领，最近在金马有个店铺未开张，每天挂出不少对联……”

    爨志远瞬间来了兴趣。

    爨志远并非不学无术之辈，否则也不可能得到爨弘达的喜爱，隐隐有确立为隔代继承人的势头。

    文采，爨志远从来不缺，缺的只是用武之地啊！

    昆州此时与中原地带相比，文化上要略弱一些，显然更侧重爨族的传承。

    金马，说的是益宁城中心的金马碧鸡市，市东临金马山，市西靠碧鸡山。

    金马碧鸡的神话，最早见于班固的《汉书》。

    大唐颜籀（颜师古）对于金马碧鸡的解释是：金形似马，碧形似鸡。

    意思，大约是指滇中一带产金玉。

    也有人认为与滇中先民的图腾有关。

    总而言之，这地方很热闹，人流穿梭, 买卖、劳力、牙子都在忙碌着，只有一角的某间店铺懒懒地半开半掩，店内除了几幅对联，别无长物，连柜台都未曾有。

    爨志远大摇大摆地进去，店铺里几名伙计扫了一眼，便默不作声了。

    “金马腾空，四蹄踩祥云。”

    爨志远看了一眼上联，就知道店铺东主真有墨水。

    这上联，乍看平凡，可关联上地名，立刻就上了档次。

    而且，这上联把下联的开头都限死了。

    “碧鸡展翅，双羽划清风。”

    爨志远微微思索一下，给出了下联。

    嗯，这么多年，自己的才学还是没落下，无愧昆州第一神童之称。

    “养猪头头肥老鼠只只死。”

    爨志远轻笑，这对联没什么难度啊！

    “我对：酿酒缸缸好造醋坛坛酸。”

    坐在椅中的雷绝色淡淡回应：“我这上联可是：养猪头头肥老鼠，只只死。”

    爨志远微一思索：“幸好我的下联也不差：酿酒缸缸好造醋，坛坛酸。”

    几幅对联下来，爨志远竟对雷绝色起了惺惺相惜之意。

    与容颜无关，只是才子之间的共鸣。

    爨志远并不知道，在他抵达的前一刻，店铺里悬挂的对联刚刚换过，收起的对联就有“烟锁池塘柳”这一让益宁城士子铩羽而归的名联。

    留下的，都是难度适中、颇有趣味的对联。

    店铺偌大的名声，九成是雷绝色他们扎火囤团伙在其中运作。

    “有贵客，摆桌，上炒茶。”

    炒茶是不是一定比茶汤好，这是仁者见仁的问题。

    对于爨志远来说，东西够新鲜、够有趣，那就行了。

    茶味虽好，对他这种整日泡在酒里的人来说，略嫌不够刺激。

    但是，感觉雷绝色冲泡、洗茶等一系列动作，有一种虔诚的仪式感。

    “为何东主这店铺，竟不曾有货物？”

    好奇心上来的爨志远，开始打探起消息。

    如此有趣之人，不能长期留驻益宁城，岂不可惜？

    那些绕晕，马屁虽好听，奈何没什么文采，全是土味的奉承，听来听去都腻味了，还是这文采飞扬的东主有趣啊！

    雷绝色轻轻击掌，陆肆拿着三个小纸包上来，打开后现出颜色各异的盐。

    爨志远哈哈大笑：“你跑来昆州卖盐？怕不会连兜裆布都赔了哦！除了这上好的精盐，其他盐，你能卖得过安宁县的盐矿？”

    雷绝色眼里闪过一丝骄傲：“如果说，精盐高出同档一倍的价，净盐、腌制盐的沽价低于安宁县两成，客官以为如何？”

    爨志远眼睛都瞪大了：“你，你这是公然挖安宁县盐矿的墙角啊！”

    雷绝色幽幽地叹息：“所以，店铺至今未准备开张啊！没有强力吃下盐的下家，我怕是无力支撑下去，仅仅是官府施压，就能让我无可奈何。”

    爨志远突然心弦一动。

    有没有搞错，他是个男的，怎么会让我产生勾魂夺魄的感觉？

    刹那间，爨志远突然觉得，自己有义务帮他，一定要将他留在益宁城！

    爨志远心念一动：“要是我吃下来，你是不是就能留在益宁城，继续以文会友了？”

    雷绝色的眼神泛着异彩：“可是，官府的压力很大，客官又何必去承受呢？”

    爨志远轻笑：“你不知道，我是爨族的小首领，昆州刺史爨弘达的嫡孙，区区官府算什么？”

    雷绝色迟疑：“可是，这样会让小首领承担不必要的压力。”

    爨志远微微摆手：“不，你不明白其中的道理。安宁县盐矿赚钱了，钱是昆州的，是爨族的，与我无关；我卖盐赚钱了，那是我的私房钱，与爨族无关。”

    不得不说，这世间，多的是这类官员家眷。

    哪怕明知接下雷绝色的盐，可能会对安宁县盐矿造成冲击，爨志远也毫无顾忌。

    最终，雷绝色给了爨志远七折的沽价。

