        天色微微的明亮起来，管事妇人和程可佳勉强想法子把两扇窗子修整了一下，房间里稍稍的暖和了。

    程可佳瞧着一直睡熟的顾定曦，她心里面觉得这孩子有福气。

    外面院子里的渐渐没有什么动静，两位妇人从外面进房间，她们笑着说：“夫人，前前后后都打扫得干净，我们已经煮好了宁神汤。”

    程可佳把孩子抱着放回了床上，她和管事妇人前后出了房间门，程可佳一眼便瞧见到院子里的地面有水洗过的痕迹。

    程可佳大往后院转去，后院一样有水洗过的痕迹，而且院墙上面也缺了一角，盖起来的菜地也给踩得不象样子。

    程可佳瞧着管事妇人低声说：“你去瞧一瞧她们如何，她们如果醒来了，你让她们来喝一碗宁神汤。”

    管事妇人深吸一口气，说：“主子，我还是陪你转一转，等到天色完全亮了，她们也会出了房间门的。”

    程可佳不再去劝管事妇，这一夜，她们两人也不容易，程可佳瞧着管事妇人低声说：“你今晚回去休息，明后天，你也不用来了，你在家里好好的歇上几天。”

    管事妇人瞧着程可佳轻轻的遥头说：“主子，眼下这院子里面没有合用的人手，我下午回去一趟，我晚上还是回来吧。”

    程可佳瞧着她轻轻的点头说：“好，你需要休假的时候，你跟我说。”

    程可佳和管事妇人转到厨房里面，在火炉边上，两人喝了一碗宁神汤，两位妇人劝她们说：“你们再去睡一会吧。”

    程可佳和管事妇人面上都流露出迟疑的神情，两位妇人瞧着她们的神情，轻声道：“不用怕，你们心里只要想着一条，你们是正义的，在梦里面都不会怕。”

    程可佳原本以为她不会睡熟过去，结果她上床闭眼后，她很快的睡熟过去，只是她一直在梦里，那个梦里面有着各种稀奇古怪的事情。

    程可佳一身汗水的清醒过来，她转头去望向侧边，顾定曦不在她的身边，她再仔细的听一听外面的动静，她听见顾定曦在外面的笑声。

    程可佳轻舒一口气，她起身瞧见到榻位上睡熟的管事妇人，她也是一脸的痛苦神情，程可佳伸手轻轻的推一推她，说：“无事了。”

    管事妇人面上神情缓和下来，她还是不曾醒过来，程可佳入内用温水随意擦拭一番后，她换了衣裳出了房间。

    院子里面，两位妇人正跟官府来人说着话，程可佳上前后，年青官员瞧一瞧程可佳面上苍白的神情，低声问：“顾夫人，我们奉知府大人的意思，前来向你们家人问一问昨晚的事情。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“好，你们问吧。”

    青年官员瞧着程可佳面上的神情，低声说：“你实话实说便是。”

    程可佳轻轻的点头，青年官员便问起昨晚的事情，程可佳告知她知道的事情，至于外面的事情，她其实不太了解。

    两人官员把程可佳的话登录后，他给程可佳看过后，程可佳也依照他的要求记下了名字。

    青年官员临走的时候，他很是敬重的跟程可佳说：“顾夫人，我们都相信前方一定会胜利。

    顾夫人，你有任何的事情，你都可以来跟官府说一说。”

    程可佳轻轻的点头道谢后，她瞧着青年官员没有往出去方向走，她在院子内里面瞧着青年官员往街道深处走去。

    程可佳微微的皱眉头跟两位妇人说：“昨天晚上是不是不只有我们家出了事？别的人家也一样出事了？”

    两位妇人轻轻的点了点头说：“夫人，我们家无任何人员伤亡，街口那一家没有了一个丫头和一位中年仆妇。”

    程可佳听后轻轻的叹息一声，说：“那别的人，可都平安？”

    两位妇人互相瞧了瞧后，年长妇人叹息说：“昨天这条街道上三家出事，顾家是凶徒来得最多的人家，别的两家也有歹人上门，只是人数不多，给巡逻侍卫随手收拾了。”

    程可佳瞧着两位妇人低声说：“我们家来的不是官府的巡逻侍卫，而是城外驻守的官兵？”

    两位妇人轻轻的点了点头后，她们满脸庆幸神情说：“夫人，昨天如果不是他们来了，我们只怕是护不了这么多的人。”

    程可佳相信两位妇人的话，她跟两位妇人低声说：“他们辛苦了这么一夜，你觉得我送一些什么东西过去，对他们最为实用？”

    两位妇人瞧一瞧程可佳低声说：“那样的地方，是不能随便的送吃食。

    夫人，你可以挑选一些厚实的布料送过去吧。”

    两位妇人和程可佳相处得越久，她们越发叐程可佳的为人行事，程可佳相当的感恩。

    程可佳瞧着两位妇人轻轻的点了点头说：“我在这方面没有任何的经验，你们有空的时候，你们帮我去定下一批这样的布料，我想昨晚辛苦的人，他们都能够分得一身衣裳的布料。”

    两位妇人轻轻的点了点头后，程可佳瞧着她们低声说：“前一次官府辛苦的人，你们也照着人数送布料过去吧。”

    两位妇人轻轻的点了点头，她们瞧见程可佳眼下的青色，她们其实也很累，可是她们知道如今这个院子里面只有她们能够担得住事情。

    程可佳瞧着她们两人的神情，她微微的皱眉头说：“午餐用了后，你们也去休息吧，你们已经累了一个晚上和上午，可不能再抗下去。”

    两位妇人轻轻的点了点头，年长妇人轻声说：“夫人，我们现在就分工行事，我年纪长一些，我先去睡上一会，我睡醒后，她再去睡。”

    程可佳不干涉她们两人之间的事情，她轻点头后，她跟年青妇人说：“今天上午可有哪一些人来过？”

    年青妇人低声说：“知府夫人没有来，知府夫人身边管事来了一趟，说是昨天知府那边半夜里也有响动。”

    程可佳微微的皱眉头起来，说：“我一会问有没有跟我一起同行去知府家里，总不能每一次知府夫人都亲自来关心过我，而我对她丝毫不表示一下关心。”