
冲上台的女粉丝已经被控制住了，而这边的动乱也引起了注意，导演凝眉看着不理智的女粉丝，直接让保安先带下去控制起来，一边又说道：“我们先报警，等警察来了再说。”

然后看向许昕瑶：“你马上调整状态，继续上场！”

许昕瑶听到这话，终于找回了理智。

这里是舞台。

所以她不能乱，于是她深呼吸了一口气，点了点头。

许昕瑶上了台以后，心底还有点慌，毕竟冒领了别人的功劳，最怕的就是被发现，她咽了口口水，然后开始表演节目。

总决赛的舞台，是每个人都唱一首歌，跳一支舞，24个人轮流来一遍，然后再进行其余的项目，让24个人再去后台修整。

可许昕瑶刚刚经历了那件事，影响了心情。

平日里唱歌功底不错的人，此刻一开口，嗓音竟然在颤抖！直接破了音！

许昕瑶通过耳返发现自己破音后，心底更是慌张，导致她整首歌唱的都不在平时的水平上。

这个结果，大家都发现了！

下面的粉丝们一个个开始互相对视了一眼，都有点交头接耳。

不知道是心理作用，还是怎么的，许昕瑶感觉下方那些人看着她的眼神都变了，似乎都在说她是个骗子。

她努力稳定住自己。

等到别人唱了歌以后，轮到她跳舞时，才终于稳住了。

秦爽是另外一边上的台，对这边发生的事情完全不清楚。

在上台之前，她只是拿着薛夕的手机，登陆了自己的微博，澄清了一下自己不是许昕瑶，就没有时间了。

况且，她还是不想暴露身份，觉得会给偶像带来麻烦，她宁可让那些人骂自己蹭热度。

所以，后面的事情目前还不知道。

更不知道她的小马甲已经掉了。

今天是她在整个训练营中最后的一天表演，也是这三个月来成果的验收，她畅快淋漓的唱了一首高音歌曲，又跳了一支帅炸天、引爆现场的舞蹈后，成功的下台，去后台修整，换衣服。

下了舞台以后，她才松了口气，往后台走的时候，却忽然听到了旁边的声音：“你们不能这么对我，我只是在维护我的权益！是他们诈骗在先！我微博名字是：风吹屁屁凉！”

听到这个名字，秦爽的脚步一顿。

娘娘？

这不是岑白的粉丝，还是古早的管理员吗？

跟豆豆一样，风吹屁屁凉都是跟着秦爽一起管理岑白粉丝后援会的管理人员，她们有的人是比秦爽还更早一点认识岑白的。

这些年，大家一直在微博上联系，几乎每天去做打榜任务的时候，还会在群里聊天。

岑白的线下活动，秦爽出钱，可干活的一直都是豆豆和凉凉。

至于凉凉这个人，家庭条件一般，但她对岑白的热爱却一点也不少，虽然出钱少，可出力却很多。

在前两年有个宫斗热播剧播出以后，大家就亲切的喊她娘娘。

她怎么会在后台？而且看样子，竟然还是被保安给拦住了。

难道跟岑白有关系？

先不说事关岑白，秦爽一定要去管，就说娘娘这个人，也算是神交已久的好友了。

秦爽皱起了眉头，没有去后台，先走过去。

她化妆快，换装也快，玩一会儿过去也来得及，况且现在距离再次上台，还有两个小时的时间。

秦爽刚走过去，就看到被保安困住的一个微胖普通女孩哭的眼圈通红，她正在跟保安们理论：“我就是一个小城镇的女孩，一万块钱，是我三个月的工资！我辛苦存的钱，就是为了有一天，能够拿出来。”

她摸了一把眼泪：“我追星五年了，这五年来，受早早恩惠很多，每次搞活动，早早知道我家庭条件不富裕，都会给我报销车票和住宿费，我没为偶像花过一分钱！”

“我知道许昕瑶就是早早以后，就想要弥补她一下，所以，我才咬牙拿出了存了好久的一万块钱，在之前投给了许昕瑶！”

“可谁知道，这一切都是骗局，许昕瑶根本就不是早早！她在欺骗我们！是她诈骗！”

秦爽听到这话，愣住了。

娘娘家庭条件不好，家里父母都是无业人员，全家靠她每个月三千块钱的工资过日子。

这些她都是知道的，所以在追星的时候，她才不让娘娘花一分钱。

追星要适度，不能做超过自己能力范围内的事情。

但她要上学，况且小时候被秦家管得严，不方面出面，那时候就把活动经费都直接打给了娘娘，让她来安排。

这份信任，不是普通朋友可以有的。

娘娘内心愧疚吧，所以才听到这次许昕瑶是早早的时候，拿出了一万块钱来。

一万，对于普通人来说，或许不算什么。

可对于她，却实实在在是要辛苦存了一年的钱。

保安却开了口：“你有什么都可以说，这也不是你公众场合冲上台去的原因，你如果搅合了今晚的节目，你知不知道，你要赔偿多少钱？警察已经在路上了，等警察来了再说吧！”

听到这话，秦爽急忙上前，对导演说道：“导演，粉丝也不容易，我们如果找警察，就太让粉丝们寒心了，我看这件事，要么就算了吧！”

风吹屁屁凉在秦爽过来的时候，看到她以后就惊呆了。

她眼神里都在冒光。

导演也不想闹大，毕竟算是丑闻了，况且秦爽的面子要给，毕竟节目组投资方已经换人了。

导演正打算点头的时候，许昕瑶的声音传了过来：“算了？你说的轻松！你知不知道，她这么冲过来，吓到了我，影响了我今天的发挥！”

“秦爽，你是不是心里正高兴着呢，这样你就可以稳拿第一了！你这么维护这个人，该不会这个人是你请来的吧？就为了影响我的心态？”

许昕瑶这控诉的话一出，风吹屁屁凉顿时大怒：“许昕瑶你血口喷人！明明就是你诈骗了我，你说你是早早！”

许昕瑶眼神闪了闪：“我什么时候说过我是早早？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63549346"  chaptername="第610章  我不知情！">加入书签</a>
</div>
