    第488章嘴甜心硬

    两人冷战了三天，主要是慕容妤跟他冷战，他一直都想要和好，也不出门了，就往她跟前凑。

    她就把他当透明人，就算在跟前她也当没看到，把人忽略了个彻底。

    也算得上是冷暴力了。

    但她是不会心软的，嘴硬心软才会吃大亏，嘴甜心硬才是真道理。

    这不，今天慕容妤就打算破冰，觉得差不多了，就让膳房给他烧了最爱吃的一道板栗鸡。

    “姑爷，这是少夫人叫膳房给你炖的。”阿蛮悄声道。

    姬承玄脸上这才带起轻松，然后往妤儿跟前凑，送上外边买回来的一匣子首饰。

    “妤儿，你看看喜不喜欢？都是最新的款式，我亲自去挑选的，我觉得你佩戴上肯定很好看。”他说道。

    “这根玉钗不错，你给我戴上。”慕容妤从中挑出一件拿给他道。

    姬承玄当然乐意伺候。

    睡了三天书房的他这天晚上可算是能回房了，把这磨人的娇娇女搂在怀里好一顿亲。

    “舌头我看看，还伤没伤着？”慕容妤被他亲完，这才说道。

    姬承玄道了声早好了，就把她搂在怀里继续亲。

    更深一步自然就没做，但这样也是极好，叫第二天早上姬承玄眉飞色舞的。

    黑银看了忍不住腹诽，还真以为要振夫纲，结果就这？

    老从管家则是写了一封信寄回定北去：少主跟少夫人感情甚笃，蜜里调油，就是有些夫纲不振。

    老定北候姬幽擎收到这封信件的时候已经是年底了。

    姬幽擎拿着信件看完信件上的字久久未语，好半晌后才皱起眉头。

    “这个没出息的，竟叫一个女人管住了！”

    下属没说话。

    “慕容府这个女儿也的确有本事，完全摸透了他的脾气，把他拿捏在手中。”姬幽擎又冷冷道。

    “侯爷，可有话要带给少主？”下属便道。

    姬幽擎淡漠道：“唐家的事情暂时别告诉他，等他把人带回定北了再说。”要不然就这没出息的样，少不了又要折腾出什么事。

    唐家是得力助手，唐家的女儿是一定要娶的。

    “是。”下属不敢多言。

    偌大的定北候府在这雪天里却显得有些冷清，世子姬承祀这会就在院子里咳嗽。

    他这身子骨一到冬天便会越发的虚弱，咳嗽的毛病也是时好时坏。

    姬五小姐过来的时候，她大哥就正在喝药。

    “大哥，我听说爹身边的大夫给你开了新方子，你身子骨好点没有？”姬五小姐关心道。

    姬承祀喝完药吐了口气，“还是老样子。”

    姬五小姐坐下来抿抿嘴，姬承祀看了她一眼，“有什么话直说，不用吞吞吐吐！”

    “大哥，这可怎么办，那野种竟然娶了慕容府的大小姐，成了慕容府的女婿！”姬五小姐也就道。

    慕容府可是相府，更还有姻亲李国公府，都是一等一的名门望族。

    如今可都会帮那野种！

    “不管是慕容府还是李国公府，底蕴都不在定北，鞭长莫及，又能帮到他什么大忙，你想太多了。”姬承祀淡言道。

    (本章完)

