    柯尔顿星团有不少机遇，而佣兵联盟的雇佣任务数据库则是最直观的显示，韩萧有熟知剧情的优势，可以挑选出熟悉的任务。

    成为自由佣兵是很好的选择，又能赚钱，又能通过雇佣接触各种势力，是一条自由的晋升之路。

    而韩萧的计划不止如此，接下来的行动才是真正的重点。

    佣兵身份界面有一个选项是“组建佣兵团”，韩萧毫不犹豫点击。

    “是否组建佣兵团？”

    顾名思义，佣兵团就是雇佣兵组成小队，可以承接有人数要求的雇佣任务，并且佣兵团有评分体系，成员的行动都将记录在内。

    单独成员完成雇佣也将算入佣兵团的评分，同样，若是成员做了负面事迹，也会影响佣兵团的信用等级。韩萧的佣兵履历是空白，佣兵团也是一样。

    天环盟军就是一个超大型佣兵团，承接大规模雇佣，业务极广，无数成员添砖加瓦，声誉极高。

    只要没有罪大恶极的履历，谁都可以建立佣兵团，一人只能发起一个佣兵团，除非原来的佣兵团解散，否则不能建立新的。

    “请填写佣兵团名称。”

    想了想，韩萧干脆直接以代号为前缀，叫做“黑星佣兵团”，确认建立，画面顿时改变，从个人界面成了佣兵团界面。

    韩萧建立佣兵团，目标成员便是这群玩家，这是一群现成的苦力……啊不对，是战士。佣兵是危险的职业，但是玩家会复活，不会出现任何折损，正好发挥玩家的先天优势，有了这样任劳任怨的成员，发展起来事半功倍，玩家就是最佳的助力。

    “让玩家加入我的佣兵团，这就能形成一个阵营。”

    韩萧眼神深邃，嘴角微勾。

    建立阵营是他计划中极其核心的一环，与玩家变成同一个利益体，将玩家绑在自己的战车上，这样就能提高玩家的凝聚力，大大减少玩家离开的几率。这便是韩萧未雨绸缪想出的办法。

    这也是自己与玩家关系的进一步升华，从单纯的利益关系上升到更高的层面，变成真正的“自己人”！

    想想看，自己建立一个佣兵团，初期成员都是职业高玩，这本身就是一种噱头，会吸引很多玩家观众来关注，然后用奖励吸引高玩们的奋斗，佣兵团越来越壮大，他们会认为这是自己的成果。

    强调玩家的贡献能推动阵营成长，玩家会觉得自己为阵营奋斗有意义，并且将阵营的成就当作自己的成就，从而心理上产生满足感、成就感、归属感。

    不要小瞧归属感，这种东西长期酝酿下去就会成为情怀，而情怀对玩家的杀伤力不是一般的可怕，将会培养出狂热的死忠！

    对于大部分玩家来说，游戏就是为了乐趣，加入角色扮演的因素，让玩家选择阵营并为之坚持理念，这将会带来极强的代入感，这种玩法很能吸引玩家！每个人心里都藏着一腔热血，都有着忠诚的愿景，为某个势力而死的壮烈幻想，然而在所谓的“现实”里，这些情感都被理智压抑着，游戏里却有机会释放这些情感，而且不用担负任何后果，韩萧要做的就是勾出玩家内心的这种情怀，附加在自己身上！

    韩萧就是要将自己的阵营打造成玩家的寄托，而韩大技师本身领导阵营，完美融入玩家群体，变成玩家心目中的“领袖”。阵营成长，韩萧便能获得更多利益，拿到好东西，又可以作为奖励，吸引玩家为阵营贡献，进入良性循环，大量玩家将成为自己的助力。

    佣兵团就是计划中的初期阶段，通过肉包的节目不断刷存在感，让地位根深蒂固，等到未来版本更多玩家进入星际，只要他振臂一呼，肯定会有玩家慕名前来加入，从众心理。

    当然，这只是其中的原理，实际操作比较复杂，耗费很长的时间才能成型，可一旦成功，那就会成为一代玩家的烙印，就像WOW的联盟和部落，经久不衰。

    这便是韩萧的宏伟蓝图！！

    “你们注册佣兵资格，加入我的佣兵团，我会照顾你们。”韩萧语气充满蛊惑。

    狂刀毫不迟疑，第一个照做，他始终贯彻两个宗旨：第一，跟着韩萧有肉吃。第二，韩萧说的都是对的。

    玩家们陆陆续续加入，韩萧全程笑眯眯旁观，就像看到一颗颗种子埋进了土里，生根发芽指日可待。

    屏幕迅速变成新的界面。

    ——

    黑星佣兵团

    信用积分：10

    总规模：47人

    C级：47人

    完成雇佣数：0

    活跃区域：无

    履历：无

    创始人：黑星-韩萧

    创建时间：星海历688年10月2日

    总评：见习佣兵团，规模小，成员实力平均，无显著优点

    ——

    佣兵团初建，籍籍无名，评判佣兵团有三个标准，规模、实力与信用问题，前两者是匹配任务的筛选条件，而信用积分则相当于佣兵团的“级别”，完成雇佣才能累积信用，代表着佣兵团的口碑。

    许多雇主对佣兵信用有要求，如果信用太低，雇主可以拒绝申请任务的佣兵。

    信用也相当于名气，在档案上当然不会显示“名气”这种比较抽象的数值，但面板声望系统的知名度把佣兵团的名气数据化了，只有韩萧能直观看到。

    离歌和神殿战队不在场，到处乱跑，只剩下他们没加入，韩萧有点不满。

    正在这时，韩萧的面板忽然出现提示。

    [阵营生成：黑星佣兵团]

    [阵营管理功能开启]

    NPC模板生成了一条新选项，【阵营管理】，就位于【副本生成】的旁边。

    “果然如此！”韩萧眼前一亮，大感惊喜。

    自从副本生成功能出现以来，他就一直在思索NPC模板还隐藏了什么功能，而阵营显然是一个很常见的功能，自己却迟迟没有触发，于是他便猜测自己依附于暗网，但老大是本尼特，所以这个功能一直沉寂。

    他有八成的把握，只有自创阵营，面板才会出现反馈，果然猜对了。

    如果面板没有反应的话，他原本打算用爱发电，现在有了面板的系统化管理，对他的阵营发展计划大有好处。

    韩萧连忙进入【阵营管理】界面熟悉功能，看了一会，眼神越发兴奋。

    用一个词就能概括这个功能：

    为所欲为！

