    在慢镜头中，球迷们再次真真切切的欣赏到了这颗进球的精妙之处。

    只见李明宇就站在大禁区弧前，防守他的桥本拳人就站在大禁区内一步。

    只见李明宇如同在球场上跳舞一般，左右摇晃了一下自己的腰肢，右脚变换了两次方向。

    桥本拳人如同木头人一样站在李明宇的面前，一动都不敢动。

    最终，李明宇原地发力，用右脚的脚内侧一记有力的抽射，足球从桥本拳人的右侧飞向了球门。

    而这个时候，门将川岛永嗣的目光正在看向自己的左手边的莫拉塔的跑位，对于李明宇这突然的射门根本没有注意到。

    等他注意到的时候，足球已经钻进了网窝内。

    看着目瞪口呆的日本队的球员们，全世界的球迷们不禁为他们报以同情的目光。

    你们遇到了一个可怕的对手。

    恩里克本来都已经把蒂亚戈-阿尔坎塔拉叫到了身边，给他布置接下来上场需要做的事情，就听到了球场内传来了狂热的庆祝声，赶紧抬头一看，发现自家球队又进球了。

    4：2，这下基本就稳了，恩里克一直提着的心终于放下来了。

    恩里克看了一眼身边的蒂亚戈-阿尔坎塔拉，淡淡的说道，“上去享受比赛吧！”

    蒂亚戈-阿尔坎塔拉看着场上的李明宇，不由的心中佩服，五分钟之内，连续两次进球，让主教练都觉得不需要布置战术了。

    李，牛逼（破音）！

    李明宇的这个进球，彻底的将日本队的士气给打没了。

    就算接下来，日本队的球员看到李明宇被换下场了，他们也没有了战斗的勇气了。

    杀人诛心，莫过于此。

    这个时候，球场的大屏幕忽然打出了一行字，恭喜西班牙队的10号球员李明宇，在本场比赛中攻进两球，追平了在1958年瑞典世界杯上打进了13球的法国传奇球星朱斯特·方丹，并列单届世界杯进球数的榜首。

    一时间，不管是哪一个国家的球迷，全都不由的肃然起敬。

    现在场边站着的那个年轻人，竟然已经追平了世界杯的传奇人物。

    13个进球，也让李明宇跻身于世界杯总射手榜的前五位。

    目前世界杯总射手榜第一位的是德国传奇前锋米洛斯拉夫·克洛泽。

    K神在四届世界杯中，一共打进了16颗进球。

    第二位就是巴西巨星罗纳尔多的15颗进球。

    排名第三的还是德国人，传奇球星盖德·穆勒，打进了14颗进球。

    第四位就是朱斯特·方丹，他在一届世界杯中就打进了13颗进球，这是一个让后人难以企及的进球数。

    就算是排名第五的世界上公认的球王贝利，也只不过是打进了12颗进球，不过这些进球是贝利是在四届世界杯中打进的。

    而梅西也靠着这届世界杯的超强发挥，已经追平了贝利，也是12个进球。

    无独有偶，和梅西并称为绝代双骄的C罗，在本届比赛中再次打进了5颗进球，也同样是12颗进球。

    不过，C罗还创造了一个前无古人的历史。

    他在连续五届世界杯中都有进球，这是之前没有任何一个球员能够做到的事情。

    梅西在南非世界杯上没有获得进球，所以，和这个记录早就已经无缘了。

    这是梅西和C罗的最后一届世界杯了，任谁都没有想到，这两位已经在职业生涯暮年的超级球星，竟然在他们的这次世界杯绝唱上，联袂为大家谱出了这么一出好戏。

    不过，这两位球员的高光时刻，也无法掩盖李明宇身上的光芒。

    现在，西班牙已经一只脚迈进了四强，这就说明，李明宇还有两场世界杯的比赛还要打，超过朱斯特·方丹，按照李明宇现在的状态和实力，应该是没有任何问题的。

    盖德·穆勒，罗纳尔多，米洛斯拉夫·克洛泽，李明宇的面前只剩下这三位声名显赫的巨星。

    没有人会怀疑李明宇不能在总进球数上超过他们，成为历史第一人。

    但是，如果李明宇能够在第一次参加世界杯就打破16球的记录，有很多人还是抱着怀疑的目光。

    虽然李明宇现在的进球效率简直可怕，5场比赛，三场帽子戏法，两场梅开二度，简直就是把世界杯当成了联赛再打。

    但是后面的半决赛，甚至决赛，对于西班牙队来说，都不是什么容易的对手。

    李明宇今天已经受到了日本队的严防死守，由于日本队的实力不济，才让李明宇能够打进两颗进球，但是到了半决赛，决赛的对手，绝对会派重兵防守李明宇，到时候，李明宇想要进球，估计要比登天还要难了。

    90分钟的比赛结束了，日本队最终还是没有出现奇迹。

    4：2的比分保持到了最后，西班牙队有惊无险的进入到了世界杯的四强。

    恩里克完成了西班牙足协交给他的任务，自从2010年世界杯夺冠之后，时隔12年，西班牙队再次进入到了世界杯的四强之中。

    西班牙的国内，也是一片欢歌笑语，西班牙的球迷等待了12年，终于看到了球队的复兴。

    李明宇的名字，再次传遍了整个西班牙，甚至整个欧洲，整个世界。

    只有巴塞罗那的球迷，再次来到了俱乐部的门口，拉出了条幅，希望主席拉波尔塔赶紧辞职。

    卖掉李明宇，虽然缓解了球队的经济危机，但是从长远来看，巴塞罗那卖掉了自己的未来，希望和有可能的下一位球王。

    巴塞罗那的主席拉波尔塔从自己办公室的玻璃往外看去。

    看着那群在问候自己十八代祖宗的巴塞罗那球迷，这位巴塞罗那的主席露出了一丝后悔的苦笑。

    谁能想到李明宇竟然在康复了之后，不但实力没有任何的消减，而且更加的恐怖了。

    单届世界杯13球，只要是个懂球的人，都知道李明宇已经成为了世界第一巨星。

    如果这一次，李明宇能够帮西班牙队捧回了大力神杯，也许球王的名号，就会有人为他戴在头上了。

    拉波尔塔揉了揉自己的太阳穴。

    卧槽，球王啊！

    梅西也不过是个准球王而已。

    没有世界杯冠军的头衔，梅西的球王头衔总是那么的不靠谱。

    但是李明宇，就算他这一届拿不到世界杯冠军，他才20岁，他最少还有3，4届世界杯可以踢，只要有一届能够拿到冠军，凭借着他的总进球数，肯定是可以成为球王的。

    拉波尔塔无奈的摇了摇头，拉上了百叶窗，坐在自己的椅子上，拨通了一个电话。

    “喂，弗洛伦蒂诺先生，你的计划，我同意了！”

    ……

    在西班牙和日本队的比赛结束之后，第二场四分之一决赛也拉开了帷幕。

    巴西VS丹麦。

    丹麦这是第六次杀进到世界杯的正赛中。

    这也是他们继1998年世界杯，再一次杀入到了世界杯的八强中。

    不过，他们遭遇到了状态火热的巴西队。

    五星巴西在内马尔的率领下，2：0战胜了丹麦队，和西班牙队会师半决赛。

    内马尔虽然没有进球，但是两次精妙的助攻，让人们看到了久违的桑巴足球的魅力。

    12月10日，下半区的两场四分之一决赛也决出了胜负。

    阿根廷1：0战胜了墨西哥，梅西送出了关键助攻，阿圭罗一锤定音，将阿根廷队带进了半决赛。

    在另一场比赛中，兵强马壮的英格兰队和葡萄牙队在120分钟内都没有进球，最终在点球大战中，英格兰队的球员没有能够顶住压力，被葡萄牙门神帕特里西奥连续扑出两颗点球，C罗最后一锤定音，将英格兰再次阻挡在了半决赛的门外。

    英格兰很强，这是世界足坛一直以来的一个很奇怪的说法。

    每次世界大赛之前，英格兰的阵容一拿出来，豪华的让人眼晕，毕竟英超已经是世界第一联赛了，大量的英格兰的年轻球员不断的涌现，让英格兰队的更新换代没有任何的阻碍。

    但是，每一次，英格兰总是差着那么一股气。

    自从1966年英格兰世界杯上，英格兰队本土夺冠之后，他们就再也没有进入过决赛中。

    最好的成绩就是1990年和2018年的第四名了。

    阿根廷和葡萄牙如同命运的安排一样，进入到了下半区的半决赛中。

    梅西和C罗，将要在两人最后一次世界杯的舞台上，正面交锋。

    前四次世界杯，梅西和C罗从来都没有在世界杯的舞台上交过手，这也是一种遗憾。

    卡塔尔世界杯，将这个遗憾给弥补了。

    西班牙VS巴西。

    阿根廷VS葡萄牙。

    两场巅峰对决。

    李明宇VS内马尔。

    梅西VSC罗。

    这种超级巨星之间的对抗，让全世界球迷都已经迫不及待了。

    12月11日，12月12日，是世界杯的休赛日。

    两天的时间，可以让球员们获得一定的休息时间，并且让比赛的双方可以更好的研究对方的战术思路。

    这两天的时间，各个国家的电视台也并没有休息。

    对于这两场比赛的分析，已经到了抽丝剥茧的地步。

    对于四支球队里的每一名球员包括替补球员，都已经事无巨细的暴露在了大家的面前。

    不过，正在秘密集训的西班牙队已经与世隔绝了。

    恩里克虽然已经完成了四强的任务，但是作为一名主教练，谁不希望自己能够带队获得最后的大力神杯呢？

    还有两场比赛，大力神杯就在眼前了。

    12月13日，世界杯半决赛战火重燃。

    西班牙VS巴西的比赛马上就要开始了。

    “大家晚上好，欢迎大家收看腾讯体育为大家带来的2022年卡塔尔世界杯半决赛的一场对决，比赛的双方是西班牙队VS巴西队。”

    “大家好，我是解说员陈磊，在我身边是我们的老朋友，著名足球评论员黄建祥老师！”

    “今天这场比赛是由黄建祥老师和我一起为大家直播评述，黄老师，您对今天这场比赛怎么看呢？”

    上一场比赛黄建祥对李明宇的吹捧，引发了不少球迷的热议，但是大家并没有认为黄建祥吹捧的有问题，因为现在全世界都在吹捧李明宇。

    谁不吹捧李明宇，就说明谁不懂球。

    20岁的世界杯单届13球的球员，难道不值得吹捧吗？

    称他世界杯第一人虽然有些勉强，但是一个未来的世界杯第一人，已经非常的明显了。

    黄建祥点了点头，说道，“我认为这场比赛啊，是一场实力非常接近的比赛，西班牙和巴西这是两个传统的足球强国，两支球队都拥有一名超级球星，西班牙的是李明宇，巴西这边就是内马尔。”

    “内马尔在这次世界杯的表现也是非常的亮眼，不但有帽子戏法进账，而且上一场比赛中的两次助攻也是让人眼前一亮。”

    “现在的内马尔真的是成熟了，技术更加的趋于使用，很多花哨的动作也都慢慢的摒弃了，这就对了，当年C罗刚在曼联出道的时候，被称为单车小王子，慢慢的被弗格森调教之后，将这些花里胡哨的东西全都给摒弃了，结果就成就了现在的C罗。”

    “至于说西班牙队这边，这是他们自2010年夺冠之后，第一次打入到世界杯的四强，虽然和2010年的夺冠阵容相比，如今的西班牙队内只剩下了布斯克茨，但是李明宇的作用，绝对不亚于当初的哈维，而且在进攻的效率和威胁程度来说，他还要强于哈维。”

    “李明宇已经在之前用13颗进球证明了自己，他是一名大心脏的球员，对手的实力越强，他也会变得越强，所以，今天的这场龙争虎斗，我非常的看好李明宇。”

    解说员陈磊点了点头，说道，“黄老师说的不错，李明宇这位西班牙裔华人真是一个让人叹服的球员，作为一个亚裔，一个华裔，竟然能够在世界杯的舞台上打出这样的成绩，这说明我们华人并不是没有能力站在世界足球的最高舞台上，只是我们的一些理念或者说足球文化有问题。”

    黄建祥深以为然的点了点头，但是他也没有继续就这个问题谈论下去。

