    第3079章秘方

    医署药香浓郁，一连两天都飘着散不去的药香，别说，附近的村民们闻多了竟然觉得味道不错。

    随着处理的药材越来越多，偶尔去前面和周满一起给病人问诊，三位大夫渐渐察觉出不对来。

    田大夫拿起簸箕里的麻黄，一脸麻木的问：“这个也是做金疮药的？”

    给他送来处理麻黄方法的胡大郎一脸迷茫的道：“小的不知啊，只是大人让小的把药材和方子交给您，说是照着方子上的处理就好。”

    田大夫接了方子，冲他挥挥手下去，扭头和邵大夫道：“就我们这两日处理的药材来看，周大人这金疮药做的可真够杂的。”

    邵大夫也摇头失笑，“罢了，谁家没有秘密的方子？我们本就不是真的学徒，成药方子自然不能教我们。”

    成药和汤剂不一样，后者要是还能教授，那前者完全就是各家的秘密了。

    周满正在教文天冬如何制作成药，“太医署已经将药方下放到各地医署，你们要学会制作，现在医署一直在花钱，便是陛下和太子都有些挡不住我们的花销了，所以我们也得想办法从他处赚钱。”

    她道：“售卖成药，尤其是与军中的合作是最重要的一点。”

    文天冬戴着口罩，皱了皱眉，“可现在军中不也有同窗进去了吗？他们自己就会做。”

    “那才几个人？”周满道：“如今太医署同意下放的成药方子一共是五个，都是平常可以用得上的成药，效果还不错，现在军中医者少，想要完全靠他们制作成药供给军中是不可能的，三年内都不可能。”

    周满眼睛亮晶晶的，她道：“我和罗大人私下算过，天下成药市场很大，尤其在医者数量严重不足的情况下，购买成药以备不时之需的人家会很多，即便以后失去了军中的订单，我们光靠民间的成药市场也能赚不少。”

    文天冬：“天下哪有这么多药材？”

    周满道：“罗大人曾在岭南做官，那边的药材很丰富，有许多山民就是靠着采摘药材为生，他已经和岭南那边联系，他们会想办法开辟药田，或者直接在山中撒种，保证后续药材的生长，这样年年采摘年年有。”

    文天冬瞪大了双眼，显然没想到先生他们连这个都商量好了。

    周满道：“药材的生长需要时间，年份不够，药效会大打折扣，而且对地力也有要求，不能贫瘠，也不能过于肥沃。特别是一些目前只能野生的药材很难人工栽种，那就要想办法在它原有的生态下多增植一些，虽然还是野生的，却是人力引导，算是半野生吧。”

    考虑到不使药材抢占农田，周满和罗大人探讨过，都认为直接在药材的生长环境中直接扩大其的生长数量就可以，而对一些已经能够由人成熟栽种的药材，比如生姜、山药、红枣等物，可以在民间推广，其他还是以野生为主的药材便直接在山中遍洒种子，扩大它原有的生长数量，假以时日，药农直接上山采摘便可，这样的药材算是半野生。

    文天冬咽了咽口水，木呆呆的看着周满。

    周满抬头对他笑了笑，问道：“怎么，很惊讶？”

    文天冬垂下眼眸道：“在学中时，先生们曾经为此争吵过，同学们也议论过，因为开办地方医署，所需药材必定会增多，先生和同学们都担心药材会因此涨价，本来便看不起病的人更加看不起病，而本来能够看得起病的还会因为涨价的药材看不起病。”

    周满问道：“那现在药材涨价了吗？”

    文天冬想起前几日钱先生交上来的采购单，道：“除了几味药材略微涨价外，其他药材大多没变化，有的甚至还降价了，似乎是正常的。”

    “就是正常的，”周满道：“我对照过青州这两年的药材价格，今年的起伏都在正常范围内，并没有因为医署的开办而涨价。”

    她道：“我不知道将来会如何，但我们不能想着它有可能涨价便不去做事，做事应该是朝着便民利民去做的，若是担心恶劣的后果，那就努力使其往好的一方面去做。你担心医署开多了药材会涨价，那就多种药材，使市场上的药材能够供给我们的使用，这样不就不会涨价了吗？”

    “你们讨论了这么多，不也没讨论出个所以然来吗？”周满道：“所以得去做，做了才知道对错，我们努力过了，即便最后还是错的，”

    那就问心无愧吗？

    “那就改过来，”她面色坚毅道：“已经走过一条错的路，回头重新来过，成功的几率就更高了。”

    文天冬：“……先生好有毅力。”

    周满伸手拍着他的肩膀道：“不要怕失败，来吧，做金疮药，你调配出来，回头我让胡小妹他们进来灌瓶，契苾将军还等着我们送药过去呢。”

    文天冬便呼出一口气，点头应下，“最近又打仗了吗？”

    “没有大的战事，不过偶尔交交手是有的，而且他们也需要练兵，摔摔打打的，受伤是常有的事，”周满道：“而且最近天寒，我还给他们做了不少治疗风寒的成药，这次让他们感受一下我们成药的魅力。”

    文天冬点头，一边按照周满的叮嘱称处理好的药粉调配药，一边忍不住问，“大人似乎和罗大人很聊得来？”

    周满便习惯性的扭头往外看了一眼，确认外面没人，又想起来这是青州，左右都是她的人，她这才叹息道：“萧院正是个好人，但在医署的建设上过于中规中矩，罗大人就不一样了，他和我一样雄心壮志。”

    周满道：“提倡种植药材一事早几年我便和萧院正提过，萧院正只上书一次，户部以可能会抢占农田为由打回来之后这事就不了了之了，但这次罗大人直接和各地刺史县令联系，目前不仅岭南一带，连雍州一带都开始试探性的种植一些药材了。”

    猝不及防听到老师和最顶头上司矛盾的文天冬：……

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

