
李然一脸严肃，带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一分鄙夷坐在CT室里，正在和CT室的医生看着屏幕。

“你说的我不清楚，穿刺活检咱们医院基本也没做过，不过大概就是这个意思。”CT室的医生指着屏幕上的影像说道，“进针，还要相距1cm以内，很难做到。”

“是么？我听周从文说要差距在5mm左右才行。”

“那至少要做十几次，这还是运气好的情况下。要是运气不好，还不得把患者的肺子扎烂了？”CT室的医生不屑的说道，“你们好好的做手术不就得了，给大家添麻烦。

关键是患者遭罪啊，你想，一根针扎进去，就算是再怎么细，按照你说的都是套管针，肯定气胸。”

“呃……”李然也不太明白，他只是努力掌握所有接触的临床操作，所以来CT室咨询一下。

听CT室的医生这么说，李然觉得似乎也有点道理。

“这叫什么？这叫医疗事故，没这么做的。我跟你讲，手术都是举重若轻，不管多难的手术，术者都不皱眉，上去就做，下来把所有人吓一跳。”

说着，CT室的医生感慨道，“这才是牛逼，咱们去世的老姜主任就是这种牛人。前几年我有个认识人肠梗阻，在人民医院一直保守治疗，后来不行了转回来。”

“回来怎么治？做手术？”李然问道。

“当然，老姜主任直接上台做手术，说根本保不住。术前他说患者的肠道和马肠子差不多，我跟着上去看了一眼，真的是。”

说着，CT室的医生举起胳膊，“就这么粗，都不过血了，白里带青，再保守治疗12个小时就得坏死。可惜了，老姜主任死的早，咱们医院普外科没人能跟得上。”

“要是进针，你找平面，能测距么？”李然没有沉浸在老姜主任去世的遗憾之中，继续问道。

“那是最先进的CT机才有的功能，咱们这台机器的功能很少，不能测距，只能估计。所以我说根本不可能那么精细，你们这是添麻烦。”

“试试看？”李然表情严肃，带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一分鄙夷。可是他的眼睛透过铅化玻璃看着空荡荡的诊床，冒着贼亮贼亮的光。

CT室的医生吓了一跳，“李然，你疯了么？进去的话可是要吃线的。”

“就试一次，现在也没合适的患者。”李然抬起手，把自己两侧嘴角往上拉，“露出”一个笑脸。

“……”

“我带了电极膜，上面有金属接头，在影像上应该能看的很清楚。”

李然一边说一边开始脱衣服。

“你！”

“就做一次，别这么小气，不出片子，你们主任肯定不知道。”李然努力让自己的表情变得温和一点，可在CT室的医生看来李然已经疯了，还是不可救药的那种。

脱掉上衣、背心，李然把电极膜贴在左胸腋后线6、7肋的位置。

“扫一下，扫一下。”

说完，他径直走进去。

CT室的医生叹了口气，机器走一遍倒没什么，主任管的严，不让随便给人做CT。

但那是因为胶片要钱，为了节约成本。只要不出片子，他应该不会闲的翻机器。

CT室的医生感慨的是李然。

李然这货是不是有病，平时患者做CT的时候都要问吃多少线，会不会导致癌症。可他倒好，自己非要扫一下，看看自己的肺部影像和电极膜的位置。

毛病！

李然躺好，双手抱头，CT机开始轰鸣。

一个CT做下来用不了多久，李然满心好奇的回到操作间，把电极膜的位置和影像上的表现都记下来。

这是明天一个患者可能会穿针的地儿，李然提前“预习”，然后想看看周从文是怎么做的。

CT室的医生没什么经验，李然和他讨论了半天，收获并不多。但多多少少了解了一些，功课做的还不错，李然很满意。

“你说你们，好好做手术呗。我听我一个搞神经外科的同学说了，他后悔去神经外了，应该去胸外。说是你们胸外手术大揭盖，术野那叫一个敞亮。”CT室的医生说道。

“放着这么好的术野不用，非要搞飞机，你说你们。”

李然听CT室的医生的话摇了摇头，脸上表情古怪而严肃的说道，“胸腔镜手术只切三个这么长的小口就行，大揭盖的副损伤太大。”

说着，李然用右手拇指和食指比划了一个2cm的切口。

“说的好像你们会做是的，还不是清教授。”CT室的医生直言不讳的说道。

他和李然从前住一个寝室，属于损友，说话也比较直白，并不担心李然会生气。

而且这事儿在院里面也不算是什么秘密，大家或多或少都在腹诽胸外科只会外请专家做手术，自己根本不会动刀。

从前是胸内科，现在……似乎也没好到哪去。

“你不懂。”李然没有和CT室的医生说今天做了一台肺包虫病的手术，一盆金灿灿的珍珠真可以用吹弹可破来形容。

手术难度有多高李然猜不到，但他确定必然高到了极点！

胸科不能做手术？李然第一个不信。

不过这些话没必要说，他开始反复不断的看CT影像，然后对比自己身体的位置，琢磨要是明天自己动手的话该怎么操作、周从文又会如何操作。

不知为什么，虽然CT室的医生反复说这是不可能的操作，但李然就是相信周从文能做到。

……

夜，渐渐深了。

对于绝大多数人都是很平常的一天，但黄老、邓明以及其他有心人一直期待着第二天的到来。

周从文进入梦乡。

梦里，他站在CT前，做粒子植入手术，粒子均匀分布，内照射的范围均匀，可以预见到患者的恢复必然很好。

梦里，他看到人工ai系统已经成型，制作的手术颗粒推注到患者血管里就完成一次治疗。

那时候，癌症就像是白十年前的肺结核一样，从不治之症变成一个很普通的疾病，再也没有人谈癌色变。

夜很深，梦很美，周从文睡的很香。

而外面的夜幕，笼罩大地，不知什么时候天边才能泛起鱼肚白。

……

……

注：有关于李然表情的形容，用前辈的话说，重复就是美。字数会在多余的数字里，不会用它来水收费字数，望诸位大人谅解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69683822"  chaptername="404  疯子（白银盟  临渊何羡鱼加更44）">加入书签</a>
</div>
