    他们虽然很羡慕，但是这并不代表了他们也不行，所以他们对于是评分的执着更深了一点。

    莫天陵见此也有点无奈，毕竟自己说出去的话，还是要遵守的。艾江图就除了有点黑以外，其他的都让莫天陵十分满意。

    尤其是他的领悟能力，莫天陵都不经有点怀疑，要是传授一部普通功法他说不一定还真的会学会。

    摇了摇头，将思绪抛开。

    因为此时已经抵达了闪电风暴的外围了，众人都是高阶魔法师，所以对着这个风暴并没有太大的畏惧，有的即将征服它的兴奋。

    众人继续前进，哦！当然了莫天陵和雪帝早就消失不见了，准确的来说他们两个利用了空间之力隐藏起来。

    至于为什么？那肯定是不想让自己帅气的发型被吹乱。

    此时的国府众人已经进到了大半个风暴里面，就停了下来。要是在继续前进的话，也不是不行，只不过要靠消耗魔能来维持而已。

    赵满延给众人加了了一个光佑－画壁，抵消了大部分的风力。

    国府众人都在构架星座，因为他们都有点愤怒了，换成谁被追了一路都会恼火的。

    所以他们就各个都在描画星座，打算对着他们一波带走。

    莫凡使用的是火系：吞灵－天焰葬礼－焰雨。

    艾江图没有大范围的高阶魔法，所以他就使用了空间的中阶一级：空间律动－压缩。

    穆宁雪使用的是风系中阶三级：风盘－利刃。

    南珏是音系的高阶一级魂曲－断葬曲。

    祖吉明使用了毒系高阶一级的毒变－毒化。

    ……

    “攻击”

    等到了这群怪鸟抵达了攻击距离，就在艾江图的一声爆喝下，将手上的魔法全部都释放出去。

    随着五颜六色的魔法轰炸下，这就击杀了数百只怪鸟，就着一下子就消灭了近半。

    其中还有很多事因为进入了闪电风暴里面，被风暴撕碎的。

    莫天陵看着他们都可以那么流畅的使用了高阶魔法都还是有点惊讶的，因为很多人突破到高阶还要花费两三个月时间来把控。要是一些精神力低下，又没有好的魔器辅助，就要花费半年的时间来把控。

    国府众人见这些怪鸟被消灭了一半居然好那样退去的打算，所以都有点恼火了，还真的是不死不休了嘛！

    于是他们都纷纷使用了中阶的魔法轰炸，因为他们都已经很熟练的使用中阶魔法了。

    可以是只要魔能充足，他们就可以了四秒后再次释放一个中阶魔法。

    这场毫无悬念的战斗持续了十多分钟就以国府队完胜结束。

    国府众人都走了出来，发现留下的死亡怪鸟尸体很少。这让他们都开始研究起来。

    但是他们看了半天也没有一点收获，所以就把这件事情抛到一边了，他们就在快速的寻找着天种的位置。

    莫天陵见此对着他们说道：“我就先进去遗迹里面了，你们要是找不到也进来了，里面说不一定会有其他的收获。”

    因为整个遗迹都没有方圆两公里，所以莫天陵就不担心他们的安慰。

    国府众人都点了点头，毕竟这是他们的机缘，要是都摆到了面前，他们都找不到的话，那就真的和自己无缘了。

    莫天陵拉着雪帝就只见消失在原地，至于禁制？在绝对的实力面前都是纸老虎。

    “哼～”

    莫天陵刚走进去就发现自己被窥视的感觉，于是莫天陵抬起看着天空，然后冷哼一声。

    身上爆发出来恐怖的气息，半晌过后那个窥探的感觉消失了才收回。

    亚马逊雨林深处

    一个盘膝坐在木井前的男人看着已经完全变得混浊的水，脸上不由的露出了一抹惊讶。

    ……

    遗迹中的莫天陵看着半空，半晌收回目光。

    然后就带着雪帝继续往里面走去，以领悟了一丝时间法则的莫天陵可以看得出这个小城里的时间完全被冻住了。

    除了没有人以外，一切和普通小镇没有一点差别。

    不一会儿两人穿过了一个十字路口，看见了一座婀娜动人的女子雕像。

    她的长相与亚洲人像似，但是她有着许多亚洲人没有的傲人的胸围。

    莫天陵看了一下那女子，又看了一下雪帝。发现雪帝的容颜压了她一筹，然后就是轻轻了捏了一下雪帝的傲人的地方，开口说道：“你这里没有人的大啊，看来我要帮你熬一下木瓜汤给你喝。”

    雪帝不由白了一眼莫天陵，那眼神仿佛在说早干嘛去了。

    莫天陵在她的额头亲了一下，开口说道：“放心，我以后天天给你熬。”说完莫天陵就拉着她继续往前走了。

    至于石像里面的时光之液，莫天陵表示对自己没有用，还不如留给莫凡。

    两人级来到了小城中央最大的一个建筑前，看样子像是这里的一些高层住的地方。

    两人对视一眼，就走了进去，发现里面院子种着一些樊梨花。

    莫天陵也不管继续往里面走去，莫天陵身上散发出来强悍的精神力快速的将这个院子扫描了，然后快速我向下扫描着。

    因为大部分的藏东西的地方，大部分都是下地的。

    果不其然，莫天陵在地下300米出发现了一个洞穴。通过精神力的反馈来看，那个洞穴有着一千个立方。

    拉着雪帝的小手，一个瞬移消失不见，然后就出现在洞穴中了。

    莫天陵看了一下周围，发现墙壁上，穹顶都镶嵌这大量的夜明珠，将这个洞穴全部照亮。

    雪帝看着这些亮晶晶的东西有点着迷。

    见此莫天陵就对着她说道：“那你就扣一下回去吧！”说完莫天陵还递上了一个200立方的储物手环。

    雪帝接过，就一蹦一跳的去扣一下自己喜欢的夜明珠了。

    莫天陵就用精神力探查这周围的一切，看样子生怕窜出一个抠脚大汉似的。

    不一会，就走到一个小池子前，莫天陵看着里面清澈见底的液，不由眉头皱了起来，因为他不知道里面的液体是什么。

    至于他为什么不认为是水？那是因为它散发着淡淡光泽，你家的水会发光？

    莫天陵对着脑海的系统说道：“系统，这是什么东西？”

    “叮，宿是不是傻了？你不是知道那女子雕像里面有时光之液吗？而自己面前的就是却不知道。”

    呃…

    莫天陵表示我社死了。

    嗯？不过只要自己不说，就没人知道。

