    毕竟，只要是开战，总是有折损的，以后三大世家的子弟，还是要根据需要，参选进入到沉沦军团效力的。

    “其余的十五万名额，还有一万四千的空缺，就从北境三域之中挑选吧。”

    “当然了，这些人，必须是参与过之前，与长生一族作战之人。”

    “以上决定了的所有事情，后续事宜，由钟絮儿，商别离，她们二人主导，其余统领辅助进行。”

    世家这边没有什么意见，剩下的事情，就更加容易了。

    林清馨将剩下的名额，都给了北境三域的强者。

    不过，也有要求，就是这些人，必须是参与到之前，跟长生一族厮杀之人。

    因为他们，经历过那一战，知道惨烈程度如何。

    所以，在以后的时候，也会清楚的知道，该如何去做。

    这也是为什么，在两万最重要的名额之中，给出了一万四千空缺的重要理由。

    并不是说，北境三域这边的强者数量多，才给的多，而是因为，他们有这个能力，填补这些空缺的名额。

    “月儿，你怎么出来了。”

    此刻，万仞域灵跃境浩渺洲，秦皇朝境内青霞城林家别院之中。

    一名身着白衣，长发披肩，曲线玲珑，明眸皓齿的女子，走到了姬倾世她们的身边。

    此人，正是闭关许久的林星月。

    林星月刚一出现，在别院之中，跟北冥玉宸他们畅谈的姬倾世她们，就发现了。

    “我想，我可以化圣了。”

    林星月说话的时候，嘴角带笑，走到众人的身边。

    随后施展出自己领悟的法则之力，纵然现在是白昼。

    但是，也顿时浩瀚月华之力笼罩周身。

    “月华之力，星辰之光。”

    “好，好，好。”

    “走，我们去一趟外面。”

    此刻，姬倾世看到林星月现在的状态。

    顿时，就发现了林星月此刻，施展出来的是什么。

    所以在这一刻，纵然是已经达到神圣境万年之久的姬倾世，也忍不住连道三声好。

    在这个时候，林星月能够突破桎梏，领悟契合自身的法则之力，是再好不过的事情了。

    可以说，这不管是对于圣族，还是对于天玄大陆这边，都算得上是一个好的消息了。

    因为这些年来，总算是又有了一件，值得高兴的事情了。

    林星月的突破，意义重大。

    所以此刻，姬倾世表示，那就不要再等了，开始将自身的法则之力，凝化为圣晶石吧。

    因为只有完成了这一步，然后成功的渡过大道圣魂劫，才算是真正的，踏入到道圣的境界。

    说完之后，姬倾世，姜神斩，还有北冥玉宸他们四人，就带着林星月，离开了青霞城。

    毕竟，大道圣魂劫，是很重要的，想要遮掩，不是那么容易的。

    更重要的是，姬倾世她们，也没有打算遮掩。

    因为林星月的突破，是一个契机。

    之前北冥玉宸他们，就来这里寻求答案。

    那个时候，虽说用的理由是，林清尘现在还未出关。

    但其实，不一定非要林清尘出现，圣族子弟，才可以出现在外界。

    最主要的是，需要有一个足够实力和身份的人，代表着圣族。

    而林星月，就刚好合适。

    这，也算是给天玄大陆那些人，一个台阶，让他们趁此机会，借由此事，让林星月出面坐镇一方。

    只要是林星月出现，哪怕是不出手，也是有很大安定人心的作用。

    因为这表明了，圣族的态度。

    让天玄大陆的那些人，心中知道一点，只要他们不过分，圣族也不会太计较的。

    至少，在这个时候，不会端着架子，给了台阶，就是不下。

    不久之后，林星月被带到了天玄圣城。

    “就在这里吧，我们给你护法，在这里放心的，用法则之力，凝练自己的圣晶石。”

    一个月的时间，姬倾世她们，就来到了天玄圣城。

    打算在这里，让林星月突破到化圣境，成为一尊道圣，让众人知晓。

    对此，林星月点了点头，在天玄圣城的紫华别苑之中，开始突破。

    圣道晶石的凝练，其实说简单也简单，说困难，也是不容易。

    但是，对于林星月来说，却花费不了太多的时间。

    因为在此之前，她已经熟悉，并且做好了一切准备。

    七天的时间，林星月就在天玄圣城之中，完成了圣道晶石的凝练。

    就在圣道晶石凝炼完成的一刹那，顿时天空之中，风云骤变，本来晴空一片，此刻却黑云压顶。

    不仅如此，九天之上的星辰，也越发的明亮。

    就在这一瞬间，天玄圣城之中，无数的顶尖强者，看到这一幕之后。

    “这，是有绝世奇才，突破到道圣的境界之时，才会出现的景象。”

    “能够做到这一步的，人数不多啊，根据此景推断，难道是……”

    “走，我们过去看一看，若是所料不错，我们要的答案，有了。”

    就在此刻，本来在天玄圣城中央圣城府的一众顶尖强者。

    感应到此种变化之后，顿时做出了猜想。

    在这一刻，天玄圣城的城主，顿时明白了，到底是哪一位，在突破道圣的境界。

    本来有些沉重的心情，此刻，豁然开朗了。

    就如他所说的一样，若是所料不错的话，他们之前的时候，问北冥玉宸要的答案，现在该出现了。

    因为，若不是如此的话，他们根本没有机会看到这一幕。

    毕竟，纵然再怎么天资绝世，也是突破道圣，并非是神圣境。

    圣族，真的想要遮掩什么，那还是可以做到的。

    而他们，不但没有选择遮掩，反而来到天玄圣城之中突破，这还不能够说明什么吗。

    所以此刻，天玄圣城的城主，说完之后，直接一个闪身离开了。

    随后，无数的神圣境强者，也都瞬间离开。

    因为他们已经感知到，北冥玉宸他们的气息，就在天玄圣城之中。

    想来，突破之人，必然是跟北冥玉宸他们在一起了。

    现在过去，等到突破之人完成之后，就是他们该开口的时候了。

    这一次，不能够再糊涂了，一定要表明态度，诚意十足的让圣族之人留下。

