

    病房中，季白心说得有些激动。

    殷勤还未开口，吴嫂不淡定了。

    她狠狠的说道，“季小姐，你要么就和少爷生一个自己的孩子，你凭什么来抢小狼的孩子。你没当过妈的人不会知道，孩子对一个母亲而言有多重要！”

    季白心脸色阴沉。

    生孩子……

    她不能生孩子了！

    她从此以后就不能了。

    因为不能了，所以她希望小老虎可以留到他们身边，她会视如己出。

    这样不仅可以让她和殷勤感情很好，也让她可以弥补没有孩子的伤害。

    她觉得她这样的想法都没有错，对所有人都是好的，对她，对殷勤，对小老虎，甚至对路小狼。

    路小狼还年轻，她还可以嫁人，没有孩子她的选择会更多。

    为什么对所有人都好的方式，每次都会被人这么否定。

    她对着殷勤狠狠的说道，“我说的是认真的，你可以考虑一下。”

    “没得考虑。”殷勤一字一顿，“任何事情我都可以答应你，但是小老虎，我绝对不会从路小狼身边抢走，绝对不会！”

    季白心喉咙微动。

    殷勤果真还是在乎路小狼的吧。

    她冷笑了一下，“殷勤，你考虑过我的感受没有？你想过我要把小老虎带到我们身边是为了什么吗？”

    殷勤说，“对不起，我考虑不到。在小老虎的事情上，我不想做任何其他考虑。”

    季白心冷冷的看着他。

    殷勤直截了当，“以后我不想再继续这个话题。”

    口气不是很重，但季白心能够感觉到殷勤的解决。

    季白心那一刻忍了忍情绪。

    她想现在和殷勤吵也没有用，殷勤根本想不到，到底把小老虎带回身边对他们而言，是有多好！

    小老虎输完水，没过多久就退烧了，

    很快就到了37度5。

    断断续续又升，但都不到38度5，用物理治疗之后，保持在了37度左右。

    路小狼是晚上很晚了，才又回到病房。

    那个时候吴嫂躺在旁边的陪护床上睡着了。

    季白心不在。

    殷勤和小老虎睡在一张床上，他眉头紧皱，似乎睡得不踏实。

    路小狼出现发出了一丝声响，殷勤那一刻整个人一下就紧张了，第一时间就去摸小老虎的额头，看他是不是还在发烧。

    路小狼就这么看着殷勤的举动。

    缓缓。

    殷勤才迷迷糊糊的看到了路小狼。

    他从床上坐起来，“你来了？”

    “小老虎怎么样？”

    “体温在37度，医生说明天再观察一下，如果体温没有上升甚至有下降的趋势，就可以出院了。”

    “嗯。”路小狼点头。

    殷勤从床上起来。

    他说，“你来睡吧，我去睡旁边的沙发。”

    路小狼本来是打算今晚在病房睡的，明天一早直接去比赛，但是这一刻，她突然犹豫了，她说，“你睡吧，我一会儿要回去。”

    “要走吗？”

    “嗯。明天比赛，昨天晚上今天白天都没有休息，晚上需要好好睡一下，否则会影响明天的发挥。”

    “那也是。”殷勤点头。

    “我走了。”

    “小狼。”殷勤突然叫住她。

    小狼顿了顿脚。

    殷勤说，“你放心打比赛，我绝对好照顾好小老虎的。不要有负担。”

    路小狼抿了抿唇瓣。

    其实她真的没想过要让殷勤来帮自己。

    但是这一刻，她确实是感激的。

    如果没有殷勤，她可能真的就放弃了比赛，而她其实很清楚，她对比赛也有一定的追求，不是自己想的那么无动于衷。

    或许是因为在一个团队，而她的团队荣誉感很强。

    她说，“谢谢。”

    殷勤看着路小狼离开的背影。

    不知道什么时候开始，他好像看到的都是路小狼离开的模样。

    不知道什么时候开始，路小狼就真的离他越来越远。

    路小狼就再也不是那个，一直依赖于他的女人，再也不是那个他一回家就会在家里等他的女人，再也不是那个什么都不知道简简单单的女人，路小狼现在有了自己的生活，有了自己的生活方式。

    心里说不出来的滋味。

    他想，这或许就是他们彼此最好的选择。

    第二天。

    路小狼去了比赛。

    第二天。

    小老虎体温恢复正常，精神也好了很多。

    上午十点多。

    殷勤用手机投屏到电视上看着路小狼的现场比赛。

    比赛前吴美丽还专程又给他电话问他要不要去看现场，殷勤真的气得差点没有掐死吴美丽。

    殷勤就这么一边抱着小老虎，逗着他玩，一边看着比赛。

    时不时的还给小老虎说，“那，那个长的最丑的就是你妈。”

    吴嫂在旁边很不开心，她反驳道，“少爷你是不是眼瞎，小狼哪里丑了？”

    “哪里不丑？”

    “全身都不丑。小狼只是没有好好打扮，打扮出来，比你家季小姐还要好看……”

    季白心出现在病房门口。

    吴嫂有些尴尬，连忙不说了。

    殷勤也发现了季白心，也没有再和吴嫂继续话题。

    季白心是听到他们在说她，但她那一刻选择了忽视，她犯不着和一个佣人计较什么，她说，“我做了饭过来，怕你一直吃医院的饭菜不习惯。”

    “医生说小老虎恢复得很好，如果不再反复，下午就可以出院。”

    “那就好。”季白心说道，又过来逗了逗小老虎。

    小老虎似乎不太喜欢季白心，一看到季白心靠近他，就扭着身体转向了一边。

    季白心有些尴尬。

    殷勤笑着逗着他，“小老虎，这是你老爸的女朋友，别躲着，别躲着。”

    小老虎就是不转过来。

    殷勤说，“他比较认生，我也是和他培养了一个晚上才培养了这么点感情出来，时不时还是会冲着我哭。”

    季白心笑了笑，没说什么。

    她转移话题，“小狼昨天一天都没来吗？”

    “晚上来了一趟走了，因为今天比赛需要养精蓄锐。”

    季白心脸上有些鄙夷。

    殷勤说，“我能理解她。而且你看，这不是在为国争光吗？现在看比赛的人这么多，支持她的人也很多，她也不能辜负了其他人。”

    “我也没说什么。我只是觉得小老虎有些可怜罢了。”

    “长大了就会知道，他有一个伟大的妈妈。”

    季白心实在不想和殷勤说下去了。

    她说，“带小老虎出去转转吧，呼吸呼吸新鲜空气。”

    殷勤看了一眼电视，此刻屏幕上正好给了路小狼一个特写。

    殷勤就真的被路小狼坚毅的眼神怔住了。

    这个女人好像真的……变了很多很多。

    “殷勤。”季白心蹙眉。

    殷勤回神，不着痕迹的抱着小老虎，和季白心走了出去。

    吴嫂抬头看了一眼他们的背影。

    怎么都觉得少爷对季小姐没有对小狼上心，虽然对季小姐，言听计从。

    ……

    一场比赛，打得非常激烈。

    路小狼团队大获全胜，现场所有的游戏迷在现场欢呼不断。

    路小狼奖杯都没有领，打完比赛就走。

    Joe拉住她，“小狼。”

    “我赶着回去。”

    “我送你。”

    “你不用去拿奖杯嘛？”

    “留给那些小猴子吧，我送你走，你没开车。”

    路小狼犹豫了一下点了点头。

    Joe送小狼去了医院，到了医院才知道小老虎已经出院了。

    她连忙给吴嫂打电话。

    吴嫂声音有些小，“小狼，我们刚回来，现在少爷和小少爷都睡着了，好不容易才哄睡小少爷的。”

    “好，那我马上回来。”

    路小狼对着Joe抱歉一笑，“不好意思，他们出院了。”

    Joe摸了摸路小狼的头。

    有啥不好意思的。

    他开车又载着路小狼回去。

    到达路小狼家的时候，吴嫂在房间收拾着东西，房间中殷勤和小老虎睡得正香，都睡在她的床上。

    路小狼想要叫醒殷勤，那一刻又忍了忍。

    “小狼，我觉得少爷对你对小老虎真的挺好的。”吴嫂也这么看着床上的一大一小，忍不住说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个手滑1、2更一起更了。

    3更只好提前了。