
　　“大帝，饶命……”

　　听李炫说要炼化自己，李铭顿时吓得脸色苍白，向李炫求饶的同时，也在极力的反抗，只可惜以李铭的修为，无论他如何反抗都是徒劳。

　　其实在洪荒世界李铭的修为并不低，短短数十年就成就仙道，更是在系统的帮助下，一路势如破竹突破到金仙境界。

　　可惜李铭自己作死，引起了诸圣注视，尚未真正崛起，就被天道圣人抹杀，要不是系统耗尽能量，带着他的灵魂穿越到神墓世界，他可能就真的死了。

　　不过这李铭也够倒霉的，刚刚穿越神墓世界夺舍成功，就被通天教主察觉擒住，现在更是落到了李炫的手中。

　　“系统，你再不出手，我就要被炼化了……”

　　见李炫铁了心要炼化自己，李铭不免心生绝望，心底不断呼唤系统，毕竟面对李炫这样的大能，单靠他自己根本没有一丝可能逃脱。

　　所以李铭也知道自己想要活命，现在只能寄希望于系统，希望系统能够再次带着他穿越，只可惜系统一直没有回应他。

　　因为带着李铭灵魂从天道圣人手中逃脱，几乎已经耗尽了系统存储的能量，短时间内根本不可能恢复过来。

　　“炼！”

　　李炫可不管李铭是怎么想的，直接于虚空中盘坐开始炼化李铭，更确切地来说应该是夺取李铭体内的系统。

　　李炫先是掠夺李铭的记忆，从李铭的记忆中，李炫了解到李铭的来历，让李炫没有想到的是，这李铭竟然是从他前世的地球穿越过来的。

　　为什么这么确定？因为两个世界的历史，几乎一模一样，没有丝毫的差别，如果只是平行世界，总是会有一些区别的。

　　从李铭的记忆中，李炫还了解到，这李铭穿越的第一个世界，并不是洪荒世界，在穿越洪荒世界之前，就已经穿越了好几个世界。

　　“没想到这李铭身上还真有一个系统……”

　　李铭的身上有大秘密，这是确信无疑的，但到底有没有系统，李炫也不敢肯定，现在看来他猜测的显然没错。

　　根据李铭的记忆，这所谓的系统，名叫无限签到系统，能够通过每日签到，获得各种各样的宝物、功法、神通、法宝等等。

　　李铭穿越这么多世界，每个世界都屹立巅峰，甚至连穿越洪荒世界，都混的风生水起，靠的就是这个无线签到系统。

　　“有趣……”

　　读取完李铭的记忆后，李炫不由笑了起来，同时加大力度炼化李铭，以李炫准圣大圆满的修为，炼化一个李铭自然是轻而易举。

　　转眼间李铭整个人灰飞烟灭，而在李铭被炼化后，一道流光激射而出，朝着天外破空而去，那道流光正是李铭的系统。

　　李炫早就有所准备，自然不会让系统溜走，大手朝着虚空一抓，将系统禁锢，这是一个紫色的光团，也是系统的本体。

　　“不知道我身上的信仰证道系统，跟这个无限签到系统是不是一样？”

　　李炫心中喃喃自语，其实早在证道大罗时，李炫就想过将自己脑海中的系统提取出来，毕竟李炫不希望自己身上，存在着一个不可控的因素。

　　结果李炫自然是失败了，后来李炫突破准圣境界，再次想过将脑海中的系统提取出来，可惜依旧以失败而告终。

　　李铭身上的无限签到系统，李炫也没办法提取出来，所以他才把李铭整个人炼化，好在这个办法可行，炼化李铭后无限签到系统自己跑出来了。

　　“帝君，这是……”

　　在李炫炼化李铭后，通天教主再次现身，看着李炫手中的紫色光团，或者说无限签到系统，通天教主一脸地好奇之色。

　　“这东西叫无限签到系统……”

　　李炫倒也没有隐瞒，将无限签到系统的事，大致跟通天教主讲了一遍，不过通天教主对系统这种东西显然很陌生。

　　“帝君，能否让贫道一观？”

　　得知是这东西先是带着李铭穿越洪荒世界，又带着李铭的灵魂从天道圣人手中逃脱穿越神墓世界，通天教主顿时来了兴致想要研究一下。

　　“自然可以！”

　　李炫紫色光团给了通天教主，通天教主仔细观摩着手中的紫色光团，嘴中啧啧称奇，不过研究了良久，却什么也没研究出来。

　　其实李炫刚才也研究了一会，但跟通天教主一样，同样没有研究出个所以然来，显然系统这东西很神秘，也有可能是他们的境界不够，破解不了系统，无法洞察系统的本质。

　　“本帝即将证道混元，这东西本帝先保管着，等本帝证道混元之后，看能不能研究出什么。”

　　李炫即将证道混元，准备等证道混元后，再好好研究一下系统，最好能够真正破解系统的奥秘，说不定对他以后提取脑海中的信仰证道系统有帮助。

　　虽然信仰证道系统，不像小说中那些乱七八糟的系统，经常发布任务，逼迫宿主去完成，完不成任务直接抹杀什么的。

　　但脑海中存在着一个系统，就像是一个定时炸弹，至少李炫是这么认为的，这让李炫很难心安。

　　说不定哪天蹦出一个幕后黑手什么的，李炫可不想为他人做嫁衣，虽然这种想法有些杞人忧天，但却也不得不防。

　　“这么快？”

　　听李炫说即将证道混元，通天教主不免有些惊讶，关键是听李炫的语气，对证道混元似乎很有把握。

　　“只不过比道友先行一步而已，道友以身合道，证道混元是迟早的事。”

　　李炫闻言笑了笑，不过他也没乱说，通天教主以身合道，证道混元的几率很大，在李炫看来不说百分之百成功，但百分之七八十的成功率还是有的。M.23sk.com

　　“那贫道就提前祝贺帝君证道成功！”

　　通天教主将紫色光团，也就是无限签到系统归还给了李炫，这东西他研究了这么久，却始终没有丝毫眉目。

　　“那本帝就先返回洪荒了，为证道混元做准备。”

　　李炫接过紫色光团，对通天教主点了点头，破开时空隧道返回了洪荒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第279章：炼化李铭，夺取系统免费阅读。https://xs.23sk.com 