    “刚刚在看什么？”余苏艾偏头问道。

    她今天穿着一件荷叶边领口的杏色衬衫，正面系着蝴蝶结系带，下身配着一条合身的黑色休闲裤，整体风格看上去即清新甜美，又不失学生朝气，非常符合大众的审美。

    安城二中只有周一的时候，才会要求学生穿校服，其他时间都是任由学生自由穿搭。

    嗯……前提是至少得穿得像个高中生。

    至于标准嘛，反正女生肯定是没法穿小短裙的。

    不过在何促看来，像余苏艾这样的女生，不管穿什么衣服，都是对美的一种诠释。

    “看我本来可以赢的那场赌局。”

    “……赌局？”

    余苏艾微微一愣，两秒后才突然反应过来，忍不住抿了抿嘴角，“你还记着呢。”

    “感觉挺可惜的啊。”何促叹息道。

    “你当时是想跟我赌什么？”余苏艾有点好奇。

    “这个不能告诉你。”

    “……是很不正经的那种吗？”

    何促脚步微顿，转头看着她，若有所思：

    “你先告诉我，哪些赌注是属于不正经的那种？”

    “唔……”

    余苏艾迅速移开了目光，不敢跟他对视，“我、我不知道。”

    “你刚刚不是想了吗？”

    “我没想！”

    “你没想为什么要那么问？”

    “我……反正我就是没想！”

    ……

    余苏艾气鼓鼓地敲响了精神力应用办公室的门，等里面的人出声回应后，这才推门走了进去。

    何促一脸无辜地跟在后边，紧随她的脚步走了进去。

    办公室里坐着三名老师。

    其中一名不认识，另外两名分别就是简毅和王云诚。

    此时，简毅正跟另一名不认识的老师凑在一起聊着天，而王云诚则戴着vr眼镜倚靠在沙发椅上，不知道在做些什么。

    “余苏艾、何促，你们来了。”

    简毅看到两人，微笑着招呼了一声，随后跟身边的老师介绍道，“他们就是做出《逆转裁判》的那两名学生。”

    “哦，余苏艾我倒是认识……原来《逆转裁判》是你们两个做的啊。”那名老师仔细打量了何促两眼，脸上不自觉地带上了几分欣赏之色。

    两人也不太方便多说什么，只能站在那儿保持微笑。

    几人说话期间，旁边的王云诚却一直戴着vr眼镜没什么动作，似乎还沉浸在某个虚拟世界当中。

    简毅知道何促两人来办公室的目的，便主动走过去拍了拍王云诚的胳膊：

    “王老师，何促跟余苏艾来了。”

    “啊，什么？”

    “你上午不是让我把何促跟余苏艾叫过来一趟吗？”简毅无奈提高了一点声量。

    “哦，等等……嗯，果然应该是这样调整才对。”

    王云诚一边小声念叨着，一边摘下了vr眼镜，转头看向何促和余苏艾，略带歉意地笑了笑，“不好意思，刚刚正在评测一款新游戏，有点入迷了。”

    “入迷？”

    简毅闻言有些诧异，“现在市面上还有能让王老师入迷的游戏吗？”

    “嗯，是个新人的作品，前段时间刚被官媒那边，选进了‘百大价值’的候选名单里。早上听我在官媒工作的朋友推荐说，这款游戏很不错、很有创意和意境，我就试玩了一下。”

    似乎是因为玩到好游戏而来了兴致，王云诚在解释完之后，又忍不住多说了两句，

    “我刚刚上手了十分钟，感觉确实有进入‘百大价值’榜单的潜质……嗯，至少就我个人感觉来说，这游戏前十分钟的体验，是好于榜单上绝大多数游戏的。”

    听到这里，何促跟余苏艾都大概知道了他说的是哪款游戏。

    两人忍不住转头对视一眼，又迅速偏转了目光。

    余苏艾用鼻子轻“哼”一声，表示自己还在生气当中，完全没有和好的意思。

    “游戏名叫什么，我也去看看。”简毅被说心动了。

    能获得王云诚这般赞誉的游戏，必然不是网上那些流量制作人做的游戏能比的。

    “《画中世界》，制作人是‘传火者’，你直接去官方平台上搜就行。”

    王云诚说完，朝何促和余苏艾招了招手，“我上周布置的测验已经完成了吧，把游戏拿给我看看。”

    两人又对视了一眼，谁都没有动弹。

    王云诚以为他们是在担心自己的评价会太过严苛，便微笑着安慰道：

    “别想太多，第一次尝试这种形式的竞赛，把控不好速度和质量之间的平衡，是很正常的一件事……

    “这次测试就当是在寻找你们的薄弱点，等我看过游戏之后，会帮你们制定一份详细的训练计划，到时候你们就按照计划，针对那些薄弱点进行专门的练习就行。”

    两人偷偷瞟了彼此一眼，依然没有人主动出声。

    最终，还是余苏艾忍不住站了出来，递出了手里【编辑共鸣仪】的存储器。

    “你们做了款什么游戏？”王云诚接过存储器，连接上自己的【编辑共鸣仪】。

    “《逆转裁判2》。”余苏艾答道。

    “哦，续作啊……嗯，确实是最简单、最稳妥的选择。”王云诚说完便沉默了下来，开始认真试玩。

    “你们先坐一会儿吧。”简毅热情地搬来了两张凳子。

    “谢谢简老师！”两人连忙低头道谢。

    “没事，你们能做出好游戏，就已经是对我最大的感谢了。”简毅笑着摆摆手。

    何促和余苏艾各自坐了下来，耐心等待。

    大约十分钟之后，王云诚摘下vr眼镜，有些恍惚地看向两人：

    “这游戏真是你们用48小时时间做出来的？”

    “文件夹里面有具体的编辑过程和编辑时间。”余苏艾提醒道。

    “我已经看过了……”王云诚回想着刚刚看到的那些编辑画面，依旧没完全回过神。

    这两名学生，到底是怎么做到的？

    为什么第一次尝试48小时竞赛测验，就能拿出这种高完成度的作品？

    这质量、这游戏性、这流畅程度……

    放到官方平台上，说这是老牌制作人的呕心沥血之作，估计都不会有人怀疑吧？

    “唔，其实大部分的工作，都是何促一个人完成的，我就负责了其中的美术部分。”

    余苏艾忍着心底的小情绪，低声解释道。

