    754 妮可要来了

    在会议的最后，杜锋教练向所有人强调：

    “斯洛文尼亚可不像日本韩国。整个斯洛文尼亚的人口只有205万，然而在2021年奥运会，他们却能取得第四名。这足以说明斯洛文尼亚对于篮球的重视，同时也足以说明他们球队的实力。”

    “所以任何人都不能掉以轻心。”

    “最后我再强调一遍，这场仗只许胜，不许败。“

    他的一番话让球员们一个个的气势都提了起来。

    赢了就是四强，创造历史。

    没有人会想输。

    在华夏队研究斯洛文尼亚的时候，斯洛文尼亚也在研究华夏。

    在王毅他们所住的酒店7楼的会议室，斯洛文尼亚男篮正在开会。

    斯洛文尼亚的12名球员全部到齐，主持会议的自然是他们的主教练，亚历山大·赛库里奇。

    亚历山大是一个仅有40多岁的主教练。

    穿着白色的格子衬衫，一头褐色二八分的头发，梳得一丝不苛。

    他指着墙上投影仪投出的图片，图片上正是王毅。

    “我想王毅已经不用多介绍了，他在今年NBA总决赛上的表现，大家应该都看过。还有着非人类一般的天赋。拥有着一个人击败一支球队的强大实力。对于防守他，我们必须想出办法。”

    东契奇右手食指和拇指轻轻捏着两眼的眼角：“不好办啊。 NBA的那些家伙们，哪怕实力再强，他们也都有他们各自的特点。詹姆斯强壮，横冲直撞，擅长传球。杜兰特喜欢投篮，无解中投。字母哥爆发力强，天赋变态。“

    “但是只要我们知道他们的特点，就能针对他们的特点做出一些针对性的布置。”

    “可是王毅这家伙的风格太多变。或者可以说他的特点就是没有特点。”

    “有的时候他的球风十分粗暴，就像大鲨鱼奥尼尔。有的时候他的球风却非常细腻，就像欧文和纳什。有的时候他的球风像威少一样炸裂。有的时候又像一个街球选手一样十分华丽。”

    “所以想要对他进行针对性的防守很难，因为你我根本不知道他这一场会表现出什么样的球风。”

    主教练亚力山大也苦笑一声。

    “即便这样，我们也得做出一些针对性布置。我的意思是可以让他传球，但不能让他一个人杀疯。”

    面对一个个人实力非常突出的球员，就两个选择。

    要么逼他把球传出去，让其他的队员来处理球。

    要么就切断他与其他队员的联系，看看他有没有一个人打死一支球队的实力。

    很显然，王毅是拥有着一个人打死一支球队的实力的。

    在NBA都有那么多球队被他一人打死过，何况他们这支球队。

    所以必须逼迫他把球传出去。

    东契奇点了点头：“我赞成。”

    其他球员们也纷纷点头。

    面对王毅，似乎只有这么一种可行的办法。

    不过德拉季奇此时提出了疑问：“如果华夏其他球员们手感都非常好呢？”

    主教练亚历山大似乎铁了心：“那也要逼他把球传出去，其他人状态再好也不可能好过王毅，所以让他把球传出去，总比让他自己出手要好得多。”

    于是整个球队统一了想法。

    哪怕华夏队其他球员状态再好，也要逼迫王毅把球传出去。

    在开完会之后，王毅打算回房间休息。

    再过半个小时左右就是他们的晚餐。

    关于他的晚餐，虽然营养师已经在做了。

    这时他接到了两个电话。

    第一个是妮可打来的。

    ”王，我想你了。“

    妮可表达感情的方式总是这么直白。

    王毅不由得心头一热。

    ”俺也一样。“

    自从他回国到现在，已经两个多月没见到妮可了，说不想那是假的。

    妮可继续说道：“从你走后，我每天都在想你。吃饭也想，睡觉也想。总之不能让自己闲下来，只要一闲下来就会想你。你这个坏家伙，把我一个人扔在美国，自己就跑了。渣男。”

    王毅露出了温暖的笑容。

    脑海中不由得浮现出妮可那棕色的长发，迷人的笑容，还有她那标志性的蓝宝石一般的眼睛。

    “妮可，等我打完了比赛，在解决国内的一点事情就回去。最多也就半个月吧。”

    “啊？还得半个月啊。可是我现在就想你了，怎么办？”

    王毅摇头：“那也没办法。再等半个月吧，反正也就两周时间。”

    “一天我都不想等。”

    王毅苦笑。

    恋爱中的人就是这样，甜得发腻。

    妮可此时却轻声笑了起来：“我有办法，我办个签证，明天就到菲律宾。”

    “啊？”

    王王毅一愣:”你不是在开玩笑吧。”

    “谁跟你开玩笑，其实签证我已经办好了，机票也买好了，明天中午就到菲律宾。”

    “那么远……”

    王毅还没说完，妮可便打断他的话：“开什么玩笑？我男朋友带领国家队要参加1/4决赛，这么重要的比赛，我就因为远而不去现场加油助威吗？”

    王毅知道妮可看起来是一个弱女子，但只要她决定的事就很难改变。

    “那你路上小心，最好和朋友一起来。”

    “放心吧，明天就可以见到你了”

    王毅此时倒是使起了坏。

    笑着问道：”如果我们华夏男篮到时候对上美国男篮，你是支持我们还是支持美国男篮？”

    妮可反应很快，回应道：“在国家的立场上，我保持中立。毕竟我也快成为华夏的媳妇了，手心手背都是肉，我总要一碗水端平吧。在个人的立场上，我当然是支持你了。你表现好我就高兴。”

    王毅：“你这个小滑头，这都是跟谁学的？”

    妮可回答道：“这就是华夏说的近朱者赤，跟你在一起，时间久了，当然是跟你学的。好了，不跟你说了，我还有点事情要忙，明天见。“

    ”明天见。“

    挂断了电话，王毅脸上不由得浮现出幸福的笑容。

    这时又一个电话打了进来。

    王毅看了看号码，是东契奇的。

    接通了电话。

    “兄弟，出来吃个饭。”

    东契奇说道。

    “没问题。”

    王毅回了一句，便挂断了电话。

    其实按理说，在和斯洛文尼亚打比赛的前两天，不应该和他们走的太近。

    但是在NBA中，他和王毅的关系不错。

    几次他去达拉斯那边打客场，或者独行侠来萨克拉门托打比赛，两人都在一起吃过饭。

    所以现在吃个饭也没毛病。

    当然，王毅也跟杜锋教练说了一声。

    杜锋教练也没有反对。

    随后两人便离开了酒店，前往附近的一家餐厅。

