    ……

    入夜，市公安局的一间会议室内，依旧是灯火通明。

    “三名负责收集证据的警员遇袭，袭击者取走了一些有价值的物证，包括那个死者张垠平个人电脑的硬盘，我们有理由相信，这是一件有预谋的犯罪事件！”一个中年警察用手指重重的敲击着桌面，以显示他心中的愤怒。

    “我再补充一点，张垠平所谓自杀的这起案子，绝对没有那么简单，究竟是谁，为什么要取走死者张垠平的电脑硬盘，那个硬盘里面又存储着什么东西，值得让对方冒险抢夺？还有，那个袭击者又是谁？三名训练有素的警官，竟然毫无反抗能力的被击晕，这绝对不是普通人可以做到的，我请教过咱们刑警大队的教官，用他的话说，那个袭击者一定是一个精通格斗的高手，而且冷静，沉着，因为对方竟然没有在现场留下任何指纹和鞋印，而且，因为脸上带着面具，所以我们的人也无法描述他的相貌，只能从形体判断对方是男性，年纪应该不大，此外，我还想让大家看看这个！”

    说话的这个中年警官从桌子上拿起一份文件，继续道：“这是死者张垠平在三个月前购买的一张保单，人身意外保险，保单金额高达百万元，受益人是他的妻子和儿子。我想请问，一个普通人，会突然购买如此大的保险吗？要知道，保险费可不是一笔小数目，而且更重要的是，似乎死者知道，他会在不久的将来发生意外！”

    随着这个警官的话，在座的人都不由的露出惊愕之色。

    一个人知道自己可能随时死去？这未免也有些太不可思议了，甚至说，是诡异。

    “也许这只是一个巧合！”有人提出了一个想法。

    “巧合？那么袭击我们的人，并且拿走硬盘的人又怎么解释？”

    提出想法的那个警察，马上挠了挠头，显然被问的哑口无言。而刚刚说话的那个中年警官停顿了一下，继续道：“疑点还不止这些，根据死者张垠平妻子的描述，三个月前，张垠平曾经一整晚没有回家，从那晚之后，张的行为举止就有些不同寻常，他开始接触游戏，时常会因为噩梦惊醒，每天都会有一段时间失踪，联系不上，我认为，这些不同寻常的细节，或许和这起凶杀案有关！”

    “凶杀案？”在座的人都是一愣。

    “没错，验尸的法医刚刚出了检查结果，死者的致命伤达到了五处，非致命伤口多达二十处，试想一下，这对于一个自杀的人，怎么可能在受到一次致命伤后，又对自己连下狠手？除非，他不是自杀，而是被谋杀！”

    中年警官的话，让所有人都折服不已。

    “我建议，马上成立专案组，专门负责侦破此案，一开始就从死者的亲戚，朋友，同事，以及一切和他有联系的人入手，说不定那个袭击者，就是这些人中的一个。还有他的电话通讯记录，银行的转账信息，甚至他最近半年用信用卡在哪些地方消费过，我都要知道！”

    ……

    此刻的林飞，自然不知道这场在警察局的会议，而就算知道，他也不怕，因为他没有留下任何痕迹。

    晚上九点，林飞再次进入到了恶魔篇章的世界。

    虽然他的时钟上，还有二十多个小时，但这就和银行卡里的钱一样，谁会嫌钱少呢？

    林飞打算，以后如果没有什么事情，就住在恶魔篇章世界里房间里。这里，要更安全，因为如果没有得到房间主人的许可，任何人都无法进入。这里，要更舒适，林飞只需要付出‘两个小时’，便可以从房间中间的那本‘恶魔篇章’里，购买到现实世界需要上百万元才能搞到的豪华装饰。真皮沙发，各种高档电器，跑步机……想要什么，都可以买到，只要你有‘时间’。

    不过，这里的任何东西，都不能带出房间，也就是说，一切奢华享受，只限于这个房间里，但林飞会在乎这些？

    将自己的房间收拾了一下，他便整了整头盔，确认自己的相貌全部被遮挡住，然后打开房门，走了出去。

    外面的公共广场，人比上一次少了很多。或许这个时间，契约者们都在任务世界执行任务。

    上一次，林飞并没有仔细逛逛这个公共广场，所以这一次，他打算好好看看。

    这里除了修补装备的匠人，还有可以接到‘团队任务’的任务发布员。

    而此刻，已经有几个身穿装备，背着武器的契约者等在团队任务发布员这里。其中一个用黑布包着头的胖子，举着一个大大的木牌，上面歪歪扭扭的写着一行大字。

    “团队任务，紧急招聘临时队友，待遇从优！”

    林飞看了看，却是饶有兴趣的走了过去，当然吸引他的不是这个胖子，而是那‘团队任务’四个字。

    “这位兄弟，怎么样，要不要加入？团队任务，绝对比你单独执行任务赚得多，打出来的装备也要更好，你知道，想要活下去，时间和装备是必不可少的！”或许是看到林飞身上穿戴的装备比较齐全，这个连头盔的没有，只能用黑布蒙面的胖子嗡声说道。

    显然，这个胖子已经用同样的口才招到了几个契约者。

    只是，这些契约者浑身上下，最多不过四五件装备，少的只有一两件。

    在恶魔篇章的世界里，装备会根据它的品质高低，显现出不同的色泽。

    就说白色品质，也有劣质、普通和极品之分。劣质的装备，仿佛蒙上了一层灰，看上去十分破旧，有的还有残破。而普通的装备，则是普通的颜色，不会有裂痕，看上去很新。而极品装备，则是看上去要更加厚实，此外上面还会流动着一股只有契约者才能看到的微光。

    当然，更高一级的蓝色品质甚至绿色品质的装备，在穿戴上后，也能用肉眼一下就分辨出来，这就如同汽车，豪车和廉价的代步车，往往一眼就能看出来，区别就是做工，性能和材质，二者的道理是一样的。

    而和胖子站在一起的这些契约者身上的装备，就是属于那种‘廉价的汽车’。而林飞身上的装备，相比较于这几个契约者，则是要更好一些。

    “什么任务？难度怎么样？任务完成后的物品和奖励如何分配？”

    林飞一连串分出了三个问题。

    那胖子显然早就清楚契约者关心的是什么，马上道：“兄弟，任务是‘野猪人的巢穴’，背景是‘恶魔篇章’第一幕第七章，只要干掉野猪人的头领‘葛力姆斯’就完事儿了。我在任务里打出了一张‘临时团队卷轴’，可以组成5人的团队，所以咱们只要筹够了5个人，就可以接到这个任务，当然，‘野猪人的巢穴’属于团队任务中难度最低的，危险不大，至于奖励和打到的装备物品，就根据各自团队‘贡献值’而定！”

    胖子的回答，还是让林飞颇为满意的。

    首先，‘野猪人的巢穴’的确是一个难度最低的团队任务，这一点可以从团队任务管理员那里查询到。而团队的分配制度，也是相当‘公平’的，团队贡献值是一种计算团队成员在任务中表现的一种东西。

    在任务中造成的伤害量，受到的伤害量，以及治疗量，都是贡献值的计算因素。也就是说，在团队任务里你表现越好，你的贡献值就越高，而当打出一件装备后，便可以用高于他人贡献值的价格，买下这件装备。

    这些东西，在团队任务管理员那里同样可以查到。至少眼前的这个胖子没有说谎，这让林飞决定，加入到这个临时团队。

    当然还有另外一层原因，团队任务，属于一种封闭式的‘副本世界’，非团队人员，是无法进入的。这就避免了‘亡语者’的人像上次一样找到自己。

    见到林飞愿意加入，胖子显然很高兴：“算上你，我们已经有4个人了，那边的高个子是战士，叫他‘单手斧’就好，他是近战类职业，任务里由他负责抵御怪物的攻击！”

    林飞看到，胖子所说的，是一个身上穿戴着五件装备的汉子。铁质的胸甲、护腿和泛着一丝青铜色的头盔将这个人包裹的严严实实，颇有些沉重感和安全感。在这个汉子的手里，抓着一把锋利的单手斧，脚上，却是穿着一个皮靴。

    这种打扮，相当的不伦不类，但是，防御性高的装备本来就不容易获得，这个汉子能搞到铁质的胸甲和护腿，以及那个青铜质地的头盔，已经是相当的不容易了。当然，如果他能再有一个护盾，就更完美了。

    “这个瘦子是火枪，猎人职业，而我的职业是术士，任务里，他和我负责远程攻击！”胖子一边说，一边晃了晃手里一根一米长，仿佛烧火棍一样的法杖。

    接着，他对林飞投去了一个询问的神色。

    林飞自然知道对方的意思，却是抽出了那把‘寡妇的剥皮刀’晃了晃：“近战，盗贼！”

    回答相当的简单，那胖子半天没缓过神来。见到林飞似乎不想继续说了，他才笑呵呵的拍了拍手道：“这下，咱们就缺一个能治疗的职业了，人一到，咱们就出发！”

    事实上，据林飞后来的了解，他所在的这一层，契约者的等级都在3级以下，最高的便是3级。而3级契约者，便有资格进入‘上一层’。

    之前说过，这里，是一栋巨大的建筑，分很多楼层，每一层又有许多‘房间’。等级越高，所能上到的楼层也就越高，自然，契约者的房间，也会随之移动到上一层。

    在越高的楼层，能接到的任务等级也就越高，不过很少有高级的契约者下楼，因为低层区发布的任务，对于高等级的契约者来说，会相应的减少奖励，有的时候，如果接了难度过低的任务，甚至会扣除契约者的时间。

    但不管在哪一个楼层里，‘团队任务’对于契约者的吸引，都是相当大的。

    比单人任务更高的生存率，更好的奖励，都促使人们将火辣的眼神投射到这边。

    有几个身上只有一件装备，甚至一件装备都没有的契约者想要加入临时团队，都被胖子‘婉言’拒绝了。终于在几分钟后，一个带着白色面罩，手里抓着一根树枝一样装备的人走了过来，自称职业是萨满巫医。

    经过胖子的‘面试’，这个巫医成功的加入了团队。

    “好了，这是‘临时团队卷轴’，只能使用一次，大家在上面签下自己的编号吧！”胖子见到人起了，却是用哆嗦的手从衣服里取出了一个皱巴巴的卷轴。

    显然他能得到这种东西，也是走了狗屎运，而下定决心用掉它，应该也是做了很多思想工作的。毕竟，林飞知道，在拍卖行，像这种临时团队卷轴，最少都可以卖到30个小时以上的高价。

    五个人各自在上面签上了编号。

    胖子998号，单手斧970号，火**人1021号，萨满巫医1038号，林飞1065号。

    所有成员签上编号后，胖子便激动万分的去接了任务，然后将手中的卷轴一撕，包括他在内的五个人，便被五道白光笼罩，在周围契约者羡慕的眼神中，消失无踪。