    王允和蔡邕被下放去做大运河监察使的事，刘贺并不知道。

    哪怕锦衣卫那边得到了消息，也觉得这个消息不重要，并未告知刘贺。

    毕竟现在最重要的是建造皇宫，陵墓，比武场以及接下来的王朝比试。

    这些，才是锦衣卫最关心的大事。

    两个国丈被下放去做监察使的事对他们来说，根本不值一提，何况其中王允下放还是刘贺下达的命令。

    这更加不会让锦衣卫注意这两人。

    就这样，王允和蔡邕下去监察大运河的挖掘工程。

    两人都是出了名的清官，对待民工十分和善，对待工程也十分严苛，容不得半点马虎。

    浩浩荡荡的大运河，就这样在两人的监督下开始挖掘。

    而在半个月之后，上元佳节已经过了，各大王朝派来的人才陆陆续续进入大汉王朝地界。

    刘贺几乎是每隔几天就能听到雨化田的汇报，说某某王朝已经进入大汉。

    但对这些王朝，刘贺不关心，他就等着赵云那边劝降鳌拜呢！

    这一天，风和日丽，万里无云，一支兵马从东南方向浩浩荡荡朝大汉京都而来。

    在队伍的最中间，一名身材高大，长相魁梧，满脸还长着络腮胡的男子正一脸得意的看着大汉境内的风景。

    “嗯，不错，这大汉果真是人杰地灵，确实是好地方啊！”

    “将来老夫定要带兵来此，将此等宝地拿下！”

    鳌拜狂笑一声，指着远处那一大片田地笑道。

    作为大清王朝的辅政大臣，鳌拜的实力毋庸置疑，他有嚣张的资本。

    但，这话一出，一旁的多尔衮却冷笑一声：“大汉可不是软柿子，连大宋都被他们覆灭，鳌拜大人还是小心为妙啊。”

    作为皇室之人，多尔衮对鳌拜没有好感。

    鳌拜闻言哈哈大笑，转头看向多尔衮：“摄政王不必担心，只要将你手中的兵马交给我，我定能打败大汉！”

    好家伙，一开口就是想要多尔衮手中的兵权。

    多尔衮眼睛一眯，闪过一抹杀意。

    哼，让让你再嚣张一段时间，等拿下了你在大清内部的党羽，你便是独身一人，到那时看你还怎么嚣张！

    多尔衮装作一副云淡风轻的样子：“调动兵马需要陛下的命令，等什么时候鳌拜大人得到了陛下的允许，再来和本王说此事吧。”

    就在两人说话间之际，远处天际忽然传来漫天尘土。

    随即，一道道马蹄声出现在众人耳中，许多黑点也在这一刻浮现在他们眼中。

    “有人来了，众人备战！”鳌拜眉头一挑，浑身气势暴涨。

    这里毕竟是大汉王朝的地界，忽然一下子来了这么多骑兵，他们不敢大意。

    就算是鳌拜，此刻也是满脸谨慎。

    直到那支骑兵靠近，鳌拜等人才看到那是一支由纯白色战马组成的骑兵。

    为首一员大将，手持银枪，身穿银甲白袍，看起来威风凛凛。

    一旁大旗上威风凛凛写着一个硕大的“趙”字！

    来者不是别人，正是被刘贺派来劝降鳌拜的赵云！

    策马来到一箭之地，赵云这才高举长枪，示意身后骑兵停下。

    整齐划一的动作，看得对面的鳌拜，多尔衮，福康安等人脸色大变。

    “大汉的骑兵，竟能做到这等地步，就算是我八旗子弟也没有这等骑术！”多尔衮一脸诧异。

    而此时，赵云则是朝他们拱手施礼笑道：“敢问可是大清王朝众人当前？”

    鳌拜策马而出，来到赵云身前，上下打量了赵云一眼，这才说道：

    “不错，老夫正是大清王朝辅政大臣鳌拜！”

    “原来你就是鳌拜，我家陛下有一封信件给你。”

    赵云看到此人是鳌拜，当即也不多说什么，掏出一封信件甩了过去。

    鳌拜心中有些奇怪，这大汉王朝的皇帝怎么会给自己信件？

    伸手接过信件，鳌拜打开一看，顿时脸色大变。

    这是和珅写的亲笔信，鳌拜一眼就认出来了！

    信中，和珅说大汉王朝皇帝想要招揽他鳌拜，还请鳌拜好自为之，大清王朝的皇帝已经在着手处理其党羽了。

    此次让他鳌拜参加王朝比试，目的就是调虎离山，趁机拿下其党羽！

    信中最后还写到，大汉皇帝求贤若渴，若是归降，也会给一个辅政大臣的位置。

    与其返回大清被清算，还不如趁机投靠大汉王朝！

    “不可能，这不可能！”鳌拜脸上浮现一抹怒意，恨不得立即找到和珅问清楚。

    和珅内应的身份，鳌拜是清楚的。

    现在和珅给他写信，难道是已经归降了大汉，这才特意为大汉皇帝来劝说他？

    “假的，一定是假的，老夫不相信！”

    鳌拜眼神闪烁不定，也不知道是真的不相信，还是担心这封信被后面的人看到，竟是一把将信件给捏爆！

    “砰！”伴随着纸屑漫天飞，信件成为了碎片。

    赵云对此倒并不意外，反而再次掏出锦衣卫交给他的证据递过去。

    “这是我朝锦衣卫收集的消息，相信你看过之后就会明白！”

    鳌拜冷哼一声，接过这些资料迫不及待看了起来。

    上面清清楚楚的写着，某年某月末日，大清王朝某某官员被拿下。

    甚至还有的人被满门抄斩！

    而这些人，不是鳌拜的门生，就是和他交好之人，甚至还有一些人是他提拔起来的。

    而且，就连鳌拜的家人，此刻也被软禁了起来。

    估计等到拿下他之后，这些人也会被全部杀掉。

    这么多消息，瞬间击溃了鳌拜最后的防线。

    若是刚才还抱有一丝侥幸的话，此刻鳌拜剩下的只有愤怒！

    鳌拜没有怀疑这些情报的真实性，毕竟里面连许多人的名字都写出来了，不可能有假。

    而且换做他是康熙，也不会放过这个铲除异己的机会！

    “哈哈哈哈，真是没想到啊，老夫辛辛苦苦为了大清王朝，到头来却是落得如此境地！”

    “好，好啊，既然你不仁，那就休要怪老夫不义了！”

    鳌拜冷笑一声，那张充满怒火的脸上浮现一抹狰狞之色。

    “赵将军，待老夫取一份投名状再随你前往京都！”

    鳌拜眼中闪过一抹杀意，说完策马掉头朝自己阵营而去。

    赵云眉头一皱，有些不明白鳌拜说的投名状是什么，只能静观其变。

    而这一边，身为摄政王的多尔衮见鳌拜回来，立即上前问道：

    “此人是谁，为何会给你信件？”

