    皎皎月辉。

    　　破败城市内有两道影子飞速追逐，来回穿梭于荒寂道路、小巷内，在经过一条主道的十字路口时，处于后方的黑影突然发力，加速后重重的撞在了前方之物上。

    　　“彭！”

    　　随着一声凄厉尖叫，黑影翻滚在地，撞烂沿街的车辆和柏油马路，这是一只足有三米长的巨大黑猫，它慌张起身后，冲着紧追不舍的身后黑影发出愤怒尖叫，可这明显色厉内荏的状态并未让那黑发青年有丝毫后退之意。

    　　乙级高等，两尾灵猫！

    　　青年的左臂赤裸，其上是细密而微小的原初印记，洗礼之后的左臂，力量强大的难以置信！

    　　若是愿意，他刚才就可以一拳打爆这只灵猫的脑袋！

    　　“还差一点，还差一点……”戚望心头默念，继续缓步走向两尾灵猫，被穷追猛打的一晚上的灵猫终于不再逃避，它露出两颗尖锐牙齿，柔软脚垫也伸出了森森爪子，缓缓绕着青年走圈。

    　　初有智慧的两尾灵猫自知逃不掉，当下便只能最后一搏！

    　　“刷！”

    　　灵猫突然攻击，速度快若闪电，戚望的眼睛只捕捉到了一丝模糊影子，但灵猫的爪子离他的脸已经只有咫尺距离了，被这比镰刀还大，还快的爪子擦到一点，就是头破血流的惨剧。

    　　眼睛捕捉不到，但身体本能的做出反应！

    　　登堂身法！

    　　戚望险险避过第一次攻击，以敏捷迅速著称的黑猫灵巧落地后便立马回身继续攻击！一时间，只能见到两道黑影不断交错，电光火石间便已经几十招！

    　　百密一疏。

    　　在刀尖上跳舞的戚望紧绷着高强度的身体和精神，一个极其细微的失误，胸口便被锋锐利爪划过，当即便是血淋淋的爪痕，甚至可以见到胸膛白骨和微微蠕动的内部器官。

    　　黑发青年后退，拉开和灵猫的距离，后者舔着爪子上的鲜血，眼中凶戾更甚。

    　　戚望面色如常，左手掌心凝聚出一团浓郁的红色气流，缓缓贴在胸口的伤痕处，体内那些潜伏着的原初病毒顿时汹涌而来，受损的血肉飞速修补，眨眼之间便恢复如初。

    　　深受感染之害，可也同样得其便利。

    　　当然，这种能力人类之中只有戚望能使用，毕竟当今的地上人类之内，只有他一人可以掌握原初力量。

    　　“不够，不够！”戚望紧紧皱眉，“我看不到它的攻击，但这并不重要，入门身法是以最细微的身体摇摆来躲避近在咫尺的攻击，而登堂身法是以千锤百炼的身体本能来条件反射，在其之上，则是大成身法。”

    　　“想要晋入大成身法，则是需要洞穿对手动作和企图，以一种类似未卜先知的能力来躲避！在它动的一瞬间，我就应该知道往哪里闪避！”

    　　戚望再次和灵猫激烈交战。

    　　甲级以下，两尾灵猫的速度是仅次于豹类怪兽的，即使说是速度天花板也未尝不可，所以戚望在这破败城市发现了它才这么喜出望外，追逐了整整一夜。

    　　“刷……”

    　　又是一道血线抛飞，短短不到十分钟，戚望就已经浑身染血，借助于强大的恢复力一次次的愈合。

    　　天际之上，一只庞然大物遮蔽月光，一跃落在大厦顶楼，遥遥斜瞥一眼地上的一人一兽，原本气焰嚣张的两尾灵猫浑身一颤，竟是不自觉的呜咽一声，分外不安恐惧。

    　　戚望瞧得灵猫模样，显然起不到磨练作用了，他叹了口气，瞪了一眼高楼上的黑色异兽。

    　　夕翻了个白眼，嘲讽道：“真是弱的可怜，整整一个月了，东奔西跑这么久，身法么身法没大成，龙皮么龙皮没修成功，那之元素参悟来，参悟去的还是那副破样子，猴年马月才能转化成法则？”

    　　饶是以戚望的养气功夫，此刻也只能长长的吸了一口气，在心头告诉自己，它不是人，自己没必要和不是人的玩意生气……

    　　夕的左蹄爪上萦绕着浓郁的原初力量，显然是刚刚提炼的，这处未被标进联盟的荒凉城市内，其实有两只乙级高等怪兽，一只两尾灵猫，一只三头狮，它们划地而统，一人一半，戚望挑了这只两尾灵猫，夕自然就选了三头狮。

    　　异兽的碧蓝眼眸闪烁着异样光泽，“你现在肯定在心里偷偷骂我，是不是？”

    　　戚望反问道：“夕之一族还有读取心声的能力？”

    　　夕冷笑一声，“就你那点花花小心思，也想瞒得过你夕爷？”

    　　黑色异兽从高楼一跃而下，它的速度比之灵猫还要快上一大截，地上的两尾灵猫甚至都还不知道发生了什么便头身分离，喷洒鲜血尽皆悬浮在半空中，被异兽随手一指尽皆抽离其内的原初病毒。

    　　夕一边提炼着两尾灵猫体内的原初病毒，一边说道：“小子，缺陪练就说一声嘛，大爷又不是什么铁石心肠之人，何必找这么一只小猫咪陪你玩。”

    　　戚望立马暴退，厉喝道：“夕！你不要瞎……”

    　　声音戛然而止。

    　　夕刹那出现在戚望身前，尾巴甩动时击穿空气，甚至响起了音爆声。

    　　黑发青年面色大变，但这一线鞭影实在是太快了！

    　　不对，除了快，甚至还有一种像是一整座天地迎面甩下来的感觉！

    　　躲无可躲的戚望在最后关头，只能拿左臂挡在身前。

    　　“彭！”

    　　黑发青年的身子在地上翻滚，左臂差点齐根而断，小臂处的血肉几乎全部炸开，里面的莹白骨骼也布满了裂纹，似乎随时都会断开。

    　　戚望这只左臂可是经过原初病毒洗礼的！

    　　坚韧和强大程度匪夷所思！

    　　忍受着巨大痛苦的戚望倒在地上，死死瞪着满是血丝的眼睛看着那漫不经心走来的黑色异兽，嘴唇艰难蠕动，“狗……”

    　　夕把玩着手上刚提炼出的血色圆球，感慨道：“人类啊，真是种奇怪的生物，好心帮他还要反咬我一口。”

    　　戚望已经甚至连骂它的力气都没有了，夕一把将两尾灵猫的体内原初病毒形成的血色圆球按在了戚望左臂之上，浓郁血色气流一瞬蔓延，包裹了整只左臂，骨骼恢复，血肉生长，一条更为坚韧的新生左臂重新出现。

    　　恢复之后的戚望瞬间后撤，咬牙切齿，怒骂道：“狗东西！你又来！老子才不要你这种陪练！”

    　　最开始的时候，戚望苦于找不到合适的对手，曾经让夕陪他练练，后者一开始百般不情愿，后来被他吵得不耐烦了，终于动手，而后戚望就明白了什么叫做纸糊的地上人类，什么叫妖孽的地心种族。

    　　从那以后，戚望再也没开口让夕陪练，可没想到原本对这极其抗拒的夕，再那一次疯狂殴打之后，好像对其上瘾了，时不时的就想要再来一次。

    　　夕满脸无辜，摊开两爪，说道：“戚望，你不要咬我这吕洞宾好吧，体修一脉，哪个不是在一次次挨打中成长的？血肉受损的越厉害，恢复之后就会越强韧，这是众所周知的道理！”

    　　异兽扳着手指头，认真道：“你看，我每次出手，你既能锻炼体魄，更容易修炼涅槃玄决，又能提升身法，早日步入大成，还省去了自己提炼原初病毒的麻烦，这不是一举三得吗？”

    　　戚望破口大骂，“老子要你帮忙？”

    　“大爷我好心帮忙，花费精力和心血，却还要被恶语相向。”夕摇头晃脑，叹气道：“我也许不是人，但你是真的狗啊。”

    　　戚望恶狠狠道：“夕！你要是再动我，我就……”

    　　夕立马来了兴趣，兴奋道：“你就要什么？和我拼命？来嘛，我让你两只脚，实在不行让你三只脚！”

    　　黑发青年真是恨不得给一月前的自己一巴掌，为什么要提出让它陪练想法，两者实力相差太多，根本起不到多少磨练的作用，只是单方面的被虐！

    　　最要命的是，经此之后，夕好像尝到乐趣了！

    　　戚望悔的想撞墙，现在这只鬼东西，无时无刻不想往他脑壳上来一巴掌，动完手后还要一副正气凛然，助人为乐的模样。

    　　最要命的是，它说的大半也没错。

    　　憋屈至极的戚望自顾自的往前走，同时查看自己左臂的情况，再次恢复之后，果然能觉察到力量的提升，只不过这种提升的幅度越来越少，再过几次后便可忽略不计。

    　　“涅槃玄决，第一卷，类形！”戚望暗自思量，“顾名思义，类似形状！第一步便是经由浓缩后的原初力量形成一枚枚龙鳞，覆盖于身体之上，爆发极为强大的力量！”

    　　 涅槃玄决、大成身法、法则之力。

    　　这三样任何一个达到，戚望就能准备找甲级怪兽碰一碰，虽然还是一定输，但至少能够看看自己究竟和甲级有多少差距，至于找夕？

    　　不可能！

    　　在戚望眼中，现在的夕就比甲级怪兽还要可怕！虽然它口口声声的说自己没未踏入甲级，碰上甲级怪兽只有死，但戚望却觉得它只是在藏拙。

    　　先有捕猎者尸身，再加上卡森，夕的实力已经强大到一个无法估测的地步。

