    “谁能告诉我。”

    “这里发生了什么？”

    当夏尔带着贝丝与嘉莉急匆匆的感到汉克的方位时，他原以为会看到一群正在围攻他们的暴徒。

    或者正在反杀的汉克与凯奇。

    可无论如何夏尔都没有想到，战斗竟然已经结束了。

    明明几分钟前这里还枪声大作。

    “还有..敌人呢？”

    周围被清扫的很干净，除了汉克，凯奇，格雷西几个人，再也没有其他人的身影，显然敌人们已经被消灭了。

    “去了他们该去的地方。”

    “我想，总归不会是上帝他老人家那里。”

    汉克从一旁走过来，他的身上略显狼狈，血迹，汗渍，还有灰土，以及破损的衣服，战斗很激烈。

    “你怎么做到的？”

    凯奇也从旁边走了过来，他对夏尔还是比较亲近的，伸手握拳，和夏尔碰了碰。

    但仍旧闭口不言。

    “不是他，是我，我做的。”

    汉克没有说话，夏尔却是听到一个从后方传来的回答，声音出现，他的小地图上才紧跟着浮现出一个同阵营的绿色光标。

    自带屏蔽的人物？

    夏尔不记得尤曼吉游戏中有哪个剧情人物是..

    他转过身，看清楚了来者的容貌，就是微微一怔。

    “没错。”

    “就是这位老爷子帮我们的。”

    汉克大步走上前，将杂物扫到一旁，清理出一条畅通的路途，因为这位老爷子实在是太老了，老到似乎随时都会结束自己的一生。

    “很难想象对吧。”

    汉克看着发呆的夏尔低声说道。

    “现在，我相信这是一个游戏了。”

    因为只有游戏才能让一个老家伙拥有瞬间杀伤十几人的攻击力。

    夏尔没有说话，而是微微垂下目光。

    不是惊讶老人的年龄，而是惊讶老人本身。

    他认识他。

    尼可勒梅。

    谁不认识呢？

    ………………

    他为什么会在这里？

    夏尔不知道。

    尤曼吉游戏每次只会在美国开启，很少能够将霍格沃茨的主线剧情人物拖拽进来，何况是尼可勒梅这样特殊的人物。

    但夏尔倒是记得，曾经有攻略组在深挖背景的时候提到过，在魔法石剧情结束，尼可勒梅消失后，他的炼金工坊是有机会进去的。

    虽然不知道这个炼金工坊是不是唯一的，但他们在里面发现了尤曼吉的线索。

    那是一个日记本，记载着尼可勒梅在年轻时至少参与过三次勇敢者游戏..那都是几百年前的事情了。

    并且他一直对游戏的棋盘本身非常感兴趣。

    毕竟，这可以算是一件非常神奇的炼金物品。

    可惜直至他消失，都没有尼可勒梅与勇敢者游戏联动的剧情被玩家发现。

    “我是..尼可。”

    “..勒梅。”

    尼可勒梅似乎并没有察觉到夏尔有什么奇怪或者特殊的地方，在他的眼中，夏尔就好似和其他人一样，没有什么区别。

    他颤颤巍巍的自我介绍道。

    “我是汉克，这是肖恩，还有凯奇，格雷西，布里塔..”

    汉克仍然很爽朗憨厚，当仁不让的介绍起自己这群人，可很快他的声音就低落下去，杰夫与阿布蒂牺牲了。

    又有两个同伴离开了他们。

    他不知道在游戏中死亡，在外界会怎么样，但现在，他们只能尽量往好的方向想，并且避免死亡和牺牲的出现。

    汉克同样也没觉得尼可勒梅有什么奇怪的地方，他是个海军陆战队，虽然上过大学，但也是机电专业，距离历史差了远了。

    倒是他的儿子肖恩似乎意识到了什么。

    “尼可勒梅，这是同名同姓吗，还是说你..”

    “没错。”

    “我知，知道你要说什么。”

    “那就是我，历史上的那个炼金术师。”

    “不可思议！”

    肖恩惊叹道。

    他作为地心历险记系列的主角，天生热爱冒险，也对稀奇古怪的知识比较了解，再加上年龄才是高中，脑洞也比较大。

    这才联想到了尼可勒梅的身份。

    在肖恩的一番讲解之下，其他人这才知道尼可勒梅的名字意味着什么，他竟然是一个活了六百岁的，历史上创造出可以点石成金的魔法石的炼金术师。

    不过惊叹归惊叹，夏尔觉得好像没有几个人真的相信肖恩和尼可勒梅。

    毕竟活了六百岁。

    这太不可思议了，倒不如说只是一个同名同姓的人。

    反倒是看似瞪着大眼睛在发呆，其实大脑仍然在飞速思考的贝丝猜到了真相，她悄声对夏尔问道。

    “他也是来自你们那个魔法世界？”

    夏尔点点头。

    “哇哦。”

    汉克并没有在尼可勒梅到底是不是那个尼可勒梅这件事情上深究，他出现的很及时，一个人就拯救了其他人。

    是一个非常强大的老头，这就是尼可勒梅对汉克的意义。

    他三言两语的开始讲述之前发生的事情。

    和夏尔猜想的差不多，在他到来之前，尼可勒梅先一步找到了这里，传说中的炼金贤者职业显然不是白给的，再加上他也不是第一次参加尤曼吉游戏，火力全开之下，他一个人就把下面这些人类清除计划剧情里的炮灰都给秒了。

    下手甚至比夏尔还利落。

    “身后跟着你的那群连环杀手已经被我解决了。”

    “还剩下一个，恐怕一时半会也不会来找我们的麻烦。”

    “好极了！”

    汉克很有信心的一握拳头。

    好消息成双结对。

    敌人都被消灭，那么接下来，他们就可以重新制定该何去何从了。

    正在夏尔等人商量着的时候，肖恩左看看右看看，却是在看到嘉莉后眼睛一亮，这里面他的年龄最小，才高中，其他人要么大学要么已经毕业，或者六百岁。

    现在好不容易来了一个同样高中的嘉莉，总算是有一个同龄人了，还是个漂亮妹子，他当然眼前一亮。

    “嗨，呃，你好，我叫肖恩，是..”

    他凑过去，向着嘉莉打了一个招呼。

    “我是嘉莉。”

    嘉莉并不内向，就像之前说的，她就是一个正常的普通女孩，是因为之后高中生活中不断累积的欺凌才让她越来越偏激。

    所以此时她也是很大方的回应道。

    可惜俩人还没说上两句话呢，嘉莉就被夏尔给拎了过去，看到夏尔的动作，汉克也是瞪了肖恩一眼，他觉得自己这个傻儿子简直蠢透了，连搭讪女孩都不会分场合地点。

    夏尔虽然并没有将嘉莉视作鱼塘中的鱼群之一，感情上更像是将她视作妹妹，但也不想让肖恩这家伙和她走的太近。

    因为严格来说，肖恩这家伙也是一个自带死队友主角光环的倒霉蛋！

