    第179章婉婉的生日

    仰躺在沙发上的唐婉看着自己和编辑的聊天记录，眨巴了两下眼睛，感到有些意外。

    她看向坐在客厅里做试卷的少年，笑了下，有些无奈地告诉他：“阿辞，我的编辑居然是你的书粉呀，我这算不算蹭你的名气？”

    邵舟辞抬头看向她,嗓音悠悠：“没关系，随便蹭。”

    “那到时候稿费分你一半。”

    “不要，都给你。”

    他只是花了一点时间写文稿，而她却要花两三天画一章漫画。

    唐婉伸出手指给他比了个心，笑得温婉娇俏：“那就谢谢男朋友了。”

    漫画签约后，唐婉便开始囤画稿了。

    在开学前，她尽量多囤一点。

    她的绘画工具是一个平板和一支触控电容笔，相比于在纸上画画，在平板上画的效率更快，她两天便能完成一章画稿。

    元宵前两天，是唐婉的生日。

    这段时间又是生病，又是忙着画画，她自己都忘了这回事。

    早上九点一觉醒来，她一边用手指顺着头发，一边往外走。不知道是不是她的错觉，她好像闻到了一阵香甜的花香。

    她正思索着这花香是哪来的，直到打开房门，满屋的鲜花入目。

    她顿时愣在门口。

    从她的房间门口,一直延伸到客厅，一束束鲜艳欲滴的多彩鲜花摆放在两侧，铺成了一条漂亮的花路,有红玫瑰、粉蔷薇、粉白相间的百合、蓝色满天星……墙上还挂着粉色轻纱，轻柔垂下,梦幻朦胧。

    有一瞬间，她觉得自己在做梦。

    她家变成仙境了？

    昨天还没有的,阿辞不会布置了一晚上吧？

    说实话，挺惊喜的。

    谁能抵抗得住鲜花的诱惑呢？

    唐婉不禁莞尔。

    她欣赏了会儿,随后寻着声音，走过花路来到厨房门口，看见了在厨房里忙碌的少年，不禁又是一愣。

    她第一次看见他穿白色的毛衣。

    黑色的长裤与他身上的毛衣形成黑白两色，洁白无瑕的颜色让他看起来多了几分真实的少年感，居家休闲，慵懒中又显清冷。

    像是黑暗中开出的娇矜花朵。

    沾惹了人间的烟火气。

    女孩一来，邵舟辞就察觉到了。

    他回头看向她，眼神灼灼：“婉婉。”

    唐婉回神笑了笑，踮脚凑近，“阿辞，你在煮什么呀？”

    邵舟辞温吞开口：“长寿面，婉婉，生日快乐。”

    “谢谢~”

    往锅里看了眼，趁面条还没煮好，唐婉赶紧跑去卫生间刷牙洗脸，然后回房间翻箱倒柜，找了一条白色的毛衣裙换上,又套了一件米白色的毛衣开衫，上面有红色的樱桃刺绣。

    穿上这一身,她觉得自己都淑女了不少。

    左右照了照镜子，她将快要及腰的长发盘成了一个丸子头，用樱桃发夹夹住。

    当她换好衣服出来时，邵舟辞正好端着一碗长寿面出来。

    看着女孩的打扮，他视线一顿，怔住了。

    她站在鲜花丛中，弯着杏眸对她笑，明眸皓齿，亭亭玉立，如画中景，迷了他的眼，乱了他的心。

    “很好看……”

    他一眨不眨地盯着她，眼里情愫暗涌。

    (本章完)

