    小狸紧紧抱着纥溪，小脑袋在她怀中不停蹭着，声音中又是欣喜若狂，又带着哽咽的哭意。

    纥溪对这个遭遇了各种磨难的小狐狸总是说不出的怜惜，听到她的话，忍不住轻轻摸了摸她的头发，柔声道：“好了，别哭了，我这不是怕耽误你的修炼吗？你现在修为精进如何了？”

    小狸闻言立刻破涕为笑，浑身妖力一动，顿时三条硕大的雪白尾巴出现在她身后。

    她像是讨要表扬和糖果的孩子，眼巴巴地看着纥溪，摇动着自己身后的小尾巴，“小姐，你看，我现在已经有三条尾巴了，不会再那么容易被人抓住。而且我的蛊惑技能也提升了不少，以后就能帮到小姐了。”

    纥溪看着她那清澈如水的眼睛，眸中满满都是自己的影子，忍不住笑着摸了摸她的脑袋，夸奖道：“嗯，我们家小狸就是厉害。这么短时间就能修出两条尾巴来。”

    小狸嘿嘿笑了起来，小脸蛋红扑扑的，仿佛一种可爱的苹果。

    待她一转头，看到站在纥溪身边的南宫煜，顿时瞪大了眼睛。

    一开始是迷惑，随即是恍然大悟，惊叫道：“啊，我知道你，你是那个……到我们别院蹭吃蹭喝的漂亮哥哥！”

    蹭吃蹭喝……漂亮哥哥……南宫煜觉得，自己这二十年来嘴角抽搐的日子都没今天多。

    溪儿这丫头身边的，都是些什么人啊！

    纥溪低咳了一声，忍住笑，不敢再去挠南宫煜的胡须，他今天已经够火大的了。

    “小狸，不许对客人无礼……”

    “谁说我是客人！”南宫煜一把将纥溪搂进怀中，完全不管会污染小狐狸纯洁的心灵，扣着少女的后颈，发狠般吻下去。

    虽然这一吻不是很激烈，一触即分，可是那不可一世的宣誓主权的霸道和直接，还是让小狐狸看直了眼睛。

    良久之后，小姑娘才结结巴巴道：“小姐，他……他怎么能……怎么能……”

    “小狸姐姐笨笨！”纥溪还没有说话，蛋蛋的声音已经传了过来，带着说不出的兴奋和得意，“因为漂亮哥哥是爹爹啊，因为是爹爹，所以就可以和娘亲玩亲亲，以后他们还会搂抱在一张床上，生小娃娃呢！”

    好啦！这一次轮到纥溪无地自容，想要暴走了。

    这蛋蛋到底是谁家的灵宠啊！怎么每次都向着南宫煜那混蛋？不就是给了他几个宝贝吗？好吧……是给了他好几个价值连城的宝贝。

    这个没良心的小财迷！

    南宫煜却是立刻阴云转晴，脸上满是志得意满的神色，看着蛋蛋的目光都越加柔和了。

    小家伙说的好！等回去再找几件宝贝给他！

    小狸对于爹爹娘亲生娃娃什么的还有些懵懵懂懂，不过听蛋蛋的话，这位漂亮哥哥和小姐是很亲昵的关系，小姐很喜欢他。

    唔，那好吧，爱屋及乌，她也不讨厌这位漂亮哥哥好了。

    蛋蛋出来后，小金龙、小呆牛和紫冥幽萝也都从空间中跑了出来。

    连带从空间里出来的还有已经比前段时间气色好多了的小池。