    虽然没有看见对方的容貌，但这人身上的那股气息让王长生很不舒服，仿佛是垂暮之人临死前从身上透出的那股淡淡的阴气。

    这种事其实并不少见，有很多将死，阳寿将到的老人都会散发一股很难闻的体味，这种味道你完全说不清是什么，但闻着就是不舒服，会忍不住的让你退避三舍。

    这种味道不是因为人老了不注意卫生冒出来的，而是随着人年龄增大，体内和体表的机能能在逐步丧失大不如前，然后老化之后冒出来的，味道越重离死期越近。

    就像男人身上的汗臭味。

    女人身上的体香。

    都是同一个道理。

    王长生看着对方，良久后叹了口气，说了一句：“何必呢？”

    三叔公淡淡的说道：“我要不是如此，也犯不上冒险去得罪徐行村的人了，那么大个家族要是没有坐镇的供奉，也不太现实，只是我没想到，徐行村请来的人会这么年轻，你有点让我意外了，更让我意外的是你的手段也超乎出了我的意料。”

    王长生摇头说道：“我只是恰好赶上了，我不是谁家的供奉”

    三叔公一愣，然后“嗯”了一声也没多问，伸手说道：“请吧？”

    王长生点头，也伸手示意道：“年长者为尊，您先请。”

    在王长生和对方之间，是不存在什么深仇大恨的，言语上自然不会有撕逼的现象，他们简单点来说那就是各为其主，有人花钱请三叔公出手对付徐木白，王长生则是为期两月为对方保驾护航，各为其主，立场不同而已，此时的交锋是规矩使然。

    在他们这一行中，既然对上了就没有退缩的道理！

    王长生和三叔公一前一后的跟着阎朝走向了不远处的一个露天公园，此时的时辰已经过了午夜，路上行人罕至车子也没几辆，他们三人走过去后进到公园里也没引起什么人的注意，只有不在不远处有两道人影暗中跟了过来，一个是秋实的随从阿南，还有个就是连升。

    王长生和三叔公来到公园里，此时季节已经到了中冬左右，天虽然有点发凉不过公园里的树木还郁郁葱葱的，两人先是对站着，然后不约而同的各自往后退了两步。

    王长生说道：“虽然你年长，我也不会欺你阳寿将近，你划个道出来，你出手我来接。”

    三叔公抬起脑袋，露出一抹深邃的目光，说道：“我很好奇，你到底是出自于何处，据我所知年轻一辈里应该没有你这么一号人物，倒是也有些出类拔萃的年轻人，可你看着太面生了，我能问一声贵姓么？”

    “姓王，名长生。”

    三叔公愣了愣，拧着眉头仔细思量了很久，他首先是搜罗了下脑袋里有哪个王姓人家会有这种子弟，翻来覆去想了半天也没想出个轮廓，就又问了一嘴你师从何处。

    这回王长生摇头说道：“师门凋零，师兄弟也没几个，我说了你也未必知道”

    昆仑观人下山，从来都不会标榜自己为观中弟子，这一点主要出自于昆仑观独特的地位，因为曾经的昆仑观树敌太多。

    见对方不说，三叔公也未强求，而是深深地点了下头，他忽然弯下腰从地上捡起几跟树枝和石块，又从怀中拿出一面巴掌大小的罗盘，看着罗盘中的指针转起来以后，他就说道：“阵八为方，天元主四象，坎为离，乾为坤，东有青龙为首，北有玄武坐镇……”

    三叔公手拿罗盘游走四方，随着嘴中轻声吟唱，一根根的树枝被他错落有致的插在了地上，此时这里忽然无风自动，吹得四周的树枝发出“哗啦，哗啦”一声声响，再往后四块普通是石块被他摆在了四方。

    悄然间上空有乌云飘来遮挡住了夜空，一下子就黑了不少。

    树林不远处一条小河的河水，忽然流的稍微快了一点。

    但凡是风水大师级的都有调动天地元气的本事，这种大师在布下风水阵的时候都需要以此为根基的，这跟寻龙点穴差不多，不管是寻龙还是点穴都不只是用眼睛去看的，因为真龙都是在底下不知有多深，人的眼睛能看到哪里去，所以风水师通常都会调动天地元气来深入地下。

    这元气不但能用来布阵，自然也可以用来杀人，早先风水阵本来就是用来对阵杀敌的，比如诸葛武侯最拿手的奇门八卦阵中的八门金锁阵，就是当时最声名卓著的风水杀敌阵。

    阎朝在旁边看起来惊疑不定，外面风和雨顺此地却突然大风吹起，枝叶被吹得“哗啦”直响，地上的树叶和尘土也是被一阵风给带的飘了起来，这种神乎其神的现象明显又超出了他的世界观。

    王长生不为所动，垂着两手静静的看着三叔公下阵，直到对方将那面罗盘放在地上，他忽然抬起脚，重重的踏了下去：“离象杀阵……成！”

    三叔公这一脚跺完，从他布下的阵中忽然升起一股带着强烈杀气的气机，轰然就砸向了对面的王长生。

    这种离象杀阵，脱胎于阴宅风水，是杨公所创。

    当年，风水一脉中的顶级地师级人物，号救贫先生的杨公杨筠松曾经发现了一处上佳的阴宅风水地，不过有些可惜的是这个地方欠缺了一点，那就是此地的位置被四象所钉，人若埋进这片地里就会后人主杀，于是杨公杨筠松就根据撼龙经创出了这座离象杀阵，破了此阴宅的风水，成就了这上佳的阴宅地。

    这离象杀阵冲的四象格局都被冲散了，用来对人自然不在话下。

    那股气机悄然升起后就锁定上了王长生，直接向他袭来，他脚下忽然朝后退了两步，然后伸手一拍长袍，那把七寸长许的桃木剑就从身后“嗖”的一下升上了半空。

    王长生张嘴咬破舌尖，一口精血喷在了剑身上，然后伸出两指遥遥指向身前：“斩！”

    桃木剑身上“嗡”的发出一声颤音，剑尖直接就朝着离象阵斩了过去。

    剑尖斩向气机，两相接触下离得稍远一点的阎朝，瞬间就感觉到一股无形的冲击扫向了自己，人顿时被冲的往后止不住的“蹬蹬蹬”一连退了好几步，后背顶在了树上。

    七寸桃木剑一寸寸的向前递进着，好像被一道屏障给遮挡住了一样，悬浮在了空中。

    但是桃木剑每向前递进一寸，三叔公的额头上就冒出了一道冷汗，此阵耗的是他体内的灵气，损耗让他有些吃不消。

    “噗”突然间，三叔公喷出一口鲜血，脚下踉跄着晃了晃，王长生见状两指一绕，以气引剑继续催发。

    当桃木剑眼看着就要冲破离象阵的时候，三叔公瞪着眼睛，也同时凄然的笑了，他忽然双腿一弯跪在了地上，单手指天嘴中说道：“列祖列宗在上，杨家第三十二代后人，杨上堂号晋公，肯请祖宗先人祈福，我愿奉一年阳寿效尤……“

    远处的林中，秋实的那个随从阿南听闻到三叔公的一声爆喝，心中就颤了一下，脱口而出道：“杨公后人？”

    一直以来都有个据说，那就是杨公自他以后就没有后人了，因为当年救贫先生泄露天机太多从而导致无后，其实则不然，他还是留了一脉的，只不过从那以后起，杨家人基本上就处于销声匿迹的状态了，很少为人寻龙点穴看山看水了，哪怕就是有出过手的，多数也没有用杨家的名号。

    杨家后人都谨记祖宗留下的遗训，天机不能再泄了，否则杨家之后尽断。

    杨上堂跪地指天，就见他身上的气息瞬间大盛，但也只是一瞬间而已，他这是损耗了自己的阳寿以此为根基强行为离象阵平添了杀机。

    王长生心里又说了句“何必呢”但手下却没有丝毫的松懈，忽然间的他的手腕好像挽了个花，那桃木剑上也不知道是刻着的还是印着的昆仑山脉络，其中有一道山峰居然闪了一闪。

    此地无人，阎朝在后，只有王长生和杨上堂，对方看见那一座山峰后，满脸不可置信的愣住了。

    “昆仑第八峰格桑峰（此为杜撰）你是……”

    杨上堂的一句话还未说完，那把桃木剑就重重的斩了过去，他只感觉自己身前的离象阵仿佛瞬间就重有千斤，万斤了一般。

    好像，上面被压了一座山。

    “咔嚓！”杨上堂身前的罗盘顿时应声而碎，四分五裂开来以后，碎片甚至被崩向了远处。

    杨上堂身子一歪就栽倒在了地上，两眼中有点茫然和不解也有一道欣慰的表情，因为他最后知道了自己今夜对上的，到底是何人了。

    离象阵一破，身为阵主的杨上堂自然就受了反噬，加上他本就阳寿不多，已然出现了天人五衰的征兆，这最后一剑直接把他身上所剩无多的生机都给耗的一干二净了。

    最后一口气，从杨上堂的嘴中吐了出来，人也缓缓的闭上了眼睛。

    气散了，人也走了。

