    匈奴在西迁，肥王何尝不知？

    随着任弘的话语告一段落，大帐内陷入了沉默，肥王阴沉着脸，他心里的隐忧，被任弘统统捅了出来。

    早在他初继承昆弥之位前，右贤王便将王庭迁至天山东北方的草原，大汉还为此派遣贰师将军李广利去远征过。

    天汉二年的天山之战，虽然汉军斩、俘万余人，但右贤王部实力尤在，在李广利回程时重创了他，若非赵充国英勇断后，李广利几乎全军覆没。

    近年来，匈奴右部诸王开始越来越多进入金山（阿尔泰山）和天山之间的广袤盆地，乌孙越来越感到压力。

    什么伊蠡王、呼衍王、乌禅幕部，纷纷在那落户。随着部落人口滋生，诸部更在右贤王鼓励下，继续向西扩张，双方牧民为了争夺草场爆发的冲突，与日俱增。

    若非如此，肥王也不会答应解忧，派遣儿女去大汉以表诚意啊。

    但肥王期望的是结盟之事缓缓而行，避免刺激到匈奴，所以自然不能承认任弘的话，只嗤之以鼻道：“危言耸听！”

    任弘的话不是危言耸听，而是近在眼前的威胁，后世的新疆现在一分为三，南疆是城郭诸邦，北疆的准噶尔盆地是匈奴右部，唯独伊犁河谷属于乌孙。匈奴人对乌孙占据的肥饶之地，自然是十分眼馋的。

    解忧看出肥王的忧虑，立刻为任弘助攻道：“昆弥，任谒者所言乃是事实，妾也来乌孙也二十多年了，便说一说我的浅薄见识罢。”

    她缓缓道：“这世上，哪里有能永远占据一地的行国？就说这七河之地，最初乃是塞地，后来大月氏为匈奴所迫，西破走塞王，塞王南越悬渡去了西边，大月氏遂居其地。”

    “而才过了十几年，猎骄靡昆弥奉匈奴单于之命，带着乌孙击破大月氏，大月氏再度西迁，去了大夏，而乌孙居于七河不返。”

    “塞人、大月氏、乌孙，数十年间，七河三易其主，就如同浪打浪，后浪来，前浪走。既如此，那号称控弦三十万的匈奴，为何就不能赶走或吞并乌孙，自己来霸占这片土地呢？”

    任弘有些惊讶，解忧公主不愧女中豪杰，真是好见识，倒是将任弘想说的话说了。

    不错，这就是游牧民族的多米诺骨牌效应。

    茫茫草原地带，从欧洲的匈牙利一直延伸到蒙古高原，有几万里之遥。但草原上的游牧者，一般是靠东越强大。而当最靠东的第一块牌被推倒，便会引发连锁效应。

    过去一百年间，塞人、大月氏、乌孙的相继西迁，已经改变了中亚的格局。

    希腊人的大夏国被月氏和塞人攻灭，只剩下一些小城邦在北印度苟延残喘。

    而从东亚怪物房逃出的大月氏忽然发现，被匈奴乌孙撵着跑的自己到了中亚，茫然四顾，竟找不到一个能打的对手，顿时乐不思归，安心在当地做人上人。未来他们还会继续向南，攻占犍陀罗，奴役北印度，骑在大象上耀武扬威，有空了信个佛，真是优哉游哉。

    日后北匈奴迫于汉朝压力的西迁，更会将整个世界岛的格局全然打乱，阿兰、东西哥特、汪达尔、日耳曼，一个个民族在上帝之鞭抽打下，纷纷卷入大迁徙中，最终导致了西罗马的灭亡。

    见肥王意有所动，任弘便再接再厉：“我听说，乌孙的恶师、车延等地已遭到匈奴侵犯，这只是开始。随着匈奴继续西迁，就要轮到伊列水、轮到热海，赤谷城了。”

    “很快，乌孙将失去赖以立国的草原和牧场，要么沦为匈奴附庸，要么像一百年前那样，如同被驱赶出森林的鹿一样，狼狈遁逃！”

    任弘说起自己在路过魔鬼城时的见闻，那些靠抢劫和吃人肉过活的乌孙女野人，便是百多年前，乌孙被月氏击破时一头扎进沙漠里的遗民。

    “昆弥希望乌孙重蹈当年的惨剧么？指望自己年幼的儿孙在乌孙亡国时，再被狼和乌鸦所救？”

    肥王叹了口气，学着解忧，朝任弘拱手。

    “自是不愿如此，敢问任谒者，乌孙该怎么办？”

    “只有一个法子，下定决心，与大汉结盟！”

    任弘道：“我知道昆弥在担忧什么，没错，孝武皇帝晚年，因为太过急进，几次远征匈奴都遭到了失败，让匈奴得以多得意二十年。可近年来，大汉已经恢复国力，反而是匈奴越发衰弱。”

    “我便告诉昆弥几次汉匈战事的结果罢，元凤元年，匈奴发左右部二万骑，为四队，入边为寇，汉兵追之，斩首获虏九千人，生得瓯脱王，汉军却无所失亡。这导致了单于庭再度西迁，不敢南逐水草。”

    “而元凤三年，单于见左部不敌大汉，便让右贤王和犁汗王窥探敦煌、酒泉、张掖，希望能夺取河西，结果犁汗王及四千余骑全部覆没，得脱者数百人。”

    “这两仗之后，匈奴再不敢犯汉边，只能一门心思向西奴役西域诸邦，欲夺乌孙之地。”

    “匈奴疲态已现，只要汉与乌孙同盟，必能大败之，一举解除匈奴对乌孙的威胁，还请昆弥早做打算！”

    解忧亦在肥王耳边劝道：“昆弥派瑶光与万年去长安，本就是为了再续昆弟之好。这次大汉西域驻军有难，便是乌孙表现诚意的时候。乌孙大不必与匈奴直接交兵，但亦可迅速破灭龟兹，解救轮台之困。”

    任弘这个持假节杖的家伙，已经开始拍着胸脯，替朝中大佬们打包票了。

    “然也，如此大汉保住了轮台，肢解了龟兹，届时汉军烽燧屯田将与乌孙相接，一旦匈奴右部胆敢侵犯乌孙，汉军便可立刻支援，天山南北，互为犄角，可保乌孙无虞！”

    又是一阵缄默后，肥王庞大笨重的身躯站立起来，阴森森地看着任弘，一把抽出了腰间的佩刀，吓了任弘一大跳，下意识地捂向脖子。

    好在肥王旋即转过身，端起那颗镀金月氏王子的人头饮器，让解忧倒满了酒，用自己所佩的金刀挠酒。

    “我明日便以长子元贵靡率部众四千骑东征，报复龟兹，逼走匈奴，助汉军解围！”

    然后，这头盖骨当碗的酒器，就被他双手送到了任弘面前，赤胡须下，是看似诚挚的笑意。

    “虽然碍于国中多有亲匈奴畏胡之辈，不能登东山，刑白马与汉使公开缔结血盟，但还请饮此酒，先结下言语之盟！”

    ……

    “我一个持假节的使者，怎么就跟乌孙王饮酒结盟了？”

    任弘发现自己好像玩大了，不过好在目的都达成了，兵借到了，肥王也愿意加速向大汉靠拢，只差往后正使往来正式缔盟，只要结果是好的，那过程都会被忽略。

    只是那口人头骨盛的酒实在是让人犯恶心，任弘回到居所后，手抠着喉头全呕了出来。

    到了次日，肥王倒也说到做到，当众宣布由元贵靡为将，右大将为副辅佐，出兵四千骑，绕道赤谷城，东进袭击龟兹。

    任弘和瑶光要顺便去长安，自然也要同行，他亦希望对这场奔袭施加自己的影响，顺便在西域北道埋下一些未来的伏笔。

    临行前，解忧公主却让人唤了任弘去，打发走其他人后，解忧竟双手放在额上，朝任弘长拜顿首。

    “多谢任谒者说服昆弥。”

    真是折寿了，任弘连忙回拜道：“公主何必如此，弘万万当不起。”

    解忧笑道：“我常听人说起楚汉时，陆贾、随何、蒯彻等纵横游说谋士之风，昨日在任谒者身上，算是复又看到了。”

    任弘谦逊道：“若非楚主料到乌就屠等人的谋划，提前教我应对之策，又在昆弥处铺好了路，让昆弥心中亲汉，小子就算巧舌如簧，也无济于事啊。”

    解忧摇了摇头，目光望向外面正收拾弓马，召集部众准备出发的元贵靡兄妹，神情有些不舍，又忽然叹息道：

    “也不瞒任谒者，我之所以要让这次乌孙出兵必以元贵靡为将，除了希望他作为汉家外孙，能多帮帮大汉将士外，也掺杂了我的一份私心！”

    ……

    PS：加更在晚上。

