    京城圈子里他没什么朋友，而且这等事说出来太丢人，找一个京城圈子外的人来问就再合适不过了。

    “山里的师姐师妹们，都喜欢你？”

    沈莫聪面色一僵，他突然这么问，什么意思？

    “可是？”没得到回应的李夜璟又追问道。

    “嘿嘿。”沈莫聪不好意思的摸摸头说：“师兄你这话说得，姐妹们是挺喜欢我的，可她们更喜欢你呀，每回我回去，他们都问你什么时候回去呢。”

    李夜璟摆摆手道：“行了行了，我想说的也不是这个。嘞个，你小子是不是常喝花酒？”

    沈莫聪：“……”他什么情况？怎么一会儿问师姐妹们，一会儿又打听他喝花酒的事儿？

    “师兄，你没事吧？我一点儿小爱好，你不会这都要管吧？”

    “谁管你？我是想问……咳咳，你是怎么让那么多女子都喜欢的？”

    这些问题问得，一个比一个尖锐，一个比一个让人摸不着头脑。

    沈莫聪苦笑道：“师兄，你就别打什么哑谜了，你直接说你想做什么吧，但凡我能帮得上忙的，上天入地，我肯定帮到底。”

    李夜璟说了半天对方都没有理解到精髓，他绝不承认是自己表述的问题，那是对方太笨。

    既然如此，他也只能跟他实话直说了。

    “王妃嫌我粗俗，不愿意让我进房间。”

    “粗俗？哪方面？”沈莫聪心想，不会是我想的那方面吧？

    李夜璟黑着脸，“夫妻之间，你说什么粗俗？动作粗俗。”

    沈莫聪瞪直了眼，“我……天呐，那你是怎么粗俗的？”

    李夜璟咧开嘴，“我还得给你说细节？想死？”

    “别别别，不用。”沈莫聪瞬间明了，“我知师兄你一向不近女色，你大概只有你家王妃一个女人吧？”

    天呐！

    “我明白了，你在这儿等我一下，我那儿有宝典，待我送你宝典一册，你练了之后，保准你家王妃欢喜得很。”

    他就住在这酒楼里，转到屏风后，在他的行李里翻找一番，不一会儿就拿了一册书出来。

    他拿好了宝典，一个转身，险些撞到了李夜璟。

    沈莫聪吓一跳，“师兄，你怎么到我身后了？吓我一跳。”

    “我看看你什么宝典？”李夜璟盯着他手里的书。

    沈莫聪嘿嘿一笑，“不能在这儿看，你拿回去，脱了衣服到床上，放下帘子，点燃蜡烛，注意别把床给点了啊。然后，你再偷偷的，慢慢的看，这样才越看越舒坦。”

    李夜璟半信半疑，一把抢了去。

    没听他的，而是直接把书翻开。

    他就要在这儿看，怎么的？

    这一翻看，顿时僵住，然后迅速的合上。

    他的脖子像是生了锈的铁，艰难生硬的转动，看向对面的沈莫聪。

    “这就是……你说的宝典？”

    沈莫聪一脸尴尬，笑得比哭还难看。

    并小声的，嘀嘀咕咕的说：“都说了这东西适合一个躲在帐子里看，你偏偏不信。”

    李夜璟嘴角抽了两下，不动声色的，将书默默的塞进怀里。

    低头看他的包裹里还躺着两本，顺带一把夺了去。

    沈莫聪面色大变，“哎，这两本不能。”

    李夜璟塞怀里转身就走，飘回一句话，“等我看完了还你。”

    “不是。”沈莫聪一想到里头的内容就一个头两个大，“哎呀，这不是还不还的问题，这是……哎哎，师兄，这两本你真不能拿走。”

    沈莫聪急着上前去抢。

    李夜璟心头狂跳，面上还带着一丝淡淡的红晕。

    到手的东西，岂能还他？

    他只觉得这沈莫聪小气得很，都说了看完了再还他，还死活不肯。

    于是两人在房里过了数招，沈莫聪败下阵来，急得跺脚。

    “哎呀，你看了会后悔的。”

    李夜璟冷笑一声，没理会他，直接夺门而出。

    他回到楚王府，怀里揣着三本从沈莫聪那儿拿来的书，还有沈莫聪查到的东西做成的册子。

    没用的烧了，留下了一本，那是她送给他的情书。

    “来人啊。”

    侍卫急忙上前，拱手道：“王爷有何吩咐？”

    “让人送热水来，本王要沐浴。”

    这……半下午的沐浴？

    侍卫没多想，急忙吩咐厨房那边烧热水。

    沁芳院。

    关于李夜璟的消息，也很快传到叶婉兮这里。

    “王妃，王爷回来了。”

    叶婉兮手里的笔一抖，“他做什么了？”

    “他回来后直接回了崇光阁，在院子里烧什么东西，烧了之后，又要了热水，这会儿似乎在沐浴。”

    “沐浴？”叶婉兮全身一抖，搁下笔，“何花你脚程快，你去盯着他，发现他来我这儿，就赶紧跑来告诉我。”

    “是，王妃。”

    叶婉兮账本也没心思看了，脑子里全是李夜璟。

    这般如此，如此这般的过了大概半个时辰后，何花匆匆而来。

    “王妃，王爷朝着沁芳心院来了。”

    叶婉兮点头一跳，忙往里屋跑。

    “告诉他，我睡了。”

    “啊？”何花一脸不解，不过也没多问。

    王妃怎么说，她做下人的，就怎么做就行了。

    叶婉兮回到寝室后，将门开了，还落了门闩。

    即便如此，她还是觉得不够保险，又拉了桌子来抵着。

    刚做完这一切，就听到了门外传来李夜璟的声音。

    “婉兮，天还没黑呢，大白天的，你干啥关门呢？”

    叶婉兮没出声。

    屋外的何花说：“王爷，王妃睡了。”

    “她睡了？呵，她一夜猫子她能睡这么早？”

    “这……”何花一脸为难。

    李夜璟砰砰的敲着门，“婉兮，我得了三本好书，我都没先看，就拿来与你一起分享，你可别不领情啊。”

    屋里的叶婉兮：“……”书？

    他回来后花了半个时辰沐浴，就为了和她一起看书？

    哼，骗谁呢？

    李夜璟这厮越来越不要脸，说个谎都这么蹩脚。

    “王爷，王妃真的睡了。”何花在外小声的道。

    李夜璟眉头紧皱，有些生气。

    心想就算真睡了，他将门捶得这么响，也该醒了才是。

    分明就是故意的，还找借口。

    他往后退了半步，顶着那门闩的位置一掌拍去。

    门闩咔嚓一声断了。

