    足足过去了大半天，外面已经是深夜。

    叶林长舒了一口气，伸手在混元仙鼎之中一阵掏，而后掏出一小团红色的膏状物体。

    不同于凝气丹，一株流焰草再配合那么多的珍贵药材，仅仅只炼出了这么一小团的东西。

    随手将膏状物体搓了搓，顿时一枚紫红色的丹药便是出现在叶林的掌心之中。

    “这就是紫火丹么？”

    一旁，孙落华望着叶林手中的紫红色丹药，目光之中带着浓浓的痴迷。

    或许，对于丹药的痴迷，是每一个炼丹师的共性，叶林如此，孙落华也是如此。

    “不错，这就是紫火丹。”叶林点了点头，笑着说道：“这紫火丹可不一般，或许这辈子，也只有这么一次机会炼制了。”

    说话间，叶林便将那流焰草的特性告诉给了孙落华。

    孙落华闻言，也是一脸唏嘘：“没想到，我竟然有幸见证紫火丹的诞生。纵然不是亲自炼制，我也满足了。”

    孙落华心满意足地离开了。

    而叶林，也是来到了别墅的天台，盘膝而坐。

    御龙豪庭，背靠青山，比起当初叶林的出租屋，这里的天地灵气要更加浓郁。

    不过这天地间的天地灵气，对于现在的叶林来说，太过于稀薄了，还不如直接喝几口汤药来得效果更好。

    深吸了一口气，叶林直接拿出紫火丹，毫不犹豫地将紫火丹吞服了下去。

    吞服紫火丹，有一定几率可以让身体脱胎换骨，转化为火灵体。而且，吞服火灵丹还有一个特点，那就是修为越低，转化成为火灵体的几率就越高。

    而在叶林重生前的修炼界，所有修炼者都想要得到火灵丹，根本不可能让火灵丹落到修炼低微的修炼者手中。也就是叶林自己能够炼制火灵丹，再加上正好得到了流焰草，才能够让他在练气七层的时候就得到了一枚紫火丹。

    “轰——”

    紫火丹入腹顿时有着一股强大的热流在叶林的腹中轰然炸开。

    瞬间，一道道火焰从叶林的每一个毛孔之中窜了出来，让叶林身上的衣服统统化作灰烬。

    而后，叶林的身体完全被火焰包裹，让他瞬间变成了一个火人。

    幸好，此刻的御龙豪庭入住率很低，尤其是叶林的楼王位置周围除了叶林买给岳父岳母的二号楼王之外，周围还没有其他住户住进来。所以此刻叶林在楼顶之上满身是火的样子并没有其他人看到。要不然的话，恐怕立刻有人会打电话给巡捕房，说这里有人自焚。

    “好痛苦！”

    叶林浑身上下被火焰包裹，钻心的灼烧感让叶林忍不住咬紧了牙关。

    此刻的他，只感觉身体之中每一寸肌肉，每一个细胞都被烈火灼烧着，强烈的痛苦一波有一波地袭上心头，让他差点儿就因为痛苦而晕死过去。

    “绝对不能晕过去，一旦晕死过去，紫火丹对于身体的改造将大打折扣，虽然也能够大幅度增强体质，但是却绝对不可能让身体蜕变成为火灵体了。”

    叶林心中暗暗说道，强大的意志力，让他承受着一波又一波的强烈痛楚。

    夜空之中，月光如水，洒落在叶林的身体之上。

    半个小时之后，叶林身体之外的火焰已经消失不见。并非是紫火丹的药力过去了，而是因为紫火丹药力化作的火焰完全收敛回到了身体之中。若是细看，可以看到叶林火红的皮肤下面，火光一直没有熄灭，那些火焰，似乎顺着叶林的经脉和血管，正在他的四肢百骸之间穿梭，将他皮肤之内的血肉、骨骼统统灼烧一空。

    也不知道过去了多久，叶林的身体开始干扁了起来，那皮肤下的血肉，仿佛已经被火焰蒸发，让叶林的身体看起来就像是一个枯瘦的八旬老者，毫无生气。

    不过，叶林那干扁的脸上，此刻却是忽然出现了一抹灿烂的笑容。

    想要成就火灵体，必须将身体原本的血肉消融，所为破而后立，等到大部分的血肉消融一空之后，火灵体便成功了大半了。

    远处的山峦之上，一抹鱼肚白已经出现，一轮火红的朝阳逐渐显露出了他的痕迹。将远方的天空染成了火红一片。

    而此刻的叶林，完全成为了皮包骨头，一眼望去，身体之中已然没有了任何的血肉。不过，在叶林的心脏位置，一团火红色的光芒正在有力地跳跃着。

    那是叶林已然被紫火丹完全改造好的心脏，也是叶林这一具身体能够始终保持生命力的依仗。

    而此刻，随着心脏的有力的跳动，一股股奇特的力量开始蔓延到叶林的全身。这一股奇特力量所过之处，有着新生的血肉与骨骼正在以一种肉眼可见的速度生长出来。

