    天外诊所之中善气恶气袅袅，从方便之门中回到天外诊所，宁涛便取来烂碎鼎，将慈心尼姑的木鱼碎片放进了烂碎鼎之中进行补烂炼制。
    宁涛的积极性那是没话说的，只要将这一单生意做下来，很快就会有别的修真者找上门来请他修补法器。他要钱有钱，要灵材又灵材，等于是从此踏上了修真致富之路！
    地上天，地下跳蚤市场里。
    “小尼姑，你怕是被骗了。”那个尖脸猴腮的修真者走了过来。
    慈心皱了一下眉头，没有与他说话。
    旁边有人议论。
    “那人是盗宗的人，名叫马松，绰号钻地鼠，听说有土遁的法器，专门偷人灵材，盗人祖坟，十分可恶，他恐怕是盯上那个小尼姑的地精石了。”
    “在这里他不敢乱来。”
    “如果他动手抢，那反而是好事，干掉他，他身上的法器就是我的了。”
    马松回头看了一眼那几个窃窃私语的人，眼神阴冷。
    那几个人看向了别处，聊起了别的事情。
    马松的视线又移到了慈心的身上，嘿嘿笑了一声：“小尼姑，不然我给你两千万，你把这地精石卖给我怎么样？”
    “不卖。”慈心的回答斩钉截铁，两个字的话她说得毫无压力，超出一个字就结巴。
    “我劝你还是死心吧，那个修真医生已经拿着你的法器跑路了，你回去也交不了差，不然卖两千万蓄发还俗吧，这世界这么精彩，你什么都没体验过，岂不是可惜？”马松的言语里带着轻薄的味道。
    “不理……你哒。”慈心说，涨红了脸，很气的样子。
    法空大师宣了一声佛号，眉宇间有愠色，但即便是他也不能在这里出手。
    青追走了上去，眼神冰冷地看着马松：“你想找死是不是？我还在这里，你竟敢说我男人的坏话。”
    马松冷笑了一声：“说了又怎么样？你敢在这里动手吗？”
    青追说道：“这里不让动手，但是没说不能动嘴。”
    “你什么意思？”马松的嘴角浮出了一丝坏笑，“你想亲我吗？”
    “呸！”青追突然张嘴，一口口水涂在了马松的脸上。
    蛇的毒液就在嘴里，更何况是青追这样的蛇精。她的口水蕴藏着剧毒，一沾上马松的脸，马松的脸上顿时冒起了一团青烟，还有硫酸泼在肉上的那种烧焦的臭味。
    “啊——”马松惨叫了一声，捂住了脸。
    青追退了两步。
    马松抬手指着青追：“她坏了这里的规矩，大伙上啊，杀了她！”
    没人动。
    规矩是死的，人是活的，青追的身上什么宝贝都没有，谁会费力去杀她？更何况，青追只是吐了一口口水，没有出手，也就意味着没有破坏这个跳蚤市场的规矩。
    青追冷笑道：“我毁了你的脸，你敢怎么样？你敢来杀我吗？”
    “我杀了你这个贱人！”马松怒吼了一声，扑向了青追。
    跳蚤市场里顿时响起了一片冷兵器出窍，枪支上膛的声音。一个个修真者，一个个妖都两眼放光的盯着马松。他们对杀青追没有半点兴趣，可杀马松的积极性却非常之高。跳蚤市场之中的修真者、妖对马松身上的土遁法器早就眼馋已久，只要他一出手，他们就会一涌而上杀人夺宝！
    马松突然停下了脚步，额头上冷汗淋淋。他这才意识到，他险些就上了这个蛇妖的当！
    青追跟着宁涛那么久，宁涛都在坑人的道路上越走越远，她哪能避得开耳渲目染？
    果然，马松一停下来，青追便讥讽地道：“你不过是一个孬种而已，我挥了你的脸你都不敢动手，你还算是男人吗？”
    “很好，青山不改，绿水长流，我们走着瞧吧。”留下这句话，马松转身就走。他的脸还再溃烂，可给人的感觉那张连就像是别人的脸一样，与他没有半点关系。
    “马松，你他妈还是不是男人啊，上啊，杀了她！”有人怂恿道。
    “你这是在给你们盗宗丢脸啊，杀了她啊！”
    一片嘲讽的声音。
    马松就像没有听见这些声音，大步向出口走去。
    恰在这时宁涛从石梯上下来，看见脸上冒烟的马松，惊讶地道：“哎呀，朋友，你的脸怎么了？我能治好你的脸，你只需要……”
    马松狠狠地盯了宁涛一眼，然后从宁涛的身边走了过去。
    宁涛记住了马松的气味，然后往他的“摊位”走去。
    所有人的视线都聚集到了宁涛的身上，他离开的时候带走了慈心小尼姑的法器碎片，说是半个小时修好，现在还不到半个小时就返回来了，在场的人都忍不住猜测他有没有完成他的“订单”。
    “这才二十分钟出头，那个修真医生就回来了，我敢打赌，等下他一定会编一堆的借口哄骗那个小尼姑，说法器没有修好。”
    “修补破烂法器，还说什么祖传手艺，我呸！现在灵气匮乏，连普通的法器都没法制造了，他居然还敢说他能修补破烂法器，这话骗骗小尼姑还可以，想骗我们这些老江湖，做梦！”
    “等下他要是拿不出修补好的木鱼，他就等于卖假货，我们就可以杀了他，抢走他的药箱，那里面肯定有不少的好东西。”
    “嘿嘿嘿……”
    冷笑声中，一双双盯着宁涛的眼睛毫不掩饰他们心中的贪婪和暴戾。
    宁涛对那些人的窃窃私语和贪婪的眼神视若未见，他大步走到了慈心的身边，将走时带走的包袱递给慈心：“你的法器修好了，看看吧。”
    “修好……了吗？”慈心一脸惊讶的表情。
    宁涛面带微笑：“当然，打开看看吧。”
    慈心迫不及待的打开了包袱，布料揭开的那一刹那间，一片圣洁的毫光顿时曝露了出来。
    所有人的视线都聚集到了那只包袱中。
    那只包袱里静静的躺着一只金灿灿的木鱼，非金非木，表面上隐隐似有风云流动，端的是神奇！
    “修好……了哒！”慈心激动得手舞足蹈。
    宁涛大声说道：“我修好的法器，品质会比原来更好。诸位道友要是有破烂法器的话，大可以来找我，给钱给灵材都可以。”
    跳蚤市场里一片死寂，只有宁涛的声音在回荡。
    讲真，没人相信坏掉了法器还能修补好，更不说是修复后的品质比原来的品质还要好！可是，宁涛修好的水之木鱼却就好端端的躺在那只包袱之中，由不得他们不相信。还有，如果不是俢补好的，宁涛又是从哪里变出一只水之木鱼给那个小尼姑，换的还只是一块煤炭！
    “嗯咳。”青追咳嗽了一声，提醒道：“这位小师太，我夫君修好了你的法器，你这块煤炭……”
    慈心这才回过神来，慌忙捧起那块地精石递到了宁涛的面前：“谢谢……施主……这个……给你。”
    宁涛也不客气，接过那块地精石就放进了小药箱之中，然后说道：“师太，你们峨眉派还有什么法器以后尽管来找我，我给你们算会员架。”
    “谢谢……告辞。”慈心收了水之木鱼，背上包袱转身离开。
    宁涛环视四周：“诸位道友，谁有破烂法器要修？趁我还有点时间，都来吧。”
    哗啦，一群人跟着就涌了上来。
    “宁医生，我有一块镇魔石碎掉了，你看我这里有只白玉蛤蟆……”
    “宁医生，我这你有罗盘，你看我这里有一株千年老山参……不够？我再给你加一颗黄金土豆怎么样……”
    “宁医生……”
    人就是这么现实，刚才这些个人还打着宁涛的小药箱的注意，商量着只要他拿不出修好的水之木鱼就群起攻之，杀人夺宝，现在却将宁涛当成了爷爷，生怕怠慢了宁涛，不给自己修补法器。
    要知道，现今修真界，就连一件普通的法器都没法制造，老祖宗留下的法器用一次少一次，如果能付出一点钱或者灵材就能修好，这样的好事谁想落下？
    宁涛心里乐得合不拢嘴，可面上却摆出一副吃亏的样子。
    “你就拿这点东西还想我帮你修补法器，我人老实，你也不用这样欺负我吧？你还有什么东西，都拿出来看看先。”
    “你这法器烂得这么厉害，要修也可以，不过你这点东西可不够，你得再加点钱，新店开张，我就给你打个五折，收你五百万吧。”
    类似这样的话，不断从宁涛的嘴里说出来。
    “别挤别挤，你们这样乱糟糟的，你说你的，我说我的，我夫君听谁的啊？排好队，一个个来。”
    “都把要献上的灵材，支票什么的拿在手上，不要耽误时间。那谁，你就那点东西你也好意思来排队？”
    类似这样的话，不断从青追的嘴里说出来。
    所谓近朱者赤近墨者黑，她已经颇有的宁大坑人的风范了。
    地上天，一间密室之中。
    刘十八看着监控画面，嘴角浮出了一丝奇怪的笑意：“有意思，这个修真医生有意思。”
    “十八爷，我也去找一下他，我祖上留了一件法器，现在没法用了，我去问问他能不能修补。”青松道长说道。
    刘十八微微一笑：“何必亲自跑一趟，相信我，散市之后他会来找我的，到时候我会让他无条件帮两位修补法器。”
    青松道长点了一下头，视线又移到了监控画面上，看着宁涛，无法移开了。
