    王中山淡淡一笑，直视李德林：“说出你的理由！”

    　　李德林沉声说道：“我的理由非常简单，第一，这些条例太严格，容易遭到投资商的抵制，会极大制约我们苍山市经济的发展；第二，仅仅是这些条例还没有实施，就已经在互联网上引起了滔天风浪，一旦实施，将会产生什么后果不可预测；第三，如果真正实施这些措施，恐怕会造出很多部门之间矛盾重重，不利于团结。仅此三点，便足以让我们拒绝高新区的整顿措施了。我们绝对不能让这些措施通过，更不能在整个苍山市范围内采用这些措施！”

    　　李德林说完，双眼中目光坚定的看着王中山，没有一丝一毫的退缩。

    　　王中山冷冷的看了李德林一眼，他早就料到李德林会反对这些措施。不过今天，王中山早已经做好了心理准备，也做好了决战的准备。

    　　王中山目光从在座常委的脸上一一扫过，随后沉声说道：“各位同志们，现在我的看法和李市长的看法完全相反，现在请大家投票表决一下，看看大家到底支持哪个方案。”

    　　王中山声音刚刚落下，纪委书记孟伟成便沉声说道：“我支持王书记的方案！理由非常简单，苍山市的这个方案是真真正正的为老百姓的利益着想，或许会触动某些权力部门的利益，但是，目前环境污染问题这么严峻，那么多的癌症村已经形成或者正在形成，如果我们再不采取措施，那么高新区甚至是我们苍山市的老百姓未来如何生活？我们的子子孙孙如何生活？

    　　高新区提出的整顿措施虽然严格，但是每一条每一个细节全都完全合乎我们国家的法律，都是在为老百姓的利益着想，这样好的措施为什么不执行呢？某些人天天嘴里喊着治理污染，整顿污染，但是实际上，他们所做的事情不过是罚款罚款再罚款而已，这些罚款最终都去了哪里了？大家心知肚明！这个潜规则，是时候狠狠的破除了！

    　　人民的利益是绝对不能忽视的！任何对环境造成污染的企业都必须要意识到自己的社会责任，不管是国企、私企还是外企，只要在我们苍山市落地，就必须要考虑到他们的生产对我们环境所造成的污染，该治理的治理，该整顿的整顿，该关停的关停！我们必须要一视同仁，任何对环境造成污染的行为绝对不能姑息！”

    　　说道这里，孟伟成稍微顿了一下，给众人稍微反应的时间之后，他再次声音中充满了忧虑的说道：“各位同志们啊，我相信这次高新区的整个措施在网络上所引起的这个风波大家都已经看到了，就像李市长所说的，这次风波闹得很大啊，但是，我们大家必须要注意到，从目前风波的结果来看，支持高新区支持柳擎宇同志的观点已经占据了绝对的上风，这已经说明了在民意上讲，老百姓还是非常想要有这样一部具体可行的措施来制约和整顿环境污染的，尤其是对环境污染的治理工作，老百姓更是呼唤已经了！

    　　我不知道大家注意到没有，到现在为止，有关癌症村的事情还并没有见诸报端，但是由于这次事件引起这么大的风波，很多媒体记者已经开始关注到我们苍山市，关注到高新区，一旦这些媒体记者到了高新区前去调研，那么癌症村的事情必将会曝光，如果我们现在还不尽快在癌症村曝光之前拿出具体可行的措施出来，任由这件事情发展下去，一旦癌症村曝光了，到时候谁来承担这个责任？

    　　李市长，你坚决反对高新区的措施，难道你能够拿出更好的整顿措施吗？如果可以，我支持你，如果你拿不出来，那么一旦后面癌症村曝光了，这个责任应该由谁来承担？”

    　　孟伟成说完，会议室内一下子就沉浸了下来。

    　　谁也没有想到，一向在常委会上保持中立的纪委书记突然对李德林开炮了。而且字字句句全都充满了对李德林的不满。尤其是最后一句话，更是直接把李德林逼到了悬崖边上，让他再也没有任何后退的余地，只能选择支持或者反对！而一旦他不支持，那么只要癌症村事件曝光，他就要承担主要责任。

    　　此时此刻，苍山市的这些常委们看向孟伟成的目光中充满了震惊，直到此刻他们才意识到，孟伟成这个平时的中立派，竟然如此的犀利，如此的彪悍。

    　　李德林看向孟伟成的目光中充满了愤怒和阴冷，而王中山看向孟伟成的目光中却多了几分忌惮和欣赏。

    　　李德林心中恨透了孟伟成，但是却又不敢轻易表态了，因为他心中清楚，癌症村的事情是他永远无法回避和粉饰的，而且也是一枚定时炸弹，一旦爆炸，必将会有很多人被炸得粉身碎骨。

    　　然而，这个时候，韩明辉见到李德林被逼到这个份上，心中非常不爽，他清楚，如果真的让高新区的整顿措施实施了，那么第一个倒霉的肯定是那三大工厂，而其中两个工厂自己的儿子都占据了大部分的股份，所以他立刻站了出来。

    　　“孟书记，我认为你的观点有些太悲观了，我们大家都知道，癌症村的形成并不是一朝一日就能形成的，即便是在我们在任的时候曝光的，但是也不能把所有的责任全都推到我们身上吧，我认为我们加大整顿力度是必须的，但是绝对不能让高新区胡高，否则的话，我们苍山市的经济发展将会受到严重的阻碍……”

    　　韩明辉噼里啪啦的说了一大堆，想要否定孟伟成的观点，等他说完之后，邹海鹏和董浩也全都立刻出面对李德林进行声援。

    　　看到局势已经开始逆转，李德林的脸上露出欣慰之色，看来自己混得还是不错的，关键时刻，还是有人支持自己的，反观王中山那边，却支持者聊聊。

    　　然而，李德林这边脸上的笑意刚刚表现出来，便看到市委组织部部长赵东林直接说道：“我支持王书记的意见！”

    　　说完，便低下头去喝水了！

    　　赵东林平时也是一个中立派，在李德林和王中山之间一晚上端平，但是今天，他的表现直接出乎了李德林的意料。

    　　随后，市委秘书长叶明宇、常务副市长唐建国、东阳县县委书记杨光民全都表态支持王中山，虽然话不多，说完就低下头去，但是意思却是十分明确的。

    　　眨眼之间，王中山那边便拿到了6票！再有最后一票便要超过半数了。

    　　这一下，李德林开始紧张起来，他万万没有想到，今天常委会自己竟然失去了掌控。

    　　这到底是怎么回事？为什么会这样？一个个疑问在李德林脑海中升起。

    　　此刻，李德林只能把目光看向市委宣传部部长王硕，他虽然也是一个中立派，但是大部分的时间，他还是会支持自己的。他的这一票对自己来说至关重要。

    　　然而，让李德林没有想到的一幕发生了。

    　　王硕低头沉思了良久之后，猛的抬起头来说道：“我支持王书记的意见！”说完，他便低下头去！

    　　李德林彻底郁闷了。他知道，今天自己输了！然而，让他没有想到的事情还在后面的，随后市委统战部部长张浩轩、市人武部政委郭海洋全都表态对王中山表示支持，4票对9票！李德林输得非常惨！

    　　这一下，李德林彻底有些发蒙了。

    　　他怎么也没有想到竟然会出现如此戏剧性的转折和变化，就连平时大部分时间都支持自己的王硕都转而去支持王中山了，这到底是为什么啊？

    　　此时此刻，王中山脸上的表情显得十分平静，只是在他平静的目光下潜藏着一股股的霸气和杀气！

    　　身为一名市委书记，一个一把手，王中山等这一天、等这个机会已经等得很久了，他并不是不想掌控苍山市的大局，但是他却一直在隐忍着，因为他胸中是藏有报复的，他想要晋级到更高的位置上，所以他必须要考虑整个市委班子的团结、考虑到整个苍山市的发展，他要顾虑的东西很多，但是当机会来了之后，他却十分果断，出手狠辣！

    　　李德林败了！

    　　但是，事情并没有到此结束。

    　　王中山冷冷的看了李德林一眼，沉声说道：“好了，现在表决结果已经出来了，高新区的方案以9票支持4票反对获得通过，立刻第一时间在市委市政府官方网站上进行公布，并以文件形式进行下发！”说完，王中山冲着自己秘书打了个手势，他的秘书立刻出去办理此事。

    　　等王中山的秘书离开之后，王中山脸上的表情却突然变得异常严肃起来，沉声说道：“下面，请纪委书记孟伟成同志讲几句？”

    　　王中山说完，众人就是一愣，这个时候让孟伟成讲话做什么？有什么好讲的？

    　　孟伟成脸色阴沉着说道：“我现在先宣布第一个消息，高新区会议室失火案的主犯已经找到了！”

    　　孟伟成说完，李德林、邹海鹏等人的心一下子就沉了下去。

