    小丫头的话说出来，房间中比刚才逾发寂静，不，是清冷、寒冷，温度瞬间降低。

    张九龄还好一些，他最开始没打算要徒弟，跟来而已。

    其他三个人心跳加快、表情变幻、呼吸急促，眼中流露出一种欲择人而噬的目光。

    “嗯哼！小易这孩子多一个弟子，大唐自是多一分安稳。论才华，天下无出其右者；论德行，大唐几人可取舍？”

    李旦咳嗽一下，声音不大不小地说道。

    想吃人的三人在弹指间恢复常态，旁边的护士放下手，他们拿着东西准备急救呢。

    他们知晓情况，一听宰辅们到来，赶紧预防着，别挂在船上一个。

    毕构、宋璟、苏颋，站在当地一动不动。

    过了好一会儿……

    “小易得请客，如此喜事，吃穷他。”毕构不让泪水流下来，咬牙切齿地说。

    “这就没办法了，孩子你选对了师父，换个人你会害死你师父。”

    苏颋接受现实，自己等人都在抢徒弟，真归自己，自己是否护得住？宰辅的徒弟就不会被算计死？

    “德行有亏，李易当多费心教导。”宋璟认为自己被骗了。

    他想通许多事情，为什么孩子之前说论语的时候那样，就是不想被自己四人选上，小小年岁，好算计。

    “哪里德行有亏？为一己存活，可有错？后毕爷爷威胁，师弟又以光州殷城县学子弟与悲田坊之亲而舍己应答。

    若此德此行有亏，宰辅们前来考校逼问，只为一己求徒之私，当作何论？”

    小丫头不高兴了，抬头挺胸怼回去。

    “道貌岸然！”小家伙愤怒，你们干啥来的？

    “臣等知罪！”四个人反应快，赶紧认错，别叫嫡皇子惦记，等人家当上太子，之后当皇帝……

    “诸卿辛劳，来人，安排膳食。”李旦看向宋璟的目光有一丝不满。

    四人退下，三个人同样心中抱怨宋璟，说啥呢？

    “师姐，是不是给师父惹麻烦了？”李抚宽有些怕。

    “不要在乎，师父说过，与其去讨好针对你的人，不如把善良给予对你好的人。

    制伞当求雨，麦收必祈晴，卖炭愿常冷，永夜盼天明。

    凡指责人者，几许问己？凡苛求他者，何曾自律？

    人生终须取舍，耀日当伴明月。草药阴阳攻伐，五行相生相克。缘起则聚，缘尽幻灭。”

    小丫头开导师弟，别想让所有人都认可你，珍惜眼前人。

    “师父果然和别人不一样，师姐，我得几天才能好啊，挺疼的。”

    李抚宽指指自己被咬的小腿，疼了！

    “一个是切口的疼，一个是肿胀的疼，我给你扎针，不能再吃药了。”

    小丫头从兜里掏出来银针和酒精棉团，擦一擦，给师弟行针。

    ……

    “广平你……”四个宰辅坐在一间船舱等饭菜，毕构说出三个字，又闭上嘴。

    “他骗我们。”宋璟还处在生气的状态下，小小孩童，心机了得。

    若换个场合，当学而实习之一段诵出来，自己就已经失望转身，再加个三人行必有我师的翻译，能使劲拂袖而去。

    还好隆择以殷城县学、悲田坊所逼，才使那孩子说‘实话’。

    果然非比寻常，令自己选择原谅其之前的说谎。

    然……哎呀！不行了，吃不下饭啊！

    “所气者，无非未得到而已。”

    张九龄看不惯宋璟的样子，什么理由都是假的，真实情况是徒弟没啦！

    “怕李易往后不好教导。”

    宋璟辩解一句，此刻他有些懊悔，得罪人了，得罪那个小孩子了。

    “罢了罢了，放在我等手上，才易出事，哪有时间细心教导？”苏颋又给自己找理由宽心。

    “太欺负人了，凭什么？”毕构低个头想李抚宽的作答。

    感觉就跟在外面大中午的被太阳晒，然后喝一大碗冰镇酸梅汤那般舒爽！

    孩子才九岁，关键就学了一年。

    看书就是翻页呗？翻一页，扫一眼，记下，再翻。

    小易给许多书注释，比原来的注释还好，看完便知道意思。

    有的注释给出来好几种解释，看书的人自己思考哪种是对。

    孩子没有任何准备，考科举还有题目，给时间想，面对面问，他能张口就答。

    ‘叮咚！’“送饭来啦，贵客慢用，请帮忙取下。”

    四个小机器人头上顶着餐盘滑进来，四人：……

    “什么东西？”苏颋从未见过小机器人。

    “饭菜啊！”机器人回答。

    “我问你们是什么东西。”苏颋很自然地问出来。

    “骂人不是好习惯，自我介绍一下，我是零二三，很高兴为你服务。取一下饭菜，我属于无触手机器人。”

    给苏颋送东西的机器人与对方说。

    “是机关人吧？”张九龄琢磨下问。

    “也行。”为张九龄送餐的小机器人认同。

    “你们会什么？”宋璟觉得有意思，能说话，看样子不像人藏在其中。

    “唱歌、聊天、送东西。”小机器人回答。

    毕构一边木然地取餐盘，一边对面前的小机器人嘟囔：“你知道三人行必有我师焉是何意？”

    他魔怔了，估计需要一段时间来恢复。

    “三个姓必的人走路，跟我姓师的有啥关系？哈哈哈哈哈~~~”小机器人说完，大笑。

    “哈哈哈哈哈~~~”其他三个机器人一同笑。

    像笑岔气那种笑，李易那时有种玩具娃娃就是这个笑声，听着会忍不住跟着笑。

    四个人被吓一跳，随后听着：“呵呵呵呵~~”

    四个小机器人陪着笑一会儿，突然收声，排队出去。

    “哎呀！心情好多了，都什么乱七八糟的解释？”毕构再一次对自己说。

    “机关人能拿回家一个就好了。”苏颋看门口的位置，久久回不来神儿。

    “小心教坏孩子，姓必的姓师的，哈哈哈哈~~”张九龄忍不住又笑。

    “吃饭，吃穷小易，回头诸位想想，怎样能从小易身上捞到钱。”毕构先喝口汤顺顺气儿。

    “诸位，莫多想，孩子被草上飞连咬四口，是老天爷不想叫其活，没有刚柔在，必死无疑。

    我等没有那个逆天的命，何必强行逆天的事？孩子终归是我大唐人。”

    张九龄再说一番话，低头吃饭。

