    麦格的声音如惊雷滚滚，在森林中远远传开。

    下方巨魔和走兽皆是瑟瑟发抖不敢言，被半空中那可怕的存在散发出来的气息压制。

    关于亚历克斯近期的传闻已经传遍诺兰大陆，下方那巨魔同样听闻了其引雷大战魔鬼，飞剑击杀威斯汀的传闻，现在见他这般气势惊人，更是不敢小觑。

    不过布鲁诺此前未曾交代若是亚历克斯寻来该如何处理，此时他找上门来，让他一时间不知该如何应对是好。

    此处毕竟是他们森林巨魔的地盘，不作回应未免有些弱了气势，可要是接了他的挑战，也不知道布鲁诺是否真的有与其一战的实力。

    见四下安静，麦格冷笑道：“布鲁诺，你要在自己地盘当个缩头乌龟不成？”

    “亚历克斯，休要口出狂言！”就在这时，远处密林之中传来了一声怒吼，树木向着两旁倒去，一个接近两百米高的超级巨魔迈着大步奔来，地面剧烈震动，走兽惊惶的向着两旁奔逃。

    那是一个墨绿色的巨魔，身上有着厚重的皮甲，就如那古木的树皮一般，他的手中还提着一根接近两百米长的黑色石棒。

    一头粗，一头细的石棒表面粗粝，上边遍布着暗黑色的血迹，算得上是一件绝世凶器。

    麦格看着提着石棒冲来的森林巨魔，眼睛微微眯起，这位便是森林巨魔族第一强者——布鲁诺，也是他们的首领。

    同样是十级巨魔，他的气势比起下方那位十级森林巨魔又要强上许多，已经接近路易斯和道格拉斯的那个层次，属于诺兰大陆最强者行列。

    森林巨魔庞大的体型，让他们拥有着如巨龙一般诸多得天独厚的身体天赋，力量十分惊人。

    布鲁诺在五百米外停下，一双漆黑的眼睛看着立于狮鹫背上的麦格，沉声道：“亚历克斯，你想怎样？！”

    “我今日来赴三年前未履行的约。”麦格看着布鲁诺，语气平淡道：“今日我们既分高下，也分生死。”

    布鲁诺的眉头皱起，目光有些闪烁，显然没有料到麦格竟然会提出这样的要求。

    一旁的十级巨魔同样面色微变，以亚历克斯现在的实力，若是要与布鲁诺分出生死，布鲁诺获胜的把握不大。

    “现今和平大会即将召开，我不与你做无用争斗，你回去吧。”布鲁诺沉声道，有些提防的看着麦格。

    “今日我既然来了，便没有空手回去的道理，和平大会与我无关，我要讨的是三年前那场雨夜和前段时间在洛都那场伏杀的公道。。”麦格抬手握住了天都剑，缓缓拔出了重剑，“拔剑吧！”

    布鲁诺眉头皱的更深，喝道：“此地乃我森林巨魔……”

    “阿紫，上！”麦格一声短促的喝声打断了布鲁诺的话。

    “嗷呜——”

    阿紫发出了一声长啸，双翅一扇，转眼化作了一道紫色闪电，向着数百米外的布鲁诺飞射而去。

    “混蛋！”布鲁诺在心中怒骂，现在的年轻人，打架越来越不讲江湖规矩了，以前他们打架，少说也要先打半个小时嘴炮，哪有上来就直接砍人的。

    不过紫纹狮鹫的速度极快，他若是站着不动，转眼间它便到了面前。

    即便是他，也不敢托大让亚历克斯贴身靠近。

    昨夜他刚刚收到亚历克斯夜闯城主府，破肖恩六位十级强者的战阵，断肖恩一臂的消息。

    六位十级强者都拦不住亚历克斯，他现在究竟有多强，甚至没有任何一个人能说得清楚。

    不过所有人都确认了一件事，他成为了有史以来第一位真正突破十级桎梏的存在。

    所以当亚历克斯找上门来的时候，他第一想法是躲起来不出声，要不是他说话过于难听，他可一点都不想在这个时候正面对上有亚历克斯。

    亚历克斯已经出手，一战在所难免，布鲁诺冲着一旁傻愣着的十级巨魔怒吼一声：“叫人！”

    同时抬起手中那根墨黑色的石棒，虎虎生风的向着那向着他飞来的紫纹狮鹫砸去。

    阿紫翼展超过一百米，即便对上两百米高的森林巨魔也不会显得渺小。

    墨黑色的石棒携着一道巨大的阴影砸来。

    紫纹狮鹫灵活的翻转，贴着石棒侧身滑过。

    “轰！”

    石棒砸落在地，地面猛然一震，哗啦啦倒了一片树林。

    麦格扫了一眼后方狼藉，这一棒的威力不亚于十级魔法师施展的一个法术，倘若是普通十级骑士对上，恐怕会被一棒槌砸成肉饼。

    一棒未中，布鲁诺展现出了和他体型不相符合的灵活性，石棒往回一收，向上一撩，再次向着阿紫砸来，同时一抖肩头，无数粗壮的藤蔓突然从他的肩头如利箭般飞射而出，向着阿紫冲来。

    “剩下的，交给我。”阿紫已经来到布鲁诺的上方，麦格轻笑着拍了拍阿紫，然后翻身一跃而下，提剑迎着下方呼啸着上撩而来的石棒落去。

    “斩！”麦格双手握剑，举过头顶，低喝一声。

    “咔嚓！”

    一道闪电在空中闪过。

    天都剑上雷光闪闪，犹如天罚降世。

    “找死！”

    布鲁诺看着跳下狮鹫背，迎着石棒落下的麦格，眼中闪过一丝残忍，倘若今日能将亚历克斯永远留在这里，也能免去一大隐患。

    “降神棒，爆裂吧！”布鲁诺发出了一声怒吼。

    原本平平无奇的黑色石棒之上突然亮起了一道道暗红色的光芒，那些残留在石棒之上的暗红色血迹，此时竟是幻化出了一道道狰狞的骷髅模样，让这石棒多了几分诡异，拖着红光向着麦格砸去。

    这降神棒是森林巨魔族的传承至宝，据说为森林巨魔族的先祖用一块浑然天成的天外飞石打磨而成，坚不可摧。

    无数年来死在这棒下的强者不计其数，而历代使用者从不清洗石棒，反而刻意将对手的鲜血染红整根石棒，也为这根石棒增添了几分神秘的气息。

    在诺兰大陆武器排行榜上，降声棒能够排进前五，是真正的神兵。

    在两百多米的巨棒面前，麦格就像是提着绣花针的蚂蚁，义无反顾的撞了上去。

