    房间中光线昏暗，秦德昌还是一眼认出来苏长幸，苏长幸的打扮很特别，也很难不让人认出来，背着一个大背包，一把长弓，带着一把钢刀。

    秦德昌看向旁边的陈凌，问道：“他们是？”

    陈凌解释道：“我们晚上遇到，一起对抗猎杀者。”

    苏长幸和许褚汗都处于沉睡中，所以他看向章大西，说道：“把这里当做是自己的地方，在末日中，我们需要互帮互助。”

    章大西愣了几秒，随即说道：“秦队长大义。”

    他认出了这个人是谁，秦德昌，曾经是特战队的人，外号“军机火神”，他们甚至还在战场上见过一面。

    秦德昌不由地凝视章大西的面容，皱了皱眉头道：

    “感觉有些眼熟，我们见过吗？”

    章大西心里一提，面不改色道：“我们确实见过，之前我们被那个强大的猎杀者追杀的时候，就是你救的我们。我和我的同伴表示由衷的感谢。如果有什么需要的，尽管吩咐我们。”

    这个话即是表明感谢，也是表明态度。

    他心里已经是悬着的，这里是安全局的地盘，如果秦德昌认出他，想要翻翻旧账，干掉他们简直不费吹灰之力。

    秦德昌脸上带着一丝若有若无的笑意道：“是吗？原来是你们啊，你们还能活着，我还是很高兴，毕竟在这个末日世界，能多活一个就多活一个。”

    他又看了看地上的许褚汗，在旁边坐下，说道：“我记得他的手臂不是已经被截肢了吗？怎么现在还是完好无损的。”

    章大西想了想道：“这是他的异能，也正是因为这个异能所以保下了他的命。”

    “这样吗?那还真是不错的异能。”

    秦德昌露出若有所思的表情，眼中闪过精光，他的记忆力很好，清晰地记得章大西有异能，而许褚汗没有异能。

    想必，许褚汗应该是在末日世界中觉醒的异能。

    据他所知，在末日世界中，不少人都觉醒了异能，或者说本来就有异能，只是原来太过于弱小，表现不出来。

    他们来到这里之后，因为这里的环境，异能开始变强。

    没一会，吴医生来到房间中，给秦德昌治疗。

    秦德昌看着她，咧嘴说道：“吴婕，你的身体已经顶不住了吧，你休息下，我的伤势问题不大，不打紧，不打紧。”

    吴婕摇了摇头，淡淡道：“还是队长你的身体重要，一旦出现什么意外，需要你。”

    她的语气平缓，精神似乎有些恍惚，看得出来这种治疗异能对她的身体负担很大。

    秦德昌犹豫了一下，说道：

    “你治疗一下我的手臂便可以了，那家伙太厉害了，还好我的异能可以强化手臂，哈，不然这一只手就没了。”

    吴婕伸出骨瘦如材的双手给秦德昌治疗，颗粒状的绿色荧光再次在的她的双手溢散开来。

    在吴婕治疗的同时，苏长幸也注意到他自己身上的一些小伤，攀爬的磕伤、战斗的擦伤，丧尸的划伤开始以一种肉眼可见的速度恢复。

    这是沉梦者睡觉回血的效果。

    在这样的状态下，他可以更加清晰地感受到自己的状态，身上裹着衣服，所以其他人也没有看出苏长幸身上的异样。

    章大西看着秦德昌手臂上细而深的伤痕给，瞳孔猛地紧缩，说道：

    “秦队长，你是被那个强大的猎杀者给击伤的吗？”

    秦德昌点点头道：“是的，他很厉害，我也差点就死掉了。”

    章大西想了想，神色凝重道：“秦队长，我们两个被那个猎杀者追杀了一段时间，我判断，那个猎杀者恐怕是有某种追踪的手段，可以追踪被他击伤过的人。”

    之前，那个猎杀者没有追杀他们，完全是因为，秦德昌吸引了注意力，不然他们两个必死无疑。

    但是那个猎杀者显然不会善罢甘休，秦德昌过来会发生什么？

    把猎物吸引过来！

    屋内的人都是一愣，目光凝聚过来，他们就算没有见过，也知道那个猎杀者的恐怖之处。

    秦德昌眼神一凝，凌厉道：“你说的，是真的？”

    “是的。”

    章大西肯定地点了点头，眼神中闪过一丝惧怕，对于那个猎杀者的惧怕，之前被追杀的阴影还留在他的脑海之中。

    房间陷入安静，周围的人相互望了望，交换眼神。

    处于上帝视角的苏长幸心里也是一沉，意识到这里恐怕很危险了，“裁缝”很可能尾随着秦德昌而来，并且随时都有可能出现在这个位置。

    这里的隐蔽地形既是优点，又是缺点，一旦“裁缝”来到这里将门堵住，他们将一个都跑不了。

    章大西意识到危险，一脚踹到许褚汗身上，喊道：“醒了，老三，别睡了。”

    “怎么了······你踢我干嘛。”

    这一次许褚汗终于是醒了过来，迷迷糊糊的，发现周围有不少的人，一个激灵完全清醒了过来，道：“老二，我们在哪里？”

    他的眼中闪烁着隐晦红光，很难注意到，但是苏长幸确实看到了，并且通过“真知”得知他的身体强度似乎在刚才那一段时间提升了不少。

    这就是开辟途径，成就非凡的过程，只是许褚汗没有完全成功，还差一点火候。

    章大西回答道：“我们在安全局的驻地，这位是秦队长。”

    许褚汗从地上站了起来，看到秦德昌的样子愣了愣，一下便明白了什么，挤出僵硬的笑容，说道：“感谢秦队长的收留。”

    秦德昌打量了一下许褚汗，淡淡道：“大家相互帮助也是应该的。”

    紧接着，他站起来，低头整理身上的衣服，轻描淡写地说道：

    “既然那个猎杀者是冲我来的，我就先离开这里，你们保重······陈伍长，明天你带队离开这片区域和五队会和······如果我死了的话，你就是三队的队长，三队的事情你全权负责。一切行事首先以自身存活为主，之前我们还是太过于激进了，所以导致了这一次的失败。”

