    陨落之后，残魂被困混乱峡谷数百年，如今找到了一个合适的躯壳，让秦岭充满了交流的欲望，他开始一点点解开地渊的神秘面纱。

    “整个地渊，都充斥着万恶之源的力量，这些在地渊之中存在了数百年的尸体, 之所以能够复苏，也是因为沾染了祂的力量，想要击杀这些怪物，有两种办法。”秦岭语气轻松的说道。

    “一种是将它们带出地渊，离开地渊，也就意味着失去万恶之源的力量加持, 这些怪物自然会再次变成尸体。”

    “另一种, 则是彻底摧毁这些尸体, 让加持的力量失去载体。”

    “对于你们来说，这两种方法都非常困难，所以你们才会认为地渊生物不死不灭，这么多年来，末日吸纳了那么多外来者，没有一个能够找到万恶之源的尸体，更不用说将它摧毁。”

    “可惜这具身体的强度不够！但愿能够在他彻底破坏前，找到万恶之源的尸体。”秦岭一声叹息。

    寒夜看了一眼秦岭裸漏在外的手臂，刚才连续几次击杀地渊生物，虽然轻松无比，但他的这副躯壳却因为强度不够，出现了一些破损，他的一根小指出现了沙化的现象。

    秦岭这具身体虽然是八阶，但在一个曾经踏入超级生命体位阶的存在面前, 八阶的身躯依然脆弱无比，每一次动手，都会削减这副躯体的使用寿命。

    “难道你也不知道万恶之源尸体的具体位置？”寒夜问道。

    “不要小瞧万恶之源！”秦岭缓缓说道。

    “他能够偷袭末日和机械灾祸, 导致这两位陨落, 证明他的实力在超级生命体中, 也属于强大，我虽然参与了那一战，也亲眼见证了祂的陨落，但想要找到祂的尸体，却不是一件容易的事。”

    “为了确保自己能够复苏，万恶之源临死前肯定留下了一些手笔，不可能让人轻易找到他的尸体，否则，末日也不会这么多年都没有得手。”

    说话间，走在前方的秦岭忽然停下了脚步。

    他弯下腰，手指在地上沾染一点湿润的灰尘，放在指尖撮了搓。

    “这种感觉——”

    秦岭闭上眼睛，指尖的灰尘忽然燃烧起来，一缕缕淡淡的黑焰悄然在指尖浮现。

    秦岭猛然睁开眼睛，死死的盯着指尖的黑焰，直到它消散。

    “怎么会有些像是机械灾祸的力量，它不是已经彻底陨落了吗？”

    机械灾祸！

    寒夜的眼神也变得凝重起来，这个名字的背后代表着一个强大的超级生命体，哪怕已经彻底陨落, 但超级生命体的手段太多, 连万恶之源都可以复苏，谁也无法肯定，机械灾祸会不会活过来。

    “确认是祂吗？”寒夜问道。

    “不，只是有些相似，但力量的本质似是而非，远没有机械灾祸的那种层次！”秦岭说道。

    寒夜松了口气，万恶之源的尸体只有一具，如果这里再出现一个超级生命体，别说自己，就算是秦岭恐怕也只能退避。

    齐渊已经进入地渊之中，这一股残留力量的来源，极有可能就是齐渊。

    所以，齐渊身上很有可能藏着和机械灾祸相关的秘密，或许这就是他能以六阶之躯进入末日之祭，然后又能快速崛起的原因。

    如果能够掌握齐渊身上的秘密，或许能够染指一下机械灾祸的力量！

    寒夜拍了拍手，抖落指尖的灰尘，然后抬头看了一眼四周的环境，忽然笑了起来。

    “越来越有意思了，看来末日也有些无法压制万恶之源的复苏了，这对于我们来说，是一个好消息！”

    寒夜脸色微变。

    “万恶之源复苏的程度越高，我们不是越危险吗？”

    “从万恶之源的角度来看，确实是这样。”秦岭说道。

    “但你不要忘记末日的存在，祂绝对不希望看到万恶之源的复苏，还有那个自称亡魂主宰的家伙，它还有一个雕像在地渊之中。”

    “现在，唯一有希望摧毁万恶之源尸体，拖延祂复苏进度的人，只有我！”

    “虽然祂们未必希望我吸收万恶之源的尸体，在在万恶之源复苏和我复活之间，他们肯定会选择让我复活！”

    “毕竟万恶之源还没有失去超级生命体的位阶，祂只要复活，就能和末日分庭抗礼，但我不相同，我已经失去了超级生命体的位阶，就算让我复活，末日也有压制我的手段。”

    “这是一个答案已经注定的选择题，我相信末日和亡魂主宰，不会选错答案！”

    秦岭和寒夜行走在地渊之中，这一次，走在前面的人变成了秦岭。

    在前行的过程中，两人已经遭遇了八次地渊生物的袭击，七次袭击的目标全部都是秦岭，只有一次袭击的目标是寒夜。

    不过秦岭的实力极为强横，哪怕连续被七次袭击，也没有受伤，甚至没有明显的消耗。

    每一次地渊生物来袭，秦岭都能轻松解决，甚至一击毙命，看上去显得轻松无比。

    “看来，那一位并不欢迎你进入地渊。”寒夜缓缓说道。

    “祂当然不欢迎我！”秦岭冷冷的说道。

    “相比于你们的小打小闹，我才是真正能够威胁到祂的存在，祂的尸体在害怕我，想要阻止我靠近！”

    寒夜默然，他和地渊生物交过一次手，知道它们有多难缠，最后如果不是秦岭出手，差点让那头袭击自己的地渊生物逃离。

    秦岭虽然只有八阶，但他的真实战力比自己想象的更加可怕！

    劲风骤起，一个迅捷的黑影突然袭来，强劲的风压吹动垂落的藤蔓，如果闭上眼睛，甚至能够听到空气被撕裂的呼啸。

    寒夜眯着眼睛，丝毫没有动手的意思，地渊生物这次的袭杀目标依然是秦岭。

    秦岭面不改色的看着前方，在劲风逼近的刹那，他忽然伸出右手挡在前方，下一秒，一个面容狰狞的地渊生物一头撞在了秦岭手中。

    只见秦岭用力一拧，这头几乎有着不死之躯的地渊生物，身躯陡然一僵，血肉之躯迅速干瘪沙化，化作一捧黑色的流沙从秦岭的指缝滑落。

    寒夜目光微闪，哪怕已经见过多次，可每次见到秦岭如此干净利落的解决来袭的地渊生物，将它们变成一堆沙子，他依然感到有些心惊。

