    “好啦，我刚刚不是见你要走，急了吗？唉你……”她推开他，目光不满的看着他。

    “你是关心宝宝呢？还是关心我？”

    似乎每个怀孕的母亲，好像都很喜欢问老公这个问题。

    生怕老公只关注孩子，而忽略了母亲的感受。

    墨夜笙抬手刮了一下她的鼻子，没好气的说：“这还用问，你永远在我心底都是第一位。没有你，我宁愿不要孩子。因为有你，我才想让我们的爱情有结晶。”

    他总是有这样的魔力，一句话就能扫清她心底的阴霾。

    “好吧，这个话题打住了。我信你爱我宠我，胜过任何人！”

    “乖！”墨夜笙捏了捏她的脸蛋，眼底满是宠溺。

    “对了，你跟母亲在书房里谈了什么啊？”她开口问道。

    墨夜笙却是摇头，一副神秘兮兮的口吻道：“这是秘密！”

    顾新妃不乐意的蹙眉：“就不能告诉我？”

    “不能！”

    这男人……

    顾新妃气呼呼的嘟嘴。

    墨夜笙自然是见不得她生气，立马开口安抚她：“这事不告诉你，是不想你太过担心，现在你要做的就是，好好养胎。其他的事，你就不要管，也不要想，我会处理好！”

    “那你总该告诉你现在要去哪儿？做什么吧？”

    墨夜笙点头：“我现在要回总统府，查一下当年的事。尽快搞定岳母，才能早点接你们母子回家！”

    “好吧。哦对了，你-妈怎么样了？我发现你-妈的时候，已经尽力劝解我妈了，可你也知道她恨死墨家，尤其是你-妈那一代的人吗，这才对你-妈用刑，你应该不怪我妈吧？”她忐忑的看着他。

    “当然不会。我现在求你-妈把她女儿交给我，还开不及呢。再说了，以前我母亲那么对你，这次就当你母亲为你讨回来了。大家扯平了！”

    他总是这样，会讲很多大道理，总是能把她说服。

    如果按照他所说的这样想，事情似乎就简单很多了。

    “似乎可以按照你所说，但还是不知道你母亲的想法。她受的伤不轻，你多去看看她。我知道你可能不愿意。可是你就当为我去看的，好不好？”她踮起脚尖，为他理了理领带。

    “那你亲我一下！”

    她抬眸看他，冲他浅浅一笑，凑过去，吻住他的滣。

    没有离开，也没有动，双眸笑吟吟的看着他。

    墨夜笙见状，无奈又觉得好笑。

    这个坏丫头，故意这样的吧？！

    墨夜笙直接搂住她的腰肢，加深了这个吻。

    ……

    墨夜笙为了查当年的事，派人特地翻出当年叶赫铭的档案，以及监狱的监控，甚至亲自拜访了当年检察院的院长，狱长。

    不得不说所有的资料加起来，都指墨老总统是凶手。

    可就是这些巧合，让墨夜笙觉得事情并不是所见的那么简单。

    每天晚上，墨夜笙都会去顾家见顾新妃，只是事情一天没有水落石出，没有给林若惜一个交代，每晚他都在林若惜越来越冷的目光中，依依不舍的离开顾家。

    就是因为这样，墨夜笙越发没日没夜的差当年的事。

    