    戚依云能够明显感受到自己剧烈心跳，胸口起伏剧烈，呼吸声越来越重。

    韩嫣给他当狗，这是一件在戚依云看来根本就不可能的事情，甚至戚依云觉得他还是在说玩笑话。

    但是韩三千脸上的表情，却丝毫没有开玩笑的意思。

    戚依云知道，韩三千不会无缘无故说这种话来表现自己，他并不是那种喜欢吹牛的人，也就意味着，他说的一切，都是真的。

    可……可是这怎么可能呢！

    韩三千究竟是用什么办法办到了这件事情！

    “当然是真的，难道我在你心目中的形象，是个喜欢说大话的人吗？”韩三千笑道，他知道这个消息会给戚依云带来什么样的震撼，因为她非常了解米国韩家，非常清楚韩龙的实力，所以她的震惊比旁人会来得更加强烈。

    “你，你是怎么做到的，韩龙呢？他难道没有对付你？”戚依云瞪大了眼睛，满是疑惑的等待韩三千给她解释。

    “韩龙被我一拳打死了。”韩三千说道。

    戚依云错愕的表情已经无法用语言形容。

    一拳打死！

    这四个字就像是平地惊雷一般，把戚依云雷得外焦里嫩。

    他之前一拳把单擎打进医院，这事戚依云本来不信，但是经过东昊的证实之后却又不得不信。

    而现在，他就连韩龙也能够一拳打死！

    戚依云不自觉的站起身，走到韩三千面前，拉起了他的手，说道：“你的拳头，难道有神力吗？”

    韩三千的力量的确出现得非常奇怪，他现在找不到任何可解释的原因，但他相信，这绝不是所谓的神力，而且炎君说过，这个世界上的确有一个神秘的层面，想要解开这些疑惑，就需要他自己有资格进入这个层面才行。

    “韩嫣会帮你解决所有麻烦，你明天跟她一起回米国吧。”韩三千说道。

    戚依云身体明显一僵。

    回米国，那么她和韩三千的同居生活就到此结束了，而且今后是否还能够有交集也是一件未知的事情。

    对于戚依云来说，这个一个充斥着巨大打击的消息。

    但是她却不能不走，戚家的麻烦还在等着她去解决，她不能够罔顾整个家族的安危而留在韩三千身边。

    看着无力垂下头的戚依云，韩三千继续说道：“从一开始你就很清楚我们两不可能，所以对你来说，回米国是最好的选择，我相信，你能够找到那个爱你的男人。”

    戚依云摇着头，凄惨的苦笑道：“爱我的男人很多，可是我的爱已经用尽了，不可能再给他们。”

    这句话的言下之意，就是戚依云把自己的爱全部投入到了韩三千身上，只可惜，韩三千并不会因此而感动。

    “你睡觉吧，我回房间收拾行李了。”说完，韩三千走回了自己的房间。

    戚依云如同行尸走肉一般，回到自己的房间里，把头埋在枕头下，死死的咬着床垫一角，她压抑着自己的哭声，但呜咽之声在寂静的深夜却显得格外刺耳。

    电梯公寓的隔音效果非常不好，导致收拾着行李的韩三千能够清楚的听到戚依云的哭声，这让韩三千忍不住叹了口气。

    戚依云是个很好的女人，而且非常漂亮，只可惜这份福气，韩三千这辈子享受不了，也从来没有要享受的念头。

    收拾好自己的东西之后，韩三千并没有和戚依云告别，而是选择了无声离开。

    整整一夜，戚依云都在离别的痛苦当中渡过。

    这段日子对她来说是非常美好的，她享受到了和韩三千住在同一个屋檐下的幸福，但越是幸福，这一刻的离别就越是痛苦。

    第二天一早，戚依云双眼红肿的出现在客厅里，她知道韩三千已经走了，所以推开了韩三千的房门。

    熟悉的场景，只是不再有熟悉的人和物件，他带走了所有和自己相关的东西。

    坐在床沿，感受着韩三千留下来的唯一东西，味道。

    过了许久，戚依云才拨通了东昊的电话。

    东昊就住在附近，以便戚依云有需求的时候，他能够第一时间出现在戚依云面前。

    “把这里给我买下来，不能动这里面任何一个东西。”戚依云对东昊吩咐道。

    东昊看着戚依云红肿的双眼，心里很疼，但是他什么都做不了，因为这是韩三千给小姐带来的，除了韩三千之外，没有任何人有资格去弥补。

    “是。”东昊点头说道。

    “订回米国的机票，等你解决了房子的事情，我们就回米国。”戚依云继续说道。

    “三张吗？”东昊问道，虽然他不乐意和韩三千一起去米国，但是戚家的麻烦，还得让韩三千帮忙，不乐意也只能接受。

    “两张。”

    两张！

    东昊表情闪过一丝恼怒，小姐为韩三千付出了这么多，难道他还不肯帮戚家吗？

    “小姐，韩三千利用了你，难道要撒手不管戚家的事情了吗？如果真是这样，我现在就去杀了他！”东昊杀意强烈的说道。

    “凭你？”戚依云淡淡的看着东昊，说道：“他连韩龙都杀了，你还有什么资格杀他？而且现在的韩家，只是他身边的一条狗，不用他亲自出面，韩家就会帮我解决所有的麻烦。”

    “什么！”东昊猛然抬头，一脸不敢置信的看着戚依云。

    韩三千杀了韩龙？这怎么可能，韩龙可是米国华人区第一高手，东昊曾见过韩龙出手，那种强大，东昊连站在他面前都需要很大的勇气才行。

    “小姐，韩三千怎么可能杀的了韩龙。”东昊不相信的说道。

    “能不能杀的了，不是你说了算的，他的确做到了，戚家的麻烦，也不再是麻烦。”戚依云说道。

    东昊还是不肯相信，因为这已经完全超乎了他能够理解的范畴。

    韩三千是什么样的实力，东昊自认为自己非常清楚，就算是十个他也是被韩龙杀着玩的。

    这时候，戚依云的电话响了起来，是个陌生的号码。

    “我是韩嫣，回到米国之后，你直接联系我，我会把你们家的所有麻烦解决。”韩嫣说道。

    听到这句话，韩嫣在韩三千面前的地位就更加清楚了，根本就不用有丝毫怀疑。

    “我今天就会回去。”戚依云说道。

    韩嫣没有说话，而是选择挂了电话。

    戚依云对东昊说道：“韩嫣主动给我打电话，现在你可以信了吧。”

    东昊深吸了一口气，绞尽脑汁也想象不到韩三千究竟用什么办法杀了韩龙。

    “小姐，我马上去办房子的事情。”东昊说道。

    等到东昊离开之后，戚依云把韩嫣的号码储存了下来，这将会是她手机里最有价值的一个号码。

    “韩嫣都只是你面前的一条狗，你什么时候才会把米国韩家真正的踩在脚下呢？如果你要对付他们，迟早会出现在米国吧。”自言自语的说着，戚依云脸上露出了淡淡笑意，只要韩三千不放过米国韩家，那么她和韩三千就有见面的机会。

    此时的离别是痛苦的，但是憧憬着下一次见面的心情，却又非常美好。

    “得不到你的心，我也要得到你的人。”戚依云表情逐渐变得坚定了起来，只要有机会，就算把韩三千五花大绑的捆在床上，她也愿意。

    山腰别墅，韩三千突然间打了个喷嚏，就像是有人在说他坏话一样。

    “这是谁在想我，还是盯上我了！”韩三千自言自语的说道。

    这时候，苏迎夏兴冲冲的提着行李箱来到韩三千身边。

    “跟我走。”

    “你还没告诉我去哪呢。”韩三千刚回到山腰别墅，苏迎夏就开始收拾行李，让他云里雾里的。

    “去了不就知道了，赶紧走吧。”苏迎夏脸颊绯红的说道。

    <!--over-->

