    “你们要做什么？”有佛修怒斥道。

    佛土嗡鸣。

    但文心会众人不为所动。

    慧法大师的行为赢得了他们的尊重与敬意，但这并不代表众人对佛门会有任何改观。

    反而和金袍人沆瀣一气的佛门，此刻在文心会众人眼中，已经绝对的敌人了。

    “做什么，不需要你管。”江尘青光化剑，剑气冲天，震慑的众佛修止不住的后退。

    众佛修有些惊骇。

    下界的这些修士中，好像出了一个了不得的家伙。

    这等实力，完全可以比肩佛门中最神秘的那几位老僧了。

    赤色袈裟佛修见状勃然大怒，法相显化，似乎要与文心会众人相争，但却被照闻大师拦了下来。

    “阿弥陀佛。”照闻大师平静说道：“此乃佛陀骨灰，希望众位施主能理解。”

    林夕冷冷开口：“理解个屁，我只知道你们要杀我，慧法大师却在救我。识相的滚开，不然今日少不得要再陨落几位融道了！”

    面对这般赤裸裸的威胁，佛门众人自然内心大怒不已。

    佛门何曾受过如此威胁。

    “林施主，佛门的底蕴，不是你能想象的。”照闻大师语气中已然带上了愠怒。

    林夕同样争锋相对：“是吗？看来照闻大师是在提醒我，尽早削弱佛门的底蕴，为灭佛做准备？”

    不少佛修脸色开始铁青。

    照闻大师深吸一口气，平复了一下心情：“林施主，这里毕竟是佛土，慧法虽圆寂却仍然是佛，他应当留在佛土，佛门自当为其塑造金身，供万千信徒瞻仰叩拜。”

    这个道理倒是无懈可击。

    立庙立像，这是莫大的荣耀。

    后世人都能够瞻仰其伟大功绩。

    文心会看向林夕。

    此间也只有林夕有资格决定这些了。

    林夕望着手中已经汇聚成团的骨灰，只是取出一方玉盒，极其郑重的将骨灰放入玉盒中，然后收好。

    “不必了，我想，慧法大师不会在乎这个的，他成佛了，但他不是高高在上的佛。”

    林夕沉声说道：“我会将他葬在人间，慧法大师更喜欢看着凡尘，而不是看着跪拜的信徒。”

    说罢林夕转身离开。

    文心会众人也准备离开。

    这时有位佛修走出，神情平淡：“林施主似乎忘记了什么。”

    “什么？”林夕脚步一顿。

    “您的家人仍然佛土。”

    随着这句话说出，气氛变得极其凝重起来。

    青霞此刻身上的霞光变得异常冰冷，如同寒潭中孕育的冰剑，撕裂苍穹，仿佛随时都要洞穿佛土。

    若钱家人因此受到伤害，青霞仙子无疑是最愤怒的。

    不论是因为自己的伴侣，还是因为钱家对自己的大恩。

    佛门不惜彻底与文心会撕毁脸皮，也想要拿回慧法大师的骨灰，即便是骨灰，那对佛门也有极其重要的意义。

    “母亲，不用动怒。”林夕轻声说道。

    青霞仙子怒意稍稍收敛，美眸之中满是冷漠的看了佛门众人一眼：“若我成圣，见佛杀佛。”

    她并没有立言要灭佛。

    想要覆灭一个拥有如此可怕底蕴的势力，显然是几乎不可能的事情。

    但见佛杀佛这四个字，却让佛门修士感觉到了森然的冷意。

    不管是不是真的结仇。

    但你拿钱家人威胁这件事，我无法接受。

    那么今日，见一个佛修我便杀一个佛修。

    你们最好全部龟缩在寺庙之中，不要出现在我面前，不然我必杀你们。

    不过佛门众人此刻并没有当一回事。

    成圣有多困难，没有人比他们更清楚了。

    悠久漫长的岁月，佛门出现了太多惊才绝艳的佛子，但再如何惊艳，仍然无法跨越那道鸿沟。

    林夕望着众佛修，露出淡淡的笑容，但瞳孔最深处却有极致冰冷的漠然：“那就麻烦佛门好好照顾我的家人吧。”

    说罢，林夕脚步不再停下，径直离去。

    佛门众人惊疑万分。

    为什么林夕对此毫不在乎？

    此刻，似乎也没有人关注净尘佛珠的事情了。

    照闻大师眉头微皱：“马上联系菩提地。”

    菩提地发生了那么大的事情，照理说消息早就应当传到了，但因为佛土中存在过分强大的力量，导致通讯符一直传递不进来。

    大战结束，通讯符终于抵达。

    而糟糕的消息，顿时让众佛修如遭雷击。

    菩提神树惨遭妖龙洗劫。

    菩提子十不存一。

    至于钱家人，更是被妖龙吞掉。

    妖龙究竟为何出现在菩提地，无人知晓。

    “糟了，佛门要大乱了。”照闻大师目光失神，喃喃自语。

    这是关乎整个佛门的大事。

    接下来佛门究竟会发生什么，林夕不知道。

    但绝对不会什么好事。

    林夕相信小白龙的惹事能力。

    他相信小白龙肯定能给佛门惹出一个巨**烦。

    回去的路上，江尘看着林夕，脸上露出几分好奇，他觉得林夕气质变得不同了，但具体哪里不同他也说不上来。

    “怎么了，宗主大人？”林夕察觉到了江尘的目光。

    江尘摇头：“没什么，只是觉得你有些不同了。”

    “大概是睡了太久。”

    “睡了太久？”

    众人有些疑惑。

    你什么时候睡了。

    林夕也不隐瞒，将刚刚发生在自己身上的事情说了一遍：“若不是慧法大师救我，恐怕我已经死了。”

    众人不由惊悚

    掉入十八层地狱？

    这也太可怕了。

    佛门竟然还有这种术法，这可是让人生不如死的惩罚。

    “不知道是真实存在的，亦或者是一种幻觉。”林夕摇了摇头：“我身上并没有出现任何伤势。”

    江尘说道：“不管真假，最重要的是你活下来了，这次经历对你而言，必然是大有好处的。”

    至少对心境是巨大的提升。

    连十八层地狱的折磨都经历过，还能有什么事情令其心境波动。

    “我也知道，只是太过凶险了。”林夕点头。

    江尘道：“你说你在地狱中，也在悟道？”

    “嗯，只能靠这个才能稍微舒缓孤独，不然我早就疯了。”

    “你施展出来让我们看看。”江尘神情严肃：“若大道感悟真的提升巨大，那就说明并不是幻觉。”

    若在幻境中，那对大道感悟提升的认知必然也是幻觉。

    众人对佛门的这个手段显得都很忌惮。

    谁都不想成为下一个。

    所以从林夕这里多了解一些，自然是好的。

    林夕点了点头。

    他伸指，指尖泛起灿烂耀目的光辉，随后光辉凝聚成一朵又一朵的神秘花朵，因果大道的力量笼罩了全身。

    文心会众人像见了鬼一样看着林夕。

    每一朵因果之花都如同巨大的火球，在空中绚烂的燃烧，数十个火球形成巨大的圈，循环而转，生生不息。

    耀眼的让人不可直视。

    而林夕本身，则在这光芒的映照下，缓缓虚化，仿佛从这个世界上消失了一般。

