
　　“姐姐！”

　　虽然永山秀在黑雾当中并没有看到自己的姐姐，但是当他看到这水龙的一瞬间，他就知道自己姐姐赶过来了。

　　知道自己姐姐赶过来后，永山秀也稍微松了口气，当他也不敢完全大意。

　　毕竟自己姐姐只是个武道八段的炼气者，就算拥有跟豪级高手对抗的实力，但是真的跟这种能够无限重生的怪物，还是有点危险的。

　　不过看到自己姐姐这区区一个飞竜剑就造成的恐怖破坏力，他已经知道为什么自己姐姐能够轻松越级挑战了。

　　毕竟这种招式的威力比起豪级高手还要恐怖了，甚至比起刚才那个黑衣生物都是碾压性的攻击力。

　　如果是他使出的飞竜剑，恐怕只有自己姐姐的二十分之一了。

　　“秀君，没事吧？”

　　也不管黑雾里面会不会有危险，毫不犹豫冲进黑雾当中的永山凛迅速地来到自己弟弟身边疆他拉起来说道。

　　“姐姐，我没事。”

　　“只是皮被蹭掉了一些而已。”

　　永山秀拍了拍身上的尘土微微笑道。

　　这点伤对于他来说的确是小伤，用不了几天就能好了。

　　“这伤口有毒...”

　　“而且还敢抓破你的脸...”

　　“找死！”

　　看着自己弟弟被这诡异生物抓破的脸庞和手臂，永山凛的怒意越发飙升。

　　特别是脸上的伤让她对于这个黑衣生物已经起了绝对的杀心。

　　毕竟自己弟弟可是拥有绝世的容貌，而且在天赋上面也是天人之资。

　　在她眼中自己弟弟可是完美的，要是脸上有了伤疤的话，那就会变得不完美了。

　　她可不想自己弟弟因为外貌心灵受到什么创伤，所以脸上绝对不能留什么伤疤。

　　她迅速用“气”将自己弟弟伤口上的毒给逼了出来，一堆黑血不断地流淌到地上。

　　永山秀看着这些黑血，倒是有点讶异了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟他之前也不断尝试过将这黑血逼出来，但是完全逼不出，只能让他停止流动，没想到自己姐姐轻轻碰了一下自己就将这些黑血给逼出来了。

　　“姐姐，那个黑衣生物应该还没有死。”

　　“你小心一点，他应该是二阶首级的鬼怪。”

　　永山秀神情有点凝重地看着那一摊废墟。

　　这个能够无限重生的怪物应该没有这么容易解决，很大几率还没有死。

　　“二阶首级的鬼怪？”

　　“这个异界通道是新出现的大型异界通道吗？”

　　永山凛眉头微皱地问道。

　　正常来说只有大型的异界通道才能出现这种首级的生物，不过大型的异界通道通常都是被封印住了。

　　现在这种忽然冒出来的大型异界通道她还是第一次遇见。

　　“不是，应该只是个小型的异界通道而已。”

　　“不过这个黑衣生物好像带了个面具，压制住了自己的实力从这异界通道走出来的。”

　　“原本这个黑衣生物只有六阶的实力而已，要不是他突然爆发变成了二阶首级的实力，我完全有机会打赢他。”

　　永山秀微微笑了笑说道。

　　这他倒没有吹牛，虽然这个黑衣生物拥有不断再生的能力，但是在威力和速度上面他都是占优的。

　　要是他面对上普通的武道六段或许早就赢了，但是永山秀的持久力在武道六段完全算得上最强的存在了。

　　毕竟他拥有的“气”是普通武道六段的好几倍，就算这个黑衣生物能够不断重生，但他也有信心能够将这个黑衣生物耗死。

　　“那样的话这面具恐怕是个宝物了。”

　　“这些家伙消耗这种宝物派一个首级实力的鬼怪过来，恐怕图谋不小啊…”

　　永山凛听到自己弟弟的话之后，眉头微皱地说道。

　　这些小型异界通道在世界各地并不少见，她在户亚留市解决掉的小型异界通道都有五六个了。

　　不过这些小型异界通道最多也就来个五阶的鬼怪，再厉害一点也就六阶而已。

　　虽然这些不是太强的，也给不了人类社会造成太多的影响，毕竟人类社会豪级的高手还是挺多的。

　　但是这种实力的鬼怪用来探查人类社会还是绰绰有余了。

　　现在跑来一个首级实力就很奇怪了，如果只是探查一下人类的底细的话，完全没有派一个首级生物的必要。

　　这反而会增加被发现的风险，毕竟人类对于这些厉害的异界生物可是十分重视的，一旦发现就会立刻全力拔除。

　　要是放任他们在人类社会的话，这种首级的生物完全能轻易屠尽一个城市的人类。

　　就在永山凛帮助自己弟弟治疗的时候，倒在废墟瓦砾里面的黑衣生物缓缓地站了起来。

　　不过现在他的左爪已经彻底被永山凛的冰龙给冻住了。

　　他不断地将自己的手臂敲砸在地面上，想要将这些冰给砸碎，毕竟这些冰冻的冰块实在是影响他的行动能力。

　　由于这低温将他整只手给冰冻，就连血液都冻结了，当他砸了两三下之后，就连这手臂也被他给砸碎了。

　　不过还好他的恢复能力极强，没两下就彻底将自己的手臂给恢复了。

　　“姐姐，这东西的恢复能力开始下降了。”

　　永山秀对着自己姐姐提醒道。

　　虽然这黑衣生物依然能轻松重生，但是这重生的速度比起刚才已经开始明显变慢了。

　　“没事，他恢复力强不强对我没影响。”

　　“毕竟寒冷可是连时间都能冻结的，更别说生命了。”

　　“绝对零度…”

　　“开展。”

　　随着自己姐姐的话音落下，附近数公里内的所有东西都被冰霜给冻住。

　　还好这地方十分偏僻，附近都没有什么人，所以这领域也没有对其他人造成什么影响。

　　永山秀感受到这刺骨的寒冷，立刻就知道之前自己姐姐给自己展示领域的时候显然是留情了，不然当时的他恐怕要直接被冻成冰雕了。

　　虽然现在他已经武道五段了，但是被这最少-200℃的温度给包裹，他都有点顶不住了。

　　他没有任何犹豫立刻就运转体内的“气”，避免真的被自己姐姐的领域给冻出内伤了，到时候也就太丢人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第177章 及时赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 