    林桥虽然是这个市的首富，在这个市是一个举足轻重的人，但这里并不是京城，距离还有好几百里呢。

    京城牧家虽然不是京城的第四大家族，但大家都认为，牧家在牧悠然的带领下，必然会成为京城的第四大家族。

    一些人也在背后，称之牧家为京城第四大家族。

    像牧家这样的存在，在道理来说，林桥是没有资格与之搭上关系的。也的确，一开始林桥的林家，与牧家还有点矛盾。

    是他儿子，林梓昊惹出来的。

    在林梓昊去京城玩的时候，嚣张惯了的他，还得罪了如今，被秦帝废了二弟，不算是真正男人的牧风。

    在得知自己的儿子，得罪了牧家的牧风少爷，还被牧风暴揍了一顿，林桥不仅没有惊恐，没有害怕，相反，还认为，这是一次机遇。

    是一次榜上牧家大腿的机遇。

    于是乎，他连夜赶往京城，给牧风又是赔偿又是道歉。

    牧风剑林桥出手如此的大方，也就选择了原谅。

    慢慢的，林桥通过不断的砸钱，以牧风为跳板，搭上了牧风的老子，牧辰。

    为了巩固关系，林桥没少在牧辰身上花钱，听说牧辰也喜欢女人，就想尽办法，满世界给牧辰找处·女，给送过去。

    久而久之，林桥与牧辰的关系，也越来越好，林桥也一直以牧家的‘马仔’自居。

    虽然林桥在牧辰和牧风父子身上花了不少钱，但也因此收获了更多，让他的财富，翻了一倍又一倍。

    不仅如此，他的地位也更高了，也变得更加嚣张。

    当然，林桥也有自知之明，清楚的知道，牧辰之所以与他称兄道弟，就是因为钱，彼此也只是酒肉朋友罢了。

    在平素里，他给牧辰打电话，人家牧辰高兴了就接，不高兴了直接挂断，这还是好的，有时候，接了电话还会把他痛骂一顿。

    对此，林桥也没什么怨言。

    谁让人家牧家强呢？

    这一次给牧辰打电话，林桥也不知道，牧辰会不会接，他只是尝试一下，算是最后一根救命稻草了。

    只是让林桥没想到的是，牧辰竟然接了。

    接的还挺快。

    这让林桥兴奋不已。

    他知道，他对牧辰还有用，牧辰轻易间不会让他死，而只要牧辰愿意救他，就没人可以杀了他。

    他就死不了。

    “狗·杂·种，我是牧家，牧辰的人，你死定了，你死定了。”在打通电话后，林桥捂着电话，对着秦帝狰狞的嘶吼，“你是不是觉得，我是在骗你？真是可笑。”

    “牧辰？”秦帝眉头一挑，冷笑一声，不屑的说道：“你问问牧辰，他的伤好了吗？出院了吗？还有，他们牧家修缮好了吗？然后再告诉牧辰，就说我秦帝的心情很不好，让他们快点修缮，本少爷过几天要去砸他们牧家，还有，让他们牧家的人，躲我远点，否则见一次揍一次。”

    “砸牧家？还要见到牧家的人就打？你以为你是谁啊？你吓唬谁啊？”林桥冷笑一声，对着手机说道：“牧少爷，有一个叫秦帝的狂妄小子，让我问你……”

    “秦帝？”没等林桥的话说完，电话那头的牧辰，就被吓了一跳，连连说道：“你跟秦帝在一起？你没得罪他吧？还有，秦帝让你问我什么？”

    “他让我问你，你们牧家修缮好了吗，他还说，他心情不好，让你们快点修缮，过几天要砸你们牧家，还有……让你们牧家的人躲他远点，否则，他见一次揍一次……”林桥从牧辰的语气中，听出了畏惧。

    对秦帝的畏惧。

    这让林桥整个人都不好了。

    “为什么？凭什么？我们牧家最近又没得罪他，他凭什么又要砸我们牧家？他把我们牧家祸害成什么样了？”

    “他为什么就不愿意放过我们牧家？”

    “我们牧家到底做错了什么？”

    “我他么的现在还在医院躺着呢，伤还没好呢，他竟然还要见到我们牧家的人，见一次揍一次……”

    “还让不让人出院了？”

    牧辰哀嚎连连，“林桥，是不是你？你是不是得罪了秦帝？是不是？你得罪了秦帝，然后告诉他，你是我们牧家的人，还威胁他，所以，秦帝才会又要砸我们牧家，才会要见到我们牧家的人，见一次就打一次？是不是？”

    “……”

    林桥整个人都傻了，一句话都说不出来。

    秦帝竟然真的把牧家砸了，真的把牧家的人打了，牧辰现在还在医院躺着，伤还没有好，还没出院。

    这，这，这……

    林桥的脸上，充满了绝望。

    “林桥，你丫的要是得罪了秦帝，现在立刻马上，给老子跪下求他秦帝，祈求秦帝原谅你。”

    “如果秦帝不原谅你，你就去死。”

    “林桥，你死了不要紧，别他么的连累我们牧家。”

    “林桥，老子告诉你，如果秦帝以后真的来砸我们牧家，真的见到我们牧家的人就打，就算秦帝不杀你，老子也要杀你。”

    “老子不仅要杀你，老子还要杀你全家！”

    “林桥，你自己看着办吧。”

    牧辰在怒吼中，直接挂断了林桥的电话。

    这一刻，林桥整个人都傻眼了，脸上也充满了绝望，面如死灰。

    他知道他死定了。

    谁也救不了他。

    毕竟，那可是牧家啊。

    在他眼里的，京城第四大家族啊。

    结果呢？

    这样的一个牧家，竟然被秦帝给砸了，牧辰还被秦帝打进了医院。

    提到秦帝，牧辰更是充满了害怕和恐惧。

    连牧家都救不了他，谁能救他？

    死定了！

    “秦，秦大少，我错了，我知道错了，求求你了，放了我，我赔偿，我愿意赔偿，只要你放了我，我愿意将我所有身家都赔偿你给。”

    这一刻，林桥终于意识到，自己招惹了一个什么人，终于猜测出了秦帝的身份……秦家的秦大少。

    除了京城三大家族之首，秦家的秦大少，什么人才能让牧家如此畏惧？

    这让林桥彻底的绝望了。

    哀求！

    求秦帝原谅，这是他唯一的活命机会。

    “想活？”秦帝眉头一挑，淡淡的看着林桥。

    “想，想。”

    林桥连连点头。

    “两个选择。”秦帝将手中的枪，丢在了林桥的面前，淡淡的说道：“一，开枪杀了你的老婆，二，我杀了你们两个。”

    “好。”

    林桥一咬牙，捡起面前的枪，对准了他的老婆，沈秋露的脑袋。

    正所谓是，死道友不死贫道。

    只要自己不死，就算杀了自己的老婆又如何？

    女人而已。

    以林桥的身份和身价，想要什么样的女人没有？想找什么样的女人找不到？不知道多少女人，想要上他的床。

    林桥根本就不差女人。

    除了沈秋露外，他在外的女人多得是。

    人生一大乐事就是，升官发财，死老婆。

    只要能够保住自己的命，别说是杀了沈秋露了，他林桥什么事都能干得出来。

    至于杀了秦帝……

    虽然林桥手里，现在有枪，但他可不认为，他能杀的掉秦帝。那两名持枪对准秦帝的警察，现在手都被打断了，缩在角落，不敢说话呢。

    秦帝太强了。

    再说了，就算能杀了秦帝，林桥也不敢杀。

    秦帝！

    那可是京城三大家族之首，秦家的大少爷啊。

    杀了秦帝，他林桥也是必死无疑，天下之大，再也没有的容身之地，秦家是绝对不会放过他的。

    当然，如果自己必死无疑，手里又有枪，倒是可以拼一下。

    他杀了秦帝要死，不杀也要死。

    为什么不拉一个垫背的？

    哪怕杀不了，他也要死前一搏。

    万一成了呢？

    可人家秦大少给他选择了啊。

    那为什么还要拼？

    这不是找死吗？

    看着对准自己的黑洞洞的枪口，沈秋露全身一震，瞪大了双眼，怒声喝道：“林桥，你干什么？你想干什么？我可是你老婆，你竟然要杀我？你这个……”

    “砰！”

    枪响了。

    林桥没给沈秋露继续说下去的机会，直接扣动了扳机，从枪膛射出来的子弹，直接贯穿了沈秋露的脑袋。

    沈秋露瞪大了双眼，死不瞑目。

    “锵！”

    在杀了沈秋露后，林桥连忙把枪丢在地上，深吸了一口气，对着秦帝连连说道：“秦大少，我按照你的意思照做了……”

    “噗呲！”

    一道寒芒闪过，秦帝手中突然出现一把武士长刀，直接刺穿了林桥的胸膛。

    “秦大少，你……”

    秦帝看着胸口的长刀，瞪大了双眼。

    我都杀了我老婆了，你为什么还要杀了我？

    你不讲信用。

    “噗呲！”

    秦帝将武士长刀从林桥的胸膛抽了出来，淡淡的说道：“我只是让你杀了你老婆，又没说放过你。”

    是啊。

    人家秦帝是给了林桥两个选择，一，让林桥开枪杀了他老婆，二，秦大少把他和他老婆全杀了。

    秦大少可没说放过林桥。

    这一次，秦帝还是非常严谨的。

    要比之前在京城，秦赵方国际学院给M国黑手党教父的孙子，霍尔特·克里斯蒂的两个选择要严谨的多了。

    那次才真的是不将信用。

    这次没毛病。

    只是你林桥自己认为，自己选择了第一条，杀了自己的老婆，秦帝就会放过你，人家秦帝又没说。

    在杀了林桥后，秦帝转身向审讯室外走去，裴语嫣紧随其后。

    当他们走出审讯室发现，警局里的警察，一个个的都躺在地上痛苦的哀嚎，很明显，这些人都是被李书墨和闻人玉放倒的。

    看到秦帝和裴语嫣走出来，那些痛苦哀嚎的警察，一个个齐齐闭上了嘴，不再发出任何声音。

    不仅如此，一个个的全都撇过了头，没人去看秦帝。

    一个个的心中祈祷：看不到我，看不到我，你们千万别看到我。

    就这样，秦帝和裴语嫣畅通无阻的走出了警局。

    “嗯？”

    刚走出警局，秦帝的手机突然响了起来，本来他以为是李书墨打来的，结果来出来一看，却是天道盟银牌杀手，三师姐，马如艳打来的。

    “小师弟，你在哪？还在香江吗？”刚一接通，电话那头就传来了马如艳的声音，“就在一个多小时前，香江突然出现一个神秘的力量，介入了欧阳家和向家与天道盟杀手的厮杀之中。”

    “在这股神秘力量的暴力制止下，欧阳家和向家与天道盟杀手的厮杀被迫中止，不仅如此，天道盟的所有杀手，也都被天道盟盟主叫停车里了香江。”

    “你现在在香江是安全的了，就算欧阳家和向家，轻易间也不敢对你动手。”

    “那股神秘的力量，实在是太强，太可怕了。”

    马如艳唏嘘不已。

    虽然她不知道，欧阳家和向家为什么会突然跟天道盟的杀手厮杀在一起，但这些都不重要，重要的是，没人去管她的小师弟，秦帝。

    秦帝是安全的。

    “一股神秘的力量？”秦帝皱了皱眉头，“知不知道，那股神秘的力量，为什么会突然插手香江之事？”

    “不知道，不过，给我的感觉，那股神秘的力量，像是不希望有那么多人被杀，还有……”马如艳说道：“除了那股神秘力量外，还有一小股力量，诡异的是，那一小股力量，竟然抢走了欧阳乐极等人的尸体，而那股神秘的力量，也要抢夺欧阳乐极等人的尸体。”

    “都在抢夺尸体？”秦帝的眉头皱的更紧了。

    谁会抢夺尸体？

    侍魔人。

    通俗点说，那就是偷尸人。

    可同为偷尸人，为什么会相互抢夺？侍魔人之间也有竞争？都在冲业绩？

    “是的，两股力量，都在抢夺尸体。”马如艳继续道：“那一小股力量，最终不敌那股神秘的力量，全部被杀光，在那股神秘力量夺到尸体后，像是担心有意外发生，当场就将尸体销毁了。”

    “销毁尸体？”秦帝心头一动，“那股神秘的力量不是侍魔人？”

    侍魔人又叫偷尸人，他们偷到尸体，都会运往侍魔村，然后将尸体进行复生成魔，增加魔的数量。

    毁掉的尸体，可就没用了。

    侍魔人肯定不会干这种事。

    如此看来……

    那股神秘的力量，是知道侍魔人和魔族存在的，他们抢夺尸体的目的，是为了阻止侍魔人偷走尸体，防止魔族数量增加。

    当然了，不管是不是，尸体毁了就好。

    “小师弟，小心一下欧阳家和向家，尽量离开香江，我现在要回M国了。”马如艳的声音传来。

    “嗯，你也要小心，还有，如果遇到什么危险，找向家或者欧阳家。”秦帝淡淡的说道：“他们现在是我的人，也是因为我，才会跟天道盟的杀手厮杀的啊。”

    “啊？”

    马如艳惊呆了。

    欧阳家和向家是你的人？

    开什么玩笑？

    你可是杀了欧阳乐极他们的，你是和欧阳家和向家有仇的啊。

    他们最后却成了你的人？

    虽然不敢相信，但马如艳也知道，唯有如此，才能解释的通，为什么同样和秦帝有仇的欧阳家，向家，会突然与天道盟的杀手厮杀在一起。

    “小师弟，你怎么不早说？我之前还杀了不少欧阳家和向家的人。”马如艳知道这两家跟秦帝有仇，遇到了当然不会放过了。

    可谁能想到，欧阳家和向家竟然成了秦帝的人。

    这不是杀错人了吗？

    “杀了也就杀了，没什么大不了的。”秦帝淡淡的说道：“要不是欧阳家和向家还有点利用价值，我也会杀。”

    “那行，我知道了。”马如艳不再说话，挂了电话。

    ……

    与此同时。

    香江。

    欧阳家。

    欧阳文山和向圣天二人，面对面而坐。

    “你说，突然出现的神秘力量，到底是什么人？”欧阳文山深吸一口气，看着向圣天，向圣天也看着他，“会不会是秦神仙的人？”

    “可能性很大。”向圣天点了点头，说道：“我们两家的实力虽然不弱，但与之天道盟相比，还是差距甚大，继续这么厮杀下去，最多一天，我们两家将会彻底被灭。而就在这个时候，那股神秘的力量出现了，阻止了这场战斗。”

    “从表面看，这股神秘的力量，只是单纯的不想让我们继续厮杀下去，不想造更多的杀戮，实则，却救下了我们。”

    “不仅如此，更是让天道盟的杀手们，不得不撤离。”

    “而更为重要的是，这股神秘的力量也在找欧阳乐极他们的尸体，在找到后，在第一时间烧掉了。”

    “秦神仙临走前，也说过，让我们尽量找回欧阳乐极等人的尸体并烧掉。”

    “目的一样。”

    “这就很好说明了，那股神秘的力量是秦神仙的人。”

    “秦神仙看着我们两家，快要与天道盟的杀手拼光了，为了保下我们两家，这才让那股神秘的力量出手阻止。”

    “嗯，应该是如此。”欧阳文山精神一震，说道：“秦神仙不仅拥有天人境的修为，本身实力强大，其背景比我们想象中的还要恐怖的多。”

    在此之前，他们只是知道，秦帝是京城三大家族之首，秦家的大少爷，是传说中犹如神仙一般的天人境的存在。

    直到他们知道，那股神秘力量，也在寻找欧阳乐极的尸体，这让他们也知道，秦帝的身份更恐怖了。

    要知道，那股神秘的力量可是用暴力，镇压了欧阳家，向家，还有天道盟的杀手的。

    一打三啊。

    这他么的多强了？

    不敢想象啊。

    “所以，秦神仙这条大腿，我们一定要抱紧了，就算是死，也不能松。”向圣天激动无比的说道：“相较于秦神仙，我们两家的这点损失，根本就不算什么。”

    “嗯，嗯。”欧阳文山连连点头，“这也算是因祸得福了。”

    ……

    与此同时。

    天道盟的总部。

    “盟主，据可靠消息称，近几年快速崛起的银牌杀手，血燕，与杀了血煞的秦帝，有着极为密切的关系。”

