    第30章 “昆仑之巅”

    不知道你们可否听说昆仑之巅？灵狐问道？

    昆仑之巅？那不是传说中神仙得道成仙的地方吗？王裔说道。

    没错，听我爷爷小时候给我讲，在昆仑之巅有一清净泉可以消除一切魔性，是即将成仙者用以净化自身的，灵狐回忆着爷爷说的话。

    那我们快出发去昆仑，王裔你去叫醒柴云让她看看三色珠恢复了多少，能不能找到昆仑的位置？李仇命令道。

    柴云得知后在月光下看着三色珠，却没有任何反应，看来还是不行啊，柴云失望道。

    既然是神仙得道的地方，那么我们一路向西边走肯定能到达的，李仇说道。

    随后几人便出发寻找昆仑山。一路上问着路人昆仑山在何处？却没有一人知晓。

    你真的要看着他们把我送进清净泉吗？如果我被净化，那么你的仇哥，你就永远也得不到，他就会属于那个叫灵狐的姑娘了，血魔提醒着司空真如的意识。

    就算我不能和仇哥永远在一起，我也不会让你这个大恶魔控制来危害大家的，司空真如正在与血魔做着意识的斗争。

    你可要想好了，只有我能让你的仇哥永远的待在你身边，血魔再次诱惑道。

    你别做梦了，你这个只能待在镜子里的家伙。

    血魔见司空真如不为之所动便安静了许多，谁也不知道他正在打什么如意算盘。

    怎么办？这么多天了我们连昆仑山的下落都没有，王裔失望的说着。

    就你话多，每次都是你，柴云白眼道。

    我相信我们一定会找到昆仑山到达昆仑之巅，李仇坚定的看着前方。突然他看着远处若隐若现的出现了一座高山，整座山被仙气所笼罩。

    我知道了，只要我们心里有昆仑山，那么它就会出现，昆仑不是在一个固定地方，而是在我们的信念里，李仇恍然大悟。

    随后几人闭上眼睛用意念想像着昆仑山。

    你等是何人敢擅闯昆仑，可知罪？一个浑厚清脆的声音出现在李仇等人耳中。

    当李仇几人睁开眼睛时，看见一块上写着清净泉三个大字。

    我们成功了，柴云高兴的叫道。

    我叫李仇，我的朋友被阴山血魔附身入了魔，我等前来是希望这清净泉的泉水能够净化魔性解救我朋友，李仇回答了刚刚的声音。

    你等既然能来到这昆仑之巅就说明这也是缘分至此，罢了，将你的那位朋友放入这泉内吧，你等就在泉外等候，待七七之数到时你朋友的魔性自然消除。

    李仇几人听完把司空真如放入了清净泉内。

    什么是七七之数啊？李仇哥哥，柴云问道。

    七七之数大概就是七七四十天的意思吧，李仇回答道。

    七七之数很快就过了，当司空真如醒来后，发现李仇等人眼睛直直的望着自己，惊讶了一跳。

    我这是怎么了？这是哪？我怎么会在水中？我好像做了个好长好长的梦？司空真如问道。

    你终于醒了？李仇一把从清静泉中拉起了司空真如。

    (本章完)

