
　　苏辰与楚香香他们，继续前进。

　　死水区域，并没有什么危险。

　　只是脚底下时不时传来的阴冷煞气，让人深感不适。

　　前后他们花费了一炷香的时间。

　　这才走过死水区域。

　　“嗯……好强的水灵气？”

　　苏辰刚过了死水区域，抬起头，立刻看到前方，出现一片浓郁的水蓝色光幕。

　　这片光幕，出现在死神之河的尽头，水天交汇的地方。

　　“那片光幕下面，便是宝藏之地的入口了！”

　　楚香香脸上露出一抹期待。

　　“走吧！”

　　苏辰扫了四周一圈，没有发现危险，继续向前走去。

　　风，呼呼的吹着。

　　苏辰的衣衫被吹得咧咧作响。

　　楚香香的风裙，更是在海天一色之中，绽放出旖旎之光。

　　苏辰倒是没有过多的去关注，反而是秃毛鹦。

　　这家伙一路上总是不停的盯着楚香香看。

　　同时，还在苏辰耳边喋喋不休。

　　“小子，这娘们要身材有身材，要背景有背景，收回去暖床怎么样？”

　　秃毛鹦笑眯眯的看着苏辰，道。

　　“你胆子可真是越来越肥了！”

　　苏辰没好气的瞪了秃毛鹦一眼，道。

　　“楚霸王的心肝宝贝，你居然敢说要收回去暖床，想死离我远点，别把我给害了。”

　　闻言，秃毛鹦打了个冷颤。

　　“你不说我差点忘了，这娘们还是楚霸王的心头宝贝，不过……”

　　秃毛鹦说到这里，不怀好意的笑了起来。

　　“不过，你可以凭借自己的人格魅力，把这娘们征服，到时候认了楚霸王当岳父，别说是卫穷了，恐怕就算是那些传说中的大帝，都不敢轻易惹你。”

　　“狗嘴吐不出象牙！”

　　苏辰眉头拧成一团，冷哼道。

　　“我这是鹦嘴，不是什么狗嘴！”

　　秃毛鹦露出一副恬不知耻的样子，坐在苏辰肩膀上，喋喋不休。

　　“小子，我的建议你还是考虑一下吧，收了这娘们，认了个岳父，以后我也就能跟着沾沾光，去大楚的皇室宝库吃灵药了！”

　　秃毛鹦兜兜转转，绕了一大圈，终于说出自己的目的。

　　吃灵药！

　　这家伙是想去大楚偷吃灵药！

　　苏辰越发觉得这头破鹦鹉太无耻了！

　　“小子，你别沉默啊！”

　　秃毛鹦一看苏辰没有搭理自己，又追着道。

　　“你说你，是不是真喜欢上‘燕飞’了？难道你们真有一腿？”

　　此话一出，空气之中顿时露出一股冰冷杀机。

　　“我跟燕飞没有一腿，不过，我跟你倒是有一腿！”

　　苏辰这话，听得秃毛鹦一愣一愣的。

　　可它还是本能的感到不对劲，撒起脚丫子就要跑。

　　但还是晚了。

　　“我送你一腿！”

　　苏辰脸容冷峻，抓起秃毛鹦，一脚就给踹飞出去。

　　“啊……”

　　秃毛鹦欲哭无泪，不就说多了几句话嘛，干嘛动不动就打人。

　　说好的君子动口不动手呢？

　　“小子，我还会回来的！”

　　秃毛鹦的声音，消失在远方天地之间。

　　“这……”

　　楚香香看得一脸不解。

　　刚才，秃毛鹦与苏辰的聊天，完全是靠着心神在沟通。

　　所以她跟徐老，只能看到秃毛鹦在对着苏辰眉来眼去的。

　　可最后不知道说了什么。

　　苏辰烦了，抓起秃毛鹦，揉成一颗球，顺势一脚给踹飞了。

　　“没事，这家伙经常皮痒痒，需要多敲打敲打！”

　　苏辰一脸风轻云淡，道。

　　这一脚飞走了秃毛鹦，耳根子总算是清净下来了。

　　可谁知，一直在洛天神图中不吭声的小火凰，突然也变得话痨了。

　　“主人，我觉得刚才秃毛鹦说的在理啊！”

　　小火凰一脸兴奋的看着苏辰，道。

　　“您想想，要是能把那个楚香香收了，以后整个大楚帝国的资源，还不都是您的，这至少可以奋斗一百年啊！”

　　听到这话，苏辰真想一巴掌探到洛天神图中去，直接把这家伙给摁在地上摩擦摩擦。

　　少奋斗一百年？

　　区区一个大楚帝国的资源，在他眼中，不过尔耳。

　　如果苏辰想要，别说一百年，只要十年，甚至是五年，他就能打造出一个不弱于大楚帝国的势力。

　　前世，他成就苍龙战帝，君临天下。

　　所掌控的势力。

　　比起大楚帝国要庞大得多。

　　所以，他又怎么会看得上楚霸王那点势力。

　　关于爱情，苏辰始终认为。

　　真正的爱，应该是纯粹的，应该是忠贞的，应该是无邪的。

　　那些掺杂利益的婚姻，全都是过眼云烟罢了。

　　苏辰心底，一直都喜欢那个姑娘。

　　那个曾经陪他跨过山和海，又穿过茫茫人海的姑娘。

　　苏辰相信。

　　这一世，他们还会有重逢之时，还会有执手之时，还会有洞房之时。

　　如今之所以还没有相遇，那是时候未到。

　　“仙儿，天命珠的指引告诉我，刀墓便是你我重逢之时，你到底在哪？”

　　苏辰声音喃喃，目光变得飘忽起来，看向远方。

　　那视线，仿佛能够穿过一片片天地，一个个时空，看到茫茫人海。

　　这时候，在那人海之中，似乎有个女子转身了。

　　刹那间，各种流光飞舞，各种熟悉的感觉，纷至沓来。

　　“主人，您怎么不说话，是不是同意我的观点啊？”

　　小火凰的声音，回荡在苏辰脑海内，打断了他的沉思。

　　“哼……你要是不想跟秃毛鹦一样，去河里面喂鱼，那就给我闭嘴。”

　　苏辰发现，自己身边跟着的两头灵宠，没有一个是省油的灯。

　　居然敢把主意打到自己身上来。

　　“看来是时候找个机会，把这俩家伙好好操练一番了！”

　　苏辰心底冷哼一声。

　　“喂鱼？”

　　小火凰一听到这话，立刻连连颤抖不已。

　　刚才秃毛鹦的遭遇，还历历在目。

　　“主人，你该不会真的跟燕飞……”

　　小火凰这话刚要说出口，立刻浑身有股冷气，从脚底冒到头顶。

　　仿佛只要自己敢再说下去。

　　那么，迎接它的必定是雷霆一击。

　　“算了算了，惹不起惹不起！”

　　小火凰连连摇头，不再吭声。

　　这下子，苏辰才觉得耳根清静。

　　时间流逝。

　　一个时辰很快就过去了。

　　秃毛鹦还没有回来，而苏辰他们，却已经来到水蓝色光幕底下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1506章 喋喋不休的两个家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 