    “好！郭开，你带着人支援城关守军，然后用震天雷和万人敌清理城墙下的叛军，为骑兵清出一条通道。”

    确认是叛军大营左翼起火，又看见升空的信号弹，贾琦大喜，放下千里眼，对着郭开命令道。

    “诺！”

    郭开连声应道，说完带着身后军卒向东城城关冲去。

    “贾顺，传本督军令，命，一等子谢琼、保龄侯史鼐、济宁伯邓彬还有武威侯李虎，在城门大开之时，率领各自麾下骑兵，全力突击，此战能否踏平叛军大营就看他们的了，还有告诉陆亨和赵志远，让他们在骑兵出城后，立刻跟上，千万堵住叛军，将两边城墙下的叛军消灭掉，不能让叛军冲进城或者围了骑兵的后路。”

    贾琦沉声说道。

    “诺。”

    贾顺应声离去。

    .....

    见支援的两万大军顺利前行，已经走了一半的路程，而冲上关城上的李成贵部已然牢牢的钉在上面，吴瀚及一众将领具是大喜，稳了，今日定会攻破潼关。

    “大帅，大军左翼遭到汉军突袭，由于防守的人少，汉军已经打进来了，黑压压的全是人，人数少说一两万，还有，汉军火器太多了，打的又准，弟兄们冲不上去，快让大军回援吧！”

    正在此时，营中冲出来一中年将领，一脸焦急的说道。

    话音刚落，吴瀚等人一脸骇然的回头看向大营，只见大营的左翼已经燃起大火，冒起了黑烟了。

    汉军的援军到了！

    这是众人第一时间想到的，并且早就到了，一直等待着时机，好突袭己方大营。

    如今大营中只有一万多老弱伤兵，大营前还有两万大军，不久前又派出了两万大军前去支援攻城，剩下的一万早就被李成贵带着攻城去了，就在此时，潼关方向传来了密集的爆炸声，吴瀚连忙举起千里眼看去，只见城关上很多汉军在往城下扔万人敌，数量非常的多，如雨点般砸在城下人群中，伴随着爆炸声，漫天的残肢碎片掉落。

    如此多的万人敌和震天雷扔下来，就是叛军老营都支持不住，李成贵大声叫喊着，斩杀了好几名后退的军卒，都不起作用，在爆炸声中，叛军不停地后退，躲避着关城上扔下的万人敌。

    “咯吱....”

    潼关沉重的大门缓缓打开，李成贵一愣，接着反应过来，指着城门大喊道：“弟兄们，城门开了，随我冲！”

    “哒哒...哒哒...”

    从城门内骤然传出的马蹄声，让李成贵和一众狂奔的叛军都停下了脚步，闻声望去，两名黑色重甲骑兵跃入了众人眼中，接下来源源不断的涌出，不多时，城门外就出现一群黑色重甲骑兵，后面还有更多的涌出来。

    “重甲骑兵？”

    李成贵浑身有些发颤，城中竟然藏着如此之多的重甲骑兵，见汉军骑兵催动战马向自己冲来，也不说话，转身就跑。

    越来越多的重甲骑兵自城内冲出，摆开冲锋阵型，提速狂奔，发出轰隆隆的巨响。

    “快，鸣金收兵，让大军退回来。”

    吴瀚从千里眼中看到从潼关内涌出数千重甲骑兵，并且已经冲进李成贵大军之中，这还没完，后面还有源源不断的轻骑涌出，李成贵的大军已经崩了，溃兵不停的往后跑着，看样子很快就会冲进正前去支援的大军军阵中去，后面还有汉军骑兵追赶，来不及了！

    潼关城墙上，汉军看着下方数万骑兵追逐着叛军，大声呼喊着。

    马蹄轰隆，数万大汉骑兵在李虎、谢琼、史鼐等人的带领下，不停催动胯下战马加速，潮水般向前涌去，蹄声若雷，带着冲天凌冽的气势往前冲去。

    从城墙往下看，大汉骑兵分成三个部分向叛军冲去，中间是李虎率领的五千重骑兵，直插叛军军阵，左右分别是谢琼、史鼐和邓彬率领的骑兵呈弧形驱赶，用弓箭射杀叛军两翼。

    “跑啊，汉军重骑来了，快跑！”

    溃兵疯狂的呐喊着，但是军阵后面的叛军根本不知道这边的情况，还在源源不断的涌上前来，双方拥堵在一起，根本逃不掉。

    李虎率领重骑兵踏过溃兵的尸骨冲进了叛军军阵当中，凭借着骑兵冲锋的速度和坚硬的铠甲，在叛军一片惊恐尖叫声中，无数叛军被战马撞飞出去，接着被马蹄踏过。

    一名叛军被战马撞飞，接着又被马蹄踏在身上，伴随着骨骼碎裂的声音，叛军凄厉的叫喊着。

    重甲骑兵在叛军中间横冲直撞，叛军兵卒纷纷被撞飞、碾压、被战马踏成肉泥，五千重骑兵碾压过后，留下一层厚厚的尸骸和血水，血腥无比。

    面对如此凶残的重骑兵，叛军士气崩了，再也压制不住内心的恐慌，尖叫着往大营方向跑去。

    看着汹涌的溃逃人群，吴瀚内心泛起无力，败了。

    大意了，大营前面没有挖壕沟置拒马，根本阻拦不了汉军骑兵的突击，还有火炮太热，开不了火，这么多漏洞同时出现，当真是致命。

    一叛军将领惊慌失措的对吴瀚叫道：“大帅，撤吧，肯定是汉军援兵赶到了，等汉军骑兵冲上来可就走不掉了，还有大营左翼的汉军已经突进来了，咱们快走吧。”

    又有一个叛军将领对吴瀚道：“是啊，大帅，留着青山在不怕没柴烧，前面有溃兵阻拦汉军骑兵，而且咱们现在还有两万人马，要是等会被汉军骑兵黏上，一切就都完了！”

    “大帅....”

    “撤！还有让人将营中粮草全部焚毁，不要给汉军留下。”

    看着担忧的众将，吴瀚叹息一声，满是不甘的说道。

    “都督，叛军逃了。”

    郭开指着叛军大营，高声大呼道。

    贾琦将目光从骑兵战场上收回，看向叛军大营，大营前叛军两个巨大军阵开始快速后退，向着后方逃去，估计也就两三万人，默默算了下，看来叛军也就只有六七万人，此次作战，贾琦派出了轻重骑兵两万五千、赵志远和陆亨的两万步军还有冯泰率领突袭叛军侧翼的两万大军，计六万五千人马。

    赢了。

    “擂鼓，让赵志远和陆亨带着步军压上去，全力清缴叛军。”

    贾琦拍了拍城墙，压下心头的喜悦，命令道。

    “咚咚咚...”

    关城上响起激昂的战鼓声，传令兵挥舞着手中令旗，鼓声越来越急，关城下列阵的汉军爆发出震天的欢呼声、嘶吼声，高呼万胜，在军官的指挥下，踏着整齐有序的步伐向前推进。

    惨烈的大战持续近一个时辰，汉军打破了叛军对潼关的围困，也打通了汉军进入西安的通道。

