    

    次日，脚步虚浮，双目无神的林顿从房间走出。

    他万万没想到，萨格露丝居然真的跟他讨论了一晚上的经文，且没说一句，就想让他解释一下当初真主为什么要这么做，这背后又又蕴含了什么样的深意，对世界会造成什么样的影响?

    他知道就有鬼了!

    不过为了了解真理会的背景，林顿还是耐着性子和她继续讨论下去。

    也正因如此，他逐渐发现，真理会并不像表面那样简单。

    虽然表面也不怎么简单就是了。

    真理会的历史很长，长到几乎能追溯到数千年前，神灵还行走于大地上的时代

    不过由于发给大众的经文向来只传播美好的一面，萨格露丝与自己所说的真主，几乎已经成了圣人，一心一意为他所领导的人们考虑，半点都不曾想着自己，最后被钉死也是因为其他神灵共同联手，且将人们作为要挟才导致的。

    说实话，林顿对于这些经文基本上不抱有任何信任，想要探寻真理会最深处的秘密，还是要往不可重见天日的记载中挖掘。

    来到大厅，萨格露丝已经在这儿等着了，眼中神采盎然，根本看不出像是熬了一夜的样子

    也对，对于她这种等级的魔法师来说，睡不睡觉只是一种习惯而已，根本不受生理条件所限制。

    话说回来....

    林顿环顾左右，没看见骑士小姐的身影，但要说她会睡懒觉，林顿是不信的。

    “萨格露丝小姐，你见到艾瑞丝了吗?’

    萨格露丝双手抱胸，朝外头呶呶嘴:“老早就跑出去了，应该是去竞技场了吧..诶，这个小妹妹你是从哪里拐来的，我感觉连老大对您的信仰都比不过她来得深。

    林顿耸耸肩，没有回答。

    少女的过去并不是什么值得回味的故事，就算艾瑞丝不在意，他也不会同别人说起。

    在知道艾瑞丝不是出了什么意外后，林顿整理了下自己的背包，准备等奇货商会的老板把货送到后，找个地方安置下来。

    昨晚他对于技能书与[神之手)的关系做了实验，多少有了一点发现。

    对于一些魔力消耗极大的技能，[神之手]最多只能将其拓印三份，也就是说，一本技能书可以多学习两次;而消耗少的技能，则至多能拓印至五份。

    每次附加特质，对林顿的消耗都不小，在满蓝的情况下，他一次最多只能拓印五本，之后便需要通过休息来回复魔力，一来一回，效率极低。

    该如何提升效率呢

    轻轻摩挲着下巴，林顿似乎想到了什么。

    “萨格露丝小姐，可以请您和我去一个地方吗?”

    作为熔火国度最大的城邦，土伦城的繁华程度本该不言而喻，然而这里天空无时无刻不在被黑烟笼罩着，到夜深之时，连原本绚烂星空都无法直接直视。

    作为这种污染场面的第二大制造者，铁匠巴伦对此并无愧疚，更别提他现在正在被别的事情所困扰了。

    “巴伦先生，阿德罗森原因为您的到来提供一切您所需要的支持。”

    “像山一般高的金钱，巨龙胸口里的心脏，天山之上的陨.铁....只要您需要，我们所有人都会为您服务。’

    “知道了知道了。”巴伦挥挥手。

    与普通铁匠的外表无二，他也是一位从外表到内心都显得粗狂无比的大汉，所以对于这些披着彬彬有礼外皮的家伙们进行交谈，让他从头发丝到脚底板都感觉不耐烦。

    但奈何，他既然做出了想要离开的选择，便必须为此付出点代价。

    仅仅是摆出一副不那么凶恶的面孔，对于这些城邦希望他到来而付出的代价来说，不值一提。

    待到来自阿德罗森的说客离开后，巴伦叹了口气。

    几家城邦的说辞其实都差不多，唯一有区别的仅仅是人的模样长得不一样。

    在没有拿出什么特殊东西的情况下，巴伦还真不知道该将自己的下一站定在哪里。

    毕竟除了土伦城与拉帕城外，其他城邦实力差距并不大，能提供的东西自然也就仅此而已

    沉思良久也没得到什么结论，巴伦再次叹了口气，准备抡起锤子开工。

    一天没有离开土伦城，他就一直需要为这座城市所服务，直到离开后，去为下一个城邦打铁。

    长此以往下来，巴伦本来已经习惯了这样的生活。

    但这几天通过与其他城邦的交流，让他需要以大量的空闲时间来用作思考，打铁的心思自然而然淡了些。

    当现在再次拿起锤子时，他心里居然升起了些许厌恶感。

    再美的花，再香的食物，总归会在时间的磨损下厌倦它们曾经的美好。

    只是他太忙了，来不及去厌倦它们。

    望着这柄陪伴了整个生涯的老朋友，巴伦长叹一声，摇摇头。

    正当他准备放下锤子时，外头却突然传来一声稚嫩但听起来有些虚弱的呼唤。

    “爸爸!又有人找你了!”

    巴伦沉声喊道:“让他进来。”

    门被推开，李文带着微笑缓步走了进来。

    “先生，您的孩子很可爱。”

    “谢谢。”巴伦皱着眉，“您是?”

    “是.

    李文正要说自己是受人之托而来的，结果他忽然想起，自己一不知道对方姓名，二不知道对方身份。

    不过虽然他不认识林顿，但他认识萨格露丝啊!

    常年的商家生涯让李文早就忘记了尴尬是什么，面不改色道:“是拉帕城的城主托我来拜访您的。’

    巴伦眉头皱地更紧了。

    “拉帕城?那个被深渊意志侵扰的城邦?您别告诉我，您也是来邀请我过去吧?”

    原来拉帕城名声都已经臭到这个地步了吗...李文脸色不变:“城主说，希望您去拉帕城详细商谈一番。”

    巴伦呵呵冷笑:“其他人好歹都会带上价码过来，你们倒好，想空手套白狼是吗?到时候我进了城，想出来可不知道该花多大力气。

    “你们走吧，我不可能去拉帕城的，这辈子都不可能去!”

    李文嘴角抽了抽。

    虽然早就想到会拒绝，但拒绝的这么干脆，还把后路堵上的操作，他还真没想过。

    不过这与他有什么关系呢?

    李文微笑着点点头:“我知道了。”

    “另外，拉帕城的城主大人托我告诉您。”

    “拉帕城永远欢迎您与您家人的到来。”

    话音刚落，正要转身的巴伦动作徒然顿住。

    他脑海中，似有灵光闪过。

    安置家人，这并非什么值得称道的条件，其他城邦也做出过这样的承诺，没什么特别的。但巴伦在意的地方是，拉帕城。

    在熔火国度，几乎所有城邦都知道拉帕城是个废物

    管理层，民众，甚至是城墙，都是废物。

    不思进取，每天混吃等死，连[辉煌角斗]都要靠外援来凑人数保住最后一名的席位。这种城邦，任何有心气的人都不会去，更别提他这个曾经试图争夺第一的人了。

    但也说了，是曾经。

    巴伦之所以会在需要选择的城邦中犹豫不决，正是因为在获得了短暂的休憩后，他已经开始无法坚定自己向往第一的目标。

    不过如果仅此而已的话，那他会强行用铁锤把自己的意念重新敲实，打凝固。

    但他，还有家人。

    他的儿子从出生开始身体素质便一直不好，注定不可能接手他的一切，也几乎不可能在这个无时无刻充斥着斗争的国家生存下去。

    如果去了其他城邦，在自己尚有余力能为他们提供利益的时间里，自己或许能够为孩子撑起一片空间，可一旦自己老了呢?

    徒弟们或许会念及旧情照顾他的孩子，但其他人呢?那些一切以利益至上的管理层呢?他们还会保持现在的承诺吗?

    巴伦不是天真的孩子，不可能以全部信任交予他人，更何况是在这个无时无刻都想着踩着别人向上爬的国度

    为了自己，他确实可以选择任何一个城邦加入，但如果要考虑家人的话，拉帕城似乎确实是一个不错的选择?

    巴伦不太清楚拉帕城内到底是个什么情况，但他从别人口中听说过，那里几乎没有争端，连参加辉煌角斗的人都少得可怜。

    自己的孩子去了那儿，或许不会有什么太大的成就，但依靠自己所创造的余晖，保证一生平平安安应该没什么太大的问题吧?

    “等一下，先生!”

    正要出门的李文疑惑回过头，看向脸色略微带着点尴尬之色的男人。

    “那什么，咱们话不能说这么绝，可以先聊聊，谈谈条件，不是吗?”

