    男人很高，只穿了简约的黑色风衣，但出色的外貌，让周书衍诧异许久。

    对方举手投足之间透露着沉静斯文。

    周书衍以为谢时竹的老公，长相丑陋，要不然怎么三番两次地追求自己，在他不同意后竟然用了强迫手段，没想到无论长相以及身材不比他们模特圈任何一个人差。

    甚至可以超越模特圈的任何一个男模。

    谢时竹到底是哪点想不开？

    难道外面的野花总比家里的花香？

    谢时竹背脊僵住，承受着沈瞻的视线，她故作淡定，高傲地扬着下巴。

    沈瞻狭长的凤眼在两人身上扫了一圈，又缓缓停留在周书衍身上，薄唇微微勾了一个弧度，漫不经心说：“要不要我给你们普法一下，新版婚姻法，婚内出轨判几年？”

    话音一落，周书衍下意识回答：“好像是一年以上？”

    谢时竹咬牙切齿，侧过脸瞪向周书衍。

    沈瞻的语气听不出情绪，淡淡的“嗯”了一字。

    说完后，他转移视线放在了谢时竹身上，在她脸上停留一秒，又从屋里离开，顺便合上了门。

    现在谢时竹想要继续对周书衍的计划，她也不敢轻举妄动。

    差点忘了，这个世界里的婚姻对于出轨有着严格法律，况且她的丈夫还是一名律师。

    系统：【……您保重！】

    周书衍脸色不比谢时竹好，他就害怕自己被这件丑闻缠身。

    谢时竹屏住呼吸，很快便调整好了情绪，撩了一下肩膀上的长发，回过头看向周书衍，红唇勾了一个笑：“今天我先放过你。”

    周书衍微微一愣，他不理解谢时竹家里已经有了一个男人，怎么还对他念念不忘。

    下一秒门从外面打开，管家朝还在窗户边的男人说：“周先生，我送您回去。”

    周书衍发现谢时竹一直在看自己，他想要赶紧逃离女人的目光所及之处，便快速从屋里口跑了出去。

    管家一怔，急忙跟上了他的脚步。

    谢时竹凝视着周书衍落荒而逃的背影，红唇轻启：“男人，别想逃出我的手掌心。”

    系统翻了翻白眼：【入戏太深了，宿主！】

    谢时竹让保姆过来把屋里收拾一番，然后拾起地面扔的手铐，藏在了抽屉里。

    保姆小心翼翼地捡起地上的酒杯碎片，眼角余光瞥见谢时竹手上的东西，诧异了一下，又在谢时竹看向她的时候，急忙撇开视线。

    谢时竹处理完一切，便从屋里出去。

    *

    谢时竹在浴室一边洗澡，一边回顾原主的剧情。

    她与沈瞻的婚姻没有一点感情，只因为三年前沈瞻帮自己父亲打赢了一场官司，所以父亲便指名道姓，让她嫁给了沈瞻。

    一方面是想通过沈瞻管住谢时竹，另外一方面则是沈瞻是战无不胜的律师，只要他受理的案子就没有败过，在业界很有名气。

    沈瞻成为他们这边的人，对谢家来说是一件好事。

    但两人的婚姻只维持了五年，今年是第三年。

    也就是两人离婚的时候，谢时竹从霸总变成了穷光蛋。

    甚至是负债累累。

    变成这样后，她的丑闻也随之而来。

    当然，她只是剧情中的炮灰，她的妹妹杨枝才是女主角。

    自己不过是一个给男女主感情增温的道具人罢了。

    杨枝与她的不同，是谢父的私生女。

    她在谢时竹旗下的公司当着一个小模特，一直隐藏着身份。

    还是等谢时竹变成穷光蛋后，她的身份才曝光。

    那个时候，杨枝已经是国际超模，再加上谢氏的千金的头衔火遍全球。

    谢父也因她而骄傲。

    原主的恶意值是100。

    洗完澡后，谢时竹一身清爽，穿着睡衣慢悠悠地回到卧室。

    屋里没开灯，谢时竹以为没人，毕竟沈瞻经常出差，来无影去无踪的，有时候也只是回来拿了文件就离开。

    她便脱下了睡衣，光着身子扑到了床上。

    可身下不是柔软的席梦思床铺，而是男人冷硬的胸膛。

    谢时竹微怔，想要撑起身子从沈瞻身上离开，可男人修长的胳膊搂住了她的腰，翻身将她压在身下。

    黑漆漆的空间里，沈瞻发现她未着寸缕有些诧异，手指碰到了她细腻的皮肤，也没挪开。

    沈瞻靠近她耳边，嗓音低沉，落入谢时竹耳内，带着几分莫名的性感：“我出差一周，你就给我这么一个惊喜？”

    谢时竹咬了咬下唇，恶狠狠瞪着他。

    尽管看不清沈瞻的脸，但在她脑海里都想到对方运筹帷幄的表情。

    虽然两人是没有感情的婚姻，但大婚之夜时，把该做的都做了。

    谢时竹又不是什么正经人，像沈瞻这种身材好长得又帅的男人，她没办法拒绝。

    但在她心里，沈瞻就是父亲的人，她与父亲又合不来，对沈瞻就是只上/床不谈恋爱。

    系统：【……这叫耍流氓！】

    谢时竹盯着沈瞻咬牙切齿说：“跟你有什么关系？”

    沈瞻放在她腰间的手突然一顿，隐藏在黑夜下的眸底暗了下去。

    气氛瞬间凝结，只有彼此的呼吸声。

    在谢时竹想要从他身子底下滚到一边时，沈瞻已经将某样东西戴在了谢时竹手腕上，触感有些丝凉。

    谢时竹一怔，紧接着就听见男人低低哑哑的声音：“生日快乐。”

    “……”谢时竹有些诧异。

    系统也惊讶：【宿主，我看剧情原主变成穷光蛋跟他有点关系，怎么看样子他对你也不是那么冷漠无情。】

    谢时竹还没来得及回复系统，沈瞻就已经吻上了她。

    透过窗户外的月光，眼前的男人只有一个阴沉的轮廓。

    因为两人相处也有三年，对彼此很了解，无论是哪一方面。

    *

    早上，谢时竹烦躁地睁开眼睛，看了眼还没走的沈瞻，语气有些不耐烦：“你今天怎么不提起裤子就走？”

    沈瞻：“……”

    谢时竹见他不说话，直接掀开被子穿起了衣服。

    两人就像是公事公办的夫妻，除了在床上的时候还有点温存。

    一旦清醒，谢时竹又恢复了以往的厌烦。

    仿佛沈瞻在她眼里不过是一个解决生理的工具人。

    天色这会已经很亮了，屋内的落地窗透着阳光，洒在地面。

    沈瞻的脸这才清晰的落在谢时竹瞳孔里。

    些微阳光照在他英隽道无可挑剔的面孔，狭长的凤眼平添了几分清冷，光线勾勒着他的轮廓，哪怕只是慢条斯理地穿着衣服，也宛如画报中的人物。

    谢时竹在心里啧一声，原主这眼光也够差的，家里的花明明比外面的野花好看，也不知道看上了男主角哪一点。

    难不成就因为周书衍是男主？

    又他喵的自带光环。

    系统赞同：【确实，周书衍哪有你老公帅。】

    沈瞻将放在床头柜上的手表戴上，察觉到谢时竹的视线，扣表带的动作一顿。

    他抬头看了谢时竹一眼，又看了眼凌乱的床，说：“我不走是因为今天要和你回家一趟。”

    谢时竹后知后觉反应过来，今天是他们要回谢家的日子。

    而且今天还有一件大事发生。

    “嗯。”

    谢时竹淡漠地回应了一身，转身去了隔壁的浴室，等她出来时，沈瞻坐在客厅沙发上，面前摆放着一个文件。

    她不紧不慢走了过去，扫了一眼文件封面，看到离婚二字微微一怔。

    然后，谢时竹站在沈瞻面前，双手环抱在胸前，居高临下睥睨着他，冷笑道：“呵，男人，竟然想跟我离婚，你这是挑战我的底线。”

    只有她谢时竹才能提离婚！

    刚说完，保姆赶紧从一旁跑了过来，小声道歉：“谢总，我忘记把您昨天放在这里文件拿走，抱歉。”

    谢时竹：“……”

    保姆小心翼翼地将桌面的文件拾起，抱在怀中，紧张地溜了。

    沈瞻看着谢时竹，凤眼深不见底，就这样静静凝视着她。

    许久过后，沈瞻缓缓站起身，尽管谢时竹穿着高跟鞋，他还是比女人高出半个头，不紧不慢说：“走吧。”

    “哦。”谢时竹看着他的背影，沉默了一会，跟了上去。

    谢家与他们这距离不远，开车只有半个小时。

    他们很快便来到了谢家，谢建德正坐在沙发上饮茶，他的身边还有谢时竹的母亲，张雅。

    两人见他们来了，急忙站了起来。

    张雅看到女儿后，脸上有了笑意：“回来了。”

    谢时竹挽着沈瞻的手松开，踩着高跟鞋和张雅拥抱了一下，她下巴搭在母亲肩膀上，看向不远处的中年女人。

    对方正端着水果盘往他们身边走来，面容有着和蔼的笑。

    说起来比较可笑，谢建德竟然把他的情人安排到了谢家，以保姆的身份在这里工作。

    在原主变成穷光蛋后，这一切才被母亲知道，但是那个时候，母亲连带着她一起从谢家滚了出来。

    谢建德则是跟情人光明正大在一起。

    张雅对谢建德可以说是没有任何感情，只因为他是个软饭男，他的事业全是张雅家这边支撑。

    只要张雅变得一穷二白，对于他来说就跟抹布一样，随时可以丢弃。

