    酒是炫龙学院自家酿的，也就师傅偶尔送几瓶给交好的朋友，普通人喝只会觉得火气上涌，肾不好，可以每天少喝两口，有滋补作用。

    算不得多么稀有。

    高晨熟练的一杯杯倒酒，速度很快，双手一提一引酒刚好八分满，这些熟悉的面孔高晨从小见过不下数百次，就连田雨的倒酒，都是他教的，自然熟练很上手。

    “楚二叔，您最好喝酒了，给您满上。”高晨笑着称呼道。

    楚项脸颊通红，哈哈笑着道“机灵鬼，看你身手又有了不小的进步。”

    “赵三叔，您喝好，给您满上。”高晨表显得很懂事。

    赵谭笑着回道“长大了，结实了。”

    高晨走了几步道“燕四姨，您辛苦了，我给你倒酒。”

    “高儿，燕儿那丫头今后可是要让你照顾了，你最近长的越来越帅了，有时间多和燕儿走动走动。”燕依依拍拍高晨的肩膀，越看越满意，眼中满是喜欢。

    高晨笑着回应道“四姨放心，景燕师姐志向远大，女中豪杰，有什么能帮的事情我绝对帮忙，只是身手还不及景燕师姐，今后我才是那个需要师姐多多照顾的。”

    燕依依眼看高晨打马虎，装听不懂神情不满道“臭小子，燕儿就是被你惯坏了，你不教训教训她，整天女扮男装，疯疯癫癫的，到了军中可是有她吃苦的时候。”

    高晨表情立刻严肃道“四姨，谁敢欺负师姐，我豁出去老命和他拼了。”

    “混小子，就是嘴甜，你这酒不喝不行。”燕依依开心的很，从小看着长大的娃。

    高晨转了半圈，知道齐五叔喝不醉，小心附耳过去，一边倒酒一边说道“齐五叔，这几年我直播赚了点外快，教我几招您的绝学，今后的酒钱我包了。

    “高晨懂事了，你这孩子就是让人放心，想学什么功夫来找五叔准没错。”齐广眯着的眼睛感觉要放出光来了，。

    高晨点点头，来到六叔身边附耳道“魏六叔，上次您拖我找的上古奇书我找到了，四大奇书一本不少，一会儿走记得带回去，盼您来可是让我等好久了。”

    “嗯。”魏仲轻轻点头，声音较冷，手却是不自觉得抖了抖，表面还算是淡定自若。

    “秦七姨，少喝点酒，您酒量差，又长的怎么美，如果需要我可以开车送您回去。”

    “油嘴滑舌，对你七姨怎么不尊敬？小时候你可不是这样的，长大反而不可爱了。”

    秦樱一举一动都带着几分诱人的感觉，岁月没有在她身上有一丝痕迹，表面看似乎刚刚二十出头的大姐姐，高晨小时候一直喜欢呆呆的看着，被调戏总是羞涩的跑开。

    高晨小心回道“要是早生十年，秦姐就是我娘子了，主要您长的美，我怕有坏人。”

    秦樱面若桃花，伸出指头一弹高晨额头。

    “滚蛋，小色狼。”

    “是，秦姨。”

    “韩姨，我敬你一杯，祝您财源滚滚。”高晨自己拿着个小杯子，少少的倒了一点。

    “长大了，是有些懂事了，但是看你态度，是对你七姨有那个意思？”韩馨略带疑问道，或者说是故意的。

    高晨自己也有些惊讶，韩姨居然会难为他这个小孩子，支支吾吾有点骑虎难下，无论怎么回答都有点下不来台。

    说喜欢有点不尊敬长辈，说不喜欢这不是昧着良心乱说吗？

    “嗯，喜欢。”高晨三秒总结，果断开口了。

    韩馨点点头，笑道“你秦姨最多一年就会进入日境大宗师，一般人可入不了她的法眼，想要追她的人比万里龙城还长，你还差的远呢。”

    秦樱感觉有异样的眼光看来，焦急站起身道“你们别听大师姐胡说，而且我都说了，想要专心的修炼古武，暂时还不考虑男欢女爱。”

    高晨也觉得自己有点闯祸，小时候的却看到秦姨就心跳加速，尤其是被亲过两口，一周都不去洗脸，觉得长大了非娶秦姨不可。

    现在想觉得，还是想要，但不能说出来啊。

    上一世就有诗说，君子好色，取自有道。

    “韩姐，我也喜欢你啊！而且比喜欢秦姐还要更多一点，我最尊敬的也是您，您的每一件事情都是我学习的榜样。”高晨努力平复中心动荡，努力克制表情微笑着答道。

    这个回答虽然不算非常满意，但也算是化解了秦姨被一直瞩目的尴尬。向他直接投来一个白眼。

    韩馨瞄了一眼师傅，这才道“不错，临危不乱，回答有序，尊长尽之，武有状元资质，文有状元之才，可有信心拿下双榜状元。”

    高晨心有计算，北都八所成名的古武学院，真正可与他齐名的也只有一人，思索再三谦虚道“如无叶天，双榜可得，如有叶天，武榜胜之。”

    秋千疾哈哈笑了，韩馨也轻轻笑了，雪英盯着高晨深深看了几眼，其他几人神情古怪，高晨这话怕不是得罪了几十万考生。

    只将叶天看在眼中，其他考生在他眼中似乎没有任何位置，太过于自信，甚至于傲慢。

    何况叶天是何等家世，四代名将之孙。

    甚至于跟随着两代龍王激发过身体潜力，凭借月境宗师的体魄，就可以使用日级大宗师才能用的古武技，就算是百年难见的古武奇才，身体也承受不住日级古武技的狂暴力量。

    尤其是传承古武技，是几千年血脉的延续。

    高晨居然说自己可以在武道上胜过叶天，在场的很多人都是不相信的，就算高晨再努力再刻苦修炼，短短三年而已，可以提升几层实力。

    秋千疾并没有觉得高晨无法战胜叶天，只是依然带着怀疑的语气开口道“高晨，如果你真能战胜叶天，你秦姨或许真会同意嫁给你。”

    秦樱也淡淡头道“高晨，君子一言，驷马难追。”

    高晨心里稳稳的，四年，还是五年没见面了，韩姨还是那么会找茬，设置陷阱，来不来就给谁挖个坑，喜欢教训骄傲的人。

    和叶问伯伯的性格有些相似，但是二人一见面互看不顺眼。自己平常不爱表现，也许张虎说的一点儿也没错，自己必须证明自己。

    用优秀的成绩来证明。

    秋千疾微微思索道“我觉得来个三年之约吧。”

