    隔天, 季落再苏醒的时候, 感到眼角正被人轻轻抚摸着。

    他缓缓睁开眼睛，睫毛触碰到了男人温热的指腹。

    两人呼吸同时停滞片刻。

    这种温柔的, 像是情人间的不带任何**的抚摸, 让季落不由得心头一紧。

    简凌垂眸看着他, 松开了手, 又抱紧少年的窄腰把人往怀里带了带, 低声问：“怎么夜里还在哭。”

    季落沉默一会儿，说：“我没有。”

    然而少年眼角的泪痕做不了假, 和他们做|爱时流的泪水完全不同，男人一看就知道是那种眼泪, 更何况睡前简凌已经帮他把那些都擦干净了……

    季落不愿意说, 简凌也不再追问, 只动作轻轻地再次将少年干涸的泪痕擦掉, 最后捏了几下季落的耳朵, 说：“这个生日开心吗。”

    少年闭闭眼, 点了点头。

    能见到爸爸，还会不开心吗？

    清晨阳光冲淡了宿醉的眩晕，季落用力吸了一口气，随后便推开简凌, 坐起了身。

    简凌半躺在他身后，瞧着他后腰的红色指痕，“昨晚怎么那么热情，缠着我一直要。”

    季落耳尖变粉, 声音有点小，“……喝多了。”

    少年没回头，因此简凌不知道他的表情。

    但男人一想到夜里男孩潋滟的桃花眼中不断波动的情|欲，还有控制不住发出的诱人呻|吟，简凌便不禁觉得热血翻滚，支起身，想要再抱住他。

    “落落……”

    那人声音低哑。

    季落感觉后背一紧，各种酸胀感令他不断吸冷气，被简凌抓到手腕的时候，他没好气地把人挥开：“你变态吗？”

    “骂我干什么。”简凌不管，干脆勾住少年的窄腰带他回来，“又睁眼不认人？”

    季落挣扎几下，反抗不了，只能小声说：“……疼，不要了。”

    简凌指尖顿住，“……我已经很注意了。”

    季落咬咬牙，“你注意？你知道我前天晚上第一次还流了血，昨晚还弄那么久，你就不能克制一下？禽兽吗你？”

    简凌搂着少年，盯着他扬起的下巴，道：“不是你缠着我的？忘了？”

    男人深沉的眼神黑漆漆的，季落情不自禁抖了下，总觉得如果自己此时说不，就要被按住然后强行‘想起来。’

    但他其实……记得……

    确实是如同这个变态所说，是自己一直抓着他的，呃……

    “我，我不是喝多了吗！”漂亮的桃花眼尾变得红了些，连带着他白皙的侧脸都被染得红彤彤的，“你就不能发挥正常人的理智，克制一下？！”

    简凌‘唔’了声，慢条斯理道：“我也喝了一些。”

    “？”季落瞪他，“你每次喝酒又不会像我那样！”

    这人酒量可好了，喝多少都跟没喝似的，还能一排正经地读报告呢！

    简凌手指摩挲着季落的喉结，掐弄着那上头的小红痣，意味深长道：“两个人都喝得微酔，做的时候，感觉会特别好。所以……你又叫得那么好听，我能忍得住？”

    季落：？？？

    慢着，这话怎么有点耳熟？！

    但今天容不得他多想，午后就要飞回B市了！要是再被这个狗男人抓住，今天就别想好了，还是赶紧溜——

    “还有。”简凌还没说完，“我确实不想弄你了，但你就不撒手啊，你仔细想想后来你骑着我不放的那样子，落落，一边说疼一边求抱的不是你？”

    季落：！！！

    他愤愤地推开简凌，“你胡说八道什么啊！烦死了！”

    再回头时，发现床单还有点点血迹！

    靠！

    “就是最后几下……有点没控制住，才出的血。但我给你涂过药了。”简凌语气十分正经，“只要你不再那么浪，就会很快好。”

    ……

    你的意思是因为我浪我才会这个下场？！

    季落心里日了狗。

    不对，本少爷是被狗日了！

    ……

    狗东西！

    季落随便捡起手边的东西就往简凌脸上扔，“你闭嘴！”

    简凌精准抓住少年丢来的东西，看了眼，慢慢地开口：“你的内裤给我干什么，我又穿不了。”

    “？！”

    “还是你对哥哥的尺寸有误解？”简凌瞥了眼季落的屁股，“这么长时间，还没有体会到位么，嗯？”

    “……………………滚！！！”

    吼完，季落松松垮垮地披上浴袍，龇牙咧嘴地去刷牙洗脸了。

    至于身后传来的沉沉笑声，他也选择性完全忽略！

    变态，给我滚滚滚！！！

    华国名流贵族齐聚H岛，私人飞机停机坪被各家的私航占满。

    对于四大世家这种级别的家族来说，如果是全家出行，就必须分开至少两个飞机，让继承人和掌权人各乘一架，避免因空难事故而导致家族全军覆没的情况发生。

    但这回停机坪实在不够用，就出现了各家合乘的情况。

    也有蹭飞机的，比如简家没有私人飞机，所以来的时候，就是坐高家的一起来。

    季俊德瞧了眼季落和简凌，说：“你们两个和我一个飞机回B市。”

    ……季落心里不太高兴，虽然和爸爸同机，但这代表实际自己是不受重视的那个。

    季俊德继续说：“涟美，你和柏池既然是同高总一起来的，就还那么回去吧。”

    伊涟美答应说：“好的老公，来的时候孩子们也在一个飞机上，他们相处的很好呢！”

    季俊德点点头，没多说什么，在助理和秘书的跟随下往季氏集团的专机上走。

    季落瞧了眼简凌，眼里装得是理所应当。

    ——季凌本来就是本少爷的人，就该跟着我啊。

    季落也跟着季俊德往上走，不过季俊德一个眼神递给助理，助理便拿出来了几样东西。

    “少爷，这是季总让我准备的小礼物，还请您送给高少爷和简小姐。”

    ……季落想起来了，这是爸爸昨天晚上说的，要让自己和他们友好相处的事情。

    但他不愿意，所以他漫不经心道：“不去。”

    助理显得有些为难：“少爷，东西都买好了，您别让我们不好做啊，不然后面季总扣我们工资……”

    “……”季落扫了眼那几个礼物，干脆道，“那扔了吧。”

    助理：“……”

    简凌却没说什么，从助理手中接了过来，然后用只有两人能听见的声音说：“别任性，现在还不是耍脾气的时候。”

    季落撅起嘴，瞧着季俊德身影消失的机舱门就委屈，“爸爸怎么能让我对他们低头。”

    “现在基因鉴定还没有做，他只是中立，没有故意让你委屈。”简凌哄他，“而且现在摸不清他是什么心思，你要让他觉得你懂事才行。”

    季落：“……我哪里不懂事了吗？他要是把公司一些项目交给我，我保证比那些酒囊饭袋做得好多了。”

    简凌无奈道：“但现在的问题是，纵使你有千万本领，他依旧不能完全信任你，你没机会表现。落落，一切都和以前不一样了，你其实清楚的知道，现在的你，该努力当一个好孩子，嗯？”

    ……好孩子？

    季落撇撇嘴，却没什么好反驳的，只能不情不愿地说：“可我不想去。要我去和小学鸡说话，万一我再控制不住抽他怎么办。”

    男人失笑，“以前你面对那些刁钻的合作商和客户都可以笑脸相迎，怎么现在这点简单的小事，却这么任性。”

    季落不情不愿地说：“因为是爸爸啊。”

    “……”

    “谁都可以让我受委屈，爸爸不可以。”

    ……就因为他是我爸爸，所以我才要他完全站在我这边。

    别人都是外人，只是为了利益而已，我不在乎。

    简凌低叹一声，说：“我替你去吧。”

    说完，简凌拿着三个礼物就往高家的飞机走。

    季落站在登机梯上头凉凉瞧着男人高挑冷漠的身影，一路从自己这边走到高彼安，简丹爱还有季柏池那边，突然皱起了眉。

    ……你为什么要去啊。

    好烦。

    为了掩盖莫名其妙的烦躁，少年内心不断地分析：

    高彼安手腕还打着石膏呢，他知道是季凌昨晚打的吗？

    简丹爱脸色特别差，就差当场和季凌翻脸了，可是碍于高彼安他爸，高行山还在，不好发作，唔，不过口型怎么好像在说要你好看？？？

    至于季柏池，倒是乖了很多，不言不语地收好一个礼物，转身就上飞机。

    季落眯着眼看着他们，思绪乱七八糟。

    等简凌不卑不亢地送完东西以后往回折返的时候，季落远远地望了眼高行山，高彼安，还有季柏池三个人排队登机的背影，第六感又令他觉得哪里不对。

    跟在美国和宫祺安双打季柏池高彼安时的感觉一样。

    季柏池和高彼安俩人，怎么给人的感觉那么像呢？

    “落落？”简凌回来了，向舱门抬抬下巴，“发什么呆，进去了。”

    “啊，哦。”季落回神，眉头仍然没有舒展，“你跟他们说什么了？”

    “还能说什么，就说昨晚大家喝多了，有一些小误会，不过以后还是合作伙伴，是同学，在一个圈子里，希望能好好交流什么的。”

    男人面色冷淡，说的东西根本不像属于他嘴里的话。

    季落不是很开心：“谁要和他们好好交流。”

    “说说而已。”简凌平淡道，“不然，还要等高行山去和……他告状吗。”

    “啧，昨晚高彼安刚被赶出去，这个高行山就和爸爸告状。大人掺和小一辈的事情，真给自己降低格调。”

    “那种人没有格调。”简凌说。

    季落想了想，“另外那个几个人是谁？”

    简凌沉默一瞬，“简丹爱的妈妈，还有简辉腾。”

    “噢。”

    什么简家的家主吧，瞧那德行，气色差到不行，眉间一派衰败，估计公司马上要完！

    季落撇撇嘴，不跟再看他们了，转身走进舱门。

    豪华的私人飞机内部装潢高端大气上档次，真皮座椅配着光亮的优质木材副手，手工纹绣的地毯花纹别出心裁，欢迎小食和酒水精心摆放在吧台上，看着就令人身心愉悦。

    季落勾着嘴角对鞠躬问好的空姐说‘谢谢’，转头，看见季俊德坐在中间的位置，旁边挨着有一个空座，隔着走廊，还有另一个单人位置。

    季落扬起笑容，一屁股坐到男人身边，“爸爸！”

    少年一边叫一边给自己立刻系上安全带，规规矩矩的，坐姿也矜贵好看，让季俊德挑不出错。

    季俊德看着报纸，问：“礼物给了？”

    季落瞧了眼简凌：“给了。”

    “说什么了？”

    “就说以后好好相处嘛！”

    季俊德听后，深深地望了眼季落。

    随后他看着还站在机舱门口，没有动作的简凌说：“怎么不过来坐？”

    简凌……明显有点僵硬，但他特别听季俊德的话，季俊德说让他坐，他就马上到另外的那个单人座上坐好。

    一点也没有这些年养成的冷漠强硬的上位者姿态。

    季落靠着窗户，看着季俊德的侧脸，余光还能看到过道另一边的男人的轮廓。

    飞机的引擎声掩盖了季落逐渐变快的心跳，起飞的失重加低压，让少年靠着小枕头，很快就在这两人的身旁安心睡着了。

    进入平流层后，系紧安全带指示灯熄灭。

    简凌偏头，看见那边的漂亮男孩正闭着眼，胸膛一起一伏，沉沉睡着，便解开自己的安全带站起来，从一旁的柜子里拿出毛毯，展开放平整，走到季落和季俊德的身边，先帮季落把座椅靠背调低，让他能舒服地躺着，然后再把毯子帮季落盖好。

    从肩膀到脚腕，一点也不露在外面。

    最后帮他把鞋子脱掉，放到一旁。

    少年双腿动了动，踢了下空气，然后蜷起腿窝好一个舒服的位置。

    一堆动静，但他没醒。

    很明显，是被简凌照顾得不能再习惯了。

    季俊德看报纸的视线微动，但没看向简凌。

    正巧空姐递来菜单，简凌就站在季落身边，低声告诉空姐说：“给他准备这一份广式早午茶，菊蒲，还有摩卡不加糖。等他睡醒再送餐，不要叫醒他。”

    空姐应声，随后看向季俊德：“季总，请问您需要哪一份呢？”

    “一样。”季俊德声音也不大，沉沉的，“既然在睡觉，就一会儿再做吧，别吵。”

    “好的季总。”

    老板已经这么说了，后面的诸位助理和秘书也没机会点单，只能抓紧时间工作，趁着飞行的这些时间向季俊德汇报周一主要会议安排和内容。

    但也他们被季俊德抬手挡了回去，“工作的事，待会儿再说。”

    简凌回到座位上，不动声色地扫了眼季俊德和季落，心里在快速分析季俊德对季落，到底是个什么态度。

    看着是很维护照顾的。

    不像传言那样，一直无视，不喜欢季落。

    还是说……是因为季落最近表现好了，他才开始重视？可是重视的话，也不至于在飞机这种能安静办公的场合，推迟所有下属汇报，只让季落睡觉吧。

    “简凌。”季俊德突然出声。

    简凌突然有一种久违的上课走神被老师点名的恐慌感，顿时后背挺得更直了！

    他不是很自然地说：“……啊？”

    ……‘啊’完，简凌发现这个态度不对，于是赶紧控制语气，稳重地补救：“您说。”

    季俊德深深地看了他一眼，“你对于你和简家的关系，怎么看。”

    简凌神色不变，心知男人指的是私生子和婚生子这个身份，恐怕季俊德这是在探自己对于落落与季柏池身份的口风！

    于是简凌斟酌道：“……近期我自己的事业发展的不错，以后不会依靠家里什么。有养育，我会报答应得的，但这些不会影响我的事业，重要的还是把自己的事情做好。”

    季俊德盯着他，兀自笑了声，“避重就轻。”

    不愧是季俊德，一瞬间就看破了简凌想要避开婚生和私生的想法！

    但没办法，简凌在季俊德面前就像个小孩似的，多年养成的冷静不知消散到哪里去了，只能努力补充：“没有，我的意思是，不论家庭内部关系如何，创造更大的价值是我首要抓的重点，那些事我不在意……我近期的成就您看到了，家里那些事，并不是特别能影响我。”

    季俊德合上报纸，慢慢转过身，直视简凌。

    简凌顿时有点慌，看着久违的强大男人，心脏砰砰跳，硬着头皮打破沉默：“……我想落落也是这样想的，您看他近期的一系列良好表现，也是……”

    “行了。”季俊德道，“我并不是想让你和我胡扯。”

    简凌喉结滚动：“……”

    “但你刚才的说法，指的是，只要价值足够高，就可以不管其他，你也不在意。总之，要以利益最大化为主？”

    “个人成就为主。”简凌为避免某些容易引起歧义的话题，便稍稍纠正他。

    没想到季俊德直言：“所以，能和季家联姻，对你来说，至少是十年以内，能将价值增长到极致的最优举动。”

    简凌：“……您的意思是……？”

    季俊德慢条斯理道：“你当时答应和季家的婚约，有没有想要依靠季家，来稳住你个人在家庭地位，以及提高社会地位的想法？”

    简凌敛眸，淡淡道：“没有。”

    “是么？”季俊德往后回头，看着还在睡觉的季落，之后再次转回来看着简凌，“婚约签订时，季氏集团只有一个继承人。和他结婚，金钱，地位，所有的一切都可以收入囊中。全球，谁敢说不图季家这么多财富？”

    男人久居高位，气场十分强大，此时刻意释放了一些压力，让后边的工作人员连脖子也不敢动。

    “没有。”简凌低声道，“我……就想要他。”

    季俊德深深地看了简凌一眼。

    无形的压力充满机舱，顿时舱内的工作人员和季氏员工都感觉到季俊德散发出的恐怖气场。

    没人敢面对他说谎。

    简凌说：“您不用担心，我从始至终没有那些想法。如果说我想和他结婚，是图什么别的东西……没有，不是。”

    略一停顿，他的视线越过季俊德，看着季落。

    “我喜欢他，想和他在一起。”

    季俊德若有所思道：“就算他不是我儿子？”

    简凌沉默一会儿：“他是。”

    “不是你说了算的。”季俊德笑了声，收回了铺天盖地的压力，“你知道如果他不是，那么你跟他的婚约就毫无意义，还会成你的累赘。如果到时你再想和他解除婚约，就会受到很多人的唾弃？”

    虽然没有这种可能，但简凌还是说：“……凭我的能力，我能给他一切他需要的，不需要他向我提供什么。”

    他的眼神平静而笃定，季俊德点点头，看得到年轻人身上的执拗，于是便说：“有信念，我看你确实挺照顾他的。不过，单方面的喜欢并不长久。”

    “什么？”简凌微微蹙眉，没听懂季俊德的话。

    季俊德说：“昨天，落落和我说，要和你解除婚约。”

    简凌呼吸微顿，指尖藏在质地良好的扶手下，不受控制地紧了紧。

    “你怎么看。”季俊德转回身，重新打开报纸，“想要解约，就趁早。”

    简凌抓了下自己平整的西裤，复而又松开，别开目光说：“……他和我生气了吧。您别在意。”

    “是吗。”季俊德不置可否，“既然如此，你和我说说你近期的安排。”

    “好。”年轻的男人点点头。

    ……

    季落睡醒的时候听到身边两个人在谈话。

    他打了个哈欠，迷迷糊糊的坐直，就听季凌狗男人冷淡熟悉的声音，一板一眼地说着特别正经的话。

    “……原油对于市场的影响最深，如果是在季氏集团做事兼理萧家千亿大盘操控的话，或许会有违法嫌疑。这也是为什么季氏作为能源大集团，一直没有发展大规模二级市场的原因。”

    “落落现在在尝试网红经济，其实，是将集团内的教育资源整合，调整到线上，先成为领域内KOL，再用社交网络做事业。如果运营得当，能在某一领域驻扎——比如，和集团的教育事业相结合——那么将季氏的实体教育行业聚拢线上，成为私域流量，他以后就是行业KOL，全渠道发展，将集团优势最大化扩散，无论下沉或上升，都会取得极其卓越的成绩。”

    简凌和季俊德的对话没有持续多久，但已经非常精简且流畅地说出了自己的逻辑，后边的秘书们听得愣神，信息量巨大，一时半会儿消化不了。

    季俊德点点头。

    季落听他说完，伸了个懒腰，探头到季俊德肩膀旁，说：“爸爸！趁我睡觉说我坏话吗。”

    季俊德看他一眼，“是在问简凌近期的工作而已。”

    “我怎么听着是在说我？”季落其实不在意，只是想跟季俊德说话，“那你们说出什么来啦？”

    简凌继续说：“嗯，我已经毕业了，也已经找到一些合适的人才，明天周一，就开始运作。”

    “动作很快。你不是刚回国吗？”季俊德的话语里已经充满赞赏，“也不想休息一阵？”

    “不了。”简凌摇摇头，“人是在美国时就开始挑选的，先以投资为主，不需要太多人，兵在精，不在多。”

    说完他看了眼百无聊赖的季落，知道他这是觉得没意思了，便和空姐说：“准备午饭，拿来吧。”

    季落支起下巴，轻轻哼了一声。

    下飞机后，季俊德的专车来接他，后头跟着季落的专车和司机。

    但季落完全无视了刘叔，开开心心地钻进季俊德的车，像一只小尾巴似的不离不弃，“我要跟爸爸一起！”

    季俊德瞧小崽子一眼，也不拒绝。

    司机恭敬地鞠躬后要帮他们关上门，不料季落出声制止，“等等。”

    少年刚刚收进车门的腿又伸了出去，手捏着豪车的门框往外看，视线饶了一圈，才锁定到简凌。

    ……嗯？

    他看到简凌独自站在航站楼门口没跟他出来。

    没过一会儿，简丹爱和简辉腾也走出航站楼。

    简辉腾穿着夹克衫，瞧见季俊德的车，连忙带着简丹爱，简凌和简母一起快步走到这边，和季俊德打招呼告别。

    季俊德应了以后，对季落说：“坐好，走了。”

    季落听他的话坐回车里，可是……

    可是他转眼，看见简凌风衣衣脚翻滚，跟着简辉腾，背对着自己离开了。

    他还看见简丹爱狠狠瞪了自己一眼，恶意撞了下简凌，和简母站在一块，一副回家就让你好看的表情。

    发动机启动，劳斯莱斯绝尘而去。

    但少年仍然偏头注视着车外，深深皱起眉，像是在找什么。

