    黑甲身影再次举起了手中的重剑。

    肖执眉心狂跳，心跳都几乎快要停止了。

    这是他第一次近距离对上这黑甲身影。

    这黑甲身影之前被雷电蛟蛇纠缠住的时候，他还不觉得有什么，甚至觉得柴阳道人发挥得有失水准，堂堂一个筑基后期修士，只是放出一条雷电蛟蛇，纠缠住了这道黑甲身影而已，其他事情啥都没干，这是在划水的节奏啊。

    当近距离与这黑甲身影接触到的时候，他才深切体会到了这黑甲身影的可怕！

    这黑甲身影，可不是现在的他能够对付得了的，其实力，很可能已经达到了筑基后期！

    柴阳道人称这黑甲身影为道兵。

    或许，正是因为有这具强大道兵的存在，敌国玩家江城子，才敢将计就计的在这片小湖畔，伏杀他们这些大昌国的人！

    这具黑甲道兵，才是敌国玩家敢留在这里，伏杀他们的最大依仗！

    如果他们这一方，没有柴阳道人这位筑基后期修士存在的话，他们这些人，或许都得栽在这里。

    瞬间，肖执心中便有了这样的明悟。

    黑甲道兵强归强，可想要一击秒杀他，那也是痴心妄想！

    在黑甲道兵举起手中重剑的同时，肖执便双手持刀，摆出了防御姿态。

    这时，那条雷电蛟蛇，已经闪电般窜过来了。

    刚刚举起手中重剑的黑甲道兵，身形陡然变得模糊了，消失在了肖执面前。

    轰隆一声，距离肖执十数米之外，黑影一闪，水面陡然炸开。

    雷电蛟蛇也快若闪电般，从肖执眼前掠过，漂浮在了湖面上。

    “他要逃了！”

    柴阳道人如幽灵般飘到了湖畔，一双眼睛里面有电芒在流转。

    被他操控着的那条雷电蛟蛇，则是在湖面上空盘旋飞舞了起来，将方圆上百米的天空，都照得亮如白昼。

    被祝长武所操控着的那条雷电蟒蛇，在失去了对手之后，也在湖面上空盘旋飞舞着。

    “师兄，找到他了没？”祝长武取出了一枚灵石，握在了手中，脸色苍白的开口询问道。

    “没有。”柴阳道人脸色难看道：“他就藏在了水中，此人掌握的是水行之力，此处有湖，我难以窥破他的行踪。”

    一道黑影一闪，阳旭手握断金短刀，出现在了湖畔，脸色苍白，身上死气沸腾。

    见阳旭无碍，肖执在心里微微松了一口气，从‘燃血’状态下退了出来。

    ‘燃血’秘术的副作用，比起‘沸血’秘术来，要可怕得多，接连战斗下来，肖执其实已经接近了极限，有些维持不下去了。

    他体内的真元力，在战斗中也消耗很严重，虽然在战斗间隙有过一些补充，可补充得并不多。

    肖执内视了一下己身。

    真元储量：13%。

    已经只剩下13%的真元力了，吓得他赶紧从储物戒指里，取出了一枚灵石，开始补充了起来。

    陈游松也从‘燃血’秘术中退了出来，同样手握着一枚灵石，在补充着体内真元力的消耗。

    肖执三人都站在了湖畔，警惕注视着湖面，做好了随时出手的准备。

    在肖执等人的注视下，湖面开始沸腾了起来，如同煮沸的汤汁一样。

    肖执几人往后退了一步，变得更加警惕了。

    这江城子，该不会是在憋什么大招吧？

    下一秒，距离肖执三人200米外，湖水炸开，一道黑影从湖水之中窜出，窜向了湖畔的山林，眨眼便消失在了昏暗的林子里。

    肖执惊鸿一瞥之下，隐约看到了，是那黑甲道兵背着敌国玩家江城子。

    刚刚，敌国玩家江城子，并不是在憋什么大招，而是故意搅乱了湖面，想要趁乱逃走了。

    被柴阳道人操控着的雷电蛟蛇最快反应了过来，掠过了水面，电射向了那片昏暗的林子。

    紧接着，是被祝长武操控着的那条雷电蟒蛇，也追了过去。

    之后，肖执三人爆发气息，也破空追了过去。

    十几秒之后，返回的肖执三人，在小湖畔，与祝长武二人重新汇合在了一起。

    两道耀眼的雷蛇也返回了，慢慢消散在了半空中。

    众人的表情，都显得有些凝重。

    “打扫战场吧，此次行动，虽然没有宰掉那江城子，可好歹也干掉了行杳子，也并不是一无所获。”祝长武笑着道。

    众人开始打扫战场。

    肖执看了阳旭一眼，道：“那头巨鼠大妖已经被我们干掉了，小旭，要不要过去看看？”

    阳旭点了点头：“好。”

    巨鼠大妖那巨大的尸体旁，阳旭浑身黑雾蒸腾，有丝丝灰色的气息从巨鼠大妖的尸体上脱离了出来，被他吸入了口中。

    不知道是错觉还是什么，肖执感觉阳旭的气息，似乎变强了一丝。

    敌国的道境玩家行杳子身上，并没有储物戒指存在，他的身上，倒是搜出了一些值钱的东西，最值钱的，便是他的那杆宝兵级的长枪。

    当肖执与阳旭一起，拖着沉重如小山般的巨鼠大妖尸体，走回来时，祝长武笑着开口道：“我有储物戒指，这些东西，暂时存放在我这里，等回了平山县城之后，再来商议分配事宜，诸位觉得如何？”

    肖执点了点头：“我没意见。”

    这些战利品之中，最珍贵的，便是那杆宝兵级长枪了。

    可他手中已经有宝兵级了，再加上他惯用的是刀，而不是枪，因此，这柄宝兵级长枪，对他的吸引力并不大。

    陈游松倒是多看了这柄宝兵级长枪几眼。

    肖执之前给他的那柄利器级长剑，在之后的战斗中，因为承受不住道境的力量，也半废了。

    他的手中并没有宝兵级装备，对于宝兵级武器还是十分渴望的，只是他擅长用的是剑，而不是枪，迟疑片刻之后，他也选择了沉默，没说什么。

    至于阳旭，阳旭表情淡淡，对于这些毫无兴趣。

    让肖执有些惊讶的是，祝长武的储物戒指内部空间似乎极大，巨鼠大妖如此庞大的体型，他的储物戒指是完全装不下的，却是被祝长武轻松就给收走了。

    回程时，一行人仍是乘坐飞舟。

    飞舟由柴阳道人负责操控。

    飞舟上，肖执将被吸干了能量，变得黯淡无光，遍布了蛛网般裂纹的灵石，用力丢了出去，笑着开口道：“祝长武，情报上不是说，这江城子只是一名筑基初期灵修么？你也是筑基初期灵修，怎么感觉你是在被他压着打呢。”