    

    “处理速度挺快啊……”赵乔喃喃。

    露露的直播间一关,赵乔的直播间人气就以坐火箭的速度往上狂冲。

    原本在露露直播间里的人全都涌到了她这边来，激增的人流量让她的直播间都卡顿了几下，弹幕里全都在说她举报露露直播间的事情，有夸也有骂,各种弹幕层出不穷。

    赵乔根本看不过来，她干脆不看了，转头问邱俨：“还玩么？”

    邱俨摇摇头：“不了,我想看你怎么处理。”

    “没什么好处理的。”说着赵乔又对直播间的观众们道，“关于露露直播间的事情我不想多说什么，大家等着管理员发的处理公告就行，还是那句话,要是举报不成立,那么我道歉，要是成立了，那是她自作自受,与我无关。我跟她之间的恩怨。”赵乔轻嗤了下,“也算不上什么恩怨吧，总之，所有事情到此为止,后面我不会再跟露露有任何联系，但如果她继续找事,那么我奉陪,就这样。”

    说罢,赵乔又问邱俨：“处理完了,你还继续打游戏不？”

    邱俨松开了鼠标，扭头看着赵乔：“不玩了。”

    他看起来不是很高兴，一双眸子乌沉沉的，嘴唇轻抿，眼里嘴边常挂的笑意都没了，反倒微微蹙着眉，嘴角也略略向下撇。

    赵乔有些茫然地眨了眨眼，她没能get到邱俨不开心的点。

    想了想，她又对着麦道：“好了，今天的直播就到这边，第一应该没跑了，晚点微博会有抽奖，大家可以关注一波，就这样啦，大家拜拜。”

    说罢赵乔关掉了直播间，转过身对着邱俨而坐，手抚上他的脸颊：“怎么了？不开心？”

    邱俨看着赵乔说：“那个克克总很厉害。”风头都被抢光光啦！

    被邱俨一说，赵乔倒是重新想起了这一茬。

    她拿出手机边编辑信息边对邱俨道：“等会，我总觉得这个名字特别熟悉，有想法了，得确认一下。”

    -克克总？

    -。

    看到这个句号，赵乔心下立刻有了谱，她不由露出微笑，就知道。

    -在做什么？

    -看书。

    -哦，好好学习，别被你妈抓到你打游戏，考好了姐姐请你吃大餐，顺便带你见个人。

    -你家小可爱？

    -嗯。

    -。

    开头句号，结尾也句号，信息简洁无比，打游戏却那么骚。

    这反差……赵乔摇了摇头，心想现在的孩子真不一般。

    身边有点安静得过分，赵乔一抬头对上了自家男友蹙眉不开心的表情，她轻笑了下，刚要说话便听见他不太友善的语气：“谁啊？”

    赵乔笑说：“克克总。”

    “你认识？”邱俨面露惊讶，接着又沉下脸说，“你不是说你不认识吗？”

    “乍一听名字不认识，但想想也就想起来了。”赵乔伸出手指按上邱俨皱着的眉间，轻抚了两下，“吃醋啊？别吃醋，我最喜欢的人是你，这个不会变。”

    邱俨的表情比刚才软和了点，但还是有点儿臭臭的。他追问：“那人谁啊？”

    “赵兢，我弟弟。”

    “你弟弟？”邱俨知道赵乔有个同父异母的弟弟，但却是第一次听到对方的名字。

    赵乔点了点头：“是啊，我唯一的亲人。”

    这时候赵乔才忽然想起自己对邱俨的家庭成员都知道得清清楚楚，而自己这边对于邱俨来说却是只知一二，不知详细。

    她只略微思考了下就决定把家里的事情都告诉邱俨，因为眼前的这个小男人真的很可靠，她知道。

    和露露的事情其实用不着他参与其中，虽然游戏里回来死去得叫人不爽，但也不是什么特别大不了的事，当天吃完晚饭后邱俨对此就没什么情绪了，之后也主要在忙他自己的事。

    但即使如此，为了自己他还是心甘情愿地每天花时间陪自己打游戏，一点一点地练技术，所做的一切就为了PK赛中和露露碰面和她对一场，给自己出气，甚至费了功夫还有很大可能碰不了面，但他还是一声不吭地坚持了下来。

    赵乔回望着那双倒映着橘色灯火的眸子，开口道：“我爸跟继母离婚后孩子被判给了继母，我跟继母关系不好，不过跟赵兢的关系很好，大概是因为他和我的身体里都流着我爸的血吧，嗯……那种血脉相连的感觉你能理解吗？”

    她不禁回想起了从前。

    在父亲的葬礼之前她对这个弟弟的印象一点都不深，因为父亲和继母的婚姻维持得很短暂，赵兢出生的第二年他们就离婚了，赵乔对赵兢的记忆还停留在那个咿呀流口水的小豆丁。

    再见面的时候是父亲的葬礼，她跪在灵前哭得快要晕过去，是跟在继母身后的赵兢忽然上前，伸出手在她肩膀上拍了两下，她转过头看到这个长得和父亲有几分相似的男孩，那一刻涌上心头的情绪难以言说，后来回想起来赵乔觉得那大概就是所谓的血浓于水。

    无论他们长辈之间的关系如何，他们仍是血脉相连亲姐弟。

    邱俨说：“我能懂，但是你们好像不怎么联系？”

    赵乔笑了笑，说：“有联系的，我还知道他谈了一个小女友呢，不过我跟他妈妈关系不好，她不喜欢我和他碰面，所以就只电话或者微信联系，难得见一面。他现在高三，等他毕业了见面就比较方便了。”

    邱俨点了点头，松了口气后眼睛一弯笑了起来：“有他在挺好的。”

    “嗯？”

    “他现在高三，十七还是十八了吧？”

    “十七。”

    “那等我们结婚的时候他就十九了。”邱俨兀自点了点头，“是个大男人了，可以给姐姐撑腰了，我们结婚的时候让他来给你镇场。”

    赵乔失笑：“你想的真远。”

    但不得不说，这话叫她心动了，她还挺希望看到那一天的。

    看了眼时间，赵乔忽然换了个话题：“今天是十二月三十一号，今年的最后一天诶。”

    “是啊。”他看着她，目光温暖。

    “邱俨。”她喊他的名字。

    “嗯？在。”

    她说：“我的亲人只有弟弟一个，再没有别的人了，除此之外，我名下还有三套房子，这儿是其中一套，另外两套租出去了，我也算是个小包租婆。”她笑笑，继续道，“银行卡里还有很多钱，虽然这些都是我爸留给我的，但现在都是我的，我也能赚钱，而且赚得不少。总而言之呢，我有钱有房还有个弟弟，除此之外就剩我自己了，没有糟心亲戚，也没有不良嗜好，大概就是这样。”

    “为什么忽然跟我说这些？”

    “总得跟你交个底啊。”赵乔直接把话说开了，“我打算等天好了就带你去见我爸爸，让他过个目。”

    这话乍一听有些惊悚，可一细想又有无数喜悦冲上心头。

    邱俨表情惊喜，愣了好一会没说话，回过神后立刻兴冲冲地翻起了手机上的天气预报和日历：“明天不下雨，是阴天，温度有点低但是也还行，比起这几天算是好天气了，而且新的一年第一天见家长，多好，别等太阳了，就明天吧！”

    他突突突地一番话说完就把日子给定了下来。

    赵乔无奈失笑，却又觉得心暖得很，于是纵容地看着邱俨，道：“明天是礼拜五，上午你有课吗？”

    “没了，明天一天都没课，考完了。”

    “我也是。”

    “那么……”他睁大眼，眼里亮晶晶地泛着光，“就这么说定了？”

    赵乔点头，笑着比了个OK的手势。

    邱俨想也没想地“奥耶”了一声，毫不掩饰的喜悦把赵乔也带的心情洋溢。

    什么露露，什么蹭热度，都见鬼去吧。

    还有三个多小时今年就结束了，这个时候不抓紧和她的小邱腻在一起反而去管其他那些破事做什么？

    关了电脑关了手机，两个人可劲地黏在一起。

    拥抱、亲吻，还有其他亲密的事。

    床上根本不够两个人疯，战事一直从卧室延续到浴室，做做停停，一直到外头深黑色的天幕上绽开朵朵绚烂烟花的时候两人才停下亲吻，坐在沙发上肩靠着肩一起看窗外的烟火。

    手机再次开机后嗡声不停，一看全是亲友发来的新年快乐。

    赵乔看着邱俨笑：“我们从2018年一直做到了2019年，你这个持久度应该超过所有小说里的男主角了吧？”

    邱俨也跟着她笑。

    他觉得赵乔就像一条美女蛇，又美艳又缠人，叫他腿都快软了还欲罢不能。

    凑上前在她唇上亲了口，他低声说：“新年快乐，我们在一起两年啦！”

    赵乔配合地“哇哦”了声：“不知不觉都第二年了啊，那么——新年快乐，新的一年邱俨要对赵乔更好哦。”

    邱俨握住她的手，带着茧子的掌心干燥有温暖。

    他语调柔和，双眸却紧锁着她：“这是一定要的！”

    “那你对我有什么要求吗？”

    “有的。”他点点头。

    “说。”

    “更爱我。”他似是有点害羞，目光看向窗外，就是不看她。

    她看着他的侧脸，目光向下滑，落在他那还泛着粉的喉结上，没忍住，又凑上去轻咬了口，然后扯开他厚厚的睡衣，把微凉的吻印在他的心口：“好，我答应你啊。”

    第二天一早，赵乔坐在出租车上翻手机的时候才看到了露露昨晚的回应。

    她的回应微博很简短，就只有四个字，稍安勿躁，除此之外就再没有别的，评论里也没见她回复谁，倒是秀才哥给自己发了好几条信息，他帮露露说说了两句话，但也没有特别维护露露的意思，重点反倒是向她发出了第二次合作的邀请。

    但这个时候，不管什么事情都爱谁谁了。

    赵乔手指动了动，更加握紧邱俨的手。

    看着他望过来的眼睛，她笑了起来——现在她的头等大事，可是带他见家长啊。

