    张铭这话说的随意。

    杨邵军却是不屑一笑，冷哼道：“小兄弟，我今天还就想见识见识，你怎么让我离不开蜀都。”

    “那你可以试试。”张铭回了一句，就去按下了电梯。

    而杨邵军的儿子几步冲上前，就伸手抓向张铭道：“怎么？吹几句牛逼就想走啊？老子让你走了吗？”

    只是。

    年轻男子刚碰到张铭的肩膀，突然感觉手掌被火烧一样，惊得一下子松开了手。

    “我没时间和你们玩，但是我不开口，你们肯定离不开蜀都。”张铭走进了电梯。

    林晚星还在下面等着呢。

    张铭也没功夫这这些人在这里闹。

    只是下楼的时候，张铭给曹婴打了个电话，让曹婴安排人暂时将人留下了。

    曹婴很在意的开口道：“要杀了吗？”

    “谁让你杀了？”张铭无语回了一句道：“普通人，留两天再放他们走，只是影响我心情了而已。”

    曹婴应声道：“明白。我稍稍教训教训他们，不伤了他们就是了。”

    下了楼。

    张铭回到了原地等待林晚星出来。

    ……

    重症病房的走廊里。

    杨邵军的儿子杨振看着烫伤的手掌，急声道：“爸。那小子邪门，我碰到他，他身上跟着火了一样。”

    “啊？”杨邵军看着儿子的手，对着一旁脸色尴尬的梁云城道：“梁院长？刚才那小子到底什么人啊？口气那么大？”

    梁云城迟疑了一下，叹息道：“杨老板。听我一句话，这两天戴在蜀都就不要出去了。我找个机会，帮你和对方赔个罪，等他让你走再走把。”

    这话把杨邵军惊住了。

    年轻男子杨振冷哼道：“梁院子，我还真不信了，那小子能在蜀都通天。虽然我们家的产业都在东边，但是蜀都一带也不是没有人，难道我们还怕那小子？还赔罪，他跟我爸赔罪还差不多。”

    “你少说梁军。”杨邵军也不算真是个鲁莽的人，在听到梁云城这么说之后，便紧缩眉头开口道：“梁院长，你是觉得我真得罪不过那个人？”

    梁云城缓声道：“不只是你。至少在蜀川一带，谁也得罪不起他，就算蜀川曹家老爷子，见到他也要喊一声小主子。”

    蜀川曹家。

    杨邵军的眼神变了，震惊无比。他自然听说过蜀川曹家，一直以来蜀川的土地主，虽然他的产业不在西边，但是他的货物但凡来到蜀川，都要经过曹家的手。而这一次他来蜀川，也见过几个生意上的人，这些人也说过，蜀川曹家的势力之大。

    而现在，他居然得罪了让曹家喊小主子的人。

    “蜀川曹家！”年轻男子杨振也脸色变了，迟疑道：“那曹正青说话也没用？”

    梁云城摇了摇头道：“曹正青上次得罪了他，连腿都被打断了，回去还被自己老爷子关了禁闭。”

    这一下，杨家一群人真感觉不对劲了。

    “我打个电话。”杨邵军轻咪双眼，直接走向了窗口的方向，然后取出了手机拨通了一个电话号码。

    很快。

    电话号码就拨通了。

    杨邵军恭敬开口道：“堂主。我在蜀川得罪了一个人，恐怕会有点麻烦。希望堂主能帮我一把。”

    “麻烦？你打电话给我，想让我给你解决麻烦？”电话里的男子带着一丝嘲笑开口道：“谁啊？说说看，连你都要来求我？”

    杨邵军尴尬一笑，回应道：“好像叫张铭，蜀川的，听人说……”

    “不用说了。”电话里男子直接打断道：“我知道那位是谁了。杨邵军，要我说，你看人的眼力一直都挺好，堂口的生意也打理的有声有色的，怎么好好的就得罪了这么一位主子？你找我帮你解决麻烦，我就明着告诉你，这位主子如果你把他得罪死了，就连我也摆平不了。”

    杨邵军第一次正视张铭的存在。

    连自己的堂主都摆平不了，显然张铭在华夏的地位，远比他想的要高。

    杨邵军连忙求着道：“堂主。那……那我怎么办啊？对方发话了，不让我离开蜀川。我不离开蜀川，那堂口一大堆生意咋办啊。堂主，我也没把对方得罪死，就是斗了几句嘴。”

    “没事尽给我添倒霉事。”电话里的男子缓声道：“行了。这事我找蜀川的堂主帮你解决。他好像跟张铭关系不错，应该能说上话。事情解决了，就给我立刻滚回来，还有不到两年时间，门里有大事要解决，要是担搁了事情，我也保不了你。”

    杨邵军应了一声，恭敬道：“堂主，那我现在怎么办？”

    “凉拌。”电话里的男人没好气道：“对方只要不杀了你，让你干嘛就干嘛。我这边也未必能帮你搞的定，反正你等消息吧。要是我也摆不平，那你就留蜀川吧，堂口的生意我换个人接手。”

    电话挂了。

    杨邵军愣愣得看着手机。

    一旁杨振看向自己父亲问道：“爸。怎么样了？”

    “怎么样？”杨邵军一瞪眼，伸手一巴掌就抽了过去，怒声道：“以后给我爸嘴闭上点。”

    教训玩。

    杨邵军又对梁云城恭敬开口道：“梁老。请你帮帮忙，帮我跟那位爷求个情。我愿意带上厚礼，登门道歉。”

    “好吧。这件事我帮你说说看。”梁云城感叹一声，又看向病房的方向，摇头道：“杨老板，你是该管管下面的人的嘴了。本来好好的一件事，张铭上来都愿意出手帮你父亲了，可是你们……算了。我先找机会跟他聊聊再说吧。”

    杨邵军连忙点头。

    梁云城离开了病房。

    杨邵军脸色暗淡，坐在走廊里，心里也在计划着该付出多少代价和张铭道歉。

    而此时，电梯里却走出了四名女子。

    四名女子清丽脱俗，但是眼神却冷漠无比。

    其中一人站在走廊里，冷声道：“谁叫杨邵军？”

    “我……”杨邵军看着眼前四名女子，迟疑了一下，还是站了起来。

    为首的女子只是扫了一眼，开口道：“你是自己跟我们走，还是我动手拖着你走？”

    来的这么快吗？

    杨邵军错愕得看着女子，也不敢动怒，恭敬开口道：“不知道几位是哪一家的人？”

    “曹家。”为首的女子开口道。

    杨邵军深吸一口气，看向了眼神惊慌的儿子杨振，冷声开口道：“在这里陪着你妈，这些日子少说话，除了医院和酒店哪都不要去。等梁院长和我的消息。要是我回不来，对方要是愿意放你们走，你们就自己回家。”

    “爸！怎么能这样。”杨振脸色大变。

    屋里的中年妇女听闻消息，也冲出来了，大声道：“老杨，到底怎么回事啊？”

    “还不是你！”杨邵军瞪了一眼，又转身对着四名女子道：“我跟你们走，请别为难我的家人。”

    为首女子冷声道：“我说了不算。你先跟我们走吧。”

    杨邵军只能点了点头，跟着四名女子进了电梯。

    ……

    医院外。

    张铭早已经跟林晚星上了车。

    而曹婴也打来了电话，汇报了情况，张铭倒是没当回事，只是随口交代道：“先关个几天再说。”

    “明白了。主子。”曹婴笑着又问道：“您从山里回来了？今晚要不要来子嫣阁，人家都想你了。”

    这手机质量不错，声音很清晰。

    林晚星在一旁顿时一瞪眼道：“他没空。”

    “主母。是正事。”曹婴又连忙道。

    林晚星拿过了手机，轻哼道：“正事也不行。等明天再说。”

    “行。主母说怎么样就怎么样。”曹婴笑着回了一句。

    林晚星看着电话挂了，最后白了张铭一眼。

    张铭连忙道：“天地可鉴，我对她真没想法。”

    “可是她对你一直都很有想法。”林晚星气呼呼得，不过没办法，她也知道这件事曹婴是变不了了。更何况家那边还有个黄月柔，林晚星倒是觉得有必要让曹婴牵制黄月柔。

