    “啊？好的！”凌五妹将竹简捂在了怀里，保护得可严实了，还一脸警惕地看着周围，有些紧张兮兮的。

    凌井无奈地摇摇头，有他在，他倒要看看谁还敢上来抢劫。

    而正当他们要进入前方的山谷的时候，一个糙大汉子从旁边的树丛里窜了出来，大喊道：“抢劫！将竹简留下，饶你们不死！”

    大汉浑身一震，七令的威压顿时释放出来，震得地动山摇，两侧的树木纷纷碎裂，木屑扬洒在空中，差点将人给划伤。

    凌五妹下意识地抱紧竹简，躲到了凌井的身后。凌井则挡在她的身前，手中长剑一指，气势逼人。

    白夭则站在旁边看好戏，人家貌似针对的还不是她。秦小虎和赤独没那个实力能对付，只能先后退到白夭身边，不给凌井添麻烦。

    接着，就见那大汉凭空捞出了一柄精致的土黄色大锤子，握在手中，那浓郁的土元素气息传来，厚重深沉，给人难以匹敌，无法攻破的感觉。

    好强的土元素气息！白夭微微眯眼，这家伙也是有两把刷子的，不然也不会达到七令强者的级别！

    而他还有一个同伙......现在又在哪埋伏呢？

    白夭铺开精神力，发现了身后一道鬼鬼祟祟的身影。

    “簌簌簌。”还不等白夭将人给揪出来，小饕餮直接“哗”的一声掀开草丛，那身材魁梧的汉子就暴露在了眼前。

    而那汉子也没想到会被发现，抬头时还愣了一下。

    “雷火双煞惊天式！”白夭直接引来天雷，击向身后的那个汉子。

    “居然被发现了，那既然如此，我们就直接抢了！哥！”那汉子大喊着，躲开天雷。

    前方还在与凌井对峙的大汉立刻反应过来，抡起锤子就朝着凌井轰过去！

    凌井哪怕剑气锐利，却依然抵挡不住那厚重的土元素，那挥动的每一锤子都像是有一座大山朝他砸过来一般，他的手臂都被震麻了。

    白夭看着那从草丛跳出来的大汉余孟，他的手中也拎了一柄相同的锤子，这兄弟俩用的都是锤子，同样都是十分沉重有力的土元素。

    “地动山摇！”余孟大喝着，手中的锤子猛地锤向地面，一时间，地面不断颤动，让人几乎站不稳。

    紧接着，地面从那锤子处开始裂开无数的裂隙。赤独，秦小虎和凌五妹立刻撤退，远离这边的战场，但多少受到波及，连连掉入了裂隙中。

    “五妹！”凌井大喊着，心中有些焦急，但是他现在没法去救凌五妹，眼前这余宗一直缠着他，那锤法让他几乎毫无招架之力，总感觉自己发出的剑气就像石沉大海般，一种无力感在心中升起。

    白夭见此，直接召唤出了火凤，让它去将掉下去的三个人给捞上来。

    “咿——”火凤有些不满，它堂堂一个凤凰，居然要让它去那么黑漆漆又狭窄的地方救别人，但是白夭的命令它也不敢违背。一想到灵凤，它的内心就充满了虔诚，也就觉得这点没什么了。

    火凤的出现惊艳了众人，尤其是那余宗余孟两兄弟，脸色微微一变，竟然还能碰见凤族的契约者！

    白夭这一手让两兄弟不得不重视她的存在，原本还以为这队伍中最厉害的是那个七令的大高个，现在看来，这个小姑娘也毫不逊色。

    “只要交出竹简，我们就放你们一马！”余孟对白夭喊道，手中的锤子凝聚起土之力，空气中满是沉闷压抑，这让白夭感觉有些被挤压般的窒息感。

    “人在下面，有本事自己去拿。”白夭挑眉，这竹简也不在她的手上，向她要也没用。

    余孟脸色一沉，那个竹简在刚才掉下去的那个女子的手中，火凤已经下去追了，他们现在要是下去，无疑面临的就是两面夹击，还是等火凤将那女子救上来再说吧。

    余宗将凌井死死克制，虽然杀不了他，但是也将他大大牵制，而余孟和白夭两人几乎都没有动，互相瞪着对方，似乎都在积攒着什么。

    白夭抿唇，使出了蓄势。积蓄的时间越久，她释放出的力量也越强，想要攻破这兄弟两人的防御，需要技能有极大的穿透力才行。

    “龙镇长空！”凌井大喝着，举起手中的剑，一道蓝色的游龙虚影从剑内窜出，在天空中大展神威！

    “吼！”龙啸声震天撼地，它猛地朝着余宗飞去，余宗立刻抬起锤子，释放了一道厚重的黄色土盾，带着来自大地的敦实感觉，硬抗下了那只游龙的冲击！

    “轰！”

    巨大的响声回荡在天地之间，卷起的气浪带动着爆炸式的尘土，一时间，周围视线一片模糊。

    白夭目光一闪，铺开精神力，将余宗余孟和凌井的位置给牢牢锁定，以免发生什么意外。

    “破天锤！”余孟抡起锤子，强风在锤子的中心聚集，带着无与伦比的力量，以磅礴之势朝着白夭打去！

    白夭同样将蓄势之力爆发，“十九星辰诀！”

    十九枚小光点浓缩了白夭七成的力量，盘旋着冲向那大锤子，仿若星回路转，气吞山河！

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续的撞击声越发响亮，几乎要将所有人的耳膜给震破！

    一波未平，一波又起，凌井都不知道白夭到底做什么了，这巨大的爆炸传来的力量几乎让他全身的骨头都受到了重击般，在朦胧的尘烟中，也完全看不清白夭的动作，他担心那一锤子直接将白夭打成重伤。

    而他刚才的那一剑，两人都受到了不小的冲击，所以凌井现在也不知道那余宗的下落，还是先找白夭要紧。

    “咳咳！妖名阁下，你没事吧？！”凌井用手挥着前方的飞尘，飞上了天空，寻找白夭的所在。

    但他却看见了令他震撼的一幕。

    大地开裂了无数的裂缝，树木倒塌，土地陷落，尤其是地面还出现了一个巨大深坑，塌陷了近五十米，飞尘夹杂着泥土，场面一度十分凌乱。

