    贾仁义没看到这些，觉得这村妇就是村妇，看到几个棺材就这么大惊小怪的。

    “慌什么？这种情况我们可见的多了。”

    贾仁义收手，窥视屏完成。

    他余光看到钟淮想溜进去，又下了个结界，“钟淮，你要不要脸？竟然想捡漏？！”

    “我担心他们进去搞不定。”

    “你放屁！我还不知道你心里的那点小九九？你也觉得这女鬼很容易就捉到了吧？所以想偷偷溜进去捡漏？”

    “你才放屁！”钟淮骂的底气有点不足，显然是被戳中了心事。

    晏紫听着他们的小学鸡式斗嘴，她有些自我怀疑，他们这不在乎的反应，是她大惊小怪了吗？

    虽然她在21世纪会赚点灰色收入，可毕竟是21世纪，大家都很收敛，不会有这么血腥的画面。

    她看了下左肩，玄龟没在，她也无从取证。

    贾仁义还在骂钟淮，“我等你喊我爷爷。”

    钟淮瞪眼：“我是你祖宗！”

    钟淮又把不满转向了晏紫，“都怪你！既然敢拿我打赌，怎么能连几具棺材，几条白帆就怕了？”

    晏紫问，“你们都没看到白帆和白灯笼之间挂着的尸体？”

    钟淮和贾仁义同时一愣，“什么尸体？”

    旁边响起一道颤巍巍的声音，“看.....看到了。”

    晏紫朝发声地看过去，就看到阿生瘫坐在地，面色苍白，冷汗直流。

    晏紫恍然想到，书中说阿生天生自带阴阳眼。

    她又看了眼钟淮和贾仁义迷茫的表情，明白了，这两人是什么都没看到，所以才这副表情。

    她正要提醒二人，眼角余光的窥视屏里突然发出刺目的红。

    她侧首看过去，窥视屏里分明还是李家的宅院，只是这宅院里换了一副景象，白灯笼换成了红灯笼，白帆换成了红帆，处处贴着红囍。

    院子里人来人往，人人脸上喜气洋洋，一副热闹的成婚场景。

    刚刚停放在院子里的棺材变成了花轿，此时花轿旁等着三个人，他们一身新郎服，抬手把花轿上的人接下来，下来的人竟也是新郎服。

    晏紫一眼就认出来这三对人是刚刚进去的贾山派六人，此时他们神情麻木，眼睛却满满的都是惊恐。

    晏紫皱眉，“这不对劲。”

    贾仁义立即回怼，“这有什么不对劲？你不会是没见过幻境吧？”

    “幻境？”晏紫确实没见过。

    贾仁义先是嘲笑了晏紫一番，又卖弄般的解释：“他们是进了这女鬼的幻境，我们捉鬼时经常碰到的，他们这是故意做出这副表情。”

    钟淮不甘示弱的紧接着说：“我们进入幻境后一般都会伪装自己，让自己看起来像是中招了，以此来迷惑幻境的主人，让他们放松警惕，这样我们就能找出这幻境的破绽。”

    贾仁义又抢说：“幻境一破，这个主人就会身受重伤，我们再下手捉他，就是手到擒来，看来这个女鬼不是不满结婚，而是不满被冥婚，这不在玩结婚游戏呢？”

    贾仁义嘿嘿一笑，显得有些猥琐。

    晏紫把他们说的知识点默默记下，又提出自己的质疑，“可他们的眼神看起来很惊恐。”

    “哪有惊恐？”贾仁义凑近了看，“不是挺平静的吗？”

    晏紫看了钟淮一眼。

    钟淮也说：“挺平静的啊。”

    晏紫目光转向远方，发现自己竟然能看透墙头，明白刚刚她稍稍眯眼时，把神识打开了。

    她回想着法决，把神识关上，再睁眼，就看到窥视镜里六个人果然眼神平静。

    他们此时已经开始夫妻对拜，下一秒就要入洞房，而刚刚变成花轿的棺材又重新变成了棺材。

    贾仁义还笑呢，“这几个小师弟到现在还没找到破绽？不会是想趁机入洞房吧？哈哈哈......”

    晏紫皱眉，棺材又变了回来，这不同寻常。

    她把刚刚的场景在脑子里过一遍，想到浸血的棺材，眼睛猛地睁大，对于冥婚的人来说，棺材可不就是他们的洞房？

    晏紫又看向窥视屏，果然看到三对新人被领向了棺材。

    晏紫赶忙跟贾仁义说：“别笑了，他们有危险，你觉得你们在糊弄她，其实她在反过来糊弄你们，她在第二层呢兄弟。”

    贾仁义不屑，“什么糊弄我们？你是不是把这女鬼想的太聪明，太厉害了？我告诉你，这么大的日头，女鬼弱着呢，我看他们是找到了破绽故意逗女鬼玩呢，哦，也有可能是这棺材就是破绽。”

    “蠢货！”晏紫算是见识了这智障的炮灰人设有多气人，她仅剩的善心告诉她，不能这么眼睁睁的看着人死在她面前。

    她说：“我给你个机会，你打开结界，让我现在进去，我可以救他们。”

    贾仁义防备的说：“你当我傻啊，我看你是想捡漏！还有，你敢骂我是蠢货？你这个该死的村妇......”

    晏紫被气笑了，仅剩的一点善心被收了起来，罢了，人各有命，有句话怎么说来着？

    哦，我佛不渡憨批。

    她撂下一句，“等会儿你求我救人，一条人命，一千两黄金起步。”

    “呵！”贾仁义冷笑，正要说话，窥视屏里的画面再转，刚刚热闹的场景没了，又换成了凄厉的白。

    贾仁义得意的笑，“这不就破了？”

    晏紫懒得再跟这个智障说话，一脸防备的看着窥视屏。

    三对新人被摁进了棺材，刚刚还喜气洋洋的仆人变成了身着修仙服饰的散仙，他们满脸木然，一手拿着小锤子，一手拿着一米长的粗钉，看架势，是要用长钉封进棺材。

    这要是钉下去，人会被凿出血窟窿。

    刚刚还笑着参加婚礼的人，变成了浑身血窟窿的死人，被四面八方飞来的红雾线勒住了脖子，拉着倒飞，最后挂在白帆和白灯笼之间。

    晏紫和阿生刚刚看到的，就是这副景象。

    这次，贾仁义和钟淮都看的清清楚楚。

    他们被吓傻了，愣了好大一会儿，然后被吓得尖叫。

    贾仁义几乎抖成了筛子，“啊.......这........这这.......”

    一张大脸突然出现在了窥视屏上，把晏紫都吓了一跳，后退了一步。

    不过这后退一步看，这张脸还挺好看，杏眸弯弯，满脸笑意盈盈，是甜过初恋的那种甜妹。

    她一身红衣，凤冠霞帔，整个人明媚娇俏，灵动至极。

