    不消说，这时候麦斯肯定是举起了盾牌负责挡在了前面，为了尽可能的庇护更多的人，他甚至不惜使用了一个技能，直接冲刺到了队伍的最前方去。

    只听得麦斯的盾牌上“叮叮当当”一阵乱响，总算是这群来袭的飞鱼躲了过去。

    方林岩顺手还抓了一条被撞得七荤八素的过来看了看，发觉这鱼哪怕是离开了水，也是活力十足的蹦跶个不停。

    嘴巴里面也是若带鱼那样生满了密密麻麻的獠牙，还不停的咬合着，发出了“吧嗒”“吧嗒”的脆响声，倘若被咬一口的话，那多半是连皮带骨一起扯一块肉下来。

    其嘴巴前面的尖刺更是锋利，方林岩让秃鹫丢了一把飞刀过来，发觉居然飞刀都削不动，并且尖刺上还有倒刺，还有类似于血槽之类的槽沟。

    一开始的时候方林岩还有些纳闷，这鱼嘴上的尖刺怎么会有倒钩，扎上去以后拔不出来，那岂不是很尴尬？

    后面想了想以后才发觉，尖刺入体后，因为上面有类似于血槽的口子，所以会源源不断对猎物进行放血，而流淌出来的血液则是直接进到了它的嘴巴里面。

    这样的话，有吃有喝，并且还能对猎物造成持续伤害让其虚弱，这种鱼当然不怕自己的倒刺拔不出来了。

    渴了老子就喝你的血，饿了就吃你的肉，累了就搭你的强行顺风车，就问你怕不怕！

    而方林岩顺手用飞刀将之解剖了以后，发觉其胃中居然也是有着不少的肉，甚至还有一些带着黑色绒毛的皮膜，看起来仿佛像是蝙蝠的翅膀一样。

    这样说起来的话，这些飞鱼的起飞滑翔也是标准的猎食动作了，它们捕食的目标，应该就是能够靠近水面飞翔的鸟类，比如始祖鸟啊，翼龙啊，蝙蝠啊，将其撞入水中然后吞噬掉。

    将这条鱼解剖好了以后，方林岩对它的肉也没有什么兴趣，直接就将之丢到了水里面。

    不过他很快发觉自己干了一件蠢事，因为的血腥味就引来了不少猎食者，这么二十来厘米的一条小鱼，还真的不够这些猎食者塞牙缝的，所以它们又自相残杀了起来.......

    大量的血腥味道毫无疑问引来了更多更强的捕猎者，众人惊愕的见到，有好几道巨大的黑影从远处游了过来，那露出水面的背鳍都高达四五米！

    在这种情况下，科斯肯定是指望不了的啊！它本来就不敢靠近这边，更何况看样子那几道巨型黑影看样子战斗力都很强。

    见到这一幕，众人都呆住了，欧米的反应则是最快的，很干脆的抛出了一张塔罗牌，乃是正位的隐者！

    顿时就有一层银色的纱状物从天而降，直接落到了每个人的身上，同时欧米则是警告道：

    “所有人都别动！我们现在已经被隐蔽了起来，等猎食者加入战团以后再悄悄游走！”

    果然像欧米所说的那样，隐者这张牌一出现之后，游来的好几头巨兽茫然了几秒钟就加入混乱的战团当中去了，众人都松了一口长气。

    可是在这时候，方林岩之前冒失的行为终于得到了惩罚.......好几只磨盘大小的黑影鬼鬼祟祟的从水下浮了上来，大概是核心战团的争斗太过激烈的缘故，所以这黑影犹豫了一下，居然对准了方林岩靠了上去。

    可以见到这玩意儿外形很是有些独特，是的，它就是非常有名的代表性生物：三叶虫！

    这可是曾经在地球上生存了长达三亿年的生物，此时也是在实验室当中被重新还原了出来，放养在了这湖泊里面。

    然而，明明所有人都有“隐者”这张塔罗牌护体，为什么这家伙偏偏找上了方林岩呢？

    哈坎忽然低声急促的道：

    “小心，你刚刚解剖了那条鱼，手上估计还有血腥味道，这类三叶虫估计是食腐生物，所以就循着血腥气息。”

    “对了，我之前曾经还看过一篇报道，上面说三叶虫这类远古生物很可能寻觅猎物的方式都和现在的不一样，你杀掉那条飞鱼的时候，飞鱼死前痛苦发出的次声波也可能被它们接收到，因此闻讯赶来。”

    眼见得足足五六只磨盘大小的三叶虫对准了自己游了过来，方林岩心中也是为之一紧，此时靠近了之后，三叶虫口器当中的锐利骨质切割器也是清晰可见的，这类貌似呆萌肥蠢的生物，却是可以将猎物骨头都嚼碎磨烂吸收的凶残存在啊。

    这时候，山羊的手心中已经开始燃烧火焰，然后在团队频道当中道：

    “没办法了，头儿，干了吧。”

    方林岩此时看着逼近的三叶虫也是一阵阵的心虚，不过他忽然想起来了一件事，顿时沉声道：

    “别急，多一事不如少一事！”

    然后便见到方林岩闭了一下眼睛，猛然身后出现了一只拍打着翅膀的白色猫头鹰的幻象，女神的神圣力量也是随之散发了出来，紧接着他面色严肃的指着靠得最近的一只三叶虫道：

    “恐！”

    这一招，正是方林岩刚学会不久的言灵术！

    而这一招效果乃是出奇的好，因为神灵从严格上来说，其实就是一种进化到更高层次的生命而已。

    三叶虫只是一种低等生命，

    高等生命对低等生命本来就拥有基因层面的压制，方林岩还特地要达到使其恐惧的境地，那么当然就是事半功倍。

    这个“恐”字一出之后，

    不仅那只靠得最近的三叶虫立即在原地战栗抽搐了起来，看样子都完全失去了对身体的控制，就连其余游来的三叶虫也是一阵惶恐的躁动，开始朝着旁边逃散。

    可是，在战团当中的有两只水下巨兽在感应到了女神的神力以后，貌似觉得受到了巨大的威胁，居然转身就龇出了森森白牙，凶猛无比对准了这边猛扑了过来！

    这一下子整个场中顿时一片混乱！方林岩此时更是首当其冲！

    不过他也是有急智的人，直接狗刨两下来到了那只还在战栗的三叶虫身边，一把抓住了其头部的触须，然后掏出了之前秃鹫抛来的那一把飞刀，狠狠的捅进了这只倒霉三叶虫的尾部甲壳缝隙当中。

    顿时，一股蓝色的血液就从那缝隙里面流淌了出来，这只倒霉的三叶虫在剧痛之下，腹下的多条鳍肢立即全力划动，偏偏头部的触须还被方林岩攥住，只能无奈的朝着方林岩操控的方向急速游了过去。

    而那个方向，正是那一座科斯死活都不敢靠近的岛屿！

    众人此时惊奇的发现，那只三叶虫游动的速度竟是奇快，哪怕是带着方林岩也是相当迅捷，仿佛游艇高速航行似的，在后方都拖拽出来了一条长长的白浪。

    出现这样的爆发速度估计原因有两点：

    一来是这只倒霉的三叶虫疼痛难当，所以化疼痛为力量，就像古代很多时候为了逃命，都会刺一下马屁股。

    二来则是估计它也感应到了身后追来的那头巨型沧龙的威胁，在求生本能的支配下，肯定压榨出了体内最后一丝本能。

    有道是牵一发动全身，方林岩这边引发的异状，还有这只三叶虫受伤流淌出现的血液立即也是让局面再次混乱了起来。

    方林岩被这头受伤的三叶虫带着，几乎可以说是不要命的冲出了数百米，却发觉后面的那头沧龙竟是越逼越近。

    看着那可怕的獠牙大嘴，估计张开以后吞掉一辆火车车厢都毫无悬念，方林岩是绝对没有兴趣想要进去一日游的，于是很干脆的举起手，一道赤红色的闪电就劈在了这家伙的脑袋上！

    龙嗽闪的晕眩和剧痛立即给这头沧龙造成了巨大的困扰，它在短暂的晕眩过后，立即发出了一声恐怖的嘶吼声，加速对准了这头可怜的三叶虫/方林岩凶恶的冲了上来。

    不过，又等了4秒钟过后，又是一道血红色的闪电直劈而下，这一次并不会有晕眩效果了，好在此时食生铭印记也叠加到了四枚，方林岩所期盼的召唤生物：淤美加傀儡闪亮登场！

