    “这想法浅了不是，单单只是把白阳米当做神之赐福送出去，或许能够得到平民们一时的感恩。但那些贵族们，小动作可不会少，他们手底下的军队多，到时候谁得利还说不准呢。”

    武魂殿议事厅内，焱听了比比东的话之后摇了摇头，而后在教皇大人发怒之前连忙把自己的筹划说了出来，“我准备策划一场光明祭典，祭祀伟大的天使之神。

    光明祭的当日，信仰坚定的信徒收获神之赐福觉醒圣光魂力，这才是真正的神迹。而后再令大陆各处武魂殿，每月派遣执事，将神迹馈赠的白阳米用以培养未曾觉醒武魂的孩童……

    这样子多管齐下，斗罗大陆的信徒们看到了神迹，相信了天使之神的存在，信仰会更加虔诚，而一部分贵族因为利益，也会更为靠拢我们，两大帝国的权力，会逐渐的冰消瓦解……”

    比比东犹豫的开口道：“这个，小焱啊，你的主意很好。但是这神之赐福觉醒魂力什么的，根本就没有先例吧。”

    焱并没有去解释反驳，而是反问道：“魂师的先天魂力本质上是什么？没有觉醒魂力之人就真的无法修炼吗？”

    千道流、千仞雪、胡列娜和比比东等人都有些懵，焱的问题真的触及到了他们的盲区，因为在他们的认知当中这个问题是毫无意义的。

    魂师是觉醒了先天魂力之人，没有先天魂力就无法成为魂师，更不可能修炼。这是斗罗大陆长久以来的共识，但没有人去考虑过先天魂力的本质，更没有思考过普通人真的就不能修炼了吗。

    “先天魂力是一个引子，一个引导人踏入超凡之基的引子，斗罗大陆原本的修炼冥想法有些缺憾，没有这点引子就无法入门，更无法进行修炼。”

    焱并没有打哑谜，在几人迷惑之时做出了解答，“不过凡事事无绝对，若是有人能够有幸获得一些蕴含极为醇厚能量的药草与灵物服下，脱胎换骨只是其次，更关键的是能够获得魂力。

    这种借助外物获得的魂力也能进行修炼，只不过具体能够走到哪一步，就看那人自己的本事了。”

    焱所说的这种情况，就是原著中唐三在海神岛收的那个先天零魂力的吉祥，给予他服下灵草脱胎换骨获得外来的魂力能量，让他有了修炼的可能。

    “我研究过天使神像之内的信仰念力，沾染上了神性之后的念力，是一种很神奇的能量，通过特殊的手段洗礼赐福，或许能够在无魂力之人的体内留下一丝魂力种子。”

    焱继续开口道，并且叙说出自己的全部计划。千道流有些犹豫，动用天使神像之内属于神祇的东西去赐福，虽然有可能获得更多的信仰，但这是一种冒险行为。不过千仞雪倒是颇为感兴趣，便是与焱讨论了起来。

    “爷爷，我觉得焱的想法可以去尝试，能够经过天使洗礼与光明共鸣而产生魂力的，势必是我武魂殿的虔诚信徒，这种人确实有资格获得赐福。”

    最后也还是千仞雪说服了千道流，伴随着大供奉的点头，教皇比比东在思考之后决定发布了相关的命令，命令一级级的传达到了大陆之上的每一个城市，就连最下层的武魂分殿，都是接到了来自教皇的直接命令。

    各地的武魂殿罕见的同时有了动作，无数的武魂殿执事下达各处村庄镇集，宣读着来自教皇殿的命令，这一件事自然在大陆各处引动无数风波，也令得无数人期待这一次光明祭典。

    ……

    天斗帝国西南法斯诺行省位于两国交界处，而诺丁城更是距离星罗帝国只有不到二百里的路程而已。诺丁城并不算是什么大的城市，但因为距离天斗帝国边境很近，城墙建造的到也厚实。

    大概是临近两国边境的原因，诺丁城的行商倒是颇多，很多商队来往于两国之间，靠着一些不可描述的交易获得巨大的利润。

    而守城的士兵对于这些商队也大多睁一只眼闭一只眼，毕竟能做这些交易的大多不是普通的商贾，可不是他们这些小人物能够得罪的。

    得益于这些来往的商队，诺丁城内的商业颇为发达，尤其是酒店旅馆之类的更是常常爆满。往来两国的行商聚于酒肆痛饮作乐，自然也会有很多消息流传出来。

    “哎！你们听说了吗，武魂城那边，教皇亲自下令，三月之后在武魂城举办光明祭典，大陆所有的信徒都可以前往，武魂殿提供一切帮助。”

    “我听说已经有很多地方的信徒已经启程了，其中大部分还都是没有修为的平民，他们居然也想要神之赐福？”

    “嘿嘿！我这边听到了一些消息，帝国还有那一边，似乎都有意阻拦这件事情，这些天在各处路途的哨卡，你们不觉得多了许多吗？”

    “噤言！噤言！这可是涉及到那些手眼通天的大人物，可不是我们能够乱说的。”

    “不过自从一年多以前那昊天宗封宗退隐之后，武魂殿这边的动作确实大了一些，帝国的大人物们有动作也是正常的。”

    “这些事情还是别讨论了，喝酒，喝酒……”

    嘈杂的酒肆之中，一桌的行商趁着酒意多说了几句之后便是住口了，不过在酒肆各处，甚至城中乃至大陆各个角落，关于光明祭典的事情，无数人都是在讨论着。

    酒楼的某处窗沿，一个大略三四十碎的中年人单独一桌，他的身上带着一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

    这个中年人听到有关于光明祭典的讨论之时，不由得看向了遥远的武魂城方向，下意识的小声开口道：“威逼昊天宗，拉拢七宝琉璃宗，打压蓝电霸王宗，收服下四宗和四大单属性家族。

    这不过数年时间，武魂殿的势力膨胀到了极致，隐约掌控影响了魂师界的七成的魂师，现在更是对两大帝国的统治发起冲击。

    比比东，你曾经不是这样的，你到底发生了些什么呢。光明祭典，武魂城，风雨欲来山满楼啊。”

    PS：第一章更新，邀请大家签到一下，来这儿扣个1。

