    ……

    史莱克战队与米洛战队的比赛，自然是史莱克这边轻易取胜。下一场对局，则是今天最有看点的对局，武魂殿战队vs天斗皇家二队。

    或者说，是武魂殿年轻一辈与七宝琉璃宗年轻一辈之间的对决。

    这场比赛，对于在场的观众来说，可谓是看点满满。

    不过，大家还是一致认为，胜利的会是武魂殿战队，毕竟武魂殿战队里有着三位魂王高手，而天斗二队这边，则是清一色的魂宗。

    武魂殿这边，率先上场的是被称为黄金一代的天才，具有最强攻击力的焱！

    拥有着极品武魂，火焰领主的他，有着火土两种属性，加上五十二级的魂力，强大的实力让他充满了自信。

    焱无比的自信，单人战中，他认为，自己一人就足以打穿这只披着天斗二队的皮，其实是七宝琉璃宗战队的天才魂师。

    他要向世人证明，上三宗的魂师，和武魂殿的魂师比起来，简直是不值一提！

    然而，他似乎忘记了，自己曾经被七宝琉璃宗的魂师打败过，就是他视为情敌的人，曾易。

    “你们，谁先来？”

    焱脸上带着狂傲的笑容，眼眸中闪烁着不屑之色，黄黄紫紫黑，五个魂环悄然浮现，炽热的火焰缠绕着身躯，强横的魂力向着台下的七宝琉璃宗的天才魂师们。

    感受着这股强横魂力，七宝琉璃宗的众人也感受到了一股压力。

    若是同为魂宗，她们倒是不怎么怕? 但是魂王? 相差了一大阶，多了一个万年魂环? 这会把差距拉得很大。

    “还真是热情呢? 既然如此，那就由我先上吧。”红绫音飒然一笑? 面对着这股魂王级别的魂力压迫，浑然不惧? 俏丽的脸上带着轻松的笑容? 轻轻一跃，身体落在了斗魂台上。

    宛若红莲般的火焰在她那高挑妙曼的身躯周围燃烧绽放，炽热气息扩散开来，气浪掀起? 向着对面的焱冲击而去。

    酒红色的长马尾在她身后扬起? 缠绕着火焰，一杆长枪显现在她的手中，舞了一个枪花，横扫，震起一道强劲的气浪? 带着火焰，向着对面的焱冲袭而去。

    强横的魂力? 丝毫不比对面的焱弱。

    看到这番架势，即使是心高气傲的焱? 也不禁有些心惊，还是不是对方身边只出现了四个魂环? 他还以为对方和她一样? 都是魂王来着。

    七宝琉璃宗? 竟然还有这么一号人物！

    火焰对火焰，这可真是有趣！

    看着对面这个女人，焱心中的战意开始飙升，缠绕身躯的火焰燃烧更盛，炽热的温度，让周围空间都有些扭曲。

    “你这个女人确实挺强，但依旧只是一个魂宗而已。”

    闻言，红绫音呵呵一笑，“还行吧，不过对上你，应该是足够了。”

    “呵，实力不知怎么样，嘴倒是挺硬的。”

    “从成为魂师到现在，在同辈中，我只输给过一人，而你和他比起来，差的有些多，所以我并不觉得你有多强。”红绫音神色有些漠然，淡然的看着对面气势汹涌的焱。

    “我想，你应该是成为魂王没有多久吧？也就是五十二级，五十三级的样子，初级魂王，对我而言，倒是没有什么压力。”

    看着这个女人一副不把自己看在眼里的模样，焱心中怒火升腾，眼睛都快要喷出火焰来。从小就是天才的他，一直被别人崇拜，畏惧的他，一直遥遥领先在其他魂师前面的他，还没有被人这么瞧不起过。

    更何况，对方的魂力等级，还比自己低！

    无法原谅，他几乎无法抑制自己的怒火，凶悍的眸光紧紧的盯着这个女人，等一会儿开始，他会让这个女人知道，轻视自己的代价。

    确实，红绫音就是这个性子，对于实力不及自己的异性，从来都是一副看不起的模样，能让得到她注意的同辈异性，也就曾易一个。

    她听说过，武魂殿的三位超级天才，年纪轻轻就修炼到了魂王境界。但是，同样是天赋极佳的她，自信不会弱于武魂殿的黄金一代。

    哪怕对方已经是魂王，那也是仗着多出了一两年的修行时间而已，她还是和对方一样的年龄，只会比他们更强！

    红绫音是这么认为，她从小到大，只服过一个呃，就是曾易。因为她被年纪小于自己，魂力等级也低于自己的曾易打败了。

    至于别人，那要打过才知道。

    她也知道，这场比赛，会是自己这边输，因为对方有着三个魂王，自己这边肯定不是对手。但是，曾易不在，作为宗门里最强的人，她有义务守护宗门的尊严。

    至少，要打败对方的一位魂王才行。

    锵~

    红绫音挥动武魂炽焰晶魂枪，柔韧的枪身发出了一道清脆的颤鸣，步伐跨出，摆出架势，宛如火焰精魄般的眼眸中跳动着火光，紧紧盯着对面的焱，脸上带着狂热的笑意。

    魂王她倒是战过，不过和自己年龄相仿的魂王，倒是没有遇见过，不知道两者会有什么不一样的体验呢？

    真是令人期待啊！

    “七宝琉璃宗，红绫音，武魂，炽焰晶魂枪，四十九级魂宗，请指教。”

    闻言，焱不由一愣，四十九级的魂宗，已经快要突破到魂王了，难怪有着这么强的气势。

    不过，魂宗依旧是魂宗，和魂王，依旧有着难以逾越的差距。

    “比赛，开始！”

    在裁判的一声令下，对峙的两人，身影瞬间消失在了原地，向着对方攻击而去，速度之快，宛若闪电，都在原来的位置上，留下了一道火焰残影。

    魂技，红莲之身！

    面对一个魂王，红绫音没有丝毫的保留，直接释放了自己的第三魂技，一个能够在短时间内增幅自身魂力和火焰强度的魂技。

    随着身上的气势大涨，火焰的颜色也变成了妖异的血红色，宛若妖火。

    她额心上浮现了一道火焰莲花印记，眼角边多了两道艳红的眼影，气质变得妖媚，妖异，但身上的这股气势，根本不像是一个魂宗能够拥有的，堪比魂王级别的强者。

    那妖异的红色火焰，开始把焱的火焰吞没。

    炽焰闪！

    枪之意境发挥到极致，红绫音已经是进入了人枪合一的境界，这恐怖的气势，让焱都不禁心身发麻，感觉自己被那尖锐的枪头锁定，似乎如何闪避，都躲不开。

    轰~

    炽然的火焰燃烧着空气，空间中都弥漫着一股焦糊的味道，宛若火焰闪电的攻击，在斗魂台上划起了一道美丽的火焰隧道，坚硬的石板被灼烧出一道肉眼可见的沟壑。

    第一次的碰撞，焱明显是大意了，胸前的衣服被划开，出现了一道伤口，感受着胸前传来的灼烧感，让焱有些不可思议。

    一直以火焰著称的他，今天竟然会被火焰的灼烧，可真是有些讽刺。

    看着对面这个女人，焱脸色还是凝重，他终于相信，对面这个人，有威胁到自己的实力。

    吼~

    疯狂的吼声彻响全场，此时的焱，身上的衣服已经完全绽裂，露出了一块块宛若钢岩般的肌肉，皮肤下闪烁流动着红光，身上燃烧着火焰。

    他那短发变成了一头燃烧着火焰的长发，上身浮现了火焰纹路，光华流转，全身都散发着一股凶悍之气，就像是一尊火焰恶魔在世！

    魂技，魔炎之魂！

    “这样的战斗才有趣嘛！”

    看着使出了全力的焱，红绫音没有丝毫的惧色，宛若火焰宝石般的眼眸中，燃烧着疯狂的战意，手持长枪，火焰缠绕，继续发动攻击。

    斗魂台之上，两道身影在不断的闪烁，火焰飞溅，残影连连，让人都难以分清他们究竟过了多少招。

    顷刻间，方圆百米的斗魂台之上，已经是燃烧起了熊熊大火，整个会场的温度，也因为两人的战斗而上升了许多，变得炙热，干燥。

    这一副画面，就宛若一位美丽，英姿飒爽的火之女武神，手持着长枪，讨伐一只火焰恶魔，战斗的精彩程度，丝毫不比之前的朱竹清对战洛樱的那场战斗差。

    甚至，这场战斗的观感，更加的出色，宏大。

    炎魔在咆哮，女武神在怒吼，双方都打出了真火，斗魂台上，熔岩飞溅，枪影闪烁，每一次碰撞，都掀起了一股强烈的火焰风暴，席卷着全场。

    观众们都没有想到，本以为是武魂殿战队必胜的局，竟然能打得如此的艰难。谁也没有想到，一位魂宗，竟然能和魂王打成这种程度。

    看来，七宝琉璃宗的天才魂师，也是不容小视啊！

    主席台上的宁风致，看着自己门下的天才，也算是自己的侄女，红绫音能和武魂殿的黄金一代战斗到这种程度，也是很满意的点着头。

    能战到这种程度，即使红绫音是输了，他宁风致也能接受了。

    从红绫音所表现的战力，是个人都能看出，即使是魂宗的她，也有着不弱于魂王的战力。相信看了这一场比赛的人，也能够清楚的感受到他七宝琉璃宗所展现得实力。

    他宁风致就是要告诉世人，七宝琉璃宗并不只是只有辅助能力独具一档，在战力方面，也是站在这大陆顶尖的。

    ......

