    第60章 【一统全球】

    大秦二十一年，秋。

    杨羽亲率百万雄狮，踏破塞琉古王国的边境重城，实施了抵抗屠杀的命令。

    一时间，导致塞琉古王国的各个城池，基本上没有多少抵抗就投降，直接将安条克三世气死，他的大臣，则是带领着年幼的王，献城投降。

    马其顿王国、巽伽王国、罗马共和国也因此派遣人来，求和。

    大秦自然是同意他们的求和。

    并且大秦提出了苛刻的条件，在强大实力的情况下，这三国也不敢不答应这条件，倘若不答应，大军将会默认他们继续与大秦帝国为敌，在得到缓解之后，会立即向他们几个国家发兵。

    大秦二十一年末。

    大军成功拿下了安息帝国与塞琉古王国疆域，自此，本身就不想要继续打下去的杨羽，停止了战争，开始让大秦消化这次出征所获得的疆土。

    大秦三十年，原本处于安心发展下的大秦帝国，遭到了来自马其顿王国、罗马共和国与巽伽王国的联军不宣而战，短短数周时间，大秦边境丢失十数座城池。

    始皇帝暴怒，派遣使者前往勒令三国停手，归还疆土，并且补偿其损失，否则十年内，灭其三国。

    信使被马其顿王国斩了。

    始皇帝嬴政勒令驻扎在边境的总司令章邯，率领五十万大军迎头痛击敌军，大秦不需要俘虏。

    首战，章邯遭受三国联军埋伏，险些身死，但大军却是损失惨重，五十万大军被敌军歼灭三十万余，还丢失了二十来座城池，章邯为他指挥失误，自刎与边境，为三十余万大军陪葬。

    中洲咸阳城的始皇帝得知此消息，面色阴沉万分，着令韩信、项羽领兵百万，剑指三国。

    韩信与项羽的组合，可谓是当世最强，原本以为打赢大秦帝国而沾沾自喜的三国联军，迎来了他们的噩梦。

    在百万大军的围追堵截之下，全军覆没，不留活口。

    始皇三十一年，马其顿王国破灭，王室成员被诛杀殆尽，都城更是被楚侯项羽屠杀殆尽，铸京覌，威慑四方。

    罗马共和国与巽伽王国试图求和，但却是被言辞回绝，大军继续突进。

    然，长时间行军与异地作战，致使大军疲惫，物资短缺，被罗马共和国与巽伽王国等同盟国共同突袭，损失将近五十万余人。

    虽然前前后后损失百万之巨的士兵，对大秦上亿的人口而言，微不足道，但那都是活生生爹娘生养的啊。

    七十九岁高龄的国师杨羽请命出战，率领百万雄狮出征，且接管了韩信与项羽的兵权，开始了他的布局。

    他率领着这一百五十万军队，南征北战，先后覆灭罗马共和国和巽伽帝国，以及那些大秦认为是敌人的国家、部落。

    大秦四十年。

    大秦帝国蒸汽机正式出炉，大秦从此开始走向工业时代，但却没有革命，谁敢革命？

    欧洲。

    已经有八十九岁高龄，头发斑白，脸上尽显皱纹的杨羽，骑坐在一匹雄健的战马之上，身后是这些年跟随他南征北战的具装甲骑，只不过他们的面孔，早已经不是原来的那批人，龙且同样是满头斑白，但手中依旧拎着长枪，守候在杨羽身侧。

    “最终一战。”

    杨羽的手已经搭在了剑柄之上，注视着两公里外，那座已经进入严防死守的城池，这座城池恐怕连始皇帝的一个宫殿都比不了。

    “国师……”

    龙且担忧的说道。

    现如今，他早已位极人臣，成为了大元帅，独自统帅三十万大军的统帅，但他不会忘记当初是谁扶持他起来的。

    国师的年纪比自己还要大，身躯早已经是风浊残年，此战真的能够安然回到中洲吗？

    “诸君，我们伟大的民族，伟大的国家，即将统一整个世界，而前方的城池，则是阻挡我们大秦，阻挡我们华夏一统全球的阻碍，当如何？”

    杨羽缓缓伸手拔出了始皇帝赐与自己的宝剑天问，指着前方的城堡，中气十足的大喝。

    “杀！”

    整齐统一的呐喊声，响彻这片山丘，战士们语气中充斥着无与伦比的杀意。

    “驾！”

    话落。

    杨羽一马当先，冲向了前方的城池，身后的万马，也轰隆隆奔腾起来，跟随着杨羽的步伐，杀向了这座阻碍他们大秦帝国一统全天下的城池。

    以骑兵攻城，他们已经不是第一次了。

    ……

    半年后。

    咸阳。

    始皇帝嬴政，包括文武百官，皆在咸阳城外三十里处，迎接凯旋而来的大军。

    “驾，驾，驾。”

    就在这时，一匹疾驰而来的战马，疯狂朝着始皇帝嬴政和文武百官所在的营地冲去。

    “护驾，护驾！”

    御林军见到气势汹汹而来的骑兵，纷纷组成队形，而天下无敌的陌刀军，则是紧紧将始皇帝与文武百官给围在中心，他们是最后一道屏障。

    “报，急报，十万火急。”

    极速快马而来的信使，面上尽显焦急，虎目含泪，身后背负着五支黑金镶边的令旗。

    “速速让开。”

    御林军统帅蒙毅通过望远镜，看见这名信使身后背着五支黑金镶边的令旗时，面色大变，连忙指挥阻挡在前方的御林军让开道路。

    这名信使来到御林军前方，勒停战马，从战马上连滚带爬下来，声音沙哑，“陛下在何处？陛下在何处？”

    “钰儿，发生了何事？”

    蒙毅看着自己大哥的孙子，连忙询问道。

    “快，快带我去见陛下，快带我去见陛下啊。”

    蒙钰也不管自己身上的伤势，着急的都快哭出来了。

    “来两人搀扶着他。”

    蒙毅看见自家后辈身后的五支黑金镶边的令旗，连忙叫两名御林军架住站都站不稳的蒙钰，前往始皇帝与文武百官所在。

    在被带到始皇帝与文武百官身前时，所有人都震惊了，其中也包括了始皇帝。

    五支黑金镶边的令旗，这意味着什么？

    意味着是要举国之力战争的节奏啊，当年马其顿王国、巽伽王国与罗马共和国突袭大秦边境时，都才只是三支黑金镶边的令旗啊。

    “蒙钰，究竟发生了何事？速速给朕道来，汝怎会背着五支黑金镶边的令旗？”

    不得不让始皇帝震惊啊。

    现如今的大秦帝国，人口高达万万之数，但疆土大的过分，谁有资格让大秦举国之力对付？

    莫非是天灾？

    “陛下，陛下……哇哇……”

    蒙钰挣脱了两名御林军将士的搀扶，五体投地的趴在地上，忍不住嚎啕大哭起来。

    “哭哭啼啼，成何体统？还不速速道来。”

    见状，始皇帝面色一沉，你这不是在丢人吗？

    “陛下，末将，末将愧对陛下，愧对大秦百姓，愧对天下呐，末将罪该万死。”蒙钰身体都未曾动弹分毫，说道：“陛下，国，国师……”

    “国师怎么了？”

    始皇帝闻言，不由一愣，国师怎么了？会让你如此？

    “回，回陛下，国，国师病危！”

    “轰。”

    此话一出，始皇帝脑子里只感觉轰的一下，身体都有些踉跄，幸亏他身侧的宦官即使搀扶住，这才没让始皇帝跌倒失态。

    而诸位文武大臣也不可置信的看着五体投地的蒙钰。

    “砰。”

    突然，蒙毅反应过来后，猛地一脚踹在他蒙家子弟身上，将他给踹的翻滚了出去，怒声道：

    “放肆，蒙钰，你不想活了吗？竟敢诅咒国师，来人啊，将此子给本将拖下去，斩了。”

    国师对他蒙家的大恩，他至今无法忘记，即使玉漱公主已经死去多年，但他不会忘记国师对他蒙家的恩情。

    现如今他家族的晚辈，竟然在这里大言不惭诅咒国师，当杀。

    “慢，蒙钰，给朕速速道来，究竟发生了何事？朕的国师，怎可能病危？朕的国师，乃是仙人之流，当享长生……”

    始皇帝嬴政反应过来后，面色一片铁青，今日这蒙家后辈要是不给他、不给文武百官，不给天下人一个满意的交代，他定要诛灭蒙钰这一支血脉。

    “回，回陛下，吾等打下最后一个异族势力后，返回大秦途中，途径大雪山，由于军队声势太宏大，导致雪崩，国师为了救将士们，遭受到了重创，口吐鲜血，昏迷不醒。”

    “昨日国师从昏迷中醒来，给龙且元帅交代许多事情，还命我等尽快赶回咸阳，汇报大秦已经彻底统一全天下，治疗国师的医师言，国师此乃回光返照。”

    “不可能，绝对不可能，朕的国师，天下无敌，庸医，庸医，都当杀！”

    ……

    距离大秦帝都的两百里外。

    数万充满煞气的骑兵，不停在修建好的水泥驰道上狂奔，死死护卫着一辆豪华的马车。

    马车内。

    杨羽面无血色，神情萎靡，躺在马车内的软铺上，手中仅仅握着龙且的手，颤悠悠道：“龙，龙且，停，停车。”

    “国师，快了，快到了，挺住，咱们马上就到咸阳了，咸阳城内定有可以医治国师的医师。”

    龙且虎目含泪，同样紧紧握着他的手。

    “没，没用的，龙，龙且，我本，本源受损了，我，我的大限也到，到了，告，告诉陛，陛下，臣，臣杨羽，不负陛下，不负大秦，臣做，做到了当，当年与陛下的承诺，一统全球。”

    杨羽说话都是断断续续的，说话的声音，也越来越小。

    他阻挡了雪崩，救了数十万将士，但也让他承受了，他不该承受的压力，导致他的本源受损，外加肉身的大限也到了。

    所以，挺不到咸阳了。

    “国师，还是您亲自给陛下说，还是您亲自给陛下说啊。”

    龙且的泪水，从他这个从未流过泪的大秦帝国元帅虎目中流淌而出，焦急的说道。

    “龙，且，好，多年，没听见，汝叫吾将军了。”他的声音，越来越小，直至听不见，脸上却是挂着笑容，即使他死了，此生也够了。

    “将军，将军……啊！停车。”

    在龙且刚刚喊出‘将’字时，他紧紧握着龙且的手，就已经无力的松开，呼吸也骤然停止了。

    与此同时。

    外面狂奔的数万铁骑，也在这声怒吼之下，纷纷勒住了战马。

    “轰隆隆。”

    晴空万里的天穹，更是响彻起来惊天动地的闷雷。

    天空中更是飘起了雪花。

    “国师，龙帅，七月飘雪，七月飘雪。”

    驾驭马车的英布，看着天空中飘落下来的雪花，眼瞳中出现了不可置信。

    炎炎夏日的七月，竟然飘起了百里飞雪？

    龙且面色沉痛，虎目含泪，从马车中走下，环视周围默不作声，只有战马呼吸声的数万铁骑，笑了，指着苍天，破口大骂：

    “哈哈哈，七月飘雪啊，贼老天，你要收，为何不收我龙且的性命？苍天不公，苍天不公呐！可否给个机会，用吾龙且贱命，换回我大秦国师呐！”

    “国师！”

    在战马背上的数万铁骑，听见龙且的话语，纷纷从战马上下来，手中牵着马缰，单膝跪地，低下了他们的头颅，泪水无声从他们的虎目中流淌而出。

    他们这一代人，都是享受着国师所改革，带来的太平生活，父辈们经常教导他们，此生，唯一能够让咱们老百姓跪地的，唯有始皇帝陛下和国师，即便是父母也要排在陛下与国师的后面。

    “全军，系白绫，送将军归国。”

    ……

    当始皇帝他们与这支数万骑兵汇合时，所有人都震惊了。

    全军皆白绫？

    “难，难不成……”始皇帝想到某种可能，只感觉身体都有些摇晃，在宦官搀扶住后，他站稳身体，疾步朝着大军走去。

    “发生了何事？”

    他抓住一个牵着战马的士卒，也不顾落在自己身上的飞雪，中气不足的问道。

    “国师于半个时辰前，走了。”

    这名牵着战马的士卒，失魂落魄，眼眸无神，也不管是谁抓住的自己，木楞的回答。

    他是具装甲骑的一员，国师就是他们的天，他们的天，现如今倒了。

    “不可能，绝对不能！朕之国师，与国无疆，怎可能？”

    始皇帝难以置信的摇头，几步朝着大军中间的马车跑去，也不顾及什么始皇帝的威仪。

    五十多年的相处，五十多年的共事，替他大秦立下赫赫战功，将大秦带上秦球唯一主宰的男人，怎么可能陨落？

    他不信，绝对不信。

    但当他看见杨羽的尸体，静静躺在数万大军中间那辆马车中时，整个人都沉默了。

    龙且也将杨羽临终前，让自己转托给始皇帝的话语，原封不动的转交给了他。

    “国师啊，朕的国师，朕当初就不该同意国师出征，区区百万士卒，怎能与国师相比？国师不负大秦，不负朕，但大秦却负了国师，朕却负了国师啊。”

    ……

    大秦四十年。

    为大秦帝国立下赫赫战功，为天下立心，为生民立命，为往圣继绝学，彻底统一世界的大秦帝国国师，于公元四十年七月初，秦101号国道殡天，始皇帝改秦101国道为羽帝国道，羽帝国道永久免费国道。

    追封大秦国师杨羽为羽帝，以国葬之，原始皇陵作为羽帝帝陵，各地官员为羽帝戴孝三日。

    送国师入陵墓时，始皇亲自为羽帝抬棺。

    而许多从具装甲骑中退役的老卒，听闻他们的天走了，纷纷自刎为其陪葬。

    龙且率领一万具装甲骑进入帝陵，自刎殉葬。

    国师之死，乃是国之殇，举国悲痛，举国披麻戴孝，试问全天下，何人有如此影响力？

    《大秦历：公元四十年七月十一，纵横天下，踏四海，破五洲的大秦国师羽，于羽帝国道殡天，七月飞雪，陛下亲随，为其抬棺，追封羽帝，举国同悲，帝国元帅龙且亲率其具装甲骑入帝陵，殉葬》

    (本章完)

