    　　平心而论,  赵秀云很理解张玉珠的话，她从前也这样傻过。

    　　要换平常，她也不见得会跑这一趟,  说这些话。

    　　但张玉珠是小麦口中一直鼓励她坚持读书的张老师,  赵秀云便天然抱有好感。

    　　她说：“我有几句话,  你介意听听吗？”

    　　张玉珠这阵子也很茫然,  她知道自己做了一件错事,  父母有时候责怪她太傻,  有时候又得意于有拿捏心上人的办法,  她一颗心拆成两半,  觉得好像没什么两全之法。

    　　这时候不管是谁的话，她都是愿意听一听的。

    　　她说：“请说。”

    　　赵秀云不是逢人就诉苦类型，她是苦往肚子里咽，说：“我结婚前,  三转一响买齐了，我妈说家里穷，两个弟弟要结婚花费大,  以后我还要他们撑腰，又说她养我辛苦,  嫁出去的女儿泼出去的水，她以后也不要我帮忙，只要这些彩礼。”

    　　天下的妈都这么说吗？

    　　张玉珠微微叹息，居然都说得差不多。

    　　“结婚后,  我婆婆逢人就说,  ‘她是个什么,  赵家卖掉的姑娘罢’。”

    　　张玉珠生在乡间,  知道多半是这样的,  彩礼多嫁妆少的姑娘，任由搓扁揉圆而已，她一颗心微微触动。

    　　“我没带彩礼回去，我男人也不高兴，只是没说。”

    　　炳山也不高兴，他说家里只有一个孩子，给出去的钱将来不都是他的，都是他们小两口的。

    　　张玉珠手在腿上搓来搓去，只说：“我是张家的姑娘啊。”

    　　她是张家的姑娘，哪怕再想向着夫家也狠不下心。

    　　赵秀云也不知道是跟她说，还是跟自己说，斩钉截铁道：“你是你自己。”

    　　又说：“你要是想嫁，都能嫁的，不想嫁，也可以不嫁的。”

    　　这件事该由她自己决定。

    　　赵秀云觉得于家的门不进为妙，想想还是说：“你这有三个月了吧？”

    　　一个男人，能这么放任心上人和孩子这样吗？他也配是个东西。

    　　怀着孕的女人，摸肚子的时候都不自觉笑，张玉珠手动动，说：“三个半月。”

    　　怀胎十月，她也再没多少时间可以拖了。

    　　她好像明白赵秀云的未尽之意，说：“我想有一个家。”

    　　她也知道现在的不叫家。

    　　赵秀云只怕于炳山给不了她一个家，说：“我会跟领导转达的。”

    　　这件事闹得沸沸扬扬，刘副师是最想压下来的人，据住在他们隔壁的邻居说，已经有几天吵到要离婚。

    　　赵秀云才不管他们家怎么样，只去提议说：“张家也只是想要钱。”

    　　刘副师当然也知道这个道理，但别看他级别高，其实几个孩子都大了，嫁娶下来根本没攒下多少。

    　　周大嫂出一张嘴的时候肯帮妹妹，出钱的时候又不肯，但她也不是没办法，硬逼着她妹把钱拿出来。

    　　好容易赶在张玉珠肚子越来越大前把婚事办了。

    　　要说彩礼不舍得给，婚礼还是办得挺大的，在国营饭店开好几桌，还给赵秀云发请帖，她收到的只觉得悲凉，夜里闷闷不乐。

    　　方海禁不住问：“不是解决了吗？”

    　　怎么看着比前几天还不高兴。

    　　赵秀云说：“这算什么解决？”

    　　平白叫人膈应。

    　　方海知道她还去劝过张玉珠，说：“你也尽力了。”

    　　赵秀云仍然揪着被子，说：“我其实特别在意彩礼的事。”

    　　她从前在这上头吃的苦头最多，现在想想，被婆家挖苦的是她，享福的是娘家人，凭什么啊！

    　　她气得脸都鼓起来，方海轻轻戳一下，不像孩子的软软的，她瘦得好像碰一下就会破。

    　　怎么老是养不胖。

    　　方海发起愁来，虚握着她的手说：“是不是又瘦了？”

    　　可不是瘦了，仔细一算，从去年在医院到现在，压根就没怎么停下来喘过，尤其是最近忙乎着就为升职的事，好像也没着落。

    　　赵秀云叹口气说：“张主任下个月就退休专心带孙子，我只怕是没指望了。”

    　　别看现在是解决的样子，但总得有个人出来负责任。

    　　找谁呢？当然是她这个学习会的组织者。

    　　赵秀云脸皱巴巴，说：“你说说看，我有多努力啊。”

    　　煮熟的鸭子都飞了，功败垂成。

    　　方海只能安慰说：“不一定的事。”

    　　其实心里也知道，多半是轮不上她，工作总是不求有功但求无过。

    　　赵秀云撇撇嘴，说：“算了算了，也是我自己不仔细。”

    　　她越是这样说，方海越心疼，说：“不生气不生气，下次还有机会的。”

    　　下次，张主任是年纪大，妇联就这几个人，下一次还有得熬。

    　　赵秀云硬邦邦地说：“我不生气。”

    　　“真不生气？”

    　　赵秀云很戳破了的气球似的，说：“很生气。”

    　　她扛着锄头去工地，熬夜写稿子，跟家属院每个人打好关系，任谁都觉得主任之位她唾手可得，结果呢？

    　　这样不就对了，还嘴硬。

    　　方海捏捏她的脸问：“周大嫂跟你道歉，你愿意接受吗？”

    　　“不愿意，但是她都说我不原谅刘副师要离婚了，大家觉得她可怜，我要是再咄咄逼人，别人怎么看我。”

    　　方海也觉得周大嫂实在糊涂，多半她没料到事情会这样，人生有时候不算在掌握的。

    　　他问：“有没有生张玉珠的气？”

    　　赵秀云摇摇头说：“顶多是哀其不幸，怒其不争。”

    　　她说：“其实我很能理解她的想法。”

    　　懂事的好女儿，体贴的好妹妹，大方的好姐姐，勤奋的好学生，上进的好职工，忍让的好儿媳，全心全意的好妈妈，女孩子一辈子好像就是这么被教过来的。

    　　她仔细想想，说：“只有嫁给你的时候，我决定不做个好老婆。”

    　　不是，他也没做错什么吧。

    　　方海头回知道，问：“为什么？”

    　　“因为你不喜欢我。”

    　　赵秀云羞于启齿，但她十来岁的偷看过几部“禁书”，对爱情这种东西有一种朦胧的渴求，又知道这种东西不属于自己。

    　　结婚的时候，她也隐隐约约希冀过，但她是个聪明人，当然看得出方海是因为想娶她，才娶她。

    　　并不是因为喜欢，只是因为她是他看得上的对象，漂亮、读过书、有工作。

    　　她所有对婚姻的憧憬化为乌有，觉得不过是另一个和娘家一样的地方，所以她拒绝给出这颗心，一直到今天都踌躇不定。

    　　方海必须承认，说：“当时确实没有。”

    　　又立即补充说：“但我对天发誓，现在有。”

    　　赵秀云忽然笑说：“我很拧巴吧？”

    　　禾儿和她小时候其实一模一样，只是境遇大不相同，所以扭曲的只有她。

    　　方海戳她的酒窝，孩子也有，但她特别瘦，都不用用力，永远挂在嘴角。

    　　什么时候才能胖呢？

    　　他说：“特别拧。”

    　　他伸出手比划一下说：“你的心思在这，却只肯说到这。”

    　　哪怕对着他也不是全然坦诚。

    　　方海其实挺生气的，每当他觉得自己握住这颗心一点，马上又飘走。

    　　他也不生闷气，说：“亲一下。”

    　　平常真是要点好处难于登天，今天倒爽快，赵秀云大方亲两下，说：“我今天畅所欲言，还有什么想问的吗？”

    　　他问：“还在生娘家人的气？”

    　　他用生气，是很客气的说法了。

    　　赵秀云自己纠正说：“是恨。”

    　　她透露自己的小秘密，说：“有一回我妈打我，半夜里我起来给炕加柴，抽出一根火条，站了半天。”

    　　“还有一回在溪边，我手都伸到大弟后背了，没推。”

    　　“我二弟学骑自行车的时候，我想松手让他摔一跤，没松。”

    　　方海听起来都一身冷汗，说：“可不行做这种事。”

    　　赵秀云娇娇昵他说：“杀人偿命的，他们才不值得。”

    　　她很爱惜自己这条命，说：“我得过得好才行。”

    　　她知道善，不会为恶。

    　　方海喜欢她这样的娇嗔，是在孩子面前绝不会有，独属于他的，恨不得把人捧在掌心。

    　　问：“那你觉得现在好吗？”

    　　“大部分时间挺好的。”

    　　“那小部分是什么时候？”

    　　赵秀云故意数手指头说：“你买错东西的时候，你给你妈寄钱的时候，你……”

    　　方海握她的的手说：“别数了祖宗。”

    　　赵秀云嘎嘎笑，慢慢沉寂下来，说：“方海，你人真的很好。”

    　　她太郑重其事，方海也严肃起来，说：“你才是最好的。”

    　　他想不到更多的溢美之词，但十分肯定这件事。

    　　“哪里好？”

    　　平常不是挺谦虚的嘛。

    　　方海好脾气地数道：“聪明、漂亮、善良……”

    　　夸得赵秀云都不好意思了，说：“也没这么好。”

    　　“我觉得有。”

    　　这话说得可真讨人喜欢，赵秀云说：“那你再夸夸吧。”

    　　方海夸了一遍又一遍，书到用时方恨少，好些词重复着来。

    　　赵秀云不管听几次都不腻，眼睛都快听闭上了，说：“所以我是很好的赵秀云是吗？”

    　　人说自己的名字总是有些奇怪，方海应是，想起来自己好像没连名带姓叫过她，轻轻叫一声。

    　　“赵秀云。”

    　　“我是。”

    　　我是赵秀云啊，不是孩子妈妈，不是方海媳妇，不是赵家女儿，不是……

    　　只是她自己。

    　　她说完这句眼睛好像闭上睡过去，方海关掉台灯，听到一句像是喃喃的话。

    　　“方海，我不看了。”

    　　曾几何时，有个人说：“方海，我只能且看看。”

    