    秦安若说得十分坚定，目光中露出来的神采，让祁凉为之颠倒。

    祁凉本来就已经心动了，再听着秦安若的话，当即就做出了决定：“你说需要多少，我现在就去找！”

    在话说完之后，他又想到了现在的情况，给秦安若解释了一句：“我不知道这个东西能不能有用，我现在事真真的想做出来，但是不能让别人知道，你能做出来吗？”

    秦安若不知道祁凉的顾忌，图都能画出来，难道她还能不会做吗？

    这些农具，说到底都没有什么难度。

    她当即点头：“我当然可以，你放心就是了！”

    祁凉沉默了，目光落在秦安若的身上，许久都没有说话。

    他知道手中的这些东西可能是有用的，一直以来担心的就是秦安若不会做而已。

    现在听到了想要的答案，也许他该开心的，可目光落在秦安若的身上，始终难以勾起来唇角。

    书房中的氛围似乎是在秦安若说了能做出来农具之后才陷入沉默的。

    秦安若有些茫然，目光落在了祁凉身上，许久都没有说话。

    祁凉的脸色变了变，看了一眼一直站在旁边的秦风：“你先下去。”

    秦风就是个工具人实锤了！

    不过他也习惯了，现在留在这里肯定要比离开危险很多，瞬间就逃离了书房。

    秦安若的目光落在祁凉的脸上，并没有说话。

    祁凉的脸色算不上好看，看向秦安若的目光中更是带着几分深究。

    许久都没有看过有人有这种目光了，秦安若甚至都有些茫然：“你这是怎么了？”

    祁凉迟疑了一下，还是没有忍住：“按理来说你该不知道这些东西的，就算是你见识得多，一个相府的大小姐，总不至于连匠人会做的事情都会吧？”

    大盛的匠人身份极低，秦安若一个大家小姐，再怎么着也不可能真的和匠人学习。

    秦安若没有回答祁凉的话，脸色有些僵硬。

    她一直想着要帮祁凉的忙，没想到祁凉竟然还会注意这些事情。

    饶是被人差点抓住把柄，秦安若也一点都不慌乱。

    她的目光落在祁凉的身上：“你说太子这一次被皇上分封地，给你们造成了很大的影响。”

    没有跟上秦安若的思维，不过祁凉还是点头：“对，这一次就是因为太子，我们才过的这么难受，我也没有否认。”

    秦安若的目光落在祁凉的身上，皱了皱眉头，许久都没有说话。

    刚才率先发出疑问的人是祁凉，现在看着秦安若的表情，他一时间竟然不知道该不该接着问了。

    他没有接着问，秦安若倒是并没有客气：“每个人都有自己的秘密，为了你们能赢了太子，我没有一点遮掩，本来以为我们俩的关系比以前好了不少，却没料到这些也不过是我的一厢情愿罢了。”

    秦安若的脸色当真十分难看，本来心中还没有什么太大的想法，最后越说越有点难受。

    她深深看了一眼祁凉：“我说我能做出来，我也能保证这些东西有用。你愿意信就把东西找给我，我自己给你做出来。如果你不愿意信，那就算了。”

    本来请祁凉来朝澜殿是好意，没想到最后两个人竟然吵成这样了。

    秦安若回头看了一眼站在不远处的祁凉，冷哼了一声，回到了内室。

    在祁凉想要跟进来的时候，秦安若狠狠摔上了房门。

    祁凉有些迟疑，站在秦安若的房门外，看着已经被摔上的门，脑海中不断出现秦安若刚才说的话。

    不管秦安若的这些东西都是怎么会的，但是有一样秦安若是真的没有说话，都是为了他。

    人心总是肉长的，皇子的身份让祁凉多疑了一点，但是秦安若的好他是知道的。

    眼看秦安若进去这么久了都没有动静，他抬手敲了一下内室的门。

    屋子里本来就只有他们两个，现在敲门的人到底是谁，秦安若肯定知道。

    在祁凉敲门之后，秦安若当即出声问道：“谁啊，什么事情？”

    祁凉有些后悔：“我刚才不该那么说，以后你的秘密我也不问了，你别生气了。”

    从第一次知道秦安若做生意，他就该发现这些了。

    当初都没有提出来，现在说秦安若的身份有毛病，显然是不合适的。

    祁凉恨不得能给自己一巴掌，这一时间没有忍住瞎说，果然是给两个人都带来了麻烦。

    秦安若可不知道祁凉的小心思，她抱起了放在一旁的枕头，疯狂锤枕头：“臭男人！不识好人心，真的是狗咬吕洞宾，就是条狗！”

    “真是气死我了！”

    “怎么配让人帮忙！”秦安若说着就又锤了一下手中的枕头。

    她把这枕头当成了祁凉，想到祁凉刚才说的话就觉得生气，锤枕头的时候可是一点力气都没有留。

    作为一个习武之人，一点风吹草动祁凉肯定都不会放过。

    本来以为秦安若进去之后心情不好，谁能想到里面竟然传来了奇怪的声音。

    这下祁凉也顾不上给秦安若解释了，语气中充满了焦急：“若儿，你在干什么，你没事吧？”

    拳头入肉的声音那般明显，祁凉第一反应就是秦安若被人挟持了。

    秦安若肯定是跟不上祁凉的脑回路的，她拽了拽手中的东西又是一拳头，同时嘴里回答道：“我没事，用你管！该给你说得话我都已经说完了，你哪儿凉快哪儿呆着去。”

    秦安若的语气冰冷，从头到尾都没有把祁凉放在心上，似乎还巴不得祁凉立马离开。

    两个人就隔了一道门，想法却完全不一样。

    祁凉逐渐拿出了腰间的佩剑。

    就在这个时候，里面的秦安若又砸了一下枕头：“真想弄死你！啊讨厌死了！”

    因为不知道祁凉到底在不在，秦安若的声音并不大，外面只能隐隐约约听到一点。

    祁凉的脸色当即变得十分难看，越发确定秦安若定然是被人挟持了。

    根本没有多想，他一脚踹开了内室，提着剑就要往刚才发出来声音的地方冲过去。

    尚且抱着枕头想要泄愤的秦安若没有料到，她这才动手，就突然间冲进了一个大汉是怎么回事。

    等到看到祁凉提着剑冲着她的方向来之后，她脸色立马就黑了：“不至于吧，就因为这么点小事，你就想对我动手？”

    秦安若看了看已经被放在床上的枕头，虽然枕头上面确实因为她用力都已经有了些小坑，不过她也不是故意的嘛。

    她没有说话，看了一眼祁凉，想知道祁凉是什么心思。

    纵然还没有看到人，不过刚才就听到有人说话了，祁凉肯定不能这么放过。

    他皱了皱眉头：“你……”

    这个你还没有说出口，立马就让秦安若拦住了：“你别说了，我不做那劳什子农具就是了！做了这么多还让你怀疑，我就是做的太多了，你不喜欢我就不做了！”

    有关这件事情，秦安若放弃的干脆利落。

    天知道祁凉肯定不是这个意思。

    只是他一直怕刚才屋子里是有人胁迫秦安若，尚且还来不及给秦安若说话，拿着手中的剑继续走了一圈，还是没有找到人。

    做农具的事情是重要没有错，只不过有秦安若在，再有疑惑也没事，总是能结清楚的。

    祁凉没有着急回答秦安若的话，没有找到人，他皱了皱眉头：“人呢？”

    “什么人？”秦安若起初没有跟上祁凉的脑回路。

    等到看祁凉又一次在屋子里转了一圈之后，她突然间就明白了祁凉的意思。

    秦安若眨巴了一下眼睛，看着祁凉，许久都没有说话。

    祁凉没有发现秦安若的不对劲，他怕自己离开了之后秦安若会吃亏，因此目光依旧落在秦安若的身上：“人呢，你告诉我！你告诉我，我肯定你不会出事！”

    他说的每一句话都是认真的，都是要从秦安若的角度出发的。

    可惜两个人的思维根本不在一个频道上，秦安若还在生气祁凉到现在了还试图要脱下她的马甲，决定要给祁凉一个不大不小的教训，就是不想跟祁凉说话。

    至于动手，她也就只有跟枕头动动手的出息了，肯定是不敢跟祁凉动手的。

    现在听着祁凉的一声声质问，起初是有些疑惑，但很快就明白了。

    秦安若倏然从床上坐了起来，站在祁凉正前方。

    祁凉下意识地看向了秦安若的身后，在没有人看到之后不由松了一口气。

    秦安若这下是真的看懂祁凉的意思了，她起来之后还要在她坐过的床上仔细看，如果她还没懂祁凉的意思，那她就是个棒槌。

    “你这是在找奸夫？”秦安若双手抱起来，“可惜要让你失望了，我这两天没有带进来梁王府，你倒是让梁王府的侍卫们在巡逻的时候稍微放一下水，说不定下一次你来就有人了。”

    听听这都是说得什么话！

    祁凉的脸色有些难看，说话的语气自然也好不到哪里去：“什么奸夫不奸夫的，你到底在说什么？刚才这里的人呢，你没事吧？”

    秦安若的脸色在祁凉说完了前一句之后才刚变好，立马被祁凉的下一句惊呆了。

    她的目光落在祁凉的身上，一时间竟然完全不知道该说什么。

    良久，终于没有忍住心中的躁动，秦安若抬手就是一巴掌扇在了祁凉脸上：“你太过分了！”

