    “是么，我看未必吧，你我都是刺绣人，谁应该被恭喜你自己最清楚。”江心谣冷冷开口。

    如果她知道这中间有什么猫腻，一定会如实举报的，‘公平’两字对刺绣人来说太重要了，谁的作品不是呕心沥血的呢，如果有人走捷径违反了公平原则，她决不会坐视不理。

    姚丹蓉有些心虚，没有答她的话。

    不过她很快就镇定了，冷冷看了江心谣一眼进了试衣间换衣服去了。

    江心谣，我不跟你逞口舌之争，也没必要与你斗，你有汪佳雨这个对手已经够你头疼的了，我不收拾你，自然会有人收拾你。

    她边换衣服边幸灾乐祸地哼着歌。

    “心谣，晚上黑天鹅庆功宴，据说华子骄从全世界各地空运了许多海鲜和食材回来，绝对的丰盛，说得我肚子都饿了，好想吃哟。”江心谣刚走出去化妆间，莫飘飘那吃货就美滋滋地走了过来，笑嘻嘻地向她道谢，“谢谢你啊，今天你讲解作品时在TPP上把我的抖音账号挂在上面，现在短短时间我已经涨粉快三百万了，太好了。”

    莫飘飘抱着她就亲。

    “飘飘，注意下形象，现在这里到处都是记者，心谣又得了冠军，你这是要让心谣背女同绯闻么。”华子骄刚好走过来，不满地开口。

    莫飘飘吐了下舌头，将江心谣往华子骄怀里一送，跑出去了。

    “心谣，累不累？”华子骄看着缷妆了的江心谣脸色有些泛白，忙体贴地问。

    “你没有事做吗？跑这里来干什么？这里可是女人换衣服的地方。”江心谣冷冷问。

    虽然决赛结束了，但接下来华宇集团的订单和各种合约才刚开始呢，最忙的时候还没有到来，他这个大总裁不是应该去做点别的么！

    “我这不是关心你么，你今天得了冠军，外面不知有多少记者和自媒体要拍你，我怕你会受伤。”华子骄笑了笑，眸眼温柔。

    江心谣听得一愣，这才想起这茬来，确实现在自媒体泛滥，如果没有得到保护，到时一出去，所有人都朝她涌来，那可不是好事。

    她后怕地将手放在了肚子上，这点还真应该谢谢华子骄，亏他细心想得周到，不过，很快她就释然了，他可是孩子的亲爸，关心点很正常。

    当下在华子骄的亲自保护下，他们避开了外面等着的自媒体们，从后楼梯悄悄转到华子骄的总裁室了。

    “晚上我不想喝酒，你帮我推掉。”刚在总裁室坐下后，江心谣就绷着脸开口了。

    她现在怀着身孕，怎么能喝酒呢！

    “好，我派三个保彪跟着你，并让舒宇泽跟在你身边，喝酒的事就交给舒宇泽了。”华子骄答应了，并提醒道，“我可能会要应酬，不能时刻保护好你，你自己要注意点，有事找保彪。”

    “嗯。”江心谣点了点头。

    晚上七点，热闹的庆功宴正式开始了。

    华子骄今晚很高兴，一切都按照预定的模式进行着，市场反响非常好，江心谣的凤求王大热，被刺绣行家们大肆宣扬热捧，可以预见接下来华宇集团将有无数订单。

    好在工厂流水线都已经拉开了序幕，一切只会更好。

    所有来敬酒的人，他罕见的来者不拒，心情好，酒也喝得好，眼睛不时在宴会厅寻找江心谣的身影。

    她身边有三个保彪保护着，还有舒宇泽跟着，问题不大。

    看着她妆容淡淡的与别人说笑着，眸光柔和，今晚，他终于可以与她好好恩爱一晚了，这些天，他忙得都忘了这人生最动情美好的夜晚了。

    姚丹蓉绝没想到今晚会如此好敬华子骄的酒，他将自己身边的保彪全调去保护江心谣了，一会儿后华子骄就有些醉了，身边没有严把关的人，只要有人上去敬酒他就喝，很快，华子骄就觉得眼前有些重影了。

    “华总，这杯酒我敬您，祝您錋程万里，事业步步高升，爱情圆满幸福。”姚丹蓉找准时机主动走了上去，正好华子骄手中的酒杯干了，她殷勤地替他倒满了酒，将手中的药丸放了进去。

    药丸遇酒即化了，看不出任何异样。

    华子骄昂头就喝干了。

    姚丹蓉松了口气，这任务总算是完成了，接下来，她一直跟在华子骄身边，静待时机。

    莫飘飘今晚兴致大开，尤其发挥了她吃货的本能，边品尝各种美食边与人划拳喝酒，全晏会厅跑，没到一会儿后，她就满脸通红，走路都不稳了。

    江心谣担心她出洋相，只得跟着她。

    当然，她也注意了华子骄。

    华子骄今晚兴致很高，已经喝了不少酒，走路都有些踉跄了。

    江心谣秀眉拧紧，连跑过去警告了他两次，华子骄一看到江心谣关心他，更加开心，一点也不顾及旁人，搂着她就亲，弄得江心谣尴尬不已，只得少往他跟前凑了，想着他一个男人，华宇集团也有许多高管在，不会有什么事的，倒是莫飘飘只是个女孩儿，需要她照顾点。

    “心谣。”就在江心谣扶着发酒疯的莫飘飘回到座位上时，突然有人喊她。

    她吃了一惊，扭头一瞧，只见景擎苍正端着酒杯站在她面前看着她。

    他看上去喝了不少，满脸通红，眸子里的落寞显而易见。

    “景总，你也来了。”江心谣笑了笑，“别喝多了，对身体不好。”

    “不行，我还得要去敬华总，恭喜他呢。”景擎苍舌头打着卷，眸光痴迷地看着江心谣：“心谣，今天你可真漂亮，不光作品好，人更美。”

    “谢谢夸奖。”江心谣有些腼腆。

    “心谣，我有话要对你说。”景擎苍突然拉住了她的手，朝一边走去，可脚步不稳，刚一走，整个人朝前一歪，差点摔倒了下去，吓得江心谣连忙去扶他。

    “景擎苍，你竟还敢来接近我的女人，找死，看来还没被打怕。”华子骄喝完一杯酒正巧看到江心谣扶着景擎苍的胳膊，两人十分亲密，一下醋意大发，丢掉酒杯，挽起衣袖就朝这边走来欲要教训景擎苍，可奈何没走几步，眼前人影重叠，身体里涌起股热潮来，身子左右摇晃起来。

