    

    李世民很恼火，清晰的能感受到鼻息中喷出的两道火焰。

    三位皇子在长孙皇后那里求情，长乐公主在凤阳阁以泪洗面，整个皇宫后院乱做一遭。

    太极殿中寂静一片，除了几位大臣干条条的喊上一句公主决不能外嫁之外，便没了对策。一些臣子壮着胆子说上一些与下嫁沾边的好处，但提到长乐公主时便刻意避开不再言语。

    关中各地的调兵遣将，全国各地的征缴税粮，街坊长街上也盛传着招兵的征文，给所有人一个危险的讯号！

    大唐，不畏前路，要再次征战了！

    李世民着实不想发动这次消耗甚大的战事，需要有一个人提出完美的计策，配合自己唱这出好戏。

    太极殿中，武将比之往昔增多不少，西征的大将们也早已回归早朝，诸如牛进达，李靖程咬金等诸位大将，人人身披银甲，黑压压一片。文官已然尽数到场，手捏笏板，神情肃穆。

    殿内讨论激烈，诸多武将杀气腾腾请战声此起彼伏，掺杂几位老将骂骂咧咧的此话，热闹的如同沸锅。对面殿侧的文臣弓背谨慎的提出谏言，无一例外被武将们连连骂退。

    荣公公匆匆而过，从沸腾喧闹的殿中穿过，躬身在李世民耳侧轻语两句，李世民皱起的眉头微微舒缓。

    “来的真是时候，宣两人进殿！”

    这段时辰李世民也格外关注李闲的反应，知晓李闲在一日消沉中逐渐恢复活力，心中便以猜测这小子定然是有好的计策，因而特意召见西征战场上归来的程处默和秦怀道，知晓这两小子定然会从李闲口中套出话语来。

    缓缓压下手掌，李世民压下嘈杂，面上浅笑。

    “诸位爱卿，西征之战告一段落，涌现出诸多年轻后辈，思绪活跃。”

    “今日，朕特召程处默，秦怀道两位激流勇进的年轻小将共商战事，且听听他们如何说道此战。”

    苏定方听闻此话，心中一动，拱手上殿。

    “这两位小将皆是出过奇招的小将，比起咱们这些老骨头更为滑头，如今纷杂的战事，或许集八方贤能，还有奇策。”

    “只可惜啊，李闲如今身在火器营操持，不能分身前来论战出征，倒是个遗憾。”

    李闲之名在西征一战中早已声名鹊起，诸将对他也并不陌生，纷纷微微颔首。

    话音落下，恰逢程处默秦怀道两人随着荣公公步入大殿，程处默调笑一句。

    “吐蕃蛮子求亲，索要迎娶之人正是李闲心仪之人，此番心中悲痛，不愿上殿。”

    “此计策也只能由咱们两位为之代劳。”

    说起此话，诸将为之沉默，李靖脸庞更为黯然。

    李闲与长乐公主之间早已在诸臣之间传的风风雨雨，明眼人也能看得出来，陛下也对着门尚未锤定的姻亲格外看好，至于硬生生从中间差上一刀的吐蕃，着实令人可恨。

    吐蕃之策很简单，昔日并未在大殿露面的秦怀道三言两语将此事讲述的格外清晰，提出三点总结，层次分明，殿内的大臣们一听既懂。

    “吐蕃入佛，以佛教教义‘四缔’‘三法印’来教化这些蛮夷子民，摒贪欲，去嗔恚，勿愚痴。倘若佛光普照着实能行，吐蕃部落分散，如今虽是统一，可眼下各部落间纷争不断，佛学传颂倒算是能帮上他一臂之力，尽快将国中部落收纳麾下，或许可以一试。”

    长孙无忌皱眉静思片刻缓缓开口。

    “只是这等计策是否太过冒险，倘若吐蕃排斥入佛，倒让咱们为之难堪。”

    秦怀道微微抖动手臂，露出手臂，笑道。

    “李闲还有一策，便是让大唐顺应吐蕃请求，选取一皇室宗亲替长乐公主入藏。”

    “不乏带些农桑技术，佛寺高僧随行，打消吐蕃猜忌念头。”

    嗨。

    一声不屑言语发自殿侧，五大三出的尉迟敬德上前，上下打量一眼秦怀道，扯起粗喉咙。

    “我当是什么好计策，还是要让公主随嫁示弱。”

    “咱们堂堂大唐，凭什么要想此等国度低头？”

    “依我看，还不如率军前去征讨，端了高原皇室，流放孙赞干部做个孤魂野鬼，但时候看他有多少本事，还能在高原上折腾！”

    捋过颌下长须，高士廉缓步跨上大殿，招手让尉迟敬德安静，方才缓缓开口。

    “不战而屈人之兵，乃属上策。”

    “教化之国在昔日之中尚且不曾出现，至于是否可行不得而知。”

    缓踱两步，高士廉昂起头颅，拱手朝着龙座一礼。

    “岁为上策，但如今大唐枕戈待旦，纵然是起势，也要足够磅礴，方能令诸国胆寒。”

    “西陲边境上仍需大展神威，挫挫这些蛮人底气，选公主和亲一事方才能让大唐扳回一局。”

    话语落下，不少臣子微微颔首，整个大殿的呼声渐渐统一。

    高坐龙座的李世民拂袖而起，眼中闪过一抹精光。

    “大唐起势，朕为的便是敲打敲打这些诸国的试探。”

    “至于让这些尚在刀耕火种的子民入佛，简单的技术或许不够，带去些陶器种子，宣扬玄奘前往西方天竺一事，朕要看到这些子民们对神灵的敬畏，对他们所用所食的感激！”

    言罢，李世民阔步走上玉阶，负手而立。

    “礼部尚书，向鸿胪寺递交国书，告知他们，大唐知晓吐蕃渴望和解一事，倘若再度胡作非为，朕定会亲率王师，去往西南高原走上一遭。”

    礼部尚书拱拱手臂，躬身推出大殿。

    与此同时。

    灯火通明的鸿胪寺厢房中，禄安瓒隐隐不安，来回踱步。

    大唐皇城中兵马嘶喊响亮，征兵布告和激励生育告示铺天盖地，隐隐让禄安瓒有种错觉。

    西征一战似乎大唐从吐谷浑掠夺太过丰盈，依此让整个耗损接近持平。

    先前的强势似乎也在鸿胪寺度日如年中消磨，甚至于有那么一刻，禄安瓒有些动摇……。

    宦官的声音在窗外响起，有士卒高呼的声音传来。

    轻颤中展开锦绣黄绢，看着大唐帝王开出的条件，禄安瓒心中竟是格外的踏实。

    “文成公主？”

    “……咱们到底，是否退让……”        

