    “你是说，你们在那儿蹲守了几天之后，发现的最大问题是……他可能会偷电？”

    尼克·弗瑞站在神盾局的办公室里，拿着一份报向科尔森问。

    科尔森也知道，这份报告实在是很像前一天宿醉没时间写，而清早起来赶工的东西。那上面的结论，和胡话只差一瓶威士忌的距离。

    尼克·弗瑞拿着报告，深吸了一口气，他的嘴都张开了，却还是停顿了一瞬间，显然已经十分无语了。

    他说：“其实我一直对神盾局特工的评级标准不太赞同，科尔森，我想，你是我反对这一标准最有力的论据，不是吗？”

    “呃……”科尔森尴尬的搓了搓手，说：“其实我们也不是什么都没观察到，我们发现他诊所的地下可能有地道……”

    “我真应该叫珍妮护士来给你测一下酒驾，科尔森，你这上面写着‘观察到目标经常突然出现在诊所外一百米左右的其他地方’，而你对此的结论是……诊所下可能有地道？”尼克·弗瑞说。

    “其实我知道他可能是有瞬移的能力。”科尔森说，他抱着手臂皱着眉说：“但据我们接触过的案例，瞬移总要有落地的瞬间，我们在周围布置了几百个微型摄像头，可没有一个拍到异常。”

    尼克·弗瑞说：“那就再去多加几百个，目前他对我们很重要，他又是那种最难对付的对手，别大意了……”

    而此时，哥谭大学教授公寓的床上，席勒刚睡醒，就发现自己怀里抱着一个毛绒绒的东西，他低头一看，皮卡丘！

    “哦，你怎么了？现在才几点？”皮卡丘困的眼睛都睁不开，席勒揉了揉眼睛，这耗子怎么跟他过来了？？

    皮卡丘睡眼朦胧之间打量了一下周围，吓了一跳，瞬间清醒了，说：“这是哪？！你怎么把我带到这来了？你其实是个人贩子？？？”

    席勒一边叠被一边说：“你不如先给我解释一下，你为什么会在我的床上？”

    “你还好意思问我？？”皮卡丘大吼，它说：““三层的楼，你只在你的房间开了暖气！要不是我会撬锁，现在已经被冻死了！”

    “哦，是吗？”席勒毫无愧疚心理，他说：“冻干老鼠可不是什么好主意。”

    “所以你为什么会在这？这是哪？”

    “如你所见，我会穿越时空，所以一觉醒来就到这了。”席勒说。“这里可是个很危险的地方，你要是乱跑，不出三分钟就会被炖了。”

    “嘁。”皮卡丘发出一个不屑的鼻音，它说：““你会穿越时空？那我还会水溅跃呢。”

    席勒可没说假话，皮卡丘知道也没什么，毕竟它是个耗子，在这些超级英雄眼里，它说话可信的程度甚至还不如复读机，它要是去蝙蝠侠面前叭叭，蝙蝠侠肯定第一时间把它炖了，蝙蝠侠是不杀人，但可不是不杀老鼠。

    面对非人类生物，很少有地球的英雄对它们有什么信任，皮卡丘虽然说话和人类没什么分别，还带着奇怪的加拿大口音，但这个明显像是什么基因改造生物的黄色耗子，显然很难取信任何正常人，所以席勒毫不担心。

    在席勒整理床铺的时候，皮卡丘上蹿下跳的对着屋子里闻来闻去，皱着小鼻子嫌弃的嘟囔：“看来你还真有点本事，这里确实不是原来的世界了。”

    上午席勒去上课，他把皮卡丘背在了包里，倒也不是他想带着皮卡丘去上课，主要是他要是不带它，皮卡丘必定会自己溜出去，然后被炖了。

    皮卡丘在席勒的包里探头探脑，被席勒摁回去好几次，到了下午，席勒把包往心理咨询室的桌子上一放，按着皮卡丘的脑门说：“听着，就算我不在意别人看到我的包里有个奇怪的黄色生物，我想你也应该明白了我跟你讲的，超级英雄的事，他们当中的每个人都是把‘多管闲事’当成自己的人生信条的，任何人都不会放过研究你这只黄色耗子，尤其是……”

    席勒正说着，心理咨询室的门突然被打开了，布鲁斯说：“教授，我……”

    他一进门，就看见自己的教授正用手按着一只奇怪黄色生物的脑门。

    皮卡丘被吓了一跳，瞬间蹿到了席勒怀里，席勒抿了抿嘴，看了眼皮卡丘，又看了眼布鲁斯，他抱着皮卡丘说：“我要是说，这是个新品种的白化鼹鼠，你信吗……”

    “不信您打算再编一个是吗？”布鲁斯抱着胳膊说。

    皮卡丘冲他龇牙，被席勒一把捂住嘴，他说：“你有什么事？韦恩先生？”

    布鲁斯走过去，说：“事实上，我很抱歉……是这样的，我想邀请您去韦恩庄园做客……”

    去韦恩庄园做客？

    这是什么投案自首的邀请？

    布鲁斯显然有些别扭，因为席勒知道他的真实身份，所以他把握不好自己到底该是布鲁斯还是蝙蝠侠，而且现在的蝙蝠侠还没有日后那么高冷，甚至还会主动去找戈登合作，所以现在布鲁斯处于一个非常纠结的状态。

    席勒通过心灵感应能感觉到一点，他敲了敲桌子，主动说：“能看出来，布鲁斯，你现在很纠结，坐下吧。”

    “其实你之前做的很好，布鲁斯不是蝙蝠侠，他只是个不学无术的花花公子，最喜欢的事是泡吧和喝酒，身边美女如云。而蝙蝠侠却刚好相反……”

    布鲁斯坐下来，他用手指按着眉角，他说：“我不懂这么做有什么意义。我不觉得能瞒过任何人。”

    布鲁斯也不傻，整个哥谭市只有他这么有钱，蝙蝠侠的那些装备只有他有这个财力去制造，他不觉得罪犯们都是傻子，会不知道他是布鲁斯·韦恩。

    而且光从身材上都能推测一二了，布鲁斯游戏花丛，总不会在某些时候还裹得严严实实，真想弄清楚一些身材细节也不难。

    尤其是席勒不止一次看到过布鲁斯半夜出去鬼混，身边的女伴从来没重样过，光是大名鼎鼎的夜莺队啦啦舞团里，一半都和布鲁斯搞到过一起。

    其实席勒推测，漫画里很多智商超高的反派，应该也不至于被完全蒙在鼓里，这个推理真的不难，但他们依旧做出一副“蝙蝠侠到底是谁啊？我怎么猜不出来”的样子，必然有其原因。

    “是啊，这其实不算是个秘密，但只要你想让它成为秘密，那必要时它就会是你的武器。”

    “你表现出把某个秘密看的很重要，那别人也会认为这个秘密对你很重要。你拼命去隐瞒它，但如果在关键时刻揭露出来，自然可以证明你的诚意，尽管它实际并不重要。”

    席勒说的是布鲁斯日后对正联的操作，为了取信正联，蝙蝠侠摘下了面具——公布了一个大家其实都知道的秘密，蝙蝠侠就是布鲁斯·韦恩。

    但所有人还是加强了对蝙蝠侠的信任，因为蝙蝠侠始终表现的对这个秘密很看重，愿意为了同伴揭露出来，当然能够取信于人，尽管这个秘密稍微拿脑子想想就能猜出来，但这不重要，重要的是态度！

    布鲁斯摸着下巴从善如流的接道：“也比如说，某个罪犯想拿这一点来威胁我，我就可以不慌不忙的给他设下陷阱……”

    “好了，韦恩先生。”席勒看了眼自己的手表，然后说：“心里咨询的时间到了，有关你的邀请，在得到邀请函之后，我会仔细考虑的。”

    布鲁斯不太明白席勒为什么要仔细考虑，在美国，口头邀请就是表示这是个私人的拜访，并不正式，大概就是私下里一起吃个饭而已。

    但席勒提到邀请函，布鲁斯就觉得可能席勒是认为这种邀请不够正式，显得不够重视，于是他离开咨询室之后，就让管家阿福去准备邀请函和宴会了。

    实际上他不知道的是，对席勒来说，受到蝙蝠侠邀请去他家，就好像对他说：“你有没有兴趣来自投罗网一下？”

    他需要的心理准备可太多了。

    尽管席勒知道现在的布鲁斯还远远不是后来的蝙蝠侠，他的两种身份甚至还没有完全区别开，如果是漫画里的蝙蝠侠，布鲁斯只会拎着一瓶酒过来，说要在派对上给他介绍几个美女。

    而不是表现得严肃又别扭。

    但席勒对蝙蝠侠的刻板印象太深了，他甚至怀疑这是蝙蝠侠为了得到他的DNA而特意设下的局，这可绝对是蝙蝠侠干得出来的事。

    另外，虽然布鲁斯没说，但显然，皮卡丘这只黄色耗子引起了他的注意。

    席勒把拽着皮卡丘的尾巴把它拎起来，说：“刚刚来的人你看见了？那就是哥谭扛把子，以后你想吃香的喝辣的，最好别得罪他。”

    皮卡丘在半空挥舞着小短手拼命挣扎，说：“放我下来！刚才那个人真的很恐怖！”

    席勒拽着皮卡丘的尾巴把它拎到自己的面前，说：“你怎么知道的？”

    “侦探的直觉！”皮卡丘喊到，它说：“你真该考虑考虑别在这待着了，这里让我发冷，我们回昨天那个地方不好吗？我甚至可以忍受你吃草莓果酱！”

    席勒上下打量了一下皮卡丘，觉得它没有说实话。

