    第1937章被误会了！

    　　

    　　“恩，你准备吧，我先出去一趟。”林逸接到了大小姐的短信，说是福伯过来了。

    　　

    　　“好的，林大哥，你忙吧。”白伟拓说着，就准备联络班级里的同学去了，大家都在一个寝室楼，又是一个楼层，联系起来十分的方便。

    　　

    　　林逸出了宿舍，来到了停车场，大小姐和小舒还没有到，倒是意外的看见了王心妍，此刻王心妍已经换回了以前的衣服，林逸却还是穿着迷彩装，王心妍有些诧异，不过随即想到林逸的裤子上被自己吐了一口，要是传出去，不一定被人怎么误会呢！

    　　

    　　但是……他现在的这套衣服上，不是还有自己的尿？想到这里，王心妍的脸一下子就红了。

    　　

    　　“心妍，你怎么了？”林逸有些纳闷，这小妞儿怎么一看见自己就脸红呢？之前睡在一张床上也没有这么害羞啊？

    　　

    　　“没……没什么，我要出去一趟，买点儿东西。”王心妍在林逸面前也不隐瞒，拿出了一个跑车钥匙，走到一辆跑车前面，正是她之前在商业街开的那一辆，林逸是见过的。

    　　

    　　买东西？林逸微微一愣？莫非是去买女士用品，不然为什么会脸红？不过林逸也没有多问，只是道：“你去超市？”

    　　

    　　“超市？”王心妍摇了摇头道：“不啊，我去趟医院，我浑身发冷，好像是要感冒了……”

    　　

    　　军训那几天，王心妍穿的不多，不过却一直坚持了下来，没想到回到学校之后，就有感冒的迹象，所以王心妍准备赶紧去医院看看，可别刚开学就病倒了。

    　　

    　　“感冒？”林逸道：“那不用去了，我帮你看看好了。”

    　　

    　　林逸本就是医生，治疗这些小病小痛的是轻而易举的事情，王心妍是他的朋友，所以他不介意顺手帮个忙，至于其他人，林逸就不会这么好心了。

    　　

    　　“是了，你是医生。”王心妍忽然想起来林逸就是医生，当初在商业街，林逸很快就医好了那个昏迷的老者，帮自己解了围。而且，当初去军训的路上，自己晕车呕吐，林逸也是很快的就帮自己医好了。

    　　

    　　“去……还是去你的车子好了。”林逸想到一会儿大小姐和小舒就来了，让王心妍上车的话，误会了不太好，所以还是去王心妍的车子里治病比较好。

    　　

    　　“好。”王心妍没有犹豫的就点了点头。

    　　

    　　两个人上了王心妍的车子，不过这一幕，却恰巧被不远处正走过来的大小姐和小舒看了个正着。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“瑶瑶姐，校园BBS上说，那个王心妍和箭牌哥玩儿房顶上XO喔，好牛X喔，不过我们是不是该搞破坏啊？”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶的面色却很阴沉，校园BBS上的有板有眼，好像真有那么回事儿一样，不但如此，还说林逸和王心妍在营房后面的排水沟里打野战，在去军训的路上，林逸不但将手伸进王心妍的衣摆里面，王心妍还用嘴帮他那个……

    　　

    　　但是，这些都是道听途说，却没有什么证据，而楚梦瑶还是宁愿相信这些都是谣传，因为她觉得林逸不是那么色情的人啊，自己和小舒，与他一起生活了这么久，林逸也没有做出什么出格的事情，哪怕是面对不穿衣服的自己和小舒，也没有色迷心窍。

    　　

    　　而他和唐韵、笑笑在一起的时候，最亲密的举动也不过是拉拉手了，和一个刚认识不久的王心妍，能发展到这种地步？

    　　

    　　“小舒，什么XO，怎么可能，要XO，早就把咱俩X了，还能等到现在？我看八成是王心妍的追求者看到林逸和她走的近了，恼羞成怒开始诋毁他们。”楚梦瑶说道：“就算不是这样，王心妍是大一年级的校花之一，有绯闻也是正常的，一些人听风就是雨，造谣生事也不是不可能，当初那个叫什么小灿的，不也造谣说你和她有关系，还去打胎么？”

    　　

    　　“喔，说的也是！”陈雨舒点了点头，刚想说什么，一抬头，却看到林逸和王心妍进了一辆跑车，连忙惊叫道：“瑶瑶姐，那不是箭牌哥么？”

    　　

    　　“……”楚梦瑶的脸色一青，自己还刚刚为林逸开脱，林逸就上了别人的车……这让她情何以堪？不过楚梦瑶还是道：“没准儿是去取东西或者休息一下……”

    　　

    　　“喔，那就派侦探福尔摩舒去调查一下……”说完，陈雨舒就快步的跑了过去……

    　　

    　　王心妍的跑车四周都贴了膜，所以如果不趴在跟前，是根本看不到里面的情景的，但是王心妍害羞，又不好意思在林逸面前脱衣服，所以林逸只能将手伸在王心妍的衣服里面进行推拿……

    　　

    　　“啊——”王心妍忍不住舒服的呻吟了一声，林逸的推拿手法看起来并没有什么特别，但是王心妍却是前所未有的轻松。

    　　

    　　不过在呻吟了一声之后，王心妍又有些脸红，这声音，怎么听起来都有些别扭呢？好像在做某种事情？

    　　

    　　但是林逸似乎没有在意，仍然在专心的为她推拿按摩，王心妍倒是又放下了心来，忍了几下没忍住，也不忍着了，舒服的哼哼了起来……

    　　

    　　陈雨舒来到跑车跟前，倒是没有看到车里的情景，只能将脑袋趴在车窗上往里面看，但是里面的人还没有看清楚，就听到了王心妍舒服的呻吟声，再仔细一看，林逸的手在王心妍的衣服里面摸来摸去，好像在调情一样，陈雨舒顿时有些惊愕，我嘞个去，箭牌哥什么时候变得这么给力了？回去之后，一定让他也摸摸自己才行！

    　　

    　　林逸专心的帮王心妍按摩，听着耳边的靡靡之声本来就有些浑身燥热，所以也没有注意到车子旁边趴了一个人，在他想来，在学校的停车场里，应该不会有人来偷看吧？

    　　

    　　况且，玉佩也没有预警，也不会有什么危险。

    　　

    　　陈雨舒本来就是林逸认可的一伙的队友之一，玉佩就算发现她过来，自然也不会预警。

    　　

    　　看了一会儿，陈雨舒才想起来自己的任务，连忙转身跑了回去，去向楚梦瑶报告去了。<!---->

