    感谢烟雨微凉、机器人521、sky不想动同学的打赏^-^

    ****************************************************

    葭葭说话的声音有些落寞，看的玄灵叹了一口气：“你就不该来这里的。”

    “处其位，行其事。这个世上很多时候都不是任凭一己喜好就能去做的。我既是暗部的人，就要遵守规则。”葭葭倒是神色如常，似是一点不以为意，“这很正常。”

    邱二狗面色发青。整个人似是浑身围绕着一股阴沉的气息。马奴。这根刺深深的扎在自己的心里，似是怎么拔都拔不掉。他是个马奴。时间太过久远，久到他以为自己都快忘掉了，然而那个阉人的一声“马奴”再次点醒了他。不得不承认，马奴这个词所谓忘掉不过是他的自欺欺人之言而已，他根本没有忘掉，反而随着时间的积累，沉淀的愈发深厚。再次触碰之时，他已然快要控制不住了。

    手不由的握紧了，骨节咯吱作响。马奴，他邱二狗是个马奴。

    他还记得自己最初不过是个修仙世家家族中看马场仆人的孩子。他的父母都是凡人，他却得天独厚，有了灵根。若是三灵根、四灵根、五灵根也便罢了。偏偏他是单灵根，传说中的天灵根。

    对于一个出身即被打上奴印的孩子，却拥有与身世不符的天灵根。下场无外乎两种，要么被人捧为座上宾；然而。嫉妒是世人通有的劣根性。多数人都有。所以更多的是第二种下场，尽其可能的被打压。这种情况，尤其是在那个修仙世家中有一个与他一样单灵根的孩子之时，更为严重。

    不巧的很，他就是如此。由此可以想象，修行的最初，他是有多么困难。可是如今，那个承载着那修仙世家希望的少主为了赶超他变成了一个男不男女不女的阉人。不得不说，看到那人之时，他邱二狗心里头是畅快的，带了一种说不出的欢喜。可那个人偏偏要一而再再而三的讽刺他的出身，真可恶，恨不得那个阉人死了才好！

    邱二狗身上浓郁的戾气萦绕，群修皆默不作声、低头不语。

    半晌之后，那位执着黑羽扇的朱真人还是拍了拍邱二狗的肩膀，似有所指的道：“邱真人，大事为重。”

    “嗯。”邱二狗点了点头。这才稍稍缓了脸色，复又看向群修。“方才那位阉人是合欢宗的魔修，实力不在我二人之下。你等小辈平日里莫要出去乱晃，没的平白做了他人的靶子。”

    “是。”修士参差不齐的应了一声。

    待得邱二狗缓了脸色，一直隐在阴影之处的卫东这才走了出来，仍然是那副笑眯眯的模样：“夜色甚重，穷寇莫追，待得明日再从长计议吧！”

    邱二狗与朱真人齐齐瞥了他一眼，点了点头，算是应下了。

    一夜打坐至天明，待得葭葭再睁眼之时，却见卫东已然站在了距离自己不远处的地方，正在点人。

    她不过方才睁眼，就见卫东颀长的手指朝她指了过来：“还有你，正午之前与我们去查探一下这座岛。”

    被点了名的葭葭不过微微一愣，便站了起来，徒步行至了卫东的身后，却见这次是他与明玉真人带人查岛。

    昆仑这边有她与另外三个算作点头之交的暗部修士，而蜀山那里则以明玉真人为首，有钟步归与另外两个金丹真人，顺带还有一个抱着钟步归手臂不肯放的江微雨，葭葭以看添头的目光掠过江微雨之后，站到了一边。

    一行人用地毯式的搜寻方式开始搜寻了起来。

    一路穿过了不知多少怪石林，小沙丘。即使葭葭天生比常人的感官要敏锐上许多，却也不得不承认，就连她也察觉不到这座岛上有什么稀奇的。

    今日太阳颇毒，行了一上午，葭葭取出帕子擦了擦额头的汗珠。她还好，暗部修士因要时常出去做任务，而且这件服饰更是专门为打斗所制，自然是干净利落，走起来虎虎生风。可那边硬要跟来的江微雨就不尽然了，一身昨日看起来还甚是好看的白色长裙，平日里在神州平地之上打斗时，因裙摆较大，虽说有些累赘，但也不算太过。可现在就不行了，因着他们一路是步行而来，地上脏乱的碎石沙土高高溅起，那白色裙摆之处脏乱至极，使得江微雨整个人看起来煞是狼狈。

    不过她倒是没有多吭一声，让葭葭不由高看了几分，比起初见时，江微雨已然好多了。

    这一行便已经行到头了，卫东摇着那把地摊上买来的鸡毛扇，悠悠的朝明玉真人颔首：“回去吧！”

    这一句似是在与明玉真人商量，又似是在说过众人听。

    群修自然没有意见，卫东一撩衣摆，转身走了回路。葭葭只见卫东神情惬意，步子不急不缓，比起那里小口喘气，有些狼狈的江微雨，简直一个就像散步，而另一个却似是做苦力的。

    差距实在太大了。偏偏那两位就在葭葭的面前晃着，她就算不想注意也不成。

    徒步行至怪石林之处时，变数就在此刻突然发生了。自那杂乱堆置的乱石之后突然冒出一人，一手便向着距离他最近的两位女修袭去。那人速度极快，双腿行走起来几乎看不清影子。

    “风灵根！”卫东捏着鸡毛扇的手不由一僵，眼看那修士刀尖就要刺入那女修的身体之时，众人只觉眼前一花，所有一切似乎是在瞬间完成的一般。

    昆仑女修一剑在手，劈了过去，那修士似乎仍在怔忪间。表情似乎还能变动。自头顶开始。正中之处突然现出一条红丝。紧接着，群修不可置信的看着那偷袭的修士身体正中那条红丝越渗越大，最后整个人自中间裂开，一左一右的分成两瓣倒了下去。

    那昆仑女修表情未变，倒是那仿佛呆了一般的蜀山女修后知后觉，忽然尖叫了一声，瘫倒在地。

    众人愣了片刻之后，终于有人喃喃出声了：“师妹当真生猛！像劈西瓜一般。”

    “这位昆仑道友确实好生厉害！”蜀山修士重重的舒出了一口气。直到此时，心跳才开始加快。那一瞬间，他当真是懵了。

    由于被偷袭的一方反应太快，情况一个瞬间急转直下，行动早已快于脑中所想，这种奇怪的矛盾，充斥着在了人的周围。

    倒是钟步归眼睛极尖，看向了葭葭手中那把剑，右眉一挑：“她的剑，开锋了？”

    江微雨倒地之后。附身于蔟兰镯之上的雾影连忙现身，挡在了江微雨的面前。如今。他是这蔟兰镯的器灵，生死与江微雨息息相关，自是不能袖手旁观的。

    也是他出现之时，忽地听闻钟步归有些讶异的声音，便循声望去，一眼就看到了葭葭手中那把剑。

    这把剑对雾影来说熟悉的很。几年前为了仙府发生冲突之时，他二人曾经交过手，那时雾影还称赞那把剑是一把好剑。只是历经雷劫的神兵利器虽然罕见，却也不是没有，这个世间还是有不少的，是以，雾影并未放在心上。

    只是兵器一旦历经雷劫，往往在外观之上便不会再改变，因此原先的葭葭执了一把没有开锋的神兵，他雾影也不以为奇。可是如今，那把神兵竟然开锋了，定是发生了什么事情。原本便是神兵，开锋之后，那威力恐怕是会加倍提升的。

    难怪，她能一剑劈了这个偷袭的金丹修士。雾影心想，目光向那修士看去，却见他丹田之处那颗浑圆的金丹如剥了壳的鸡蛋一般出现在了群修眼前。这一剑下去，速度极快，连半点被滞的痕迹也没有，就将金丹一劈两半，到底是金丹太脆弱了呢，还是那把剑威力太大了呢？答案不言而喻。

    每把神兵都是不同的，神兵想要再铸，恐怕办法也不尽然相同。钟步归看了两眼便收回了目光：无锋开锋，如今的无锋剑确实是把不世的好剑。

    不愧是出窍真人，卫东很快便恢复了过来，收了手中的鸡毛扇，面上仍然是那副含笑的模样：“我昆仑弟子出手没轻没重的，让诸位看笑话了。出来吧，你等不是跟了一路了么？”

    这话一出，一行人里头除了卫东与明玉真人，便是钟步归都微微诧异。葭葭低头顿了片刻，神色没有半点诧异，复才抬头，神情已与众人一样，一副如临大敌的模样。

    却见自那杂乱的怪石之处，响起了几声衣衫摩擦的声音，不多一会儿便相继走出了不少修士。

    葭葭目光扫了一遍那走出来的一群修士，却也不知是不是她方才出手委实太过凶猛了，葭葭清楚的看到其中一个修士在对上她的目光之时，双腿一软，竟这么跪了下去。

    “不知诸位有何贵干？”明玉真人含笑开口，神态亲和无比，似是在与门中同道谈话一般。

    领头的修士修为葭葭无法看透，却见他一身粗布短打，微一拱手，声音洪亮：“还请诸位行个方便，离开这里。”

    明玉真人与卫东对视了一眼，却见卫东摇了摇头，神色淡淡：“抱歉，这个要求我等怕是无法做到了。”

    “岛上已经有太多修士了，不能再留你等在这里分上一杯羹。”那修士眉头紧皱，说话间，牵扯着脸上深刻的法令纹，看起来很有几分凶悍。

    卫东却是“呵呵”的轻笑了两声，似是自己也很是疑惑：“奇了怪了，这岛上到底有什么东西？引得群修逐鹿？卫某很是好奇啊！不知尔等可否与卫某人解惑？”(未完待续。。)