    叶凌天瞳孔一缩，听到林阳提到他爷爷，他的眼中不由浮现出了一抹慌乱神色。

    平日里，他的确是没少借着叶家的名头作威作福。

    可是，每次他做的事情过了，对他处置最狠的，从来都是他爷爷！

    叶凌天又转而怒视着林阳，紧握起拳头，怒声道：“我爷爷是什么人物？你想都想不到，他不会在意你们这小小的苏氏集团的！”

    “哦？是吗？”

    林阳脸上的笑意更浓了，“如果说，我有朋友，刚好认识你们家叶老爷子呢？”

    叶凌天身形一滞，紧紧地打量了林阳一眼。

    对于林阳的话，他是半点都不信的！

    如果林阳真的能够凭借朋友跟他爷爷搭上线，苏氏集团，又怎么会沦落到这般地步？

    叶凌天冷笑一声，沉声道：“我今天还就不信了，我倒是想要看看，你能怎么办？”

    这时，工厂外，又是传来一阵汽车鸣笛声。

    一辆黑色迈巴赫缓缓地驶了进来，在众人面前停下。

    随即，车门打开，三道身影从车里走了出来。

    看清其中一道年轻身影的模样，季髙和赵俊达都是齐齐心神一震。

    苏家少爷，苏羽豪！

    今天他们工厂里，竟然同时来了叶家的少爷和苏家的少爷！

    苏羽柔也是紧盯着苏羽豪那边，黛眉紧蹙，苏羽豪的到来，让她更加意识到，这一次的事情，恐怕不只是叶凌天一个人的计划，背后还有着苏家的参与！

    她看向林阳，却见即便面对这种情况，林阳的神色依旧平静。

    似乎没有什么事情，能够让林阳感到烦恼一般。

    注意到苏羽柔的目光，林阳朝她安慰一笑，这让苏羽柔心中平静了许多。

    林阳的目光也是落在苏羽豪的身上，眉头微挑。

    “哟！这里这么热闹啊！”

    苏羽豪神色淡然，对着叶凌天使了个眼色，目光又落在了林阳的身上。

    “林阳，苏羽柔，你们苏氏集团，不会是想要赖着人家的地方，不愿意走吧？”

    “苏羽豪，这里是我们苏氏集团签下了合同的！”

    苏羽柔走上前去，对着苏羽豪冷声说道。

    “好吧，那就签了合同！”苏羽豪摆了摆手，嗤笑一声，一副满不在乎的模样。

    他看了眼四周，脸上露出了一抹狞笑。

    “我不知道叶少刚刚是怎么跟你们说的！”

    苏羽豪声音洪亮，令在场的每个人都能听到。

    “接下来，我也不希望看到，有任何一个人，还在为苏氏集团工作！”

    听到苏羽豪的话，苏羽柔黛眉愈发紧蹙起来。

    如果说叶凌天这么张狂地说道，叶老爷子还会管教他，可是苏羽豪这么做，又有谁会管他？

    苏国宏不仅不会阻止，反而会鼎力支持！

    “有点意思！”

    然而，听到苏羽豪的话，林阳的脸上却是露出了一抹饶有兴趣的笑容。

    他的脸上非但没有露出什么担忧的神色，反倒是兴致勃勃地看着苏羽豪，宛如看猴戏一般，期待着苏羽豪接下来的表现。

    注意到林阳的神色，苏羽豪的眉头顿时一皱。

    不知道为什么，在林阳面前，苏羽豪总是会感受到一股发自内心的不爽！

    “那你还有什么要说的吗？”

    林阳仿若不觉，继续询问：“我听说最近苏家针对杨氏集团的计划，不小心被我破坏了，哎呀，说起这个，我还真是感觉不太好意思呢！”

    林阳的话音落下，苏羽豪的神色顿时变得阴冷了起来。

    林阳这句话，自然是在向着苏羽豪表明，他已经知道了苏羽豪的来意了！

    无非是由于杨氏集团的事情，使得苏羽豪这边，不得不出手针对他们苏氏集团。

    但这对于苏羽豪来说，无异于是一众炫耀！

    这让苏羽豪心中愈发怒火中烧。

    “苏少！”

    苏羽豪身旁，李三上前提醒一声，这让苏羽豪逐渐冷静下来。

    苏羽豪这才又看向林阳，嘴角咧开一抹冷笑。

    “对了，我记得，我是不是还有什么事情忘记说了？”

    苏羽豪挑了挑眉，装模作样地向着李三询问道。

    李三笑着点了点头，回应道：“是啊，苏少，咱们来这里的最主要目的，还没有说出来呢！”

    “哦！”

    苏羽豪冷笑一声，点了点头。

    两人这一唱一和，却是让四周众人的心中，都意识到了一抹不妙。

    叶凌天也在一旁饶有兴趣地看着苏羽豪，等待着苏羽豪会做出什么事情来。

    苏羽柔紧盯着苏羽豪，等待着苏羽豪的下文，黛眉紧皱。

    “忘记说了，不止是你们这个工厂，这附近几家的大工厂，我刚好都已经派人打完招呼了！”

    苏羽豪随手指了指四周，露出指点江山的气质。

    “似乎他们短期之内，也不会再跟苏氏集团有任何的合作了！”

    听到此，苏羽柔顿时双眸一睁。

    苏羽豪的做法，无疑是摧毁了苏氏集团的一切退路！

    不仅苏氏集团现在即将接手的工厂没了，就连四周的工厂，苏氏集团都不可能再去使用了。

    而再在其他地方选择工厂的话，只怕又会花费大量的时间，甚至几乎与他们回到彬海市找工厂，没有什么区别了！

    “林阳，苏羽柔，你说，现在你们还能有什么办法呢？”苏羽豪嘴角勾起，脸上充满了浓浓的阴冷神色。

    林阳只是笑着摇了摇头，看着苏羽豪，淡淡地说道：“苏羽豪，你是不是不知道，我们并不需要其他的工厂，我们现在承包下来的工厂，就足够我们使用了！”

    说完，林阳反倒是又看向一旁的叶凌天。

    他挑了挑眉，向着叶凌天询问道：“你说是不是啊，叶大少？”

    “嗯？”

    叶凌天眉头一皱，紧盯着林阳，难道林阳疯了不成？竟然来询问他！

    他冷笑一声，当即说道：“我说了，你们的工厂……”

    然而，他的话音还未落下，他的身上便响起了一阵手机铃声。

    这道手机铃声，他只对一个人设置，让他能够在任何时候接通这个人的电话！

    叶凌天顿时眉头紧皱，脸上露出一抹不可掩饰的慌乱神色，他连忙掏出手机，接通了电话。

    “爷爷……您老人家怎么……”

