    “舍近求远，不知所谓！”

    突然，一道冷冷的讥讽之声，在叶天的脑海中响起。

    “仙子，你这话是什么意思？”叶天没好气的问道。

    “天下万物，均是天道的产物。就算是最顶尖的炼器材料，同样如此！天地道纹，造化万物，你的天道元力乃天地道纹炼化而成，岂不是比天地道纹，更能造化万物？”贪睡仙子淡淡的道。

    “仙子，你的意思是说，我可以利用天道元力，生出最顶尖的炼器材料？”叶天激动的问道。

    “不然呢？”贪睡仙子没好气的道。

    “如何利用天道元力，生出最顶尖的炼器材料？”叶天急忙问道。

    “何须生成炼器材料，直接用天道元力炼制法宝，岂不是更直截了当？”贪睡仙子哼道，似乎对叶天的领悟力感到不满。

    “呃……是啊！”

    叶天尴尬的挠了挠脑袋。

    别人炼制法宝，是先用炼器材料打造为兵器，再用真气炼制温养。

    但叶天是个另类。

    他用天道元力生成炼器材料，打造成兵器，再用天道元力炼化，岂不是多此一举？

    “仙子，我该怎么直接利用天道元力炼制法宝？”叶天迫不及待的问道。

    “这个……从来没有人做过，本仙子也不知道！”贪睡仙子无情的道。

    “呃……”叶天无言以对，你不知道你还傲娇个屁？说了不是等于白说？害人家白高兴一场。

    “本仙子传你这世间最顶级的炼器之法，能否成功，就看你自己的造化了！”贪睡仙子话音未落，一道信息进入叶天的识海。

    “千锤百炼？这名字也太普通了吧？”

    叶天读取信息，忍不住吐槽。

    贪睡仙子没有理他，叶天继续读取。

    很快，他就收敛了轻视之心，变得重视，甚至亢奋起来。

    《千锤百炼》不算多么高深的炼器手法，相反很普通，但就是这种普通的炼器手法，经过千锤百炼之后，能够把普通的炼器材料，炼制为这世间最恐怖的法宝。

    要知道……

    能否炼制成高等级的法宝，取决于三大因素：第一，炼器之人的实力；第二、炼器材料的等级；第三，炼器的手法。

    三大因素缺一不可！

    但是，《千锤百炼》可以忽略炼器之人的实力，忽略炼器材料的等级，炼制出恐怖的法宝。

    无异于，无中生有！

    叶天利用天道元力，炼制法宝，就是一个相当于“无中生有”的过程。

    《千锤百炼》能否让他利用天道元力炼制出法宝，叶天不知道。

    但是他有种直觉，如果他学会了《千锤百炼》，都无法利用天道元力炼制出法宝。

    那么，利用天道元力炼制法宝就是空谈，他还得继续寻找更高等级的炼器材料，打造出可以承受天道元力的兵器。

    而想要学会《千锤百炼》，并非一蹴而就的事情。

    叶天只能暂时放弃尝试。

    把《千锤百炼》的内容消化完，叶天让自己的脑海回归平静，而后浮现阵道相关知识。

    如今他有七杀阵阵旗，只要踏上阵道，成为一名一星阵元师，便能够利用七杀阵阵旗布置出七杀阵，纵然会因为他阵道等级太低，无法布置出最强的七杀阵，不能发挥出最恐怖的威力，但只要能有十之一二的威力，对于叶天来说，也是相当大的臂助。

    就在这时，一道怒吼传来。

    “叶天，你不是人！”

    “你要杀就杀，要剐就剐，为何如此折磨于我？”

    叶天扭头看去，只见周宏信瞪着血红的双眼，愤怒仇恨的盯着他。

    那样子，简直就像是一头毒蛇，眼光都变成了绿色。

    “这家伙怎么这么快就醒了？”

    叶天一愣后，有些哭笑不得。

    只见周宏信身上，出现了多处血洞，插着铁渣，鲜血涓涓。

    这是被疼醒的。

    刚才重剑炸碎，铁渣乱飞。

    昏迷不醒的周宏信，中招了！

    “士可杀不可辱！”

    周宏信瞪着叶天咆哮。

    叶天把他打晕也就罢了，居然趁他晕死的时候，又弄得他遍体鳞伤。

    周宏信现在想死的心都有。

    叶天懒得理会周宏信，走过去摘下周宏信的储物袋。

    “你要干嘛？”周宏信顿时炸毛，想要和叶天拼命，但是动弹不得。

    因为太激动，弄疼了伤口，疼得龇牙咧嘴，倒吸凉气。

    “你不是连死都不怕吗？还怕我抢你的储物袋？”叶天揶揄，用着命令的口吻道，“解除你和储物袋的联系！”

    周宏信咬牙切齿的吼道：“你还想抢我的东西？”

    叶天哼道：“你不解除你和储物袋的联系，我怎么取你储物袋里的灵药给你疗伤？”

    “不用，我自己会取！”周宏信根本不相信叶天的人品。

    一旦他解除联系，储物袋就变成了无主之物。

    那他的宝物，还不都变成叶天的了？

    “说得好像我没办法似的！”叶天撇了撇嘴，直接当着周宏信的面强势炼化。

    周宏信恨不得把叶天千刀万剐，碎尸万段。但却一点办法都没有，只能眼睁睁的看着。

    半个时辰后，叶天把储物袋炼化，储物袋与周宏信完全解除了联系。

    “主人还活着，真是麻烦！”叶天忍不住吐槽，如果周宏信死了，这储物袋就自动和他解除了联系，叶天直接滴血认主就可以。

    周宏信气得差点晕过去。

    叶天滴血认主后，打开周宏信的储物袋，储物袋的空间虽然远没叶天的储物袋大，但里面琅琳满目，财物无数。

    “我去，早知道就该占为己有！”叶天懊恼的道，周宏信太有钱了，岂不说各种宝物，光是钱财都有上千万。

    不愧是紫炎宗的长老啊！

    噗……

    周宏信一口鲜血狂喷而出，直接气晕了过去。

    他知道，这个储物袋和储物袋里的所有家产，与他从此再无关系了。

    “至于吗？”

    叶天吐槽了一句，取出一株五品灵药，化为一团能量，打入周宏信体内，让他的身体慢慢消化。

    而后把他身体上的铁渣取出，封住伤口，便是让他自生自灭。

    叶天返回，把周宏信的财物全部转移到自己储物袋内，美滋滋的盘膝而坐，开始钻研阵道。

