    当天光大亮，赵万海携大胜之威，驱五万大军浩浩荡荡的杀向鹿城时，滏阳河之战的消息便也随侥幸逃脱的夏军骑兵向四方扩散开来。

    不管对方怎么粉饰，前者以步克骑，以炮灰打精锐，阵斩了窦建德麾下大将石瓒是事实。

    而事实，是胜于雄辩的。

    无论是魏国上下亦或大夏朝堂，甚至周边势力，俱都惊了个呆。

    本在襄国郡围攻巨鹿的夏将张青特一时进退失据，而正率军南下的高士兴一听石瓒挂了，只带了数千步卒的他顿时被唬住，也没敢去鹿城，而是东进武强做防御状。

    且不提窦建德如何在金城宫内发脾气亦或调兵谴将，只说在恒阳城下“劝降”了一天的王伏宝，这下尴尬了。

    光脚的不怕穿鞋的。

    人家赵万海摆明了就是恼羞成怒的报复，正面打不过他，就跑去祸祸那些无辜百姓。

    真要说战场上明刀明枪的对阵，以血还血，王伏宝有一百个姿势等着用在他身上，但要比起耍流氓，他就不是对手了。

    窦建德礼贤下士、关爱百姓的名声都喊了三年了，给他换个豹子胆，也不敢学这货逞斗气之举。

    “他娘的，本以为这厮也算添为一国大将，是个人物，却不想是这等腌臜小人！”

    恒阳城外，王伏宝自帅帐中发着脾气，身前站立的却是刚刚自乐寿来的郎官，随同而来的还有窦建德暂缓进攻的命令。

    “大王不忍百姓横遭灾祸，况秋收临近，若任由贼兵驰骋，今岁的收成便要遭殃了。”

    帐内议事的参军读罢那封摆在案头的诏令，沉吟着敲了敲桌面，却是抬头道：“然就此暂缓攻势也不是办法！依某看，将军不如传檄博陵，说我主有好生之德，不忍因两家之争而屠戮百姓。便以博陵为赌注约战赵万海！若败，吾等便退出博陵！”

    “这不妥罢？”

    话音刚落，上首的王伏宝还未搭话，前来传诏的郎官已是皱眉看了过来，小心的组织着语言道：“此等大事，须得夏王首肯！将军怎可以己之名擅定疆域？”

    “不妥么？”

    那参军与王伏宝对视了一眼，忽地双双大笑。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    且不提二人如何与那郎官沟通，当这封好似混混约架一般的檄文传到晋阳时，李大德却是一眼就看出了里面暗藏的大坑。

    “哼，狗屁赌约，这姓王的摆明是要把赵万海骗过来弄死。你们信不信，要是这次他不上当，窦建德一准装不知道。可一旦魏军北进，真和他打了，王伏宝马上就会被擅与敌盟约的名义撸掉，使得赌约作废！”

    彼时的他，正在大明后殿“处理公务”。

    没办法，在德阳堂闷了三天，要是再不出现，且不说这掩耳盗铃的姿态会不会引起怀疑，单是被这厮指挥着东一竿子西一榔头乱搅合的杜如晦都要找他罢工了。

    “殿下的意思是，这檄文其实就是个幌子，夏军会耍赖？”

    这边话音落下，下首的温大有便一脸“不会吧，大家可都是读书人”的表情表示诧异。

    倒是另一边的杜如晦像是一早便知道般，笑着解释道：“现在王伏宝兵锋炽盛，自认赢定了赵万海，或许没想过耍赖的事。只是借着拯救百姓的名义恶心一下魏刀儿，趁机聚拢民心。可一旦夏军不敌，打输了，那就……”

    剩下的话不用说，大伙也能猜到。

    孙子都说了兵不厌诈，总不能真放弃博陵吧？

    “哼哼，他们狗咬狗，急的肯定不是咱们！等着看热闹吧！”

    李大德不置可否，随手就把这封标着“加急”的文书丢去一旁，摸过刚刚被“加塞”放过来的另一封文书。

    “咦？老头子要调走张平高？还真特么会挑时候……”

    自长安加急来的询问函已然送到，代老李执笔的裴寂从头到尾就没提某人背后告黑状的事儿，而是拿他此前给皇帝的建言做文章，言说老李已是心动，但涉及军权敏感，还有些不放心，希望选派一名得力的宗亲把关云云。

    眼下某赵王正借着“遇刺重伤”的幌子调动军队，向周边县乡慢慢渗透，这会儿调走张平高，李大德也只能感叹这哥们儿可能命里就没有“战功”二字。

    “宗亲啊……”

    要说李唐的统治阶级与各代最大的不同，既不是老李家的血统纠纷，也不是和太上老君那点儿亲戚关系，而是宗室里也能名将辈出。

    不提李靖这种陇西李氏丹阳房的“远亲”，单是李孝常、李神通、李道宗、李孝恭等等，功绩就不是一般的将领能比的。

    “既然送上门来了……”

    某黑心赵王嘿嘿笑着，先掰着手指算了算辈分，便挥笔在宣纸上写下李孝恭和李道宗的名字，挥手丢给了凑过来眼巴巴等着的黄门郎。

    这就完了？

    后者心说，这可是给你亲爸爸看的，就不多写几句吉祥话啥的？

    “咳，还是某执笔，给陛下一封正式的回文罢！”

    已然快把“秘书”活干熟的温释允出言解围，不等说完就被李大德打断。

    “不写！就这么拿给陛下看！”

    后者没好气的瞥了一眼那黄门郎，颇有些不爽的哼道：“你就跟他说，我这边忙的很，一堆事物等着处理呢，没工夫拍他马屁！”

    “喔~”

    随着话音，殿内在坐的众人不但没有惊讶，反而有好些个都一脸恍然。

    这么一来，某赵王殿下日理万机，劳心劳力的形象一下就立起来了，连给亲爸爸请安的时间都没有，看似无礼，实则这才是最高级的拍马屁啊！

    牛逼牛逼！

    那黄门郎一脸受教的拱手，言说此番回京，定与陛下言说殿下辛苦云云，听得旁边诸如杜如晦、温大有等真正辛苦的人格外不是滋味。

    一个人，怎么可以不要脸到这种程度呢？

    正各自摇头苦笑间，外间脚步声响，却是刚刚从“河东”返回的韦机按刀走进，小跑着来到李大德身旁，附耳言说了什么。

    眼见后者忽然阴下去的表情，殿内一时间鸦雀无声。那黄门郎缩了缩脖子，冲周围略一拱手，便急匆匆的离开。

    温大有冲自家侄儿使了个眼色，后者愣了一下，便赶忙起身，提着钱袋追了出去。

    当然未必是送礼，但读书人嘛，讲究个礼仪面子。同样的差事，有人相送和没人搭理区别还是很大的。

    这边两人才离开不久，待到韦机起身，李大德便冷哼了一声，眯着眼睛道：“还真是好的不灵坏的灵啊！越担心什么就越来什么！”

    “殿下？”

    其他人不明所以，但前者也没有解释的意思，只是冲众人摆了摆手，说了句“剩下的事克明决断罢”，便转身离开。

    “啧，这就完了？”

    等到都看不到某黑心赵王的影子了，温大有才似是抱怨的嘟囔一句。

    正叹息着把桌面上那摞文书搬到自己案头的杜如晦闻言苦笑，但两人却谁也没像往常那般不依不饶的追上去。

    这货到底是真摸鱼还是假偷懒，表现的还是很明显的。

    杜如晦大抵能猜到，既然是韦机来送消息而非他人，说明是百骑司的重要情报。而眼下除了那些真正的隐秘，能让李大德重视的怕是只有……

    河内，古温坡。

    连绵的军营延伸旷野，升起无数炊烟。蓝底红边的“魏”字大旗在夕阳下迎风招展，另有诸如“徐”“王”“谢”一类的将旗耸立各营，好似拱卫。

    而此刻，某一处挂着“程”字旗号的帅帐内随着瓦罐碎裂的响声，隐隐传出某人的低吼，好似有人在其间打了起来。

    帅帐外守卫的士兵岗哨目不斜视，好似没听见。便是有巡逻经过的士卒，在耸肩之余也是完全没有任何一探究竟的想法。

    论人缘，老程还是有两把刷子的。

    然而这一次，动手的却不是他。

    “程咬金！”

    帅帐之内，在一处掀翻的桌案下，徐世勣持刀怼着身下的毛脸汉子，咬牙喝道：“你敢背义降唐？”

    “啧~别跟老子扯什么春秋大义！”

    躺在一堆下酒菜里，好似个人体盛的程咬金一点紧张的神色都没有，闻言还翻着白眼以粗大的手指掏了掏耳朵，吹着口哨不屑道：“老子就降唐！咋啦？你原来还是瓦岗寨的军师呢，不是也降魏了么？”

    “你！”

    小徐闻言顿时瞪起了眼睛，手下用力做呲牙状。然而深吸了好几口气，这刀却是怎么都按不下去。

    嗯，抛开人缘不谈，便是看人，老程同样也是有两把刷子的。

    “行了，你要是下不去手就赶紧起来！别这般骑俺老程的腰上，又不是俺婆娘！”

    程咬金一边说着还晃了晃腰子，差点逼着小徐真把刀剁他脸上。

