    多年以后，面对记者采访时问常饶臣这辈子最惊心动魄的一场战役是哪一场。

    年迈的常饶臣眼里带着追思，口齿不清的答道：“是大南村那场战役。”

    记者疑惑的问道：“为什么不是解放沈阳，夺回旅顺这样的战役呢？”

    常饶臣平静的对记者说道：“因为这场战役是我离死亡最近的一次。”

    骑一师二团再次击退日军的进攻后，阵地上的抗日军已经累的直接瘫坐在阵地上。

    炊事班抬着不知道热了多少次的饭菜上来，可战士们已经累到没有力气起来盛饭。

    炊事班的老班长看到这一幕，焦急的说道：“弟兄们，你们尝尝我刚烙的杂粮饼和酸菜炖粉条子，你们吃饱了才有劲打鬼子。”

    常饶臣拄着抢站起来对阵地上的战士们说道：“大家都起来，别辜负了老班长的一翻心意。”

    说完常饶臣带头过去拿了两个杂粮饼，接过老班长递来的一碗酸菜炖粉条，蹲在地上大快朵颐，阵地上甚至没有一块完整的木料。

    众人见师长常饶臣带头，军官们先起身来盛饭，战士们也跟在军官后面来盛饭。

    “师长，不知道我们二团还要在这里守多久？现在我们团面临着日军前后夹击”二团团长杜臣昌从从北面阵地上赶过来，顾不上常饶成正在吃饭，焦急的问道。

    “臣昌，你吃过晚饭没”常饶臣将手中的饼子吃干净后问道。

    “师长，我吃过了，今天日军两个炮兵联队的进攻势头比昨天还疯狂，再这么打下去，我们二团就要打光了”杜臣昌愁眉苦脸的说道。

    “臣昌，我们现在所处的位置非常重要，一旦让日军打通联系，日军有炮兵支援后，必然轻易攻破正面我第七师防线，而后再回身进攻我第十师，西线我抗日军将会面临全军覆没的危险”常饶臣面色凝重的对杜臣昌说道。

    “我们团现在只剩下四百余人，抵挡不了几天”杜臣昌无奈的说道。

    “能抵挡几天是几天，哪怕二团全军覆没也在所不惜”常饶臣的话里透露着一股破釜沉舟的气势。

    “师长您说的对，十八年后老子又是一条好汉，还接着打鬼子”杜臣昌咬着牙说道。

    张廷言这里情况也并不乐观，连日的激战使抗日军第七师一团只剩下三分之一，张廷言不得不将手中的总预备队骑一师一团派上去。

    危急时刻张廷言自己率领警卫连投入战斗中，这才将日军赶下去。

    天黑以后白天进攻了一天的日军也消停下来，张廷言在指挥部内看着今天各处的军报，他现在最关注的便是抗日军第十师和长春守军的进度。

    当他看到张殿英报告己方连日军第一道防线都未攻下时，张廷言按耐不住内心的火气，将手中的电报一扔生气的骂道：“第十师和长春守军究竟是怎么回事，我跟他们反复强调过要将主力集中于一处，他们怎么把部队分二处使用。”

    七师师长邢占清白天在孙家屯二营方向督战，晚上刚会到指挥部内，他接过电报后看到内容也皱起眉头，若放在平时张廷言不会说出如此严厉的话，但眼下正是抗日军与日军激战的关键时刻，他也知道张廷言身上肩负的压力有多大。

    邢占清劝道：“副司令，第十师和长春守军毕竟在长春城下刚与日军一个大队恶战一场，想必他们损失不小，包围圈中的日军虽说是炮兵，但也有两个联队，并不好对付。”

    张廷言经邢占清劝解后心情稍微平复下来，这几日张廷言每晚只睡一两个小时，抗日军场面上并不占优，张廷言心忧战局急得满嘴是泡。

    张廷言清楚邢占清所说的是实情，抗日军约两个师的兵力围住日军两个联队本来就有些勉强，以日军的兵力想要突围并不难，只不过日军舍不得那些火炮。

    “明天炮一团便能抵达大南村，让张殿英把炮兵用好了，可是将全军唯二的一支炮兵交到他手上了”张廷言怒气未消的说道。

    抗日军于家店外大约一个中队的日军在第32联队第三大队一中队队长福田昭弘的率领下趁着夜色摸进抗日军阵地。

    在满洲事变爆发以前，日军很少进行夜战，但自从与抗日军交战以后，日军经常遭到抗日军夜袭，后来日军各部也针对性地进行夜战训练，也夜袭抗日军。

    福田昭弘所摸的位置是日军白天观察好的，此处属于抗日军防守的薄弱地方，加之阵地上由骑一师一团和第七师一团两支部队防守，部分地区没有兼顾到，被日军摸上来。

    一名正好起夜的抗日军战士无意间撞上前来偷袭的日军，这名战士没有带枪支，但他带了手榴弹，日军尖兵将他刺倒后，这名战士并没有牺牲，他忍着剧痛将腰后面的手榴弹后盖拧开拉燃引线。

    “嗵”的一声，手榴弹爆炸，惊醒阵地上的其他抗日军战士，福田昭弘见己方暴露凶狠的喊道：“帝国的勇士们，把你们见到的每一名中国军人通通干掉。”

    爆炸声也惊动镇第二道阵地上的张廷言、邢占清的人，“副司令，应该有小鬼子摸到我们阵地上来了”邢占清面色凝重的说道。

    “我们部队主要集中在第二道阵地上，第一道阵地只放了少量兵力，只要能守住第二道阵地就行，告诉第一道阵地上的战士们，让他们撤往第二道阵地，从第一道阵地撤下来的人，先对他们喊话，无人应答的一律当日军击毙”张廷言说道。

    主要防止日军趁天黑摸到第二道阵地上来，到那时抗日军想解决掉他们就麻烦了。

    很快第二道阵地上组织了十几名嗓门大的抗日军战士朝第一道阵地喊道：“第一道阵地上的抗日军弟兄们，你们立即与日军脱离接触，撤往第二道阵地，撤过来时记得喊抗战必胜。”

    第一道阵地上的抗日军战士们听到后纷纷撤到第二道阵地上，刚登上第一道阵地上的日军没想到阵地上一个抗日军都没有。

