    葛惠芳跟林可媚谈完，两人都还算满意。

    至少这次谈话，达成了她们心中各自的目的。

    葛惠芳成功让林可媚接手了她非亲生的孙女果果，还让林可媚保证以后她们母女会离她儿子夏宇泽远远的。

    林可媚则成功通过葛惠芳这边，得到了领养女儿果果的途径。

    两个女人这辈子难得达成了共识。

    她们一前一后离开了包厢。

    刚走到楼梯口，就有一个端着滚烫茶壶茶杯的服务员，低垂着脑袋，朝她们走过来。

    葛惠芳向来趾高气扬惯了，有自诩自己是夏家夫人，走在路上向来是别人给她让道，她是绝对不可能主动给别人让道的。

    更不用说面对她走来的仅仅只是一个茶馆的服务员了。

    葛惠芳只等着这个服务员自己识趣，不要不长眼的撞上自己。

    没想到这个服务员偏偏就没有留神注意到她，结果就是将自己手上端着的滚烫茶壶茶杯，全都洒在了葛惠芳的身上。

    “啊！”葛惠芳尖叫一声，被烫的浑身颤抖，差点站立不稳，摔倒在地上。

    幸好走在她后面的林可媚，眼疾手快地看到了她摔倒的动作，下意识地上前，搭了把手，扶了她一把。

    葛惠芳总算站稳了身子，却被茶壶里烧开的茶水，烫得嗷嗷直叫。

    “对不起，对不起！”那位女服务员显然没有料到自己会有这样的失误，不仅撞到了客人，还将手里茶壶里的茶水洒在了客人身上。

    那高档名贵的茶壶茶杯已经摔碎在地上。

    “你没长眼睛吗？”葛惠芳怒不可遏地喝斥，被烫的脸都抽搐了。

    旁边立即有其他服务员围了过来。

    其中一名经理模样的男人急匆匆地赶到葛惠芳的面前，九十度鞠躬，诚恳地向她道歉。

    “对不起夏夫人，是我们服务员的失误……你伤的怎么样了？要不要给您叫救护车？”

    这位经理自然认出了葛惠芳是谁，顿时面色大变，急忙赶上前来，用最好地态度向她赔礼道歉。

    葛惠芳本来就不是一个好说话的人，这下被人烫伤了，又怎么可能会轻易算了。

    “赶紧叫救护车，送我去医院！我这次意外受伤，全是你们茶楼工作人员的失误，你们必须全额赔偿我。”葛惠芳皱起眉头，语气依然气恼。

    “是是是。”经理只有在一旁点头的份。

    葛惠芳将这位经理痛骂了一顿，坚持要投诉，还必须要求经理，马上处理这位走路没长眼，撞到她的服务员。

    “万倩雯，你还不赶紧跟夏夫人赔礼道歉，请求夏夫人的原谅，否则我今天就开了你。”经理只能将怒气撒在刚才那位失误的服务员身上，大声地喝斥着她的名字。

    可当林可媚跟葛惠芳，听到这个经理喊出“万倩雯”三个字的时候，她们俩全都怔住了。

    目光再一次地落在了距离她们不远处的女服务员身上。

    仔细一打量，她还真是万倩雯。

    林可媚跟葛惠芳互视一眼，皆是一脸震惊地表情。

    “万小姐，怎么会是你呢？”林可媚惊呼一声叫道。

    而葛惠芳早已经诧异地说不出话来。

    “怎么你们认识？认识就好说了，倩雯，你自己赶紧跟夏夫人求求情，请求她从轻处理，否则我也没办法保你了。”经理自然发现万倩雯跟她们是认识的，连忙在一旁怂恿道。

    他主要还是怕惹恼了葛惠芳，将此事闹大了，影响到他们茶楼的生意。

    牺牲一个万倩雯是小，只是这件事千万不能影响到他，若是砸了他的饭碗，那就不好了。

    “经理，这件事能不能让我自己来解决？”万倩雯向经理恳求道。

    她也没有想到会在这里遇见葛惠芳跟林可媚，更没想到自己居然冒失地把滚烫的茶水打翻到了葛惠芳的身上。

    真是越不想遇到熟人，就偏偏遇到熟人。

    还一下子撞见葛惠芳跟林可媚两个。

    万倩雯只是想让经理在她们面前，给她保留最后一丝尊严。

    可经理却不以为然，在他眼里万倩雯已经连累到他了，他怎么说也不可能轻易放过她。

    “你自己解决？你要怎么解决？连累到我们茶楼，惊动了老板，你当担得起这个责任吗？”经理一副不好说话的模样，皱眉瞪着万倩雯：“我告诉你，今天这事全都是你自己一个人的责任，是你自己工作失误，得罪了夏夫人这样尊贵的客人，你……”

    经理当着葛惠芳的面，将万倩雯狠狠地教训了一顿，话说得非常难听。

    连林可媚都有些听不下去了。

    “好了！”葛惠芳皱了皱眉头，出声阻止。

    “是，夏夫人，您还有什么吩咐？”经理连忙点头哈腰地询问道。

    “我的救护车来了没有？”葛惠芳看了一眼对面低着头的万倩雯，不动声色地问道。

    “快去催催。”经理连忙吩咐身边的人。

    过了一会就有人过来喊道：“来了，救护车来了。”

    经理正准备护送葛惠芳下楼，葛惠芳转过头来，瞪了他一眼：“你就不必跟我过去了，让她和我走一趟吧。”

    经理愣了一下，自然不敢有异议：“好的，夏夫人。”

    接着又叮嘱万倩雯，让她好好照顾葛惠芳，不要再有任何闪失了。

    葛惠芳临走之前，又对经理留下一句话：“这件事就由我跟她私了好了。”

    说完便在万倩雯跟几个服务员的搀扶下下了楼。

    “私了？”经理怔在原地，凝眉不解：“夏夫人刚才不是还扬言说要跟老板投诉，还要找律师告我们茶楼的吗？怎么突然又改变主意私了了？”

    这夏夫人转变态度也太快了吧？害他刚才还吓出了一身冷汗呢，以为自己这个饭碗就这样被万倩雯连累丢了。

    林可媚在一旁看着，深深望了那名不明所以地经理一眼，摇了摇头，转身跟着葛惠芳身后也走下楼去。

    今天葛惠芳毕竟是来茶楼跟她见面的，现在出了事，受了伤，她也有责任。

    于是林可媚也开车随着那辆救护车，一道去了医院。

