
苏幕遮回到山顶之后，便立刻去找了自己的师弟和徒弟，三人一起把整个山头都仔仔细细的转了一遍，确定没有“漏网之鱼”之后，这才回到了原来的山洞旁。他们又将地上的十具尸体搬到了下面的一个平台上放好。

经过这么一大通的折腾，天已经黑了下来，三人可以说是忙碌了一下午，现在闲下来，都有点饥肠辘辘。

陆云拿出了包里的干粮，又用了火符，将干粮做熟，香味勾的大家肚子里都轰鸣作响，三人都捧着各自的碗，大口大口的吃了起来。

要是换做是其他的人，在十具尸体附近吃饭，可能还会觉得心里有点膈应什么的。但是对于苏幕遮三个人来顺，这真的不算是什么事。

看看时间，已经是晚上十点多了，三人就去哪里休息的问题，进行了一场讨论。

陆云道：“不然咱们下山去，先在山腰的村民家里留宿一晚？”

叶玄零摇摇头：“不好吧，对于他们来说，咱们就是陌生人，贸然去留宿，还是在大晚上，他们可能不会同意的。我带了帐篷，咱们先在这里休息一晚？这附近就有个山洞，虽然已经垮了一半，但是还有一半能够使用，小云你是女孩子，你进去休息，我跟师兄在外面守着。”

苏幕遮也觉得先不要贸然去打扰村民，这山中还有十具尸体，他要找时间去通知山中的村民一下，让他们来认认，是不是他们村里的人，而晚上怎么看都不是个好时机。

不过还没有等到三人将结论确定下来，山下倒是来人了。

大鹏鸟最先发现有人来的，忙把这个消息告诉给了苏幕遮。

苏幕遮猜测来人可能是山中的村民，虽然不知道为何他们会在深夜来到这深山里，但是现在，显然还不是他们暴露的好时机。苏幕遮略一思考，就让其他两人将地上的东西收拾起来，熄了火焰，先去山洞中，而苏幕遮则在下面放置尸体的平台上贴上了一张隐匿符，也跟着一起进了山洞中。

山洞有一半垮掉了，露出的口正好方便苏幕遮观察外面。

他站在那断石前，看着外面的路。过了十分钟左右，果然听到了脚步踩在小草上发出的声响，先进入眼帘的是一束灯光，然后两个人出现了，隔的比较远，苏幕遮看不出这二人是男是女。

走在前面的人手中拿着手电筒，照着前方的路，而走在后面的人的肩膀上似乎扛着个什么东西。他们又往前走了一段，最后停在了断崖的那一边。不过两人并未靠断崖太近，距离断崖的边沿还有一些距离。

苏幕遮听到他们小声地说话。

“是这里吧？”

手电筒的光束随之照了下去，打了个转，似乎在确定位置。

另外一个的声音，“应该就是这里。快，扔下去。扔了之后咱们赶紧回去。”

扛着东西的人在原地踟蹰了一会儿后，猛地冲到了崖边。将肩膀上扛的东西往山崖下面一扔，因为跑得太快，脚下一滑，自己差点跟着一起掉下去了。

“卧槽，吓死了！”

“赶紧过来，赶紧！”

那人跑了回去，来到拿着手电筒的人的身边，两个人朝着山崖下面观望了一会儿之后，就转身往回走去。

“赶紧回，这大晚上的，我真不想过来。”

“你之前真的在这里见过那玩意儿？真的有你说得那么邪性？”

“那是当然了，我可是亲眼看到的，反正以后我再也不到这里来了。”

“得了，你也别说了，越说我越害怕。快回去吧。”

“瞧你那没出息的样子！”

“说得你好像多有出息似的！”

两个人一边小声地拌着嘴，一边往山下走去。

从声音上来听，这是两个男人。

苏幕遮看着他们离开，双眼眯了起来——这两人所说的话倒底是什么意思？他们所说的“邪性的东西”倒底是什么？是否是那吃人的藤蔓？他们为何会大半夜来到这深山之中？而其中一个人丢到山崖下面的东西又是什么？

心中的疑问实在是太多——也怪不得苏幕遮会多想，实在是因为这两人身上的怪异之处太多。在看到两人彻底离开之后，苏幕遮立即召来大鹏鸟，准备去山崖下面看看。

“你们在这里稍等片刻，我去去就来。”

说完之后，苏幕遮便乘着大鹏鸟飞下了山崖。

陆云和叶玄零也听到了刚才的动静，他们来到山洞的断石前，朝着苏幕遮离开的方向望了过去。

由于山崖下面的藤蔓已经全部被清除，所以不存在任何危险了。苏幕遮顺利地来到了崖底，在崖底逡巡了片刻之后，边找到了背那人丢下来的东西。

——毕竟山崖下面已经空空如也了，要找什么实在是非常容易的一件事情。

落在崖底的，是一个白色的布袋，布袋外面染着一些颜色。看着这布袋，苏幕遮心中突然生出了一些不好的预感——他连忙走过去，稍微靠近一些之后，就闻到了刺鼻的血腥味。

他解开布袋上面绑着的绳子，打开一看，里面装着的，果然是一具尸体。

——一具女性的尸体。

由于从二十多米高的地方直直坠落下来，重重地撞击在地上，女尸的尸体某些部位已经被撞的骨折或者残损了，神智半边脑袋都被撞的开了花。

苏幕遮稍微检查了一下女尸。脸上的怒意愈发得深重——因为他发现，这具女尸，是在被抛下山崖之前就已经期望了的。

而她死亡的原因，苏幕遮不必去调查，就已经知道了。

——女尸身上穿着的白色连衣裙，被毁得七零八碎，甚至已经包裹不住身体来，而在她的皮肤上，印满了被人侵犯过的痕迹，还有女尸的双腿之间，已经是一片血肉模糊，干涸的血液布满了她的大腿内侧！

这个女人，死前遭到了暴力侵犯，而且她很有可能是因为这个原因而死的！

苏幕遮生平最痛恨的罪行，便有这一种。他不知道一个男人会丧心病狂到什么程度，才会对女性实施这种暴行。

他闭了闭眼，勉强压抑住怒意，将装着女士的布袋撕开，将女尸的尸体包裹了起来，正要叫来大鹏鸟，将他们一起带上去的时候。崖底的温度突然骤降，苏幕遮感觉到背后一凉，条件反射地后退转身，同时化出了獠牙长剑。

一个白色的虚影，慢慢地在尸体便出现了。

观其容貌，她正是地上女尸的亡魂。

亡魂的周围萦绕着极其浓郁的黑气，几乎要将山崖的上空给遮住了。它飘在尸体前，低头看着尸体，头发还有衣服忽然无风自动。很显然，鬼魂发狂了。

它猛然抬起头，直直地盯着面前的苏幕遮，一双眼睛甚至在往外流着鲜血，它的指甲快速地生长在下一刻，就伴着呼啸的狂风，朝着苏幕遮扑了过了。

“杀，杀了你们！我要把所有人全都杀死！”

凄厉的尖叫声几乎划破人的耳膜。

苏幕遮在它扑过来的时候，快速地妖怪旁边一滚，躲开了女鬼的攻击。他知道这个时候的女鬼是没有任何理智可言的，它的一切举动并不受思想控制。所以苏幕遮并没有对女鬼发动攻击。而是一味地躲避着，甚至还阻止大鹏鸟对女鬼发动攻击。

就这样，一个追，一个躲。在被女鬼追到山崖的角落的时候，苏幕遮看准机会，掏出了一张符纸，向前一掷，贴在了女鬼的眉心中央。

顿时，女鬼就像被按了暂停键一样，维持着往前扑的动作，僵在了半空中。

她的眼瞳在红色和黑色之中来回变幻着，然而脸上的狰狞之色始终不变，周身的鬼气也并没有消失的迹象——这表明女鬼的怨气极大，甚至到了苏幕遮的符纸也无法化解的地步。

苏幕遮站在女鬼的面前，低声说道：“我知道你能听得到，也知道你心中又恨。但是我并非是害你之人，我也不打算对付你。你先冷静一些，之后的问题咱们之后再说。”

女鬼恍若未闻，嘴中一直喃喃地说着“杀掉你们所有人”之类的话语。

苏幕遮叹了口气，向女鬼的方向打了一道灵气出去，灵气没入她的灵体之中，女鬼的神智终于渐渐清醒了。

“我要杀了他们，他们不是人，是畜牲！他们害死了我！”女鬼飘回到自己的尸体边，眼看着又有失控的趋势。

苏幕遮不得不再次转移她的注意力，“你是这个山村里的人么？”

“不是。”女鬼看向苏幕遮，情绪总算是稳定了一些，“我知道害死我的人里没有你。你又是谁，怎么能够看到我的？”

“我是苏幕遮，是一个道士。我今天正好来这里处理一些事情，结果看到你被人扔了下来。我察觉到事情不对，所以才下来查找。”苏幕遮道。“你先不要激动，有话慢慢说。”

“你是道士？那你会不会捉走我？”女鬼突然眯起了眼睛，“如果你要阻止我报仇的话，我定会跟你拼得鱼死网破。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708803"  chaptername="1075  抛尸">加入书签</a>
</div>
