    绝影的态度很是郑重，慢慢的为孟章讲述起了那位五阶大能的一些往事。

    谁也不知道，那位五阶的大能，是什么时候出现在死亡沙海的。

    当然，那个时候，死亡沙海还不叫现在这个名字，也不是生灵的禁区，更不是现在这种寸草不生的景象。

    那位五阶大能降临之后，抽取了周围区域大量的灵脉，对周围环境造成了毁灭性的破坏。

    原本尚有人烟，存在生物的区域，变成了死亡沙海。

    紧邻的无尽沙海变得更为荒凉，生存条件更为恶劣。

    当初统治无尽沙海的紫金派，好像也是因为这位大能，陨落了派中的元神真君和多位金丹真人。

    后来，飞鸿宗在某位元神真君的支持之下，取代紫金派，成为无尽沙海新的统治者。

    火云派和黄莲教河东分坛，入侵无尽沙海，然后又被飞鸿宗驱逐出去。

    中土大陆修真大族，同样拥有数位元神真君的齐家，其一支分支因为犯下大错，被发配到了九曲盟附近。

    这支齐家的分支后来迁入无尽沙海，成为了无尽沙海大名鼎鼎的漠北齐家。

    听到这里，孟章心里惊叹不已。

    没有想到，漠北齐家的跟脚，和太乙门一样，都是源自中土大陆。

    只不过一个是被发配的，一个是逃难过来的。

    无尽沙海修真界的局势稳定下来之后，却不时的爆发沙怪之灾。

    按照绝影的说法，所谓的沙怪之灾，完全就是出自那位五阶大能的手笔。

    至于他为什么要在无尽沙海制造沙怪之灾，那原因就不得而知了。

    对于沙怪之灾的成因，孟章以前心里也有过猜测。尤其是他曾经亲眼见识过沙怪的巢穴，发现后天所为的痕迹很重。

    现在从绝影口中得到确认，沙怪之灾的确是大能制造出来的，他心里有几分悲凉。

    沙怪之灾，可是缠绕无尽沙海人族数百年的噩梦。无数修真者丧命于沙怪之手，沙怪毁灭过无数的绿洲，杀戮过无数生灵。

    就连当初第二次重建的太乙门，也是因为沙怪之灾而灭门。

    孟章这辈子出身的修真小家族孟家，当初也是被沙怪毁灭。

    孟章本人，更是亲身经历过多次和沙怪的大战。

    大能就是大能，居然能够制造出沙怪这种物种来。

    对于这位大能，孟章心中充满了痛恨。

    只恨自己目前修为低微，否则孟章还真想要冲进死亡沙海，和这位大能好好理论一番。

    而落叶当初说的，会指给孟章的结丹机缘，就落在沙怪身上。

    落叶在无尽沙海呆了一段不算短的时间，对于无尽沙海的各种情况，也非常熟悉。

    她也预料到了，等孟章到了筑基期圆满，准备结丹的时候，就会面临需要三阶灵脉的问题。

    以太乙门的条件以及无尽沙海的局势，孟章不可能得到使用三阶灵脉的机会。

    而在无尽沙海之外，要想借用三阶灵脉，同样是很不容易的事情。

    没有三阶灵脉，就需要另寻良方，寻找别的代替办法。

    落叶指出的代替办法，就是去寻找灵髓。

    灵髓是一种非常罕见的天地灵物，蕴含有精纯无比的特殊灵气。

    孟章只需要拥有一小块灵髓，就不需要三阶灵脉，而是直接吸纳灵髓里面的天地灵气，用来辅助自己结丹。

    正常情况下，灵髓这种天地灵物是可遇不可求的。想要得到灵髓的难度，甚至超过借用三阶灵脉。

    不过，落叶为孟章指了一条明路。在死亡沙海之中，存在灵髓。

    那位五阶大能是用什么办法制造沙怪的，具体过程没有人知道。但是在这个过程之中，非常明显的消耗了灵髓。

    在死亡沙海之中的某些特殊地点，灵髓被用特殊的办法激发，催生出沙怪巢穴的种子。

    这些种子成熟之后，就会越过死亡沙海，进入无尽沙海之中，寻找隐秘的地方安置下来。

    经过漫长时间的成长，这些种子就会成长为完整的沙怪巢穴。然后沙怪巢穴之中，就会不断的催生各种各样、等级不同的沙怪。

    而落叶不知道从哪里获得的信息，居然掌握了一些特殊地点所在。

    只要孟章前往这些特殊地点，就有可能获得灵髓。

    听说要前往死亡沙海，在那位五阶大能眼皮子底下，虎口夺食，夺取属于对方的灵髓，就算是一向胆大包天的孟章，都露出了几丝苦笑来。

    难怪无尽沙海的修真者，将死亡沙海视为禁区，就连金丹真人都不敢进入里面。

    绝影看见孟章的表情，就知道了他的顾虑。

    绝影赶紧为孟章解释起来。以她们和孟章的关系，不可能让孟章去送死。

    死亡沙海看似危险无比，但是只要掌握了诀窍，还是能够平安进出的。

    首先，那位五阶大能，不但自身状态不佳，而且常年被元神真君牵制，很难亲自出手。

    无尽沙海的金丹真人不敢进入里面。是因为目标太大了。

    那位五阶大能就算付出一些代价，都会优先解决金丹真人。

    可要是一些筑基期修士进入死亡沙海，那位五阶大能就算发觉，多半也懒得理会。

    这就好比一只老鼠进入了老虎的领地，老虎一般都会置之不理。可要是一头野狼闯进了老虎的领地，那老虎就不会坐视不理了。

    当然，这并不是说筑基期修士进入死亡沙海就一点危险都没有。

    事实上，筑基期修士进入里面，时时刻刻都会面临巨大的危险。

    死亡沙海环境恶劣，就连修真者都难以在里面生存。许多天然的陷阱，甚至能够坑杀筑基期修真者。

    里面最为可怕的地方，就是有无数的沙怪四处游荡。一旦发现人类修真者，它们就会蜂拥而至，不死不休。

    另外，死亡沙海之中，也偶尔会有一些鬼道修士乃至魔道修士出没。

    这帮不容于修真界的邪魔外道，因为各种原因进入那里。他们一旦发现如孟章这样的正道修真者，绝对不会轻易的放过。

    鬼道修士和魔道修士行事阴狠毒辣，掌握诸多诡秘莫测的奇诡手段。

    除了那些出身大宗派、大家族的天才修士，普通的正道修士，往往不是同级鬼修和魔修的对手。

