        这边这个服务员刚带着李思研母子进去，就又有一个服务员来到了门口的位置等着。

        店里人太多，服务员们当然不会挨个陪着，只是带着顾客进店里。

        要是顾客不愿意陪着，或者说一段时间内没有购买的欲望，服务员就会回到门口继续等着下一个顾客。

        李母和李思研一进店铺就震惊了，这还是一个服装店吗？

        昨天街上下了点小雪，消了以后路上还有点泥水，母女俩一路上走过来，脚下也沾了不少泥土。

        此时看着洁白无瑕的地板砖，真的有些不知道怎么下脚，踩脏了是不是不太好。

        服务员微笑，示意没有关系。

        两人这才仔细的观察着店里的衣服，这一看两人的目光就再也转不开了。

        目不转睛的看着店里的各种衣服。

        “女装在二楼。”服务员说道。

        “好的，我们先看一下男装再去。”李母说道。

        “你看这一件怎么样？是不是挺适合你爸的。”

        “我弟穿还差不多……”母女俩在下边逛着。

        姜小白也晃晃悠悠的走下楼，准备带人去接货。

        随便扫了二楼一眼，逛的人还是不少的。

        而在一楼和二楼楼梯的拐弯处，姜小白看着一楼已经稍显拥挤的人群，更是脸上带着微笑。

        只不过目光扫过人群，突然之间姜小白眼神一缩。

        然后赶紧往二楼躲去，跟在姜小白身后的宋卫国，一下子被姜小白撞个满怀。

        刚要出声，就被姜小白制止了。

        “别说话。”姜小白低声说道。

        “怎么了？谁啊？”宋卫国低声问道，说着就要探头看去。

        “别，赶紧回去。”姜小白说道。

        “对了，小六在哪呢？”姜小白一边拉着宋卫国往楼上走去，一边着急的问道。

        “小六在楼上收拾东西呢，马上也要下来了，这到底是遇见谁了？”

        宋卫国满脸的疑惑，这下边到底是什么人啊？让姜小白害怕成这样？

        “好，走，先上楼。”姜小白惊魂未定，在三楼楼梯口把正准备下楼的李小六也拉回了办公室。

        “是李思研。”姜小白喝了两杯水压了压惊才缓缓的开口说道。

        李思研一直不同意他做生意的事，而他为了结束两人之间的争吵，选择了撒谎。

        结果现在竟然被人堵在店里了，李思研怎么会来这呢，应该不是特意来找自己的。

        不然的话，昨天见面她怎么可能不提这事。

        “李思研？”宋卫国有些疑惑的问道，他还真的不知道这人是谁。

        当时李思研从建华村走的早，而宋卫国入股知青罐头，那都是78年9月份的事情了。

        不用说早走的李思研，宋卫国除了当时姜小白带着去找过他的王小军和刘爱国两人。

        对其他的知青都不是太熟悉。

        而来京城以后，由于李思研反对姜小白做生意的事情，姜小白也没有让李思研见过宋卫国，也没有提起过关于厂子方面的任何事。

        所以宋卫国根本就不知道有李思研这么个人。

        李小六听完，愣了一下，然后开口问道：“是不是当初思妍姐啊？”

        李小六倒是和李思研打过交道，不过那时李思研只是十五个知青中的一员。

        说实话，建华村的村民对当初插队的十五个知青的认识就是姜小白等人。

        其他人都算在等人里边，当年高考前的几天姜小白才和李思研确定了关系。

        高考完，李思研都没有回建华村就走了，所以李小六和李思研也谈不上熟悉。

        再加上已经过了一年多，李小六也只是对李思研有一个模糊的印象而已。

        “嗯，对，当时和我一起插队的知青李思研，这事说来话长……”

        姜小白苦笑着，把事情的前因后果给说了一遍。

        “那恭喜啊，小白，我想你小子眼光高，将来不知道什么样的姑娘才能够配上你呢，没有想到你竟然偷偷摸摸的就处上对象了，”

        宋卫国笑呵呵的说道，他没有问姜小白，为什么李思研反对姜小白做生意。

        确实按照现在大部分人的想法，姜小白已经是大学生了。

        只要按部就班的从学校毕业，就有一个美好而光明的前途在等着他。

        完全没有必要做生意，趟这趟浑水。而且姜小白他本人是经历过的。

        宋卫国觉得，可能自己当初要是经历了清查小组的事情。说不定现在早就不做生意，老老实实上学了。

        “那以后就是思妍嫂子了？”李小六也满脸笑容。

        宋卫国和李小六虽然说着恭喜，但是两人眉宇之间，也有一丝忧愁。

        那就是李思研不同意姜小白做生意。

        要知道，现在姜小白摊子铺的这么大，三个，不，四个厂子，几百号人。

        甚至还要加上那些代理商，就是上千号人在等着跟着姜小白吃饭呢。

        而一路走来的宋卫国，又无比的清楚姜小白在这些厂子中的重要性。

        虽然说表面上看起来，这些厂子一片红火，但是要是真的姜小白抽身离去。

        一点风浪，都可能让这些厂子万劫不复，烟消云散。

        而不管是宋卫国，还是李小六，又或者是四个厂子的几百，上千人，都作为利益的既得体是不会同意的。

        而其他的宋卫国相信姜小白，可是姜小白毕竟是一个年轻人，爱情又是个盲目的东西。

        宋卫国就怕姜小白一时糊涂，听了李思研的。

        可以说李思研现在不让姜小白做生意，就是在和四个厂子，上千号人作对。

        “小白啊，要不我出面，和李思研谈谈。”宋卫国想了想看着姜小白郑重的说道。

        “对啊，小白哥，让宋大哥去说一说，宋大哥年长，说话说不定思妍嫂子会听的。”

        李小六也开口说道，他和宋卫国的立场是一样的。

        这已经不是姜小白和李思研之间的问题了，而且涉及到四个厂子的事了。

        而这个时候姜小白还根本就没有意识到。

        摆了摆手苦笑着说道：“不用，谈不出什么结果的。因为这事我们争吵不止是一回了，谁也说服不了谁。”

