    何宏禄：“……”

    谢谢，这种一本正经被炫富的行为，他是拒绝的。

    逼急了，他把老爸老妈的棺材本薅秃，再管亲戚朋友借个遍，总能买一套位置不错的四合院。当然前提是，他得先顶过老爸老妈的男女混合双打。

    “李卓那小子手上，就有两套不错的闲置院子。”

    何宏禄深呼吸一口气，一旦开口说话，态度就认真了起来，“听说是你的朋友要，毫不犹豫让了出来。其中一套在南锣鼓巷，另一套在积水潭边。”

    “南锣鼓巷的院子气派的很，雕梁画栋、屋脊上的飞禽走兽栩栩如生，很有几分看头。”

    “旧朝时，那边是达官贵人聚居之所，连王府豪庭都不少见。”

    “积水潭就没什么好说的了，普普通通的四合院一套。不过整个燕京，唯一有开阔水面的地方就在那儿。嫂子若喜欢临水而居，它就是不二之选。”

    “多少钱一套啊？”

    季晴战战兢兢的问道。

    听何宏禄这介绍，前一套院子估计几万块钱打不住。

    旧朝达官贵人住的院子呀，怎么也要个十几二十多万吧？她很可能买不起。不过积水潭那套，想来不会特别贵，她还可以够一够。

    “南锣鼓巷的院子不仅气派，还大的很，有六百多平。”

    “李卓那小子说了，本来二十万都不卖的，既然是邹哥朋友，那十八万就可以给你。”

    “至于积水潭，那院子才三百多平。”

    “就是环境是真的好，那小子装修还下了大本钱。全屋埋的地暖，冬天在里头住着，穿个单衣都能热的直冒汗……”

    “多少钱呀？”

    季晴最关心的是这个。

    “十万块。”

    何宏禄有些同情的看着小嫂子。估计小嫂子要被这个价格给吓住了，“不过李卓说了，要是邹哥在羊城的生意能带他一个，院子的价钱还能再降一降。”

    “这不用了，是我要买院子，跟邹大哥无关。”

    季晴干脆道，“我的钱没这么多，南锣鼓巷的院子是买不起了。你说的积水潭那套，啥时候方便带我去看看？要是看完觉得合适，我直接就买了。”

    没想到燕京城里的四合院，八十年代末就这么贵了。

    季晴有些不好意思，一不小心在何宏禄面前说了大话，原本她真以为能买两套来着。

    “是这小子找的院子太好了，燕京普通的四合院没这么贵。”

    邹鹏哪能看不出季晴的窘迫？宽慰道，“稍微偏一点、小一点的，其实几万块钱尽够买一套。燕郊那边的老破小，几千块一套都多的是。”

    季晴眼睛“噌”的就亮了！

    燕郊怕啥呀，后世的人为了在燕京上班，住到津门卫去的都有。

    “那我能买两套几千块的吗？”

    “这有什么不可以的。”

    邹鹏含笑点头，他就喜欢看季晴眼睛亮亮的小模样。

    仿佛平淡的生活，也瞬间变得生动了起来。

    燕郊的老破小他虽然看不上眼，不过媳妇儿想要，大不了买下来以后他里里外外改造个遍！帮着弄成能住的模样，也就是了。

    何宏禄有些没眼看。

    这还是他那个不苟言笑，一年到头笑的次数，五个手指头都能数得清的邹哥嘛？

    谈个对象，对人的改变真能有这么大？

    唔，整的他都想谈对象了。

    “当然，积水潭的那套，我也想去看看。”

    季晴还在得寸进尺。

    几千块燕郊的院子就用来出租，等个几十年卖出去，那就是几百上千万了！积水潭那套她可以留着自己住，没事看看水，看看景。

    积水潭那一块，好像也叫西海来着？

    季晴不是燕京人，记不大清楚了。反正就记得燕京有个什刹海，后世名气大的很，就是由前海、后海和西海组成的。尤其是后海的酒吧文化，来燕京旅游的谁不去后海酒吧打个卡？

    一问何宏禄，还真是。

    顿时对积水潭的院子更中意了。

    “何兄，那我的事情就拜托你啦！”

    何宏禄很无奈。

    积水潭的院子好说，他跟李卓打个电话，就能确定下来看院子的时间。可燕郊那边他没熟人呀，看来只能去二叔那里问问了。

    二叔在公安系统上班，应该会有认识的人。

    真不知道季晴为啥对燕郊的小院儿，这么执着。想了想，徒劳道，“嫂子，咱丑话说在前头。”

    “燕郊的四合院，几户甚至十几户人家合住的多得是。租户鱼龙混杂，院子产权问题清晰的没几个。买那边的小院儿，以后麻烦是少不了的。”

    “我不怕麻烦！”

    果然季晴亢奋道。

    对她来说，能换来后世几百上千万的四合院，一点麻烦怕什么？

    何宏禄感觉到心累。

    谈完了事情，连底下精彩纷呈的说书都不听了，他要去找李卓喝酒去。

    季晴两人自然不会留他，享受着二人世界的温馨。

    听完一场幽默风趣的说书，季晴跟在邹鹏身后出了东悦楼，正好撞见逛完一大圈回来的张翰。燕京毕竟是政治文化中心，只要不往犄角疙瘩去，安全还是有保障的。

    再说季晴和张翰两人，还有点武术功底。

    眼看着时间差不多，邹鹏回了大院。

    季晴两人则打了个摩的，到王府井附近下车，顺着街道慢悠悠走回招待所。

    八十年代末的王府井，已经很热闹了。

    路灯和两边店铺里都有透出来光线。摆地摊的一溜儿长龙，一看天色暗了，有的点起蜡烛。有的从两边店铺扯出来电线，装上了简易灯泡。

    街上虽没有后世亮如白昼那么夸张，照亮脚底下的路却是没问题的。

    季晴边走边看，看到有卖衣服的，就停下来询问两句。

    发现这些摆地摊的，好多都是浙商。他们成群结队、拖家带口，每个摊位卖的东西种类都不大一样。相连的十几个摊位，几乎把上至七十岁老人，下到五六岁孩童的需求包圆了个遍！

    听说季晴来自杭城，两个恰好没客人上门的摊主，打开了话闸子。

    一番闲聊下来，季晴知道了不少讯息。

    这些小摊贩并不是浙商的全部。

    有混得好的，已经在百货大楼内租了商铺。一个商铺几千块，最壕的一个商人，据说眼也不眨直接租了十几个！季晴不由的咋舌，十几个那就是好几万块钱。

    果然任何时候都不能小看了这些年代土著。

    他们敢打敢拼，要不是占据了先知优势，季晴还真未必就比他们混得好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

