    所以，团藏完全可以在姜明不知道他情报的状况下，用别天神控制住姜明，从而得到姜明的所有秘密，

    至于团藏，大蛇丸虽然对姜明没办法，但是对付团藏还是有办法的，因为团藏身上的写轮眼，本就是他移植的，

    “兜，将觉心实力的情报传给团藏，重点描述觉心的价值，我要那老家伙对觉心用别天神！”

    “是，大蛇丸大人！”

    兜恭敬的点了点头，

    根部基地，

    油女龙马将一个卷轴恭敬的递给团藏道：

    “团藏大人，这是大蛇丸那边传递过来，关于他和觉心交手后得到的情报！”

    拄着木质拐杖，端坐在座椅上，眯着眼的团藏，点了点头，接过卷轴，轻轻打开，开始浏览了起来，

    “什么，实力竟然如此强大！”

    一声惊呼声从团藏的口中响起，

    原来这份卷轴上，详细描写了大蛇丸和姜明的战斗过程，声称若不是姜明没有赶紧杀绝，大蛇丸已经死了，

    还判断姜明可能已经有了超越影级的超强实力，并且经过各种情报显示，姜明的身上，绝对有着一个天大的秘密，

    不然不可能在这十五六岁的年龄，就有着超越影级的实力，关键是身上似乎还没有血继限界，

    合上卷轴，团藏的表情阴晴不定，思考了足足有半个小时，才一咬牙朝着油女龙马下命令道：

    “召集现在根部基地所有上忍级别的忍者，跟我离开村子一趟！”

    “是，团藏大人！”

    油女先是恭敬的应下了团藏的命令，然后又有些犹豫的问道：

    “大人，难道你真的相信大蛇丸的话？他可能是想要您浪费掉施展别天神的机会！”

    对于卷轴上的情报，他当然是知道的，但是却不大相信，一个十五六岁的少年，能有超越影级的实力，别说超越影级，就是有影级的实力，他都不大相信，

    团藏叹了口气道：

    “大蛇丸和我之间，除了利益，已经没有什么交情可言，所以他的话，当然是不能全信的，

    但是，如果觉心的实力真的已经超越影级，那么他和他背后的价值，将无可估量，

    因此，这次我决定带你们先去看看，如果他的实力一般，那就强行将他抓捕回基地，然后拷问情报，完成上次没完成的任务，

    而如果真的像大蛇丸说的那样，他已经有了超越影级的实力，那更好，我直接用这颗万花筒写轮眼，对他释放别天神，将他完全变成为我服务的手下！”

    说完，团藏忍不住摸了摸自己隐藏在绷带下，那只夺自止水的万花筒写轮眼，

    “虽然使用一次后，需要很长时间的冷却后，才能再次使用，但是获得一个超影级实力的手下，以及背后可能更有价值的秘密，那还是很划算的！”

    火之国边境线的一条小道上，

    小李压着被封印住查克拉的黑锄雷牙，天天则牵着还是小孩的兰丸，

    “到火之国边境线了，快的话，明天这个时间，应该就能回到村子了！”

    宁次走在前面说道，

    “是吗？终于要结束任务了，回去后，我一定要更加努力的修炼，下次绝对要把佐助带回来！”

    小李旁边的鸣人，热血沸腾的说道，

    前几天的战斗中，他基本上完全不是，已经在大蛇丸手下被训练了三个月的佐助对手，若不是小李帮衬，那天他早就败在了佐助的手里，

    所以，他现在最想的就是赶快回到木叶，看好色仙人自来也有没有回来，让同为木叶三忍之一的自来也，再传他几招厉害的忍术，指导他的修炼，

    姜明摇了摇头没有插话，

    从上次用《初中生物知识大全》和《高中生物知识大全》两本书，从大蛇丸那里换取了飞雷神之术和不少厉害的水遁、火遁和土遁忍术后，

    他这几天都是一边赶路，一边抽时间去研究这些忍术，

    由于之前在三代那学习了不少忍术知识，忍术基础比以前要务实了一些，

    所以，那些水遁、土遁和火遁的大部分忍术，他勉强还是可以看懂的，

    如果后期多花点时间去练习，他相信，大部分忍术，他应该都是可以掌握的，

    可是，当他开始研究飞雷神之术的时候，就有些懵逼了，根据上面的说明，先不论里面那复杂到变态的忍术知识，

    光是一个能够感应空间能力天赋的前提条件，就让他有些坐蜡了，

    因为这些天下来，他完全没有感应到卷轴上所说的，那什么空间缝隙之类的东西，

    这时，姜明不得不感慨，水门是真是厉害，不但学会了这么复杂的忍术，还将其做了改良，难怪能以平民忍者的身份当上火影，

    也是，如果不难学的话，也不会在这么多年下来，除了二代这个创造者外，只有水门学会了这个可以进行瞬移的忍术，

    而水门之后，也只有曾担任过水门护卫的不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希三人，在联合之下，才勉强可以使用一个飞雷阵之术，

    自水门后，没有人可以再单独使用这个术，连大蛇丸和三代这种忍术大佬，都没能学会，

    “没事，慢慢来，反正我有的是时间，再说，哪怕主世界也要四品的道者才能够施展瞬移！”

    为此，姜明只能这样的安慰自己，

    “幻术·大型迷宫之术！”

    此时，在姜明等人所处位置的东西南北四个方向，四个带着根部面具的上忍，联合释放出了一个大型迷宫类幻术，将小道上的姜明七人，完全笼罩在了其中，

    “嗯，是幻术，法眼，开！”

    看见身边的宁次等人突然消失不见，然后附近的森林，也变成了一个巨大的迷宫，姜明就知道自己种了幻术，

    于是手指在双眼间一抹，打开了法眼，

    法眼之下，周围的环境再次变回了森林，而宁次等人也再次出现在附近，只不过他们也都中了幻术，在原地打着转，

    见宁次等人没有受到伤害，姜明就没有再管他们，而是一纵身，脚上附着佛力，踩着树干来到了一颗大树的顶端，朝附近看去，

    然后，他就在远处空地，看到了半身绷带，拄着拐杖的团藏和十五位带着根部面具的忍者。

