    眼看着清虚宫弟子包括长老都跪了下去，他欲哭无泪。

    看这样子，他这顿揍是白挨了，而且很有可能已经得罪了这位掌事大人，今后在清虚宫恐怕没有他的好果子吃。

    早知道这样，他一定不会盲目动手！

    夙晨叶轻轻掸了掸衣服上并不存在的灰尘，轻笑一声，“这么说，我这个掌事还是有命令您们权利的？”

    “自，自然，大人，之前一切都是误会，清虚宫弟子竟然敢对您动手，属下一定好好惩罚他们！”

    “您有什么吩咐就尽管说，只要我能做到的，一定会做到！”

    “这样啊。”夙晨叶伸手摸了摸下巴，微微一笑道，“这一次葡园后山华光绽放，宝贝即将现世，可我初来乍到还没有落脚之处……”

    夙晨叶话说一半，声音只微微一顿，中年男子便赶紧接口道，“大人若是不嫌弃，可随属下前往清虚宫驻地。”

    “这样一来，将来若是那灵源福地开启，我等也有照应之处。”

    “既然如此，那就麻烦了。”夙晨叶微微一笑。

    “不麻烦，不麻烦，能够为大人服务，我等是三生有幸！大人这边请……”中年男子狗腿般的做了个“请”的动作。

    夙晨叶微微一笑，牵着云苏朝她眨巴眨巴眼，这才如众星拱月般走向了清虚宫营地。

    一边，云苏任由夙晨叶拉着她往前走，神色有些若有所思。

    夙晨叶竟没有跟随慕云虎威军一起走？难道是想隐瞒他回来的消息？云苏眉头一挑。

    ……

    彼时的清虚宫营地之外，早已经围满了上百名看热闹的人。

    毕竟之前清虚宫动用忍受追捕云苏两人时，惊动了这边将近半个营地，一个个在等待宝物现世时也觉得无聊，自然不想错过这等好玩之事。

    夙晨叶带着云苏，在清虚宫数名弟子中缓步而来的时候，所有人的目光都在第一时间投了过来。

    有人幸灾乐祸，“嘿，我就说得罪了清虚宫的人，只有死路一条吧？你看，这不是被抓起来了？”

    “还真是啊，看他们之前那么嚣张，此刻也成了阶下囚。”

    “只是可惜了那三滴凝元液，看样子又回清虚宫人手里了。”

    ……

    人群议论纷纷，目标却都在云苏两人身上。

    直到一行人走近，才有人发现云苏两人身上完好无损，似乎并没有受什么伤。

    “他们没被打吗？”有人惊疑出声。

    “清虚宫什么时候这么仁慈了，都不动手的吗？”

    “真是奇了怪了！”

    “哎，你们看，那清虚宫长老对那个面具男，怎么这么……恭敬？”

    有人发现了不对劲儿，其他人赶紧睁大眼睛去看，就看到清虚宫长老正小心翼翼的伺候在夙晨叶身侧，陪笑说些什么。

    这画风好像不对啊！

    清虚宫长老不是应该为了流霜大发雷霆吗？怎么会这样？

    正想着，一行人已经走到了近前，而长老高爻也在此刻小声介绍，“掌事大人，清虚宫营地到了。”

    掌事？大人？

    众人懵逼了下，看了看夙晨叶，又看看那名清虚宫长老，愣了半晌才反应过来，这掌事大人说的就是夙晨叶。

    “怎，怎么回事？那年轻男子怎么变成了清虚宫掌事了？”

    “太莫名其妙了吧？怎么会这样？”一个个瞪大眼睛惊呼。

    就连受流霜所托，来门口探查消息的几名清虚弟子也都愣住了。

    这结果跟他们想象的也差太多了吧？

    一道道惊疑不定的目光中，云苏两人被高爻恭恭敬敬请进了清虚宫营地，高爻便将营地情况跟夙晨叶禀报了下。

    他们其实只是清虚宫在慕云的一个分宫，这一次几乎是倾巢出动，将所有宫内实力不错的高手都带了过来。

    目的就是为了能够在灵源福地之内夺得一些能够让主宫看上眼的宝贝，得到主宫重视。

    “大人，我这分宫实力虽不及主宫，但出动的圆满境强者也有足足三十五名。”

    “属下听说紫火宫这一次来的圆满境强者也不过三十名，说起来还是我们更胜一筹！”

    “不过这一次在慕云国境内，慕云派来的人肯定也不会太弱！”

    “除此之外，还有天麟人也得多做注意，天麟近两天风头可谓无人能及，手下强者数不胜数。”

    “这一次也不知道天麟派遣多少圆满境强者，恐怕会是这一次夺宝的劲敌！”

    高爻将自己所知道的一些消息告知云苏两人，其中也加了些自己的见解。

    一边，夙晨叶静静地听着，末了点点头，鼓舞士气般的开口，“分析的不错，就按照你的想法去布置人手，这一次灵源福地开启，其中宝贝必定会有我清虚宫的一份！”

    高爻一听眼睛便亮了，“大人放心，属下必定肝脑涂地，在所不辞！”

    说着，他顿了顿压低了些许声音道，“大人若是在其中看到了什么喜欢的尽管拿，属下一定鼎力相助！”

    夙晨叶听罢脸上勾起一抹轻笑，“那就多谢分宫主了。”

    “大人客气了。”高爻笑眯眯的说着，又提醒道，“山谷中华光绽放的时间越来越长，想必就是这两天便会开启福地了，大人早些休息，养足精神才能独霸头筹！”

    一番寒暄，高爻这才笑呵呵的离开。

    房门关上，夙晨叶的手已经搂上云苏的细腰，轻轻一用力将人揽到了腿上坐着，低下头嗅着她头发上的香气。

    “天麟此次来的人不少，恐怕就连玄羿都来了，福地开启之时，你一定要小心。”

    他声音微沉，带着几分担忧的开口。

    云苏不太喜欢他这样正经的样子，扭了扭身子反问道，“我像是三岁小孩吗？”

    “呵。”夙晨叶笑了起来，旋即调侃般的开口，“的确，王妃今年十八了。”

    云苏眨巴了下眼睛没有说话。

    夙晨叶就抱着她，随手摘下脸上面具，露出那张清隽俊朗的脸，像猫儿一样轻轻蹭着她的脸颊，缓缓道。

    “这一次进福地，我同你一起。”

    “那慕云虎威军那边……”云苏眉头一挑，有些讶异。

