    药老看着张凌虚皱眉头，不由得怒道：“我什么时候说让你徒弟去送死了？你个书呆子跟我皱什么眉头？”

    张凌虚闻言一瞪眼。

    药老立刻瞪着眼睛看着张凌虚说道：“我只是说让你徒弟想办法弄到还魂草，我也没说让他去黄泉河水中捞还魂草去，你跟我瞪什么眼睛？”

    “还魂草虽然稀有，但也不是没有，万一外面哪里有卖的呢，”药老语气缓和了一些说道：“你们也知道，我这个人不喜欢出去，只喜欢弄这些丹药，所以寻找还魂草的事情就交给你们自己想办法了。”

    “总之就是一句话，找到还魂草给我，人就能救，找不到，那我也束手无策，”药老说完看向了张凌虚和凌风。

    凌风闻言点了点头说道：“多谢药老肯出手相助，我一定会找到还魂草给您带回来。”

    “你师父有能耐，让你师父出手帮你，省得他在这里跟我瞪眼睛，”药老冷嘲热讽的说道。

    凌风闻言却是说道：“师父已经帮了我许多了，能收我为徒，我已经感激不尽了，不敢在劳烦师父了。”

    “我自己的事情，我自己能解决，我一定能够找到还魂草，”凌风语气坚定的说道。

    张凌虚却是说道：“你这个药罐子不用在这里跟我说这么多，我自己的徒弟，我当然要帮。”

    “不过我最近修炼上有些感悟，需要闭关一些时日，等我出关自然会帮助我徒弟去寻找还魂草，区区一棵还魂草，岂能难得住我？”张凌虚说着话转身御剑离开，闭关去了。

    临走的时候将后面的事宜全部都交待给了叶红裳，让她带着凌风去办接下来的事情。

    凌风听到张凌虚如此说，心中感动不已，没想到师父竟然如此照顾他，不过凌风还是好奇的问道：“师姐，师尊他一次闭关需要多久？”

    叶红裳闻言沉思了一下，紧接着说道：“这个我也不是很清楚，短则数日，长则数年乃至数十年都有可能，毕竟修炼无岁月，尤其是闭关中的时候，不知不觉就过了很久。”

    “这么久？”凌风闻言有些无奈，若是师父真的闭关十几年的话，那父亲恐怕早就死了。

    凌风不由得看向了药老问道：“药老，我父亲现在这种情况，能挺多久？”

    药老直接说道：“将你父亲放在我这里，若是有什么变故，我也可以第一时间出手治疗你父亲，不过你父亲修为实在是太低，身体太弱，最多能挺三年，这还是有我出手的情况下，否则的话，你父亲最多能挺三个月。”

    凌风闻言大吃一惊，没想到父亲的伤势竟然这么严重，最多只能挺三年的时间，凌风此刻已经心中有数了，无论如何多要在三年之内找到还魂草。

    “多谢药老，那就将我父亲拜托给您照顾了，我这就去想办法弄还魂草去，”凌风十分感激的对着药老躬身施礼。

    药老则是叮嘱道：“你可以去一些大型拍卖会，或者是外面一些交易场所去找一找，看看能不能买回来还魂草。”

    “切记不要去找黄泉河水，先不说黄泉河水十分神秘，你能不能找到，就算是你找到了，黄泉河水十分的凶险，别说是你现在的修为，就算是你修为再高一些，你也是有去无回，千万不要去冒险尝试，”药老告诫道。

    凌风闻言点了点头，“药老放心，我心中有数，不会去白白的送死。”

    “既然这边的事情解决了，那我就带你去玄功阁了，”叶红裳说着话拿出一个竹子做的哨子，放在嘴里轻轻吹了一下，紧接着如鹤鸣一般的声音从其中传了出来。

    下一刻，远处也传来了一声鹤鸣声，与之呼应。

    凌风有些好奇的顺着声音的方向看了过去，发现一只白鹤从远处急速飞来，白鹤的身姿十分优美，身上白的羽毛洁白如雪，黑的则是漆黑如墨，黑白分明。

    “不愧是天玄宗，这里面的白鹤都比外面的白鹤要大很多，这真是如传说中的仙鹤一样，”凌风有些惊讶的说道。

    白鹤十分轻盈的落在了叶红裳面前，轻轻拍打着翅膀，又伸长了脖子，用脸在叶红裳的肩头蹭了蹭，动作十分亲昵。

    “都说白鹤通灵，原来是真的，”凌风在一旁十分羡慕的说道。

    叶红裳拍了拍白鹤的脑袋，笑着说道：“这是我的坐骑，走吧，我带你去玄功阁。”

    “上鹤背上？”凌风有些诧异的看着已经跳上了仙鹤背上的叶红裳。

    叶红裳点了点头说道：“当然了，要不然我们现在还不能御剑飞行，每一座山峰之间距离又这么远，要是用走的话，那得走多久？多浪费时间？”

    “何况玄功阁，不用飞的你也飞不上去，快点上来吧，”叶红裳朝着凌风招了招手。

    凌风闻言点了点头，紧接着飞身坐在了仙鹤的后背上。

    仙鹤仰起头，一声鹤鸣，紧接着挥动着翅膀，带着凌风和叶红裳一起朝着远处飞了过去。

    “没想到在天玄宗内还可以骑着仙鹤到处飞，真是太不可思议了，”凌风此刻显得异常兴奋。

    叶红裳笑着说道：“以后你就习惯了，而且你最好也找一个飞行坐骑，灵兽峰就有，你可以去那里挑选，否则你在天玄宗行事会很不方便。”

    凌风闻言点了点头，紧接着看着远处漂浮在空中的那个空中楼阁问道：“师姐，那里是哪里？怎么仿佛是在云彩之上建立的？一直在空中悬着。”

    “那就是我们要去的玄功阁，那里是我们天玄宗的藏经阁，里面有许多玄技功法，等一下你就要去那里挑选一部适合你的功法来修炼，”叶红裳笑着说道。

    凌风闻言点了点头，心中充满了期待，这玄功阁看起来神秘无比，不知道里面都有什么样的功法。

    仙鹤速度很快，片刻就来到了玄功阁前，降落在了玄功阁前面的广场之上，凌风与叶红裳一起走了上去。

    只见面前的玄功阁看起来并没有多么的气势恢弘，只有上下两层，全部都是由一种凌风也不认识的木头建造而成，看起来十分的古朴，仿佛与天地融为一体了一般，看起来十分自然，一看就知道这是一个十分古老的建筑。

    玄功阁前有一位头发胡须皆白的老者，此刻老者正面带微笑的看着凌风和叶红裳。

    凌风打量了一眼面前的老者，老者慈眉善目，笑起来更是显得十分慈祥，坐在竹椅上，显得十分悠闲。

    “叶丫头，你怎么来了？这位是谁啊？怎么从来没见过呢？难不成是你师父新收的徒弟？”老者率先开口，笑呵呵的说道。

    叶红裳闻言立刻躬身施礼，十分恭敬的奉承道：“大长老您真是慧眼如炬，一眼就看出来我师弟是师父新收的徒弟了，真是太厉害了，要不然怎么说您是我们天玄宗最有眼光的人呢。”

    大长老呵呵笑道：“你这丫头，嘴就是甜。”

    叶红裳刚想让凌风给大长老施礼，却没想到凌风也很有眼力价，没等她说话呢，直接躬身施礼，十分恭敬的说道：“弟子凌风，见过大长老。”

    “好好，张凌虚竟然又收徒弟了，真是难得啊，既然是他看上的徒弟，想必一定查不了，你小子过来让我好好看看，”大长老对着凌风招了招手。

    凌风连忙走上前，大长老仔细的打量了一下凌风，点头称赞道：“果然是一表人才，英俊潇洒，不比你师父差。”

    “去吧，去里面选适合你的功法去吧，”大长老示意凌风自己进去。

    来的时候叶红裳已经跟凌风说了，天玄宗对于功法玄技管控的不是很严格，只要是天玄宗的弟子，就可以进去随意挑选，这是宗门出于对弟子们的信任，也是出于对自己眼光的信任，凡是被选入天玄宗的弟子，人品都不会差。

    凌风自然也不会辜负天玄宗的信任，独自一人走了进去，无论如何，他都不会将天玄宗的功法泄露出去，毕竟据说有很多功法玄技都是天玄宗一些前辈自创，留在这里供后人学习。

    玄功阁第一层是功法，第二层是玄技，每一位弟子可以自由进出，在这里随意挑选，但每一次玄功阁只能进入一名弟子，每一名弟子也只能挑选其中一样，这是规矩，从来没有人敢打破这个规矩。

    凌风独自一人在这里挑选，看着眼前种类繁多，等级不同的功法，凌风一时间有些看花眼了。

    凌风之前只知道，功法玄技由高至低分为天地人三个品级，每一品级又分为低中高三阶，而到了天玄宗，之前来的路上听叶红裳讲述，他才知道，在天级之上还有皇级和圣级，而圣级之上同样有着传说中的仙法。

    凌风别说想象了，甚至连听都没有听说过，但此刻在这玄功阁中，他竟然见到了皇级功法，甚至还不止一部，这让凌风心中震撼不已，没想到天玄宗竟然如此大手笔，皇级功法就这么随意摆在这里，供弟子们学习修炼。

    就在凌风准备朝着皇级功法走过去的时候，在皇级功法后面的架子上，突然间发出了一道耀眼的光芒，紧接着凌风就感觉到，有什么东西在召唤自己。

