    第221章 道境遮天   

    听到李玄的话，玄夷老魔忽然笑了：   

    “李玄，这就是你求人的态度？”

    

    噗嗤！   

    话音刚落，李玄脚下的玄魔眉心突然出现一个窟窿，   

    他瞪大双眼，气息渐渐消散。

    

    元神直接被泯灭！   

    这突如其来的变故，不仅远处的玄魔们震惊了，就连玄夷老魔也是愣了一下，片刻后，玄夷老魔压抑着怒火低吼道：   

    “李玄，你什么意思？”

    

    李玄甩掉了手中白雾长矛上的血迹，淡淡道：   

    “我改变想法了，你这种魔头，靠不住，”   

    “这种事情，还是我自己来吧。”

    

    说罢，李玄念头一动，悬停在众玄魔眉心上的白雾长矛齐齐刺下，洞穿了他们的头颅，连同神魂一同泯灭！   

    尽数秒杀！   

    直接把玄夷老魔，往死里得罪了。

    

    玄夷老魔看着这么多年培养出来的两个道境和一群真境被屠戮殆尽，怒极反笑道：   

    “好，好啊！”

    

    “李玄，你有种，你给老夫等着！”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “静候佳音。”

    

    玄夷老魔消失不见，鸿钧道祖的精神虚影出现在了李玄身前，李玄连忙一礼：   

    “弟子拜见师尊。”

    

    道祖抚须微笑道：   

    “为何不与玄夷老魔合作？”

    

    李玄笑道：   

    “弟子道行浅薄，毫无城府，这玄夷老魔毕竟道祖大能，万年老狐狸，弟子玩不过他。”

    

    “不敢将您徒孙的性命，交到这种老狐狸手中。”

    

    道祖似笑非笑道：   

    “万年老狐狸？”

    

    李玄一怔，连忙挠头讪笑道：   

    “师尊，您是道祖之上的存在，那种老狐狸可不能跟您比。”

    

    道祖呵呵一笑：   

    “不跟他合作，是对的，”   

    “记住了，宁可与昊天合作，都不能跟这老魔合作。”

    

    李玄点点头：   

    “弟子谨记。”

    

    李玄想了想，问道：   

    “师尊，我跟着洪荒之心学习一段时间后，掌握了洪荒道则，但是对第三重的道域，还是没有眉目，您能指点一下我么？”

    

    道祖淡淡道：   

    “道域三重，归根结底，还是对所修大道的领悟和掌握，最好的办法，是你自己去感悟，自己去掌握，才能够修成最适合自己的，”   

    “任何人指点帮助，都可能会适得其反。”

    

    “你众多师兄之中，只有寥寥几个修成了洪荒大道，每个人的洪荒大道，都有所不同，”   

    “为师并没有在道的层面上，给予他们多少指点，”   

    “因为就算有我指点，修出来的，也不会有他们自力修出的更好。”

    

    “你，也是如此。”

    

    李玄点了点头：   

    “弟子明白了。”

    

    鸿钧道祖虚影渐渐消散，不多时，迷雾之中，一个身着红袍的人影走了出来。

    

    看清来人的面容，李玄微微一笑：   

    “辰空道友。”

    

    来者不是别人，正是遮天城主，辰空。

    

    辰空一身红甲，缓缓从迷雾中走出，观其气息，已然是道境修为。

    

    他看到李玄的瞬间愣了一下：   

    “玄天前辈？

    您怎么会在这？”

    

    说完，他便看到了地上十几具玄魔尸体，瞳孔一颤，   

    特别是看到那两具散发道境气息的玄魔时，更是震惊不已：   

    “前辈，这些玄魔，都是您杀的？”

    

    李玄淡淡道：   

    “小喽罗而已，不足为道。”

    

    遮天城主瞬间倒吸了一口凉气，瞳孔微颤，瞠目结舌。

    

    玄魔的厉害，他是知道的，   

    单打独斗中同境压制，他能够做到，但是这里面可是有着两个道境啊，   

    更何况成就道境之后，遮天城主惊骇的发现，眼前的玄天前辈，来的只是一个分身而已！   

    这就更恐怖了！   

    仅凭一个分身，就虐杀了两个道境玄魔和十几个真境巅峰的玄魔，这份实力，即便是遮天城主，也要自叹不如。

    

    原以为得到了巫祖血液抑制血脉反噬，突破境界后，就能够与玄天前辈拉近距离，   

    没想到破境之后发现，玄天前辈跟自己之间的察觉，越来越大了。

    

    李玄自然知道遮天城主心中所想，他也不在意，只是淡淡道：   

    “既然回来了，就回遮天城看看吧。”

    

    遮天城主回过神来，微微点头，跟着李玄一同，消失在了原地。

    

    遮天城内，   

    看到遮天城主回来，所有遮天城修士和遮天使者，遮天守卫俱是激动不已，   

    “主人！”

    

    “城主！”

    

    遮天城主看着聚集在街上的众人，微微点头：   

    “这段时间，诸位，辛苦了。”

    

    李玄和遮天城主穿过人群，来到了遮天大殿内，遮天城主问道：   

    “玄天前辈，这段时间，多谢您对遮天城的照拂，辰某，感激不尽。”

    

    李玄淡淡道：   

    “辰空道友不必客气，没有真境道境的敌人出手，我也没帮到什么忙，”   

    “辰空道友既然已经成就道境了，接下来可有什么打算？”

    

    遮天城主说道：   

    “当初遮天城外一战，我便彻底站在了昊天的对立面了，”   

    “如今虽然有了道境修为，但在昊天面前，还是太过渺小了。”

    

    “若玄天前辈不嫌弃，辰某愿追随玄天前辈左右，一同对抗昊天。”

    

    遮天城主如今已是道境，可当着众多手下的面，仍旧把姿态摆得如此之低，   

    这倒是让李玄有些意外。

    

    李玄沉默片刻，说道：   

    “辰空道友如今已是道境，若是与我们切割，昊天未必不会接纳，就不再考虑考虑？”

    

    “毕竟昊天势大，稍有不慎，便是万劫不复啊。”

    

    遮天城主哈哈笑道：   

    “前辈，辰某乃是荒天帝后裔，昊天忤逆，我与之本就是水火不容，不共戴天，”   

    “更何况遮天城外一战，已经把昊天得罪死了，”   

    “前辈真的觉得，我还有得选么？”

    

    李玄微微点头：   

    “好，既然辰空道友愿意相信李某，那李某也不客套了，”   

    “以后遮天城的事情，就是我玄天门的事情，”   

    遮天城主笑着起身，带着后方众多遮天使者，朝李玄一礼：   

    “谢过玄天前辈。”

    

    与遮天城主正式达成了协议，接下来，便是关于遮天城的存留问题了。

    

    毕竟遮天城如今在上界可谓是举步维艰，没有继续留在这里的必要了。

    

    而去哪儿，又是一个极大的问题。

    

    毕竟李玄如今，没有一个真正意义上的，类似于混沌海那样，属于自己的地盘。

    

    洪荒道场地方太小，而且太过核心，   

    三十三天，是仙巫两族的地方，他们只是合作关系，不适合。

    

    就在李玄有些犯难之时，遮天城主却是眼神冷冽，沉声道：   

    “当年我荒天帝一脉，乃是鸿蒙大帝身边的披甲者。”

    

    “在混沌海，也有自己的一席之地。”

    

    “只是因为血脉反噬，不得不逃离混沌海，”   

    “如今我身上的隐患已除，是时候回去，拿回属于我们的东西了。”

    

    

