    时间过得很快，在这期间谢尘屿已经把官方放出的鬼剑士的资料看了个遍，时间已经接近12点了，因为附近只有这个网吧是配有读卡器，所以网吧里也渐渐坐满了客人。

    谢尘屿和胖子又是登录上了自己的账号，还是那个选区的页面，现在已经11.50了，谢尘屿又看了一些别的角色的介绍，不知不觉还有10秒就开服了，但是网吧并没有倒计时的人，谢尘屿心想这和想象中的不一样啊，还以为会很热闹。

    12点到了，第一区亮起，谢尘屿点了进去，荣耀是第一视角游戏，进去之后谢尘屿看到的第一眼就是人山人海的游戏人物。

    谢尘屿赶紧去接任务，结果发现任务人物那边人也很多，谢尘屿手速再快也抵不住人潮汹涌，好不容易接到任务，到达任务地点发现任务怪物还得抢。

    “只好抢了”谢尘屿心里想着，看准时机，一个鬼爪把一个术士正在打的怪浮空，接着就是两下普通攻击，就把残血的怪给杀了，那个术士看自己的怪被抢了，直接就骂上了，而且骂的很难听。

    因为荣耀的语音十分发达，所以让谢尘屿有点声临其境的感觉，谢尘屿看了一眼这个术士的名字“索克萨尔”。

    还是个有文化的人呢，索克萨尔，sorcerer，巫师的意思啊，就是嘴巴不太干净，一会针对针对他。谢尘屿心念叨着。然后谢尘屿去旁边又抢了旁边一个刺客的怪，看到索克萨尔站了一会又找到一只怪，然后打了起来，一边打还一边还骂骂咧咧的。

    谢尘屿操作着百鬼夜行又摸了过去，又是同样的操作，只不过这次索克萨尔居然没骂人，谢尘屿有点诧异，然后谢尘屿又补了一句：“唉，兄弟，谢谢啊！”

    然后索克萨尔又是一顿臭骂，但是谢尘屿已经操作着百鬼夜行找到了一个没人打的怪打了起来，任务做了不少了，现在已经7级了，疾跑翻滚这些必点，又学习了鬼斩，又学习了裂波斩，这个技能可破霸体很有用，又学了银光落刃，因为还没转职，所以所有的技能都可以学习。

    领取完新手任务给的蓝装，谢尘屿看了一眼胖子，结果发现他还卡在新手任务那里，只好操作着百鬼夜行来到了副本门口看看有没有野队可以组。

    来到格林之森副本门口，因为人多的原因，做完新手任务的并不多，做完的来到这边也和朋友或者是组野队的一起组队进副本了。谢尘屿等了一会，又看了看胖子的进度，叹了一口气：“只能单刷了吗，还好有新手保护，就算死了也无伤大雅。”

    谢尘屿回到新手村买了一些蓝药和食物，进入了格林之森，一个拔刀斩开到三只哥布林，拉扯着打，看三只哥布林快没血了，一个鬼斩劈死。因为是新手副本也不怎么难，所以谢尘屿打打停停就到了boss。

    这时胖子也做完了新手任务，转头一看就看到了谢尘屿正在单刷格林之森，忍不住惊呼：“我靠，大哥你单刷啊！而且还快刷完了！”

    谢尘屿正操作着百鬼夜行吃食物补蓝呢。听见胖子叫他，转头对他说：“又不是很难，就是有点费时间，本来是想组队来着，你没做完任务，副本门口还没有人，我就只好单刷了啊。”

    谢尘屿一边说一边操作着百鬼夜行，进入了boss的仇恨范围，牛头怪直接蓄力朝着百鬼夜行冲了过来，谢尘屿操作百鬼夜行一个裂波斩打断，接一个银光落刃，然后一个鬼手牛头怪浮空，接鬼斩把牛头怪吹飞，慢慢的牛头怪的血量越来越低，牛头怪红血，牛头怪没了。

    牛头怪死了以后，掉了牛皮、牛角、掉了一个大棒、最后一个是5点技能书，胖子看到最后一个眼睛都直了：“我靠，这个低级副本可以爆技能书的吗？没听说啊，你什么运气啊！！！”谢尘屿也挺惊喜，他也看了不少的介绍也是知道技能书的珍贵。

    系统公告：恭喜玩家一叶之秋，秋木苏，颓废啼哭，吃喝玩乐，我是大佬，完成格林之森隐藏boss暗夜猫妖首杀。谢尘屿看到这里也羡慕了一下，毕竟首杀嘛，谁都想拿的。

    退出了副本看到胖子正领着三个人过来，看到谢尘屿对他说：“来来来，谢大神，我都找好人了。”组队进入了副本，刷了几把都没有遇到隐藏boss，这让谢尘屿有点难受，毕竟隐藏boss可满身都是钱啊。又一次出副本谢尘屿的百鬼夜行升到了10级，学习了刀魂守护，是鬼剑士可以学习的第一个阵法

    它的作用是给在刀魂守护的结界内的己方成员提供力量和智力。每3级提升一阶，7阶刀阵可提高105点的力量和智力，满阶时提升力量是150点。持续时间20秒，冷却时间30秒。

    又陪着胖子他们刷了几次都升到了10级，然后几个人商量了一下，觉得在格林之森刷太慢了，不如去蜘蛛洞穴，有可能还能拿个首杀，几个人商量完去买了解毒剂，奔向蜘蛛洞穴。

    进入蜘蛛洞穴之后，骑士在前面走着，突然两边的石缝里各窜出了两个黑影，谢尘屿反应最快一个鬼斩就把一个蜘蛛给劈死了，剩下三个因为是骑士先进入了他们的仇恨范围，所以扑向了骑士，是三个毒蜘蛛。

    骑士连忙给自己灌了一瓶解毒剂，后面的牧师连忙给骑士加血，谢尘屿操作着百鬼夜行一个鬼爪把一个毒蜘蛛浮空，一个银光落刃加普通攻击就打死了，剩下那两个被胖子他们收拾了，又是向前推进。

    没一会就到了第一个小boss毒蜘蛛，骑士上去拉仇恨，中毒之后连忙喝解毒剂，结果发现解毒剂没用，连忙把这个消息告诉谢尘屿他们。

    谢尘屿判断说道：“应该是解毒剂的等级太低了。”一边说一边操作着百鬼夜行放了一个刀阵，几个人连忙输出，也是有惊无险的就把第一个小boss推过去了，骑士差点死在了这里，幸亏后来谢尘屿接走了boss的仇恨，牧师才给骑士的命保了下来。

    第二个boss是吐网的蜘蛛，谢尘屿直接担当了骑士拉仇恨的工作，走位卡位卡死角，都用上了，几乎没什么大问题就过去了。

    最后一个大boss还是骑士拉的仇恨，其他人在刀阵里的疯狂输出，结果OT了好几次，还好都被谢尘屿救了回来，其中一次谢尘屿直接抢了胖子的电脑来操作才勉强救回来。

    没有首杀，很正常，因为除了谢尘屿以外其他人的失误太多了，出去之后，胖子找来的三个人都有点不好意思了，然后就找借口溜了。其实胖子也有点不好意思了，但是他在谢尘屿旁边怎么溜啊！

