    两人立即同时搭弓拉箭，就在她们即将松手将箭射向那只兔子时。

    苏漠和萧栾的箭头同时改变了方向。

    她们瞄准彼此，然后立即松手射出。

    两只箭均从两人的耳畔擦过，带着破风的声响，接着她们便听见了两声闷闷的哼唧声。

    不多时从她们二人的身侧，传来了重物落地的“噗通”声。

    苏漠坐在马背上，眼中一闪而逝了一份惊讶。

    她没想到自己与萧栾，竟能有这般的默契。

    不过眼底惊讶归惊讶，面上的表情却是分外的凉薄。

    她的嘴角扯出一抹浅薄的笑容：“王爷，您今儿这运气可不太好啊。”

    苏漠这般明显像是被人扰了雅兴的恼怒，萧栾瞧在眼里。

    面色不变，从善如流的说道：“今儿这场是本王输了，叨扰了小漠儿的兴致，本王先在这里给你赔个不是了。”

    苏漠听后嗤笑了一声：“赔罪的话，王爷还是晚一点再说吧。”

    就这么一句说话的功夫，苏漠径直扑向萧栾。

    直接来了个投怀送抱，这才堪堪带着萧栾躲过了从一旁发出的暗器。

    绝影和踏雪二马极通灵性，在苏漠和萧栾从它们背上跳下之后，马蹄一扬发出一声嘶鸣，再一次消失在了树林深处。

    萧栾怀抱着苏漠，闻着她身上好闻的味道，有片刻的恍惚。

    美人在怀，馨香袭人。

    以地为床，以天为被。

    若是周围没有了那些碍事儿的人在，此情此景倒是极好的。

    在两人倒地的瞬间，从他们的四周涌现出一群黑衣人，将两人团团围了起来。

    萧栾单手搂着苏漠的腰肢，另外一只手，往地上一拍。

    一股内劲，支撑着两人从地上腾空而起。

    苏漠感受到了萧栾身上的气势，发生了些许的变化。

    周围涌动的气劲而有些许的熟悉，但是细究之下又觉得仿佛是自己的错觉。

    她想抬头看看萧栾发生了什么。

    却被萧栾温柔的制止了：“漠儿，别看。”

    此时的萧栾，一身肃杀。

    一双星眸，猩红又妖冶。

    半面面具未遮住的下巴，出现道道狰狞的血丝。

    看上去骇人的紧。

    苏漠明显感受到了萧栾抱着自己的手有些颤抖，又似乎是在兴奋着，

    她察觉到萧栾在极力隐忍着什么，但是眼下的情况，并不允许她去深究这么多。

    她从萧栾怀中退了出去，闭着眼用双耳感知着四周的的动静，随后飞快的从袖子上扯下一块布，遮住自己的眼睛。

    张扬又骄傲的朝着萧栾的方向说道：“我苏漠从来不需要任何人护着，你不愿让我看，我便不看。你且歇着，便是不用眼睛看，这些小喽啰也不是我的对手。”

    话音一落，苏漠左手一挥一条软鞭灵活的如同一条蛇一般出现。

    她精准的勾住其中一个黑衣人的脖子。

    苏漠软鞭的末端带着倒钩，一瞬间殷红的鲜血喷洒而出，再细瞧去那黑衣人的头与身子已然分了家。

    一切发生在电光火石之间，苏漠速度快的让人来不及反应。

    待那些黑衣人从苏漠一招，就了结了一人性命的这个认知里反应过来时。

    苏漠已经悄无声息的又放倒了三个，那些人在临死之前，连一个完整的音节都来不及发出，便已经丢掉了性命。

    萧栾瞧着蒙着眼与黑衣人厮杀成一团的苏漠，想到了五年前初见苏漠那一次。

    当时的她也是如现在这般一夫当关，万夫莫开的姿态。

    原来她当初竭尽全力去救程言，并不只是因为程言与她关系亲近。

    瞧，就算是现在自己与她这般，看似亲近，实则却并不怎么亲昵的关系。

    她也依旧会竭尽全力去救。

    他看上的姑娘啊，还是那么的璀璨夺目。

    他当然知道现如今的她，是不需要任何人护着的。

    而他也不是谁都会护的，从始至终他就只是想护着她一人罢了。

    在苏漠连续放到七人之后，她手中的鞭子也终于被人一把抓住了。

    那人抓着苏漠鞭子上的倒钩，竟毫发无伤。

    苏漠一下便明了，这人应该手上应是练过铁砂掌一样的武功。

    鞭子被人抓住，苏漠的动作被迫慢了下来。

    她尝试着拉回自己的鞭子，但是几次都失败了，两人在力量上的角逐，僵持着。

    就在那拉着鞭子另一头的男人，再度用力时；苏漠突然像是力竭了一般，卸了手臂上的气力。

    她的身子不受控制的向那群黑衣人飞去。

    黑衣人见她这般，心中同时想着：机会来了。

    一瞬间十几把明晃晃闪着寒光的刀对准了她。

    只待苏漠的身躯一靠近，他们便齐齐出手，要将她碎尸万断，好替他们死去的兄弟报仇。

    黑衣人们一个个的双眸瞪得极大，好似他们已经瞧见了苏漠被碎尸的场景。

    苏漠与黑衣人之间，眼见着只剩下三尺的距离。

    苏漠动了，她将自己柔软的身子强行在空中逆转了一圈，刀锋擦着她的鬓角而过。

    逆转身子的同时，苏漠用右手连续甩出十几柄飞刀。

    这甩出的飞刀上都裹着苏漠雄厚的内力。

    这么近的距离，那些人再想去抵挡已经失去了反应的机会。

    他们就只能这么眼睁睁的看着飞刀飞向自己，无情的扎进了他们的脖子里。

    十几柄飞刀，无一虚发，瞬间解决掉了十几人，且刀刀毙命。

    一时间，苏漠的周围到处都弥漫着浓重的血腥味。

    剩下的那些黑衣人，瞧着这样的苏漠，都心生了退意。

    前后不过两柱香时间，这女人便解决了他们二十多个兄弟。

    这让他们如何不怕？

    虽然他们本就是做的杀人越货的买卖。

    可是过往他们碰到那么多硬茬子，却从来没有那个人有苏漠这般凶残的。

    蒙着眼连杀他们二十多个兄弟，连粗气都不带喘一下的女人，这如何让人不胆寒？

    有人瞧着苏漠解决他们兄弟的速度和招式，不禁让他们联想到了一个人。

    江湖杀手榜的传奇——漠一。

    苏漠一下解决了数十人，震惊了那些杀手的同时也惹得萧栾不禁侧目。

    他的小漠儿，好似一直在藏拙啊！

    老实说若是苏漠跟他对上，用上这种凶狠的打法，他也未必招架的住。

    他的姑娘，还真是时时都会给他意料之外的惊喜呢。

    周围人的震惊，苏漠却并没有去关注那么多。

    她只知道，自己已经好久没有杀人，杀的这般畅快过了。

    真是怀念这种感觉呢！

    感觉到周围的其他人都没动。

    苏漠也不继续乘胜追击，她气定神闲的当着那些黑衣人的面。

    去将自己方才甩出去的十几柄飞刀，一一从那些已经死去的黑衣人身上拔了下来。

