    随着四人的走出，周围空气中都充斥中绿色的气息。他们四个人分别挥剑，抚琴，弄伞，张袋。瞬间城头的四处瘟疫大范围的石释放，所有人全都沾染了绿色的气息。那些拥护秦叶的热闹场面完全消失不见。

    取而代之的是目光呆滞，宛如丧尸一般。他们有神的瞳孔完全消失不见，似乎已经成为了没有思考能力的机器一般。而且自身的修为在一瞬间暴涨，暴涨的程度超过了整整三倍。

    整座城池都充斥着绿色的恐怖气息，那些距离城池最近的攻城修士也被沾染，他们突然停下了攻击，反而是对着后方的同伴们攻击。场面直接乱了起来，原本一直挂着微笑的秦叶看到这一幕，也是严肃了起来。

    “常兄，这位是何人？”

    秦叶对于瘟神十分的陌生，他并没有和瘟神有过正面相碰，但是袁少游已经对他说过有一个非常棘手的玄神，不知什么来历。说的就是这位瘟神。

    “碧眼绿瞳，四大神器，瘟疫四起。秦叶，此城暂时拿不下了！你要最快的断绝，否则损失非常惨重！”

    常浩看着瘟神的面容后，他的脑海中居然流露出了惊恐之色。此刻，常浩已经看穿了瘟神的身份。他万万想不到，这样的老怪物都出山了。

    “所有将士停止攻城，凡是被感染的修士格杀勿论！”

    听着常浩的话后，秦叶立即下令。晋王随后重复了秦叶的命令，将数十位被沾染瘟疫的修士立即抹杀。

    但是他们身上的气息仍旧扩散，令周围的玄圣，圣兽也被感染，再度成为了新的隐患。绿色气息仿佛不会停歇一般，扩散到了一群又一群修士的身上。

    城池之中，瘟神的四位徒弟仍然在疯狂的做法，他们的做法令秦叶的将士越发的困难。从最初的数十人已经感染到上千人，而且数量仍旧在快速的增加着。若是持续一刻钟，所有修士跟圣兽都将会全部被感染，到时候数十万大军就要白白送给对方！

    “瘟神，最为可怕的存在之一。对于瘟神，我也是听到过他的一些传说。但却并没有见到过，没想到今日一见后，更为的让人敬畏三分……”

    看着瘟神的可怕，常浩再度说着。提起这位瘟神，绝对是如雷贯耳。无论任何势力，任何玄神。对他都无比遵从。中域恶贯满盈之人大有存在，但唯独瘟神没有任何一位玄神敢于指着。

    哪怕是密宗，殷华书院对于瘟神，都要避让三分。想不到今日他突然传授弟子，主动给秦叶制造巨大的麻烦！

    “晋王，焚烧所有的尸体。”

    秦叶又一次对晋王命令道，现在最好的办法就是把被感染的所有修士们全部烧光。让他们不留下任何气息，这样的话才能彻底烧掉他们身上的瘟疫，不至于瘟疫蔓延！

    “五行门的一些修士断后！”

    晋王随后传达秦叶的命令，五行门的一些大帝不敢有任何怠慢。他们纷纷跳到后面。

    “直接隔绝，距离太近的修士暂时舍弃！”

    秦叶在空中也是指挥着，他让五行门的大帝胆子大一些。尽管一些修士没有被感染，但是他们距离那些被感染修士的人距离过近。如果为了拯救他们，只能付出更多的牺牲。

    “大崩山！”

    一位土属性的大帝立即出手，他的大手朝着下面重重的拍了下去。而后一座巨大的山脉彻底隔绝了那段距离，形成了强大的隔离区域。

    “万木降临！”

    木属性大帝不甘示弱，而后下方出现了大片的森林。森林覆盖到了所有被感染的修士。

    “灰烬！”

    火属性的修士释放了强烈的火焰，令整片森林被完全点燃。大约八千修士在烈火中熊熊燃烧。

    金属性修士，土属性修士则是封闭了一切，不然任何人从里面离开。一直到所有修士染成灰烬！

    “罪过，罪过！”

    五行门的大帝眼神中流露出了悲伤，这些都是大周神朝并肩作战的兄弟，如今被他们亲手抹杀，着实让他们难以承受！

    完美的一战导致落败而告终，而且损失了八千。这种损失非常巨大，而且特别影响了士气，以至于秦叶的眉头都紧皱着。

    “常兄，瘟神的修为和你比如何？”秦叶看着常浩，他迫切地问了一句。

    “我这点神通万万没有资格和瘟神相比，瘟神对我来说已经是老前辈。中域能够跟他说话之人，怕是只有万德密祖，颜凡大圣人那一级别的……”

    常浩自愧不如地说着，他的话语中没有任何的隐瞒。面对瘟神，他的胜算可以说是非常的渺茫，甚至说毫无胜算。

    “坏人，我们先走吧。一旦瘟神对我们出手……”

    二小姐更是无比的紧张，此刻秦叶所处的状态非常危险。面前的瘟神是一个不能招惹的强大存在。秦叶看了一眼城头，而后抱着二小姐离开了。在没有找到瘟神破绽的情况下，他并不想要触及瘟神的眉头。

    “瘟神，还请您立即活捉秦叶，助我成为人皇！”

    王座大帝看着秦叶和常浩即将要逃走，不由得有些焦急地冲着瘟神说道。尽管目前已经是大胜，但秦叶这个祸患还没有解除。现如今是一个大好的机会。只要瘟神动手，杀掉秦叶，中域的大局便是彻底稳定。

    “王座大帝，不要焦急。如今秦叶气数还没有尽，就算我出手也无法抹杀他。现如今瘟煌阵已经有了雏形，守城暂时无忧。少且等我去找一个老朋友，让它来和秦叶斗法。到时候你顺着它的身后一路掩杀，直接杀到秦叶都城取而代之……”

    瘟神看着离开的秦叶和常浩，他并没有动手。在他的内心中已经有了新的打算，用实力强大的魉怪和秦叶交锋，那才是最好的选择。

    “有瘟神在，一切无忧！”

    王座大帝听完瘟神的话后，脸上流露出了心花怒放。这个时候，大蜀神朝，大梵神朝的救援也终于到了。王座大帝对此心知肚明，但是他仍旧还是做了十足的样子。此刻终于可以扬眉吐气，光明正大地和两大神朝谈条件了。

    得知瘟神相助王座大帝后，刘春，光迹对于这个王座大帝也是越发的重视。各自又派出了六位玄神，再度协助王座大帝守城。城池上面的玄神又变成了十二位，王座大帝已经彻底要改朝换代了。无奈退守的秦叶眼中流露出了不快之意，他处于城头之上，不断朝着远处眺望。面对那座充满了绿油油的城池，内心中充满了压抑。

    原本大好形势，突然间反转。如果无法顺利解决掉王座大帝，便会让他的局面陷入到更大的危机之中。书信第一时间送入到人皇岛，让那八位大帝和黄龙道人去看一看，找到对付瘟神的对策。

    “坏人，不如我们回皇宫吧！”

    赵梦露还是非常担忧地说着，对面又降临了一些玄神，再加上瘟神的阻挡。秦叶想要突破举步维艰，在这里更是充满了危机。

    “二小姐，你先回去吧。如今这座城池我不能离开，现在我要亲自指挥。否则单凭晋王未必能够压制得住！”

    秦叶看着赵梦露，他摇了摇头。现在，他根本不能够离开。一旦离开，后果将会不堪设想。此城势必要短时间解决，而且不当他守城，还会增派玄神到这里来解决麻烦。

    “小子，今夜我去城池中打探一番。看一看除了瘟神外，还有什么了不得的人物！”

    常浩在一旁说着，此刻他要替秦叶分担一些压力。

    “常兄，瘟神在城中，那里非常的危险，根本去不得！”

    秦叶听完后直接拒绝道，这个时候，绝对不能让常浩承受巨大的风险，一旦他被活捉后，后果将会不堪设想。

    “秦叶，连我的本事你都不相信了？实话告诉你，我的身体也是傀儡，空中的瘟疫对我没有任何的用处……”

    常浩贴着秦叶的耳朵说了一句，他的声音非常的轻，连二小姐都没能听得清楚。

    “常兄，如今不是瘟疫的问题了。而是……”

    “秦叶，你暂且休息一个晚上吧。这次非我莫属，如果不去打探一下其余玄神的弱点和尝试找到瘟神的破绽，单单是一个瘟神，我们都无法扳倒，更不要说后续的事情了。这次只有我才有这个能力做好一切。你放心，天亮我一定会回来的！”

    常浩将秦叶平放在床上，就在接近秦叶的时候，常浩已经对秦叶下了毒了，不过他对秦叶的毒性非常的轻，并没有让他的身体造成任何实质性的伤害。

    “常浩玄神，您辛苦了。一切以安全为重……”

    赵梦露在一旁看着，她心中非常感激常浩。说到底常浩不过还是帮忙的，他都如此费劲心力。自然让赵梦露为之感动。

    “丫头，照顾好秦叶就是了。这个家伙有时候很不让人省心！”

    常浩对着赵梦露嘱咐一句，而后离开了城头。看着他的背影，秦叶想要说话，但发现自己已经说不出任何声音。不过从他口型中也能够看得出，他说了一句谢谢。

