    “棠兄！今天就在你来之前，我又遇到刺杀了”

    三人坐定，范闲一边端着茶壶给两人斟茶，一边诉说起这次遇刺的经过。

    “哦！”

    还是那副笑咪咪的模样，淡淡哦了一声算是回应，表明自己有在听，他知道范闲今天叫他来，又和他说这些肯定是已经心里有数了。

    对于自家少爷和别人商谈大事，海让只会做个只有耳朵没有嘴巴的工具人，反正这世界能让他在乎的只有棠平的安危了。

    范闲本就是聪明人自然明白自己该怎么做，他可不会因为对坐两人没反应就不好意思。

    想到自己十二岁就被监察院刺杀，范闲就没好气的吐槽起自己的父亲：“从小我就被刺杀过许多次，也不知道我这父亲大人在京都有多大权势，这么多人不想他好过。”

    还没说正事范闲就先吐槽自己父亲，棠平不得已插了句话：“听说司南伯爵大人深受皇帝陛下的恩宠。”

    “嗯！是吗？棠兄哪里来的消息。”

    此时的范闲生活在澹州这边，很多事没人告诉过他。

    虽然没得到棠平的回答，但范闲也不再纠结他的消息是哪里来的，每个人都有秘密，他自己就有很多事是不能告诉棠平的。

    摸了摸下巴思忖一会才又说：“这么说，我被刺杀的事多少有些说得通了。”

    聪明人总是容易把一些不合理的事，脑补成自己想象中的样子，当然这是信息不对称才会这样，如果信息充分些就不叫脑补了，得叫情况分析才对。

    当然自己被刺杀的事，是不是和自己现在想的一样还有待商榷，而要想知道真像必须有足够的消息，想到这范闲便对棠平询问道：“棠兄！你有消息渠道，能否帮我打探下，我那位父亲大人在京都是什么境况。”

    想了想，棠平答应范闲的请求道：“可以，最近同福客栈要在京都开家分店，到时我让人留意下。”

    虽然知道棠平应该会帮自己，但听到肯定的回答范闲还是很开心的。

    “棠兄！我一直都觉得你和我是一样的人，可我好像一出生就处在麻烦中心，各种危险总是不经意就找上门来，而你的生活却是那么平淡。”

    说到‘一样的人’这几个字时，范闲还加重语气，说话时范闲也没去注意棠平的表情，仿佛真的是普通的闲聊而已。

    “五峰采花，果然是好茶”端着茶杯轻茗一口，一样还是那阳光的笑脸，随意的回道：“可能我比较幸运吧！”

    “奶奶告诉我，真正的危险都在京都。”

    “那你去京都吗？”

    “去！不过再过几年吧，现在胳膊太细，容易被欺负。”

    “明白了。”

    “你可以不用理会的。”

    “朋友不多，有力量时可以帮你一次。”

    “行！”

    你一言我一语，工具人海让老头在一旁默默的听着。

    ………………

    庆国，京都，监察院内。

    有两个老人也在围绕着澹州范闲遇刺展开对话。

    “澹州那件事情，调查的怎么样了？”

    “刺客确实是院中东山路编制，是大人家二太太的远房亲戚。”

    ……

    时间不长的对话，澹州范闲遇刺一事，以监察院四处主办言若海监管不力罚俸三年、大儿子言冰云调离京都，去北齐为定论。

    在忙完这件事后，面相瘦削、嘴旁光洁的老人对褐色眼瞳的老人笑了笑道：“小姐的儿子你觉得怎么样？”

    “聪慧、成熟、毅力皆有过人之处，很是妖异。”

    对于褐色眼瞳老人说的那些与年纪不符的表现，面相瘦削、嘴旁光洁的老人不以为意道：“毕竟是小姐的儿子，与一般人不同才是正常。”

    就在时褐色眼瞳的老人忽然想起什么，脸色古怪的说：“还有个小孩和小主子一样，只是比起小主子的表现还差了一点。”

    “谁？”

    “小主子的小伙伴！”

    “呵呵！潜龙身边总是有些得力同伴。”

    “你的意思？”

    “以后的事谁知道呢？”

    ……

    ………………

    在经历一场无聊谈话后棠平心里却不平静，还是来时那条路，只是这会路上的商贩和行人少了，海让老头驾车速度也比来时要快上许多。

    车帘没有放下，棠平也是靠这车门处坐着，还是满脸阳光笑容。

    “你说，我答应帮他这件事做的对吗？”

    声音不是很大，但驾车的海让老头却清晰无比的听在耳里。

    略做思考无法分辨利弊，只能凭自己的感觉如实回答：“不知道，不过好像会有麻烦。”

    想着庆帝、长公主、陈萍萍、范建、叶轻眉这些名字，棠平面色复杂声音幽幽道：“麻烦吗？确实有，而且还很大。”

    看不到自家少爷的表情，也不知道少爷心里在想什么，海让老头只能出声询问：“那您为什么要答应呢？”

    以海让老头的了解，棠平绝对不是一个意气用事的人，他不喜欢麻烦、他很惜命。

    “啊！我也不知道为什么要答应呢？只是觉得没能力实要低调，有能力时试试当个下棋人也挺好的。”

    “下棋人？”

    一下没能理解。

    “踏、踏、踏……”

    马蹄声有规律的萦绕在海让的耳边，吵得他无法安静的思考，他便扯了下缰绳，让马儿慢下来。

    “少爷是想掌权？”似乎安静一点真能让老头思维变得清晰，一下就想到一个可能的答案，神色凝重的道：“少爷！您选这条路不好走呀！”

    当然知道这条路不好走了，天下这么大，除了神秘的神庙，天下能有资格执棋的，无不是掌握强大力量的人。

    ‘金手指’的出现，给了棠平力量，随着这力量渐渐增强，棠平本就不安分的心开始荡漾，他语气决绝的说出询问的话：“试试，怎么样？”

    似乎听出少爷只想要个肯定的回答，海让老头也语气坚定的答道：“可以试试，只要少爷想做，老奴愿意做少爷的垫脚石，为少爷铺平路上的坑洼处。”

    马车上的两人，在得到各自想要的答案后陷入沉静。

    稀碎的对话，不得不说这是个美妙的误会。

