    两个小时后，神色有些复杂的宋文轩离开了杨铸的屋子。

    在小区门口怔怔地发了一会儿呆后，这才掏出了自己的手机，给万清猗去了个电话：“晚上有时间没有，一起吃个饭！”

    对面的万清猗听出了他的语气有些奇怪，瞅了瞅自己桌子上堆积如山的文件，没有多少犹豫：“好！”

    ……………………

    银座, 某个已经拥有着两年历史的寿司店的包间里。

    万清猗一脸嫌弃地夹起一片鲷鱼生鱼片，然后放在专门要过来的蜡烛焰苗两侧缓缓地过了一道；

    顿时，一阵轻微的油滋声传来。

    万清猗看了看筷子上已经完全变熟的鱼肉，微微点了点头，这才轻轻沾了点山葵酱油，一口送入嘴里。

    桌对面的宋文轩见到那片原本粉白粉白的美味被眼前这位美女如此糟蹋, 忍不住有些痛心疾首：“清漪同学, 这鲷鱼是早上才从岛国空运过来的，新鲜着呢；而且生鱼片本来吃的就是刀工和高端食材的本味, 被你这么一烤……跟普通鱼肉能有多大区别？”

    万清猗面无表情地看着他：“亏你现在也算是小有地位的人了，身上更是背着几千号人的担子，你知不知道……对于我们这种人来说，美不美味什么的并不重要，健康才是第一考虑因素？”

    宋文轩翻了个白眼：“都跟你说了这家店的原材料很新鲜了，我们吃的生鱼片又全是海鱼，能有什么健康问题？”

    万清猗冷笑一声：“有没有人告诉你，海鱼身上也会有寄生虫，虽然说海里的寄生虫很难生存在人体里面，但这个可能性又不是绝对没有……需不需要我提供几个福建和粤省的临床案例给你？”

    宋文轩顿时有些无语，心说您老人家未免也太钻牛角尖了吧，这种几百万分之一的概率你也拿来说事？

    当下撇撇嘴：“要论身份地位，杨老大比咱俩不知道要强到哪里去了吧？据我所知，他整日里不是火锅就是烧烤，各种苯化物和亚硝酸盐没了命地往嘴里塞，怎么不见杨老大像你这么矫情？”

    他和万清猗本身就是朋友, 两家还是世交，因此聊起天来没那么多约束。

    听到宋文轩提起杨铸, 万清猗表情顿了顿，然后又重新回到了那副淡淡的模样：“总之，记得以后别让我来这种地方了……被人知道了，我会被扣企业文化分的。”

    宋文轩顿时嘴巴张的大大的：“你也要打企业文化分？”

    作为兄弟企业，他自然知道铸投商贸有一个很有些奇葩的企业文化分考核机制，也知道下至企业普通员工，上至M5高管，其收入和升迁，都跟这玩意息息相关；

    而据他所知，由于杨铸这人骨子里有些愤青，因此如果其麾下员工在日常行为里有比较明显的慕洋犬倾向，的确会被暗地里扣企业文化分——而根据万清猗刚才的话来看，很显然，来这种岛国寿司店就是扣分项之一。

    可是……万清猗可是M7级核心高管，铸投商贸三巨头之一诶，说她在公司里是一人之下万人之上也不算过分！

    这种级别的高管竟然也会在乎企业文化分！？？

    万清猗见到他一脸的难以置信，嗤笑一声：“公司里除了杨铸, 谁都要打企业文化分——包括我、严总和青措妹妹这位老板娘！”

    “而且你以为搞这东西是拿来开玩笑的？……告诉你, 哪怕是我们这种级别的高管, 一旦企业文化分累计6个月低于对应级别的标准，就会面临调岗降职处罚；要是累计6个月不及格，按照公司制度，甚至会撤销职能职位！”

    撤销职能职位？

    宋文轩听到这个词，顿时打了个冷战，那不就是提前下岗呆在公司里养老么？

    “那个……你现在牌面这么大，想必只要不太过分，下面人也不至于那么较真吧？”感到自己貌似给万清猗惹了小麻烦的宋文轩有些不确定地问道。

    万清猗表情有些古怪：“负责打分的是名义上直属于严总的人事部，然而这份报告却是直接送达给杨铸，所以……你以为呢？”

    宋文轩一惊，顿时察觉出其中的猫腻来，然后讪讪地闭了嘴，不再就这个话题继续讨论下去——他知道杨铸对于铸投商贸这家公司的在意程度甚至远超规模实力更上一层楼的铸投国贸，因此出于明哲保身，有些内幕他并不想去打听。

    万清猗见状，也不多说什么，只是笑了笑：“今天你约我出来吃饭，究竟有什么事？”

    宋文轩哈哈一笑：“好歹是那么多年的老朋友了，难得来一次泉城，就算是没什么事，就不能出来聊聊天？”

    万清猗似笑非笑地看着他：“哦？只是聊聊天么？我现在可没那么多时间，如果没什么事的话，那我就要先告辞了，公司里一大堆事等着我去处理呢！”

    这倒是实话，现在铸投商贸正处于战时状态，每一个相对重要点的细节安排都需要交由万清猗过目，因此她每天需要处理的事情多的要死，而且不出意料的话，这种状况至少需要维持一年，甚至更久——从公事角度来说，她的每一分钟真的宝贵无比，完全经不起浪费。

    宋文轩很显然也知道这一点，于是也不再逗她，拿起湿毛巾擦了擦手：“今天约你出来，的确有些话想跟你好好聊聊，毕竟我俩现在都是跟着杨老大混的人，有些事情我觉得还是有必要统一一下阵线……不过，在这之前，有件事情我想先确认一下。”

    统一一下阵线？

    万清猗有些纳闷地看着宋文轩，两人虽然都是杨系成员，但两人之间的业务交叉却并不算多，再加上杨铸向来厌恶山头主义，因此……统一阵线，你确定不是在开玩笑？

    不过几年时间接触下来，她知道宋文轩虽然私生活糜烂无比，但是在正事上绝对不是一个无脑之人，因此她不太相信这货敢冒着惹怒杨铸的风险，玩一些有的没的小把戏。

    沉吟了下，万清猗抬头看着宋文轩：“要确定什么事，你说吧。”

    宋文轩犹豫了一会后，这才略带小心地问道：“清漪……你是不是跟杨老大在一起了？”

    万清猗闻言顿时一惊，双眼如刀似地在宋文轩脸上扫了一转，旋即露出若无其事的表情：“你听谁说的，没有的事！”

    被刚才万清猗突如其来的锐利眼神吓得小心脏怦怦一跳的宋文轩见状，苦笑一声：“清漪，咱俩也是熟悉的不能再熟悉的老朋友了，你这幅反应不等同于告诉我答案了么？”

    万清猗闻言，瞧了瞧宋文轩眼中的那丝笃定，挣扎了一会，这才轻轻叹了口气：“你是怎么知道的？……还有，别乱说出去！”

    见到万清猗亲口承认了，而且没有什么发飙的迹象，宋文轩舒了口气之余，略有些得意说道：“这多简单啊，本人阅女无数，是不是CN一眼就能看的出来，上次见你的时候还100%的黄花大姑娘，这次一见面我就发现……”

    话还没说完，就瞅见万清猗飞起一丝红晕的脸色有些不善，当即住了嘴。

    糟了，忘了这位主跟魔都那些姑娘是不一样的！

    尴尬地咳了咳，宋文轩立马改了口：“主要是相识那么多年，我太了解清漪你的性子了，以你现在的身份和骨子里的骄傲，周边认识的人里面，除了杨老大，我实在想不出还能有谁能收……不，能让你倾心。”

    见到这货抓耳挠腮地才组织起这么一番狗屁不通的解释，万清猗翻了个白眼——就你这副狗屎样，真不知道你是怎么祸祸那么多姑娘的。

    然后直言不讳地说道：“用不着那么避讳，你说的没错，本姑娘被杨铸那个混蛋给收了！”

    宋文轩见到万清猗这么一副光明磊落的态度，忍不住给她翘了个大拇指——果然不愧是业界声名赫赫的女强人，一点扭扭捏捏的姿态都没有，够干脆！

    事实上，他这次过来，一开始察觉出万清猗不再是黄花闺女后，倒也没往杨铸那边去想——在他看来，大家都是饮食男女，已经轻熟的万清猗出于需求去养两条小奶狗也不是什么难以理解的事情。

    但是今天下午隐隐察觉到杨铸与陆菲菲之间的暧昧之后，就由不得他胡思乱想起来了。

    要知道，自己这位杨老大虽然本事没的说，但是作为一个男人，他一直觉得杨铸在女人这块有些他看不懂的“愚蠢”——要是他有杨铸现在的身家地位，早就夜夜做新郎，每天换上十几二十个不同风格的美女大被同眠了，哪会整天只守着自己的原配夫人啊。

    嗯……虽然嫂夫人的确是人间少见的尤物，但宋文轩坚信，哪有猫不贪腥的？

    再说了，是个人都能看出这位嫂夫人的性子弱的可以，以杨老大的强势性格，往家里领人的话，嫂夫人估计也只能默默受着。

    总之，在宋文轩看来，自己这位老大别的地方都让他心服口服，但在女人这块，自己却甩了杨铸十条街。

    但是今天下午之后，他才发现……你妹的，原来不是杨老大死脑筋不想在外面找女人，而是对女人要求高，一般美女瞧不上啊！

    要知道，陆菲菲向来有着小公主之称，那长相气质绝对没的挑，而那双超过1米2的大长腿和模特般的身高，在齐鲁或许不符合传统审美，但是放在阅女无数的宋文轩看来，却是绝对的加分项啊！

    察觉到自家杨老大在女人这块并不是食古不化的老古董后，宋文轩立马就把万清猗跟杨铸联系在了一起。

    这位五官神似明星周海梅的校花同学，绝对十足的大美女一个，再加上其强悍到没边的业务能力和其越来越独特的气质，其吸引力远非寻常的花瓶能够比拟——他坚信，这个世界上再挑剔的男人，也绝对不可能对这种要长相有长相，要身段有身段，要内涵有内涵，要气质有气质的极品女人没有半分遐想。

    再联想到万清猗一直一来表现的高傲和清冷，以及当初这位姑奶奶跟杨铸之间的亲昵关系，宋文轩差点就想给自己一耳光——这种级别的美女，怎么可能还在黄花大姑娘的时候，就为了那么一点点荷尔蒙的骚动，轻易把自己的身子交给那些小奶狗？

    绝对是杨老大把这货收了，没有第二种可能！！——这是宋文轩今天下午得出的结论。

    ………………

    “好了，你想求证的事情我已经给你答案了，现在说说，找我究竟是啥事了吧！”不知为何，万清猗在秘密曝光后，心情愉悦了很多，语气也变得轻松了许多。

    察觉到万清猗情绪的变化，宋文轩在心里默默给自家老大竖起了一个大拇指——可以啊，能让这种级别的美女心甘情愿地给你当外室不说，还能为这事感到自豪，不得不说，自家老大真的有一手！

    不过眼下并不是老朋友互相调侃的好时机，宋文轩整了整表情，有些严肃地看着万清猗：“清漪，作为一条绳上的蚂蚱，我今天找你，是想弄清楚……杨老大为什么忽然对铸投商贸放手不管了！”

    “你知道的，杨老大对于铸投商贸远比其余公司上心的多；而作为这个体系里的核心灵魂人物，你应该知道杨老大对于我们而言意味着什么，因此，弄清他的一些态度和想法很重要！”

    万清猗闻言，顿时也表情认真了起来。

    她当然知道宋文轩在担心什么；无非就是担心如果杨铸对于斑鸠网也是开始撒手不管的话，那么他就会死的很难看。

    要知道，作为一个网媒平台，目前尚未成功构建盈利体系的斑鸠网不但主要资金来源于杨铸的个人账户，其主要庇护虽然明面上来源与发改委和各地政府，但本质上还是来自这位老大——要不是杨铸在那表态撑着，那些上层大佬才懒得为区区一个网媒平台遮雨挡箭呢，真以为这些年斑鸠网得罪的那么多人好对付啊！

    而事实上，最近这几个月，她们这些铸投商贸的高管们也吃够了没有杨铸坐镇的苦头——如果杨铸依然在的话，魔都金储那帮子人绝对不敢如此明目张胆地发起围剿，而是会悄悄地猥琐发育，半个屁都不敢多放；这样一来，他们何必应对地那么疲于奔命和战战兢兢？

    别以为这是开玩笑，要知道，杨铸在一些事情上很喜欢睚眦必报，魔都金储背后那帮子要是敢当着他的面玩一出正面围剿，他立马就敢在真正的主战场那边砸盘子——这种充满变数的后果，绝对不是那伙人能承担的起的。

    什么？

    你说杨铸放权后围剿铸投商贸不照样是给杨铸难堪么，难道那些人不害怕杨铸在大洋彼岸砸盘子？

    拜托！杨铸的放权行为本身就代表了一种态度，出于商场潜规则，那些人现在围剿铸投商贸的行为，性质压根底就是两码事好么——打个不太合适的比方，如果有竞争对手想要围猎荣耀手机，在2020年11月17日前行动，和11月18日才行动，其性质能是一回事么？

    想了想，万清猗有些不太确定地说道：“杨铸为什么会忽然放权……其实我也不是很清楚，出于一些原因，我也没去问。”

    “不过，我知道他这几年一直在布局一些东西，所以我觉得……是不是他现在正在打算推进一些更重要的事情，因此没有更多精力来管铸投商贸这摊子事，所以借着眼前的事情，给我们来了一次大考？”

    这话说的连她自己都不信，杨铸自从放权以来，除了一开始猛着往基因实验室那边跑，外加动不动给铸投国贸那边打电话外，后面的时间，不是在家里做壶，就是跟个二逼青年似的挎着解放包跑公园里瞎逛——眼下的他，就差蹲在那跟那些退休老头下象棋了，哪里有半点“没精力”的样子？

    听到杨老大的枕边人给出这个答案，宋文轩的眉头皱的老高，连刚端上来的金枪鱼中腹都没有心情吃了，叉着手在那不知道思考什么。

    万清猗见状，敏感地察觉到了什么，立时追问道：“今天下午你不是去见杨铸了么，他是不是说了什么？”

    宋文轩点点头，又摇了摇头：“今天下午主要是跟他聊斑鸠网新项目的事情，其余聊的东西并不多——不过我的确也试探了下他的口风，问了一下为什么会忽然对铸投商贸撒手不管的原因。”

    万清猗顿时有些在意了起来：“他怎么说的？”

    宋文轩表情有些诡异：“杨老大是不是最近在参禅？他说的话云里雾里的，我感觉有些听不懂。”

    万清猗有些不耐烦：“他到底说什么了？”

    宋文轩叹了口气：“杨老大只说了十六个字……【见相非相，即见（xian）如来；见路不走，既见（xian）因果】。”

    “奶奶个熊，这是什么鬼！？现在的老大们已经进化到连人话都不肯说了么？”

    而万清猗却是露出了既凝重，又疑惑的表情。

    见相非相，即见如来？

    这八个充满了因果律意味的字她懂，无非就是说，面对着纷乱繁杂的大千世界，你能察觉到它不是真的，并且能够透过现象看本质，达到了看山不是山的境界，说明那你就开悟了——其实如果放在一年前，她也会如宋文轩一般，对于从未听过的这十六个字云里雾里，但上了宫先生半年多的文化课后，理解这两句话并不是什么难事。

    事实上，在万清猗的理解中，杨铸这八个字是送给一众铸投商贸管理层的——毕竟她知道，杨铸不但对这一群高管的业务洞见性持有保留意见，更是对人性充满着偏见；在他看来，虽然铸投商贸现在的工作量非常饱和，也采用了去中心化的管理制度，但由于严主任等人的以身作则，如此庞大的企业内部却逐渐出现了过于平和的、类似于国企初期的工作和人际氛围，是极为不利于铸投商贸未来发展的。

    事实证明，正是因为公司大部分管理层缺少足够的忧患意识，本身的业务洞见性又不足，这才导致诸如魔都金储、惠选坊等竞争对手有着充足时间从容布局，让铸投商贸现在面临着四方围猎的窘境——而作为三巨头之一的万清猗，竟然要得到杨铸的提示后，才想得出一个勉强能成为中策的应对手段去反击竞争对手，可见其中的弊病。

    想到这，万清猗忍不住脸色红了红，经过几年的锻炼后，她现在自诩各方面的能耐不差杨铸多少，更是铸投商贸公认的第二大脑，结果真的遇上大事，就差点抓瞎——从这点上来讲，杨铸的这八字评语虽然很犀利，但她委实没有这个脸面反驳。

    但是……

    后面的“见路不走，即见因果”这八个字就真的很让她疑惑了。

    这句话的意思是“既然明白了因果，那你从看到因的那一刻就知道了果——既然你眼里看到的路，前面全都是陷阱，那你自然就不会走了。”

    可是……

    这句话能涵盖的范围非常之广；往小了说，既可以指铸投商贸的内部现状，又可以指铸投商贸现在面临的竞争，还可以指铸投商贸未来的发展路线；往大了说，那映射的东西就没边了……

    杨铸这句话到底是在指什么呢？

    而且，以万清猗对杨铸的理解，结合这句话，她甚至猜测，杨铸之所以放权，是想让这个在他看来充满弊端和不确定性的企业充当试验品，自己淌出一条道来。

    那么问题来了……

    但凡接触过杨铸的人，对他的战略洞察力无不拜服；事实上，所有人都相信，只要有杨铸在，铸投商贸就会永远走在正确的道路上，不断发展和壮大。

    那么，究竟这位眼光毒辣到令人发指的猛男洞察到了什么，这才愿意把倾注了无数心血的铸投商贸丢出来，采用一种近乎“让其自生自灭”的态度，让一众在他眼里“弱爆了”的企业高管瞎折腾呢？

    似乎察觉到了杨铸的真实态度，一种仿佛忽然间失去了靠山的巨大恐慌感从万清猗心里冒了出来，绵软的身子抑制不住地向后靠去。

    不知道为何，此刻的她，忽然感觉自己无助的像一个被抛弃了的小女孩……

    而粗略听了万清猗解释的宋文轩也呆住了，他没想到，自家老大竟然能果断到这个程度，把一个绝对称得上是庞然巨物的企业丢出来当试验品。

    你妹的，能成为一方大佬的人果然没一个是简单的！

    某位花花公子觉得自己背后浸出了一身冷汗——和严主任等人一样，他一开始还以为这是杨铸为了收服和调教铸投商贸一众高管故意玩出来的“英雄救美”之类的把戏来着，结果没想到，这位老大玩真的！

    如果说斑鸠网以后在无意间会让这位老大觉得“不堪大用”了，是不是也会……

    想到这，宋文轩忍不住又打了个冷战，要是真这样，放眼过去全是仇家的自己的下场绝对要比铸投商贸这伙人要惨得多！

    “清漪，打起精神来！杨老大留下的好牌那么多，只要我们这一伙人肯群策群力，我就不信，诺大的铸投商贸就会走不下去！？”似乎被激起了斗志，宋文轩沉声说道。

    似乎被宋文轩的态度所感染，逐渐的，万清猗略显涣散的瞳孔逐渐恢复了正常。

    “嗯！”

    轻轻吸了一口气后，万清猗重重地一点头，旋即推了推盘子：“不好意思，公司的事情有些多，我要先回去了！”

    宋文轩理解地点了点头：“你去吧！”

    刚走了两步，万清猗忽然停下脚步，转过身来：“一会我打算召开一个临时高层会议，说起来，斑鸠也是我们铸投商贸的兄弟企业，要不……你也来群策群力一下？”

    群策群力？

    琢磨出了其中意味的宋文轩先是一脸错愕，沉思了一会后，最终点了点头：“……好！”

