 “徐大哥，我呢，我的任务是什么？”

林海见罗成已经带着金狮军，与巫族大军混战在一起，不由焦急问道。

徐茂公则是看了林海一眼，淡淡道。

“林海，你就在这里，静观其变吧！”

“那怎么行！”

林海顿时急了，自己来这里就是救林儿的，怎么能够袖手旁观。

徐茂公则是不急不缓道。

“林海，你是中军统帅，岂可涉险？”

“留在这里坐镇，便是你的职责！”

“不不不！”

林海连连摆手，随后一脸急迫道。

“徐大哥，刚才我已经说了，这里所有人都听你的指挥。”

“所以，你才是统帅，有你坐镇足够了！”

徐茂公嘴巴微动，刚要在说什么，被林海一摆手止住。

“行了，徐大哥，你不用再说了！”

“以你的才华，指挥打仗最合适不过！”

“我留在这里，怕是你会放不开手脚，所以我去救林儿了！”

嗖！林海说完，直接纵身一跃，跳下了战舰，几个起落冲入了战场。

“哎！”

徐茂公大急，可再想阻拦，却也来不及了。

不由得气的一跺脚。

“这个林海，太任性了！”

轰轰轰！林海冲入巫族大军中，双臂齐摇，雷光滚动，狂暴的雷霆从天而降，瞬间将巫族大军，劈的东倒西歪。

“阿花，林儿公主在哪个方向？”

林海一边战斗，一边朝着身边的阿花，焦急问道。

阿花则是支棱着耳朵，使劲嗅了嗅，随后脸色猛地一变。

“我擦，丫丫个呸的，林儿公主不在这了！”

什么？

！林海闻听，目光猛地一凝，随后抬手给了阿花一巴掌。

“你丫的带错路了！”

“不是，这不关我事！”

阿花揉了揉头，一脸的委屈。

“刚才林儿公主确实在这里，只是现在不见了！”

“草，那还不快找！”

林海焦急的喊道。

“这就找，这就找！”

阿花使劲的嗅着，然而头上的冷汗，却开始冒了出来。

“爸爸，这里血腥气太重，已经完全将林儿公主的气味给掩盖了！”

“我闻不出来了！”

噗！你大爷！林海听到这话，差点背过气去。

若是阿花闻不到楚林儿的气味，战场这么大，让他往哪找去？

“嗯？”

陡然间，林海目光一凝，随后眼睛精芒爆闪，露出兴奋的光芒！“哈哈，是她！”

林海忽然见到熟人了！只见联军之中，一个曼妙的身姿，在半空中飘舞，潇洒悠扬的杀敌。

此人不是别人，正是拿走自己昆仑镜的凌潇潇！凌潇潇何许人也，那是林儿的丫鬟啊！既然凌潇潇在次，她一定知道林儿公主的下落。

冲过去！林海两眼一寒，大雷霆术施展开来，全身电弧闪烁，雷光四射，行走间风雷滚动，电闪雷鸣，犹如一只刺猬，让巫族大军脸色骤变，纷纷躲闪！“是宇文成都将军吗？”

巫族之中突然有人兴奋的喊道。

林海此刻，全身被雷光笼罩，根本看不清面目。

巫族大军瞬间将林海当成了宇文成都。

“让开，给宇文成都将军让开一条路！”

林海不答话，巫族大军却自动给林海让开了一条路。

林海大喜，不费吹灰之力，竟然冲入了联军之中。

噗！这个时候，凌潇潇刚好被一个巫族将军，击中了后背。

一口鲜血喷出，身影摇晃，摇摇欲坠，俏脸惨白，仍旧咬牙苦苦支撑。

嗡！可凌潇潇刚刚站稳，突然间面前雷光滚动，凌厉的雷霆让她骇然色变。

凌潇潇手臂猛地一探，一股猛烈的罡风，朝着林海当面而来。

“凌潇潇，我是林海！”

林海见状，急急传音，朝着凌潇潇喊道。

凌潇潇一愣，随后心头突然狂喜，攻向林海的一掌，瞬间停住。

唰！而林海此刻，则是探出手臂，直接将凌潇潇给拉了过来。

“哈哈哈哈，这小妞，本将军要了！”

林海学着宇文成都的声音，大笑一声，将凌潇潇揽入怀中，朝着外边冲去。

巫族大军见状，赶忙再次让开道路，看着被雷光笼罩的林海，露出羡慕之色。

不得不说，凌潇潇那小妞，要身材有身材，要长相有长相，是真够劲啊！宇文成都这次，可是有福了。

“呸，你说什么呢！”

凌潇潇此刻，被林海抱在怀中，一脸羞怒，轻嗔道。

若非知道林海并无轻薄之意，而是欺骗巫族大军，好带自己出去。

凌潇潇早就出手了。

“少废话，我问你，林儿呢！”

林海则是一脸凝重，朝着凌潇潇低声问道。

一提楚林儿，凌潇潇俏脸大变，急急道。

“林儿公主朝着南方逃走了！”

“林海，快去救我家公主，猰貐在追她！”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

“你说猰貐在追林儿公主？”

林海震惊的问道。

“可不是吗，你放下我，快去救公主！”

凌潇潇焦急道。

林海脑袋嗡的一声，冷汗瞬间湿透了后背。

猰貐在追林儿，我擦！猰貐是谁，林海在凡间流传的神话故事中，可是早有耳闻。

那是大巫浊九阴的儿子啊！猰貐神通广大，心性凶恶，林儿遇到他，恐怕要吃亏啊！嗖！林海猛然调转方向，朝着南方冲去。

“程大哥，接着！”

嗖！刚好程咬金带着救援艇，也到了阵前，林海一挥手将凌潇潇给抛了出去。

“啊！”

凌潇潇一声惊呼，没想到林海这么粗暴，把自己给扔了，不由又羞又恼。

还未等做出反应，突然强烈的男子气息扑面而来，却被另外一个人抱在了怀中。

“嘿嘿，这么好的美人，林海老弟都舍得给我老程？”

“够意思，太够意思了！”

噗！程咬金这话一出口，林海差点趴地上。

“程大哥，这是林儿公主的丫鬟，带她上战舰！”

“我去救林儿公主了！”

嗖！林海交代完，已经携带着雷霆，朝着南方拼命的冲去。

“林儿公主，一定刚要坚持住啊！”

“我来了，我马上就来了！”

林海内心，真是焦急如焚，恨不得肋生双翅，飞到楚林儿面前。

尤其是一想到，楚林儿正在被猰貐追杀，林海更是心都悬在了嗓子眼。

这一路上，林海几乎使出了吃奶的力气。

他知道，自己早到一分，林儿的危险就降低一分。

“阿花，快，找林儿！”

林海再次将阿花放了出来，现在远离了战场，血腥味不浓了。

阿花若是再说闻不到林儿的气味，林海非得活劈了他！阿花使劲嗅了嗅，随后浑身猛地一震，抬头惊喜的望着前方。

“爸爸，林儿公主在前方五百里之处！”

 