    “对，我们偶然间弄到一块剑意石。”

    魔人族的太上长老点头，看到沈天眼睛亮了，他知道他动心了，而这个也是他所希望看到的，只要这家伙心动，他们魔人族就可以少些损失，尽可能的保留自己的实力。

    这也是一种无奈之举，如果有可能，他们不会想这样的，他们对这个家伙恨之入骨，恨不得将他剥皮拆骨，碎尸万段，但是，一想到对方背后的那个神秘而又恐怖的女人，他们的这种想法瞬间就打消了，现在，他们魔人族的损失已经够严重了，容不得他们再损失了，如果再有损失的话，他们魔人族根本就承受不起。

    且不说八大宗那里，就算是其他的异族，他们也对他们魔人族虎视眈眈，都想取代他们魔人族，成为东荒大陆异族的霸主，在这个东荒大陆之上，异族可不仅仅只有他们魔人族一个，还生活着其他的一些异族，他们的那些异族，实力同样不弱，即便他们魔人族，那也是只能暂时压制他们，一旦他们魔人族的实力有所损伤，其他异族必会崛起，攻击他们魔人族，取代他们魔人族的霸主地位。

    正是源于这种种的考虑，他们才尽量的避免再跟这家伙产生冲突，只想早点儿打发这个家伙离去，至于其他的，以后再说吧。

    “剑意石在什么地方，赶快给我拿出来吧。”

    沈天立即讨要剑意石，这样的东西，留在魔人族的这个地方，简直就是浪费了他的价值，现在，他就要搞到它，让这东西发挥出他自己应有的价值，应有的作用。

    “好，你稍等。”

    很快的，魔人族的太上长老就把剑意石和几件帝阶剑给取了过来，交给了沈天。

    “真是剑意石。”

    看着手中的奇异石头，沈天眼睛大亮，这石头就是他所希望得到的东西了，剑意石，存在着神奇剑意的东西，对于他们剑修来说，有着极高的价值，能够提升他们的剑意水平。

    “好，这次我就暂时放过你们，以后我还会再来的。”

    沈天转身而去，对于此次魔窟之行，他是相当的满意，收获相当的大，之前在地底的时候，他和九师傅一起，搞到了魔人族的元脉，他借此突破了星极境，现在又得到了一块剑意石和很多的圣阶剑，有了这一块剑意石，他的剑意又可以提升了，突破下一个层次，那也是极有希望的。

    “噗。”

    听到沈天的话，太上长老忍不住了，一口魔血喷了出来，这个家伙，还来，再来的话，他们魔人族就要彻底的破产了啊。

    “太上长老，你怎么了？”

    周围的魔人强者看到太上长老吐血，立即围了过来，关切的询问，现在的魔人族，损失相当的惨众，魔皇和大魔师他们死了，太上长老就是他们魔人族之中资历最老，实力最为强大的存在，要是连他也都出了问题的话，那么对于他们魔人族来说，简直就是毁灭性的打击。

    太上长老摇摇头，道：“我没事，不用担心。”

    说完，他取出一颗黑色的丹药，吞服下去，丹药入口即化，滚滚的药力，冲入了全身各处，让他身上的气息迅速的稳定了下来。

    “太上长老，那个家伙，真让他走吗？”

    众人看着沈天离去的背影，纷纷是握住了拳头，身上的魔气爆发了出来，他们恨不得立即冲出去，将这个家伙给碎尸万段，粉身碎骨，以为他们的魔皇陛下以及其他人报仇雪恨。

    太上长老道：“你们的心思我懂，如果有可能，我也想杀了他，将他的人头给割下来，但是现在，他背后的那个神秘女人，实力太恐怖了，我们根本不是对手，所以，还是算了吧，就让这家伙走吧，走得越远越好，最好永远也都不要再见他了。”

    闻言，众人陷入沉默，他们都知道，太上长老所说的是真实，要不是那个神秘女子的存在，他们早把这个家伙给碎尸万段了。

    太上长老看了看，又道：“等着吧，八大宗那里，他们不会善罢甘休的，如果我没有猜错的话，他们接下来就会去找更强的帮手了。”

    “八大宗还有更强的存在？”

    众人惊了，原本以为，宗主和太上长老就已经是他们的最强者了，这是他们之前的认知，然而，就在此前，八大宗出现了绝世强者，超越了他们的宗主和太上长老，他们这才发现，原来，他们的宗主和太上长老，都不是他们的最强者，在他们之上还有绝世的强者。

    但是，现在从太上长老的口中他们得知，在八大宗之中，竟然还有比绝世强者更强的存在，又怎能不让他们感到震惊呢。

    太上长老道：“他们是没有了，但是，他们可以去中州请更为强大的存在出来，毕竟，八大宗在东荒大陆屹立了这么多年，与中州的一些势力也有关系，据说，他们还曾经和一个六星级的超级势力扯上了关系，就是不知道是真是假。”

    “什么，六星级的势力？”

    听到这个，众人更是震惊，六星级的势力，这可是他们想都不敢想的，他们东荒大陆之中，八大宗是人族的最强势力，也不过是五星级的势力，异族呢，以他们魔人族为首，满打满算也是一个五星级的势力吧，至于六星级的势力，那是从来没有过的，即便是当初的那个卓天宗，那也是没有达到这个级别。

    六星级的势力，实力不知道有多么的恐怖，深不可测，简直是不可招惹，即便他们魔人族，在六星级的势力面前，那也是跟菜鸡没有什么两样，轻易的就会被摧毁了。

    “等着吧，这小子蹦跶不了多久了，等他的靠山一倒，他的结局肯定是无比的悲惨，到时候，我们再出手，连本带利一起讨回来。”

    太上长老握了握拳头，杀意涌动，这个小子，仗着自己背后有人就为所欲为了，殊不知人外有人，天外有天，猖狂的人往往是没有什么好下场的。

