    李南手里的睡袍，掉在了地上。

    因为卢新月的攻击性实在是太强了。

    “我反锁一下门……”

    ……

    不知道过去了多久，这个时间，漫长，又短暂。

    两种矛盾出现了。

    至少对李南来说，就是这种感觉。

    一直到卢新月昏昏沉沉的睡了过去，他才起身，洗了个澡。

    这个女人真疯了，他后背被抓出了好几道口子。

    他虽然没有横练功夫，可是皮肤坚硬度也是远超普通人的，就这，还能被卢新月抓出划痕，可想而知，那个女人到底用了多大的力气。

    声音还贼大！

    不过有一点，确实可以印证，就是柳妍妍说过的那两个形容词。

    之前只是感觉，现在经过实战，证明了一点。

    而且李南还有一个疑问，但是现在在卢新月睡着了，没机会问出来的。

    他觉得，这个女人压根就不像生过孩子的。

    把掉在浴室的那件睡袍拿了起来，没弄湿，还能穿。

    然后他又从床上，把一个湿漉漉的枕头拿了下来，上面隐隐约约还能看到一丝血迹。

    找个地方随便一扔，他就去泡了个澡。

    泡完澡后，虽然有点饿，但是不放心卢新月一个人在房间，索性吃了点泡面，然后陪卢新月睡觉。

    迷迷糊糊睡着了，卢新月似乎又压在了他身上。

    他也没有醒来，有一些潜意识的动作。

    第二天醒来的时候，他发现卢新月早就醒了，似乎也去洗了澡，穿着浴袍躺在他身边。

    清醒的时候，见面终究是有点尴尬。

    可卢新月似乎完全没有意识到这一点，用手在李南脸上划过，然后往他肩膀上一靠，两人的脸就贴在了一块。

    皮肤确实很好。

    “卢姐，是不是该退房了？”

    李南就定了一天的房。

    “不退！再住两天！”

    “啊？住那么久干啥？”

    “你说呢？”

    卢新月给了个俏魅的眼神，然后直接翻身坐在了他身上。

    “小李，姐看上你了！再待两天，好不好？”

    此时卢新月浴袍的带子已经松了，几乎挡不住任何东西。

    “卢姐，有一个问题……”

    “你问！”

    “你不是结婚了吗？”

    “没有，只不过为了方便，对外宣称结婚了，反正也没人调查我。”

    “那你还是第一次？”

    李南心里就很纳闷，这个女人孩子不是都四岁了吗？

    而且都三十岁了，这种情况怎么可能发生。

    “唔……应该算是吧，反正你是我第一个男人，还是个大弟弟……”

    “可你不都有孩子了吗？难道孩子不是亲生的？”

    “是亲生的啊，你没听过试管婴儿吗？”

    “试管婴儿也是要有母体的吧，你身上也没有剖腹产的痕迹。”

    “那是因为我花大代价把伤疤去掉了，本来想着顺产，可惜医生说我不行，毕竟也不算真正的女人，顺产难度很大。当初为了怀孕，我自己捅破了那一层，所以昨晚不是很疼。”

    “原来是这样。”

    难怪昨晚并没有多少血，跟李南认知的不一样。

    至少他跟林素素那天晚上，整个床单都被染红了一大片。

    什么事都有意外，有人第一次还压根不流血，所以李南心里只是有疑问，并没有想太多。

    只是他原本以为卢新月已经是那种……

    没想到啊，国内的女人，竟然都是这个德性。

    都是骗子。

    吃大亏了！

    “就三天，在这边待三天！怎么样？”

    卢新月完全变了，似乎已经忘记了自己商务部总经理的身份，平日在办公室，在部门群里，都表现的十分成熟，此时却宛若一个小女孩。

    “我得回去啊，家里有事。”

    李南针不放心在这边待太久，虽然距离江都并不远，可是一旦出什么问题，他来不及赶过去。

    “哼，是你把我的工作弄黄了，你得给我一个交待！不然现在我可能就是千万富婆了！”

    “喂，说话要凭良心，昨晚是你求我救你的，现在你还好意思倒打一耙？”

    “谁让你救了！”

    “那我再把你送过去？”

    “你敢！就要你就要你！我可是你领导，你敢不答应，我就不给你发工资！”

    一边撒娇一边威胁。

    李南看着眼前这个上司，顿时不知道该说啥好了。

    哥……好像真的缺钱花。

    “回江都也是一样的啊，如果领导有需求，我这个当下属的，肯定也没办法拒绝。”

    最终，李南想了一个折中的办法。

    哎，这个女人，实在是太可爱了。

    是真的可爱，李南从没经历过这样的女人，有时候成熟的不像话，一到床上，就变成了傻白甜。

    从昨晚的表现就能看出来，而且这个女人真的是百无禁忌。

    “真的？随叫随到？”

    “只要我有空，就可以。”

    “那好吧，起来收拾一下，回公司！”

    卢新月马上就高兴了起来。

    只是这次的任务失败了，她回到公司，不知道该怎么跟林素素交待。

    她跟林素素认识好多年了，平时聊的也多，关系也好。

    她知道林素素接下来的工作打算，这笔钱如果不能在年前要回来，以后恐怕就没机会了。

    这可是一亿多，不是几百万的小钱。

    身为商务部的总经理，她做不好这件事，对自信心是一个很大的打击。

    李南也简单的收拾了一下，可是突然间，卢新月意识到了一个问题。

    她的衣服，昨晚直接泡在了浴缸里面，现在全部都是湿的。

    最主要的一点，衣服还破了，根本没法穿。

    李南知道这件事后，就说道：“我去外面随便给你买一件吧。”

    “还有内衣，也都湿了。”

    “行，反正我知道你的型号。”

    “嘿嘿，快去，回来了我奖励你！”

    卢新月指了指自己的小嘴。

    三十岁的女人撒娇，确实扛不住。

    李南穿好衣服，打开门，准备出去。

    结果门刚刚被打开，几个穿着西装的男子就冲了进来。

    场面瞬间变得很激烈，卢新月在床上，赶忙拉起被子，挡在身前，毕竟浴袍实在是太宽松了，根本就挡不住。

    一个头上打着绷带的大汉，跟在后面走了出来。

    看了一眼床上的卢新月，再看一眼李南，脸上的肌肉都开始抽搐了起来。

    “给我打！打死这小子算我的！”

    大汉一挥手，直接就对几个保镖下达了命令。

    李南还想问问这群家伙想要干啥，没想到对方这么干脆。

    二话不说就开打？

    这不是他的做事风格吗？

    “等一下，曹大富是吧，咱们好像没什么仇怨，大路朝天，各走一边，井水不犯河水！”

    “我去NM的，还有脸跟老子说井水不犯河水，老子看上的女人，你也敢碰？给我弄死他！”

    曹大富压根不想跟李南啰嗦，看卢新月一眼，他内心的愤怒就加深一分。

    李南是真的不想跟这个家伙起冲突，尤其是在国内。

    现在他就想安安稳稳的生活，不让太多人注意到他，否则林素素怀孕的消息，根本就瞒不住。

    可曹大富根本不给他机会。

    四个保镖，快步冲了过来，手里都拿着橡胶辊。

    哪怕是受过训练，四个家伙刚刚冲过来的一瞬间，李南一脚一个，直接把人给踹了出去。

    砸在墙上的，砸在门上的，甚至还有一个砸在了落地镜上，直接把整个镜子砸的稀碎。

    曹大富见状，突然从怀里掏出了一把枪，然后指着李南的闹到。

    “啊……”

    卢新月怕了。

    刚刚李南打架，发生的太快，她都没反应过来。

    可是曹大富拿出枪之后，她就再也忍不住了。

    普通人，哪里见过这玩意。

    枪的威慑力，对华夏人来说，绝大部分人看见枪的一瞬间，就怂了。

    李南也没有多余的动作，就这样看着曹大富。

    他比曹大富高了一头，此时曹大富还得抬头看着他。

    “你小子有种，继续啊！看看是你的骨头硬还是老子的子弹快！”

    几个保镖，此时全部都丧失了战斗力，但是曹大富一点都不怕，随手把门一关，就跟李南对峙起来。

    他手里有枪！

    这就是他的底气！

    “你想要干什么？”

    李南用冰冷的语气说了一句。

    “干什么？你马上就知道了！”

    曹大富露出狰狞的笑容，然后看了一眼卢新月。

    “你个贱女人，给我滚过来！”

    卢新月坐在床上，浑身瑟瑟发抖。

    “再不过来，老子崩了他！”

    “不要！”

    一听到这，卢新月赶忙从床上跑了下来，宽松的浴袍，根本遮挡不住。

    并且那根带子还松了，此时整个浴袍几乎直接敞开在了曹大富面前。

    曹大富舔了舔嘴唇，再次开口说道：“跪在我面前！”

    “你放他走，想让我做什么都行，只要你放他离开。”

    卢新月的眼泪已经流出来了，跑到李南身边，想要帮他挡住一般。

    “哈哈，你小子昨天不是挺横吗？今天我就让你看看，在枪面前，你那点实力算个屁！”

    说完，他直接解开了自己的皮带！

    “过来！跪在我面前，给我服侍好了，留这个家伙一条狗命，要是敢让老子不爽，直接一枪崩了你们两个！”

    卢新月完全丧失了思考能力，这一幕对她来说，冲击力实在太大了。

    她真的跪了下去。

    好像一个奴隶一般，面带祈求。

    可李南直接一把拉住了她。

    “我本来不想杀人的！”

