    “先生，你可千万不要怪赵队长！我觉得这是对我的特殊关照，我很荣幸呢，我感谢赵队还来不及！我和赵队是老乡，所以我才有机会到先生身边，这种好事，不知有多少人，在背后偷偷地羡慕呢！”

    “好，你今后你就跟着我吧。我们到了，万斤你也随我进去吧，警卫员嘛！”

    “万斤感谢先生信任，请先生放心，我会干好警卫员，谨记自己的职责！”

    韩野和海中山下了车，刚好走到大门前的石阶上，韩老三和陈电工，就从屋里迎了出来。

    “小野，你看都快两点了，怎么才来吃饭呀？”

    “三叔，我有点事，给耽误了。三叔，这位是我大哥，独立师的海中山S长！”

    “哦，部队上的S长可是将军呐，我韩老三今年鸿运当头，天天见的都是大官，真是荣幸之至！”

    “大哥，这就是我给你说过的，我的三叔！”

    海中山上前一步，腰身挺直，敬了个军礼：“三叔，您好！”

    “海S长，使不得，使不得呀！您可是大将军，怎么能给我这小老百姓敬礼呢！”

    “三叔，韩野是我的兄弟，您是他三叔，那就是我海中山的三叔。什么将军不将军的，在三叔面前，我可不能以将军身份托大。走到哪里，三叔您都是我海中山的长辈呀！”

    “小野，这不好吧？这位可是军中大将军呀！”

    “三叔，您就不要自谦了。海大哥说得好，走到哪，您都是我们兄弟的三叔！走吧，进屋说话！”

    韩野先请海中山进屋，随后他同众女进入。钱万斤随后进屋，忙着给众人搬椅子！

    “小野，这位小伙子是谁，我好像没见过？”韩老三问道。

    “万斤过来一下！三叔，他是我的警卫员，叫钱万斤！”

    “万斤，这位是我三叔，你也认识一下！今后，你免不了经常来这里的。”

    “韩老爷好，我叫钱万斤，今后老爷子有事情，尽管差遣！”

    “嗯，这小伙子不错，名字也有意思！钱万斤，好好干吧，将来会真的成为钱万斤呢！”

    “谢韩老爷子吉言，我有钱了，第一个给老爷子买酒喝！”

    “哈哈哈哈，还别说，这小家伙真会说话，不错，不错！小野，你身边有个跑腿传话的，真得是这么个机灵的小家伙呢！”

    这时，金燕也过来了。“你是钱万斤，那你认识我吗？”

    “首长，我不认识您，您有什么吩咐，万斤马上去！”

    “我听说，你车开的不错，我想见识一下。你这军中赛车亚军，到底真的假的？”

    钱万斤，认真地看了眼前女子一眼，心里一动，莫非她就是金燕？她在这里，开口就问话，也不和先生打招呼，她的身份肯定不一般，我得小心说话才是。

    万斤没有回话，不知如何回答才好。

    “万斤，你见过我夫人金燕！你不是想见见金燕吗，怎么她站在你眼前，反而不说话了呢？”

    钱万斤挺起胸，给金燕敬了个军礼。“夫人，我可不敢在您面前，显摆我的那点开车技术。夫人是全国越野赛的三连亚军，我那点技术不够看的，今后请夫人多赐教！”

    “哈哈，这小家伙很会说话呢！韩野，你从那找来个机灵鬼呀，真不错！好了，你退下吧！”

    “大家都坐下吃饭吧，老陈上菜！海S长，您请上坐！”

    “三叔，我可不能坐那里呀！按级别，在这屋里，韩野兄弟，小欣妹妹，还有卓姨，哪一位都比我高，虽然在家里，这规矩我也不能破。论辈分，您三叔为长，我看还是您坐上座最合适！我挨着兄弟坐就可以了。”

    “大哥，我们是兄弟，何必讲这么多的规矩呢，没事！”

    “兄弟，这事慢慢你就知道了，官场有官场的规定，到哪里都要注意身份。有时候，无意间的小事，都可能给自己招来麻烦。下级服从上级，是永远也不能破坏的。”

    “打个比方吧，过去皇上的岳父，那是国丈吧？可以说权倾天下，但在公开场合，也要给自己女儿下跪请安，这事虽然是过去的事，但也说明问题的。任谁也不能越权，这里说道多了！”

    “大哥，我可不管那些狗P的规矩，我只是我，我不会看任何人的脸色。惹着了我，拍拍P股走人，我还不伺候了呢！权，对我没用！”

    “兄弟，你是谁呀，普天之下，还有第二个你吗？你要权干啥，权对兄弟来说，真的一点用都没有，但兄弟你的话，就是权呐！你的医术，比权还厉害，就是秦始皇活着，也得尊称你一声先生，他也不敢对你不敬呀！”

    “你能让他们多活几年或几十年，他们的命，在你手里握着呢，谁敢让你不高兴呀？就这几天发生的事，换另一个人试试，早就不知有多少人要跳出来说话了呢！可你做了，就一点事没有，连问都没人敢问？”

    “兄弟是做得对，但那也不行啊！说你胆大包天，事前不请示，越权指挥，哪一条都要丢乌纱帽的！兄弟，只有你才有这资格去做，家父说得对，审时度势，老爷子是看明白了！”

    “大哥，伯父早已看透一切了。我们在下面瞎折腾，其实像伯父那样的大智慧者，看得一清二楚。我们还没做呢，他们就看明白了！”

    “兄弟，你也别谦虚了，家父可是对你评价极高。老爷子说你做事，胆大心细，进退自如，拿捏得非常准确，每一件事，都是不可为而为之！别人想都不敢想的事，你却做的让任何人无话可说，挑不出毛病，这才是你的高明之处！”

    “大哥，咱们喝酒，不说这些过去的事了，还是喝酒好！”

    “好，喝酒！三叔，我们陪您喝一杯！”

    “好，今天我能陪海S长喝酒，也是我人生中最开心的事了！我这大山沟沟里的小老百姓，何曾见过像卓玉、海S长，这么大的官呀！这是有小野，小欣，他们给我壮胆，要不然，我还真不敢面对你们！哈哈！”?

