
　　之前的林羽在战斗当中所展现出来的实力还都算是含蓄，因为他也清楚的明白，自己级别是全力以赴，有时候也未必能够达到自己想要的目标，而此时此刻她所展现出来的力量就已经是完全转变成为另外一种状态了。

　　“我承认你是一种战斗力非常强悍的生物，但是对我而言仅仅只是这样的力量还无法改变什么，也许你能够做到很多事情，让人感到你的恐怖，但是对我来说这一切才不过只是刚刚开始，现在的我依旧相信自己有能力改变这一系列的麻烦。”

　　缓缓举起了自己手中的破神刀，即便是面对眼前这个可怕的生物，让他感受到了一些畏惧，但此时此刻的林羽却并没有选择后退。

　　他清楚的明白如今摆在自己身上的到底是一个怎样艰难的担子，如果自己在这个时候选择退缩了，那么到时候所有的问题都将会再度发生巨大的变化。

　　但无法容忍这样的事情发生在自己的身上，更是不停往眼前，这个家伙真的挣脱了篮球的束缚，到了那个时候整个虚空世界都会受到影响，天蛊的实力实在是恐怖的不行，如今他还是处在封印的状态之下，所能够发挥出来的战斗力就已经是很难有人阻挡了。天籁小说网

　　如果让这个家伙完全挣脱出来，他的战斗力又将会成为一个怎样恐怖的存在呢？恐怕现在根本没有人能够说的明白。

　　林羽之所以说自己有机会能够成功的约束束缚这个家伙，于是得意于自己身上所拥有的这些法则力量，对于这些虚空世界当中的生物而言，他们根本没有降临过其他空间，自然也就无法知道应该用什么样的方式来掌握这种力量。

　　所以对于此时此刻的林羽来说，这当然就是一个最好的机会，如果能够在这种状态之下成功将眼前这些对手全都给控制住的话，那么便可以大幅度提升自己在这场战斗当中的胜算。

　　眼前这个敌人的确是非常难缠的，甚至一个不小心就有可能让自己愚昧如此，但是此时此刻的他已经有了自己的想法。

　　也许在这个过程当中，可能会让自己身陷囹圄。

　　但也有可能会让自己在这场战斗当中完美的表现出自己强大的力量，从而扭转这一切，此刻天蛊再度进攻过来，他绝对不可能让此时的林羽继续慢慢的发展下去，掌握这种强大的力量。

　　他已经清楚的明白这个年轻人的变化实在是太过快速了，短短的时间当中他就已经完全收敛自己的情绪。

　　没有透露出来一丁点的情绪波动，就好像是一个石头人一样，此时此刻根本看不出来他到底是在思考什么，是恐惧自己的力量，还是对于这一切浑然无所谓。

　　这天蛊感到非常头疼，他本来对于这一切并没有什么太大的把握，所以希望自己能够通过这样的手段，成功的将眼前这个年轻人的想法给探知出来，但是此时此刻林羽的表现让他根本无法捕捉到这一点。

　　这对于他来说就是一个很大的麻烦的，如果自己真的无法控制到这件事情的话，那么很有可能之后，就会被林羽完全掌握战斗的主动权者，对于他而言接下来的一切很有可能就会朝着另外一个方向去了。

　　就在这短短的时间当中，林羽就已经完全锁定了面前的天蛊，否则领域配合着自己的刀域。完全的合二为一。

　　这种强大的力量完全不是其他人能够想象到的，即便是眼前的天蛊，同样也是第1次感受到这种恐怖的力量，它能够感受到在这个领域范围之中，自己的力量被大幅度削弱，而眼前这个少年的力量可以说是节节攀升。

　　正在一点点的变得更加强大，不得不承认解释在自己的领域当中，自己自然也是变得会非常难缠的。

　　“对于你来说，如果跟你正面战斗的话，当然是我占据一些劣势。只不过非常可惜想要打败你，我有很多的手段而言，下更多的手段是让你在这场战斗当中无法完美的发挥出自己的战斗力来，所以不管你有多么恐怖的实力，在我的面前都算不上是什么，因为你根本无法发挥出自己的优势来。”

　　林羽冷笑一声，看着面前的天蛊，他知道我眼前这个家伙肯定是已经对于这场战斗感到非常着急了，如果说之前对于这一切还都是完全掌握在自己的手中的话。

　　那么此时此刻所发生的这一切就已经是让天蛊感到有些担心了，自己根本不知道自己在这场战斗当中能够充当的是一个怎样的角色，原本对于这一切都是完全掌控的。

　　但是当林羽出现在这里的时候，就已经发生了一些变化，他不知道这个少年是如何做到的，但事实确实如此。

　　当这个少年出现在这里的时候，便已经是完全流传了这场战斗的结果，凭借天蛊的个人能力且要重新掌控这一点，可能怕是很难的。

　　“你这是好大的胆子啊，不过只是一个卑微的人类，竟然敢在我的面前伸展出如此之多的手段，来干扰我在这战斗当中的掌控权。现在的我当然不会就这样放过你的。”

　　天蛊咆哮着强大的精神力量，不断地冲击着面前的林羽，她希望通过这样的手段来将林羽的攻势给缓解一下，因此便能够让自己有喘息的机会。

　　但是当他的精神力量触碰到林羽的那一刹那间，他才诧异的发现，自己在林羽的面前就如同是一个孩子一般根本没有办法将完全的力量发挥出来所谓的精神力量对于林羽而言根本算不上是什么。

　　这个家伙的精神力量远比自己想象当中的还要强大很多，就如同是浩瀚的大海一般，而他的力量作用在林羽的精神世界当中，就如同是石沉大海，完全没有任何作用。

　　这可真是让天蛊感到难以置信了，这个少年出现在这里的那一刹那间，就好像是在所有的方向都已经完全制衡自己，让他根本无法扭转局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零五章 以弱压强免费阅读。https://xs.23sk.com 