    怡红院后院，虽不如前院宽广，但胜在布局精致。

    窄窄的一方水池，横亘在后院石阶之下，一气儿从那西墙脚下流出去了。

    池边有一亭子，视野宽阔，名为“望月亭”。东边一排长廊，与望月亭相对着一栋阁楼，名为听雨楼。

    贾宝玉与黛玉、宝钗三人登楼步阁，上了听雨楼，黛玉立马便被这上面风景所吸引。

    她松开贾宝玉的手，走到栏边，任由春风吹动她耳畔的一缕秀发，将手放在红漆木栏之上，亮晶晶如碧波清泉的眼睛当中，折射着她所看见的风景。

    宝钗也走到黛玉的身边，将下方的景致全部收在眼中，不由自主吟道：

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意......”

    两位绝代佳人，一个钟山川之毓秀，一个遗日月之仙资。

    从贾宝玉的角度看去，她们的美丽，似乎就与那天地之间的春色，慢慢融为一体。

    贾宝玉没有开口惊扰这份美丽，只是静默的走上前去，与她们共赏这片美景。

    过了一会，贾宝玉没听见宝钗继续开口，便接叙道：

    “拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    宝钗和黛玉同时转头瞧了他一眼，似乎在思量，贾宝玉最后一句，是否是在对自己所说。

    不过贾宝玉站在中间，她们的目光，就不可避免的与对方撞到一处，然后立马转开，都不想让对方看出自己的心意。

    随即黛玉心中便开始疑惑：我拟将真心托付，生死贵贱且不论，但有此心也就罢了。怎生她亦作出这般神色？

    宝钗心中亦想：我不吟下阙，正知不合时宜，却不知道，他接续吟出，心中所对，是我，还是她......

    于是在这阁楼高处，两个人儿，同时陷入自己的情思。

    贾宝玉似有所觉，再次牵起她们的手来，未曾遭到拒绝。

    如此良辰美景，伫倚斜阑，迎着微风，和自己喜欢的人共赏美景，意境虽令人留念，但终究久站无趣。贾宝玉开口，笑问：“妹妹可喜欢这里？”

    黛玉只偏头，目光悄然落在贾宝玉另一边，发现宝钗一只手居然和她一样也落在贾宝玉温厚的手掌之中，她眉头轻皱，微微挣脱自己的手，然后道：“喜欢如何，不喜欢又如何？”

    黛玉何等细腻，在贾宝玉吟出那句诗之后，氛围已不一样。他再与宝钗牵手，自然不能与之前姐弟兄妹之间的拉手意义化为等同。

    “若是妹妹喜欢，往后我便邀妹妹常来，就在这里，白日同赏这无边春色，夜晚共数那漫天繁星。”贾宝玉畅想道。

    黛玉听了，只把心思一转，只觉若是这样，人生当是何等美妙幸福。

    只是......

    “那，宝姐姐呢？”

    黛玉忽仰头，看着贾宝玉，认真的道。

    呃。贾宝玉的恬然之色顿时滞留脸上。她只觉得这一幕有种似曾相识的感觉。

    是了，曾几何时，这是宝钗原模原样问过他的话，如今，却换了角色，被黛玉当着宝钗的面问了出来。

    瞥见宝钗黯然低下的螓首，贾宝玉不敢迟疑，立马道：“那，若是宝姐姐也喜欢，我自然也得邀她常来，她是咱们的姐姐嘛，有好事当然要一起分享，那样才有意思......”

    黛玉顿时恼怒的看着贾宝玉，一转身，走到走廊的拐角，背对着两人，不想再和贾宝玉说话。

    从来才子佳人，两情相悦的海誓山盟、花前月下，都是只有彼此两个人。

    若有三个，那成什么了？

    到了此时，黛玉再如何笃定宝钗是个听话的乖宝宝，不会做像她一样离经叛道的事，也不禁怀疑，她和她一样，与贾宝玉私定终身了。

    可是，她明明才刚将对宝钗的戒备和怀疑放下没多久，又要叫她拾起，真的让她很难。

    见黛玉赌气离开看那边的风景去，贾宝玉苦笑一下，回头看向宝钗。宝钗也正望着他，眼中的神色，是委屈，和询问。

    她该怎么做？

    贾宝玉拍了拍她的手，给了她一个安心的眼神。

    没办法，谁让宝钗先知道黛玉，而黛玉不知宝钗。所以，宝钗在其中，定然要受一点委屈。

    而黛玉早知道一步，她就会少受一点委屈。

    宝钗的事，贾宝玉从始至终都没打算瞒着黛玉，因为没有必要。

    黛玉连正在与他定亲的叶蓁蓁都可以不在乎，又如何会容不下宝钗一人？

    他若是一直瞒着黛玉，对她才是最大的不信任和伤害。

    所以，他早就决定若是时机合适，便向她坦白。

    本来没打算是今日，但既然话已到此处，又只有他们三人在此，便不妨让她知晓。

    因郑重的牵着宝钗的手，再次走到黛玉身边。

    黛玉回头看了一眼他们的神色，此时无需多言，她已然明白。

    本来心里就委屈，便哭道：“你这个狠心短命的人，既已和旁人定了亲，又何苦再来招惹我们，难道我们便是那无根的浮萍，只能任你这浪子欺凌？”

    此话一出，宝钗也深有同感，亦不免落下泪来。

    贾宝玉一叹，黛玉此话，只是唯心之言。事实上，他是先得了她的心，再被人定亲。

    当然，这是不重要的。

    因为他知道，若是他定了亲便不再招惹她们，那才是真正的负心薄幸，辜负自己与佳人一生。

    定了亲，他唯一失去的不过是一个名分而已。但是她们还愿意付出她们的真心，便足以说明，她们为了他，可以放弃争夺那所谓的名分！

    虽然她们都没这么说出来。

    可是作为一个异位面穿越而来，传说中的天命之子，他如何甘心受这平庸男人才会遭受的束缚？

    在这个男权至上的时代，只要他能够青云直上，且有真心，最后便一定能给予她们想要的。

    地位、名分和宠爱。

    皇帝的三宫六院七十二妃，说起来尊极天下女子，但是除了皇后一人，其他无论是贵妃还是皇妃，不过也都是“妾”而已。

    他虽不敢妄想可以给她们如此高的尊荣，因为他的心没那么大。

    不用太多，只要他能够恢复祖上荣光，便足矣给她二人足够的荣耀。

    不过，这些都是他自己的思量，还是很遥远的事。而宝钗、黛玉皆是灵秀的女子，不应该拿如此粗鄙、世俗的言论去玷污，去挽留。

    面对如此多情女儿，只需要用青春少艾喜欢的方式则可。

    他揽过宝钗，又环住黛玉，在她象征性的挣扎之中紧紧将她依偎过来。

    双手将她们环住，用自己的体温和心跳，述说自己的心意，然后用充满歉疚和怜惜的声音，缓缓念道：

    “第一最好不相见，如此......便可不相恋。”

    两人哭泣骤缓。

    “第二最好不相知，如此便可不相思。”

    二人缓缓抬头。

    如此婉转优美的句子，岂不正合了她们此时的心境？

    贾宝玉低头，将她二人的神态收入眼中，清秀俊逸的面庞上，满是爱意。

    手中紧了紧，他深呼一口气，怅然诉道：“但曾相见便相知，相见何如不见时？安与薛林相决绝，徒叫生死......作相思~！”

    华而不实的山盟海誓，苍白虚假的浓情蜜意，只能哄骗心灵浅薄，愿意被欺骗之人，且只能欺骗一时。

    唯有情真意切的真心倾诉，方能动薛林二女之心。

    此刻，微冷的春风吹上阁楼，却吹不散贾宝玉与她们紧紧贴在一起的心。

    