    何晨来晚了，但是，又没有完全来晚。

    时间点上，他是卡着分钟来的，理论上来讲，这个三十万円信徒......算了，叫他名字吧, 小谷健次，他应该在一分钟之后出事儿。

    而事实上，现在的小谷健次也确实没有受伤。

    所以，何晨没有完全来晚。

    但是，此时小谷健次却已经处在了相当危险的近况之中，属于随时可能被打的局势下。

    小巷之中，四五个人围在他的身边, 每个人脸上都是凶神恶煞。

    尽管是在炎热的夏天，但是包围小谷健次的这几个人也全都西装革履, 外套领带，全都穿得严严实实，一看，就感觉是涉黑人士。

    “道理我都懂，但是，夏天穿成这样真的有意义吗？上班族也就算了，混黑的还这样，啊，就很离谱啊。”

    看见小谷健次暂时还没出事儿，何晨也就放心地飘在他头顶侧方，听着对话吐槽着对面那群人的装扮。

    看过曰剧的都知道，曰本的上班族哪怕大夏天都会穿着全套的西装上班。

    为此，在曰本凉爽衬衣、清凉喷雾等等相当流行。

    但是，对面这一看就是极道组织的成员, 居然也全都一身西装，就让何晨这个外国神明很无语。

    法律都不遵守了，还大热天穿全套西装......

    “喂！赶紧把钱交出来！你妻子之前欠下的贷款还差好几十万呢, 你刚中的奖正好当利息！”

    “不要啰嗦了，我们有人看到你中奖了！快点！再不交出来，我们就要不客气了！”

    听得出来，虽然他们似乎也才刚刚对上小谷健次，但是五个人的耐心都相当差。

    可能，这和小巷之中虽然没有阳光直射，但是仍然很热有关？

    不过，从听到的三言两语之中，总体的情况何晨大致清楚。

    小谷健次的妻子不知道干啥，从这伙人手里借了很多钱，之后妻子跑路了，小谷健次赔了一部分钱之后赔不起，就被他们把家都给抄了，之前的存款也都被洗劫一空，甚至连跑路的钱都没了。

    啧，所以说，果然还是小谷健次的妻子比较明智，知道提前跑。

    但是显然, 至少在这伙人这边看来, 钱并没有还完, 以至于现在仍然还会隔三差五地前来催债。

    小谷健次在这一次次的逼债之中，生活都一团遭了，这次中奖之后，他的选择当然很符合人性——拿钱跑路。

    偏偏，这次的抽奖活动太过吸引人，以至于对面那伙人中也有小弟或者啥的看到了。

    于是，小谷健次中奖折现将近二十万円现金的事情，就传到了他们的耳中。

    “不可能的！我绝对不会将这些钱给你们！你们说好枕营业可以抵扣贷款，我都去过五次了！陪可以，但我绝对不给现金！”

    被堵住的小谷健次厉声咆哮！

    充分体现出了被逼债逼到绝路的普通人......

    嗯？！不是，他刚刚说了什么？

    枕营业？！

    小谷健次......讲的应该是他妻子吧？或者，他女朋友？

    本来听得很放松的何晨，精神猛地紧绷，然后，注意力极其集中地放在了他们的聊天之中。

    “你要是确定不走，一直留在公司，那当然可以。还完贷款之后，你靠这个赚钱都行！但是要是这钱不收走，你能保证继续去公司枕营业吗？！”

    嘶~！

    从来都是何晨的操作让其他人倒吸凉气，但是这次，倒吸凉气的直接变成了何晨本人！

    这话的意思，莫非对方自己这个新信徒，不仅真的是靠自己肉身还钱，而且，甚至，以至于......

    因为肉身过于优秀，被这家极道组织看上了？！

    “咦呔！太痛了啊！太痛了！不要拦着我，明明没有到最后的还款期限！”

    聊到这个话题，小谷健次的脸上突然就浮现了痛苦面具。

    然后，本来还算平静的他，竟然朝着巷口的方向直接冲了过去，试图直接跑掉。

    但是，不管小谷健次是不是在凹凸之处有什么特殊之处，一个人在小巷里冲击五个壮汉，在任何层面也不可能获胜！

    “哟，到时间了啊！”

    何晨一看，果然，现在正好就是反噬开始的时候。

    尽管平心而论，他确实还挺想继续看戏，但是现在已经该他出手了！

    那么问题来了，用什么办法处理这件事？

    直接给小谷健次来个神力强化？

    “目标想要逃跑！抓住他！”

    “直接把他抓到公司去！”

    “嗨！”

    “嗨！”

    ......

    巷子里的西装男大喊一声，然后，巷子外面就响起一连串的嗨声。

    好家伙，对付小谷健次一个人，出动的人手是不是太多了点？

    还是说，这个时间点，正好是他们上班的时间，所以索性这一片要去上班的喽啰就都顺便来教训小谷健次了？

    总之，刚刚冲出巷子两步远，小谷健次就直接上演了一副强人锁男，被几个人牢牢固定在了墙上。

    “......”

    小谷健次一脸懵逼。

    何晨看着一脸懵逼的小谷健次，整个人同样一脸懵逼。

    好家伙，外面居然还有七个西装喽啰，一共十二个人，这怎么搞？

    直接给这个信徒加持神力，然后他一个人打败十二个人逃离，是不是太夸张了？

    “来人，把他身上的十八万现金搜出来！”

    唰，好几只手，深入到了小谷健次的衣服之中，到手没多久的十八万现金以及零碎的钞票，全被搜刮。

    “放开我！放开我！啊啊啊！我的钱！！！”

    小谷健次放声嚎叫，但是正在清点钱款金额的西装男却完全无动于衷。

    几人不仅将小谷健次的钱给收下了，而且还将小谷健次控制着，试图往什么奇怪的地方带！

    “不能就这么看下去了，曰本玩得太变态了！”

    何晨一脸震惊我妈一整年表情，开始运转神力。

    这才分分钟的时间而已，小谷健次居然就被洗劫一空，这要是再等一小事儿，真的就不知道会发生什么了！

    不过，现在到底怎么做比较合适？！

    “不管了，先丢神力！”

    何晨也不清楚这样的情况该如何处理了，索性一下子将两坨神力全都丢了出去。

    其中一坨只是加持力量，但是另外一个......

    却是再次加持幸运！

