    纽约市，皇后区，英格拉姆街20号。

    梅姨正在厨房做着晚餐，本叔则是坐在餐桌旁的凳子上津津有味的读着最新一期的报纸。

    报纸头条，赫然是昨天孟飞身穿帝皇铠甲暴揍憎恶的画面。

    这时，门铃响了。

    “叮～”

    本·帕克放下手里的报纸，走到大门口，打开门。

    门刚打开彼得就火急火燎的冲进了厕所。

    看得站在旁边的他一脸懵逼。

    只听厕所内响起一阵水流滋滋声。

    等彼得再从厕所里出来，手里已经多了一条被衣架串起来的裤衩。

    看着彼得晾起来的裤衩，身为男人，本帕克似乎猜到了什么，关心道:“彼得，你已经到了青春期，无论做了什么都很正常。”

    梅姨在厨房煎着肉饼，听到老伴的话，默默戴起耳机听起了音乐。

    彼得明白本叔叔误会了，但他现在只觉得头昏目眩，也不想过多解释，只留下一句“今晚不想吃饭”就爬了阁楼。

    本·帕克猜到小彼得可能是害羞了，没有拦他，只是对着望向自己的梅姨摊手，无奈的摇摇头。

    阁楼上，彼得感觉自己的脑袋快炸开了，燥热难耐，直接把自己扒了个精光。

    躺在地下便昏睡了过。

    ……

    入夜。

    奥斯本工业大厦。

    “诺曼，我们的实验还并未取得成功，还不能进行人体实验。”

    史乔姆拉着诺曼·奥斯本粗壮的胳膊，极力的想劝住他放弃。

    失败了还可以重来，要是因为不健全的实验人没了，那就彻底完蛋了。

    诺曼看着眼前的男人，气不打一出来，要不是你在索德罗面前说真话，我得豁出命去做实验？

    “下周军方就要实验数据，否则就会撤资，我们已经等不起了。”诺曼脱光衣服，整个身体躺在了实验台上，“史乔姆，开始实验。”

    看着如此倔强的诺曼，史乔姆又何尝不感动悲伤，研究了数年人体增强实验，没想到最后会以这样的结局收尾。

    检查了一系列实验设备，将两只人体增强剂插入实验台，最终史乔姆还是忍痛按下了启动按钮。

    随着实验台缓缓的进入整个实验舱，诺曼自我安慰道：“上帝，此次如果大难不死，我一定给你烧纸。”

    绿色气体飞快的从实验舱下面涌出，很快就笼罩了诺曼的整个身躯。

    史乔姆站在实验舱外面，紧张的注视着，后背早已被汗水浸透。

    下一秒，他担心的事情还是发生了。

    只见诺曼的身体开始剧烈颤抖，记录他心跳的心电图指标开始疾速下降。

    实验舱内诺曼颤抖着身体，嘶声力竭道：“去你妈的上帝！”

    直接昏死过去。

    史乔姆看着变成一条直线的心电图，顿感出事了，暗道：“让你不要进去你不听，这下好了，嗝屁了吧！”

    他飞速打开实验舱，赶忙喊叫道：“诺曼，诺曼，你还好吗？”

    见对方没有反应，史乔姆解开实验台固定架，立马把诺曼平放在了地上，嘴对嘴做起了心腹复苏。

    也不知道是不是他口臭的缘故，诺曼·奥斯本的双眼一下子睁了开来，不过此时奥斯本的瞳孔却是绿色。

    重获新生，诺曼直接一巴掌推开了正在对自己进行心腹复苏的史乔姆，“乔姆，你多久没刷牙了，嘴巴这么臭？”

    史乔姆整个身体撞碎了实验舱，径直朝远处飞去，重重砸在了众多的实验仪器上，一命呜呼。

    诺曼看着倒地不起的史乔姆，眼里没有一丝怜悯。

    绿魔诞生了！

    ……

    英格拉姆街20号。

    彼得刚醒就眯着双眼，光着身子，找起了自己的黑框眼镜。

    摸索了半天，他才在试衣镜旁边的柜子上找到。

    戴好眼镜，他睁开眼，视线里，一片模糊。

    奇怪，这是怎么回事？

    彼得蒙圈了，摘下眼睛，再次睁眼，眼前反而变得格外清晰。

    我的近视眼竟然好了？！

    这帅气青年是谁？

    就在这时，彼得发现试衣镜里有一个帅哥。

    仔细一看，原来是他自己。

    一米七八的身高，剑眉星目，英俊而不显阴柔，阳刚而不显粗鄙，恰到好处的肌肉更不显突兀又不让人觉得消瘦。

    凝望着镜中自己的八块腹肌，彼得第一次觉得自己又行了。

    “彼得，你还好吗？”这时，门外传来了梅姨的声音。

    彼得兴高采烈的回复道：“Yes，我很好。”

    梅姨：“快下来吃早饭吧，你上学快迟到了。”

    彼得：“好的，我穿好衣服就下来。”

    彼得正准备穿裤子，这才发现，裤衩昨天被他洗了，他只好在靠近窗边的柜子里去拿一条。

    刚拉开抽屉，彼得汗毛就立了起来，他竟然能感知到有人在看偷看他。

    要知道他现在可是光着身子，是谁在看他？

    顺着第六感看去，目光与玛丽对视。

    发现是玛丽在偷看自己，彼得吓得飞速拉上了窗帘，整个身体靠在墙边。

    对面，玛丽反应过来，也是迅速拉上了窗帘，躲在了墙边。

    玛丽竟然看见了我的X体。

    慌乱中，彼得从柜子里拿出一条裤衩，飞快穿好衣服，匆忙的下了楼。

    现在他只觉身轻如燕，贴着墙壁就来了记三百六十五度托马斯回旋。

    坐在餐桌旁享受美食的梅姨与本叔刚好看见这一瞬间，顿时被吓得不轻。

    本叔更是直言道：“跟我年轻时一样有活力。”

    “坐下吃饭吧，我做了你最喜欢吃的茶叶蛋！”梅姨看着彼得，笑着说道。

    彼得正准备答应，就听见门外响起了贱贱的声音。

    “老屁，今天感觉如何呀？是不是觉得自己又行了！”

    孟飞蹬着一辆他从富人区淘到的二手自行车，在门外大喊大叫道。

    屋内，彼得从桌上拿起几个茶叶蛋，冲着梅姨道：“我上学去了。”

