    高砂进和小仓栗怎么也没想到，他们两个刚刚到灵州，大唐太子就会接见他们二人。

    两人很是激动，抓紧收拾一番后，连忙跟着府衙这小吏前往了都督府。

    李承乾已经恭候这二人多时了。

    看着一副汉人打扮的二人，李承乾终于懂得了何叫不伦不类。

    “下国留学使小仓栗，参见太子殿下。”

    高砂进跟着小仓栗一起行完礼后，偷偷看了一眼李承乾。

    在长安，这位太子殿下的口碑两级分化非常严重。

    士绅说他乃是桀纣之流，残暴不仁。

    百姓则赞他为当世贤君。

    高砂进之前还偏向于士绅。

    但现在，看这位太子一副翩翩公子的模样，也不像是那残暴之人啊。

    高砂进对李承乾的第一印象不错，但随后这位太子的表现，让他立马觉得此人乃是当世暴君无异。

    “跪下。”李承乾面无表情道。

    刚刚行完礼的小仓栗和高砂进直接懵了。

    他们二人来大唐一年了，对于唐人的规矩，他们也基本上了解了。

    跪礼，那可是祭拜祖先和重要场合才行的礼。

    如今他们二人已经行完礼了，这位太子还让他们跪下，这就有点羞辱人的味道了。

    “太子殿下，我等……”

    “孤让你等跪下。”

    李承乾森森一句，让高砂进后脊一凉，匆忙跪下的时候，还不忘拉一下小仓栗。

    同伴都跪下了，小仓栗也不情不愿的跪了下去。

    “你二人，来我灵州做什么？”

    小仓栗压住心中怒火，平静道：“下臣两人前来灵州学习，此乃鸿胪寺公函。”

    朴二郎从他手中接过公函后递给了李承乾，却没曾想，李承乾看都未看，直接撕成两半直接扔到了垃圾桶。

    “太子殿下，你这是何意？”小仓栗忍着怒火问道。

    “我灵州不欢迎你们倭人。”李承乾口气轻蔑，喝了口水后，又立马改口道：“不，我大唐也不欢迎你们倭人。”

    “孤今日放你二人回长安，到了长安之后，汝等倭寇，立马滚回你们倭国去。”

    话都说的这么明白了，小仓栗和高砂进那还看不出来，这位大唐太子殿下对他们好像很是讨厌。

    这让小仓栗一头雾水，他们和这位太子殿下素未谋面，又没得罪过他，怎么就有这么大的敌意。

    想不明白的小仓栗心里更是恼火。

    李世民对他们都客客气气的，你一个太子还这么嚣张。

    “太子殿下，吾王遣我等来大唐学习，是得到唐皇恩准的，皇帝陛下也正式颁给我等户籍文书，此事，非您说的算。”

    “既然太子殿下不欢迎我等，那我等两人立马离开灵州，下使告退。”

    小仓栗说着就起身往门外走去，高砂进见此也不知该不该起身，正在他犹豫的时候，李承乾拍桌而起，怒道：“好大的胆子！”

    门口的侍卫立马冲了进来，将刀直接驾到了小仓栗的脖子上。

    大唐自谕为礼仪之邦天朝上国，自从来到大唐之后，大部分人都对小仓栗非常的和善。

    像李承乾这么无礼，这么不讲道理的人，他还是第一次碰到。

    “太子殿下你这是何意？我等下国之人视上国为君父，太子殿下却视我等为草寇，传出去不怕寒了众多外臣的心吗？”虽然脖子上架着刀，但小仓栗仍旧临危不惧道。

    这倭人的确是个人才，但李承乾却没有一丝欣赏之意。

    倭人善于学习，历史上，他们在大规模派遣遣唐使之前，还处于比较原始的奴隶制社会，但在派遣遣唐使之后，短短百年，便迅速发展到了封建制的巅峰。

    如今李承乾所做的种种，让大唐走上了另一条路子，这是条阳光大道。

    不论是出于国事考量，还是出于私人情绪，李承乾都不想让这群倭人将他所做的种种学去。

    以如今的手段，他没办法征伐那个岛国，所能做的只有多加制衡。

    但朝中的人却没有这种觉悟，他们还沉寂在天朝上国的荣光中，对这些倭人丝毫不加以提防。

    大唐所有的东西都敞开了让人家学，他们以为这是威服四海教化四方，殊不知，这其实是资敌。

    李承乾可没这么蠢。

    “倭人企图行刺孤，你等可看见了？”

    朴二郎和侍卫懵了。

    小仓栗和高砂进傻眼了。

    “孤问你等可看见了？”

    朴二郎率先反应过来，忠心耿耿护在李承乾身前道：“快来人护驾，倭人要行刺殿下。”

    殿内几个侍卫虽不解其意，但还是一脚将小仓栗踹到在地绑了起来，顺带着，还将没回过神的高砂进也捆了起来。

    朴二郎这一嗓子过后，立马又冲进来了许多的侍卫。

    房遗爱放假了，负责侍卫处工作的是副处长朱奕。

    一听有人行刺，朱奕连忙就跑了过来。

    “殿下，您没事吧。”

    李承乾摇摇头，淡淡道：“这二人想要行刺孤，带下去好好审问一番，等问出来口供了，交给魏征，让他快马加鞭送往长安。”

    “你这是污蔑，我要向皇帝陛下告状，我不服，你身为上国太子，居然如此暴虐，迟早死……”小仓栗还没来得及骂李承乾呢，就被直接卸掉了下巴。

    高砂进见此，直接吓晕了过去。

    朱奕还准备将这两人带回去严加审问呢，结果随后朴二郎的一番话令他直接傻了眼。

    “朱处长，口供一定要水滴不漏，并且还要和长安的那些倭人扯上关系，明白了吗？”

    “朴公公放心，这事我一定办妥当。”

    朴二郎笑呵呵的点点头，看了眼这两个倭人之后，也是纳闷他们是怎么招惹到李承乾了。

    自从到了灵州之后，李承乾行事都是坦坦荡荡，这还是第一次用这种下流手段来对付人。

    也不知道该说这两个倭人倒霉呢，还是该说他们有面子呢。

    ……

    朱奕的办事效率不错，一个时辰之后，这两个倭人就老老实实的交代画押，而后直接被砍了脑袋。

    同时，他们的口供也到了魏征的手里，看着他们的口供，魏征是百思不得其解。

    想不明白这两个倭人吃饱没事干跑到灵州来行刺李承乾作甚。

    这胆大包天之余，不纯属有病吗。

    不过不管怎么说，敢行刺李承乾这就是大罪。

    魏征一番添油加醋之后，直接八百里加急送往了长安。

