
　　如果是在大街上遇到王东来，晴儿绝对不会多看一眼，更别说此刻他语气中带着的那一丝调戏自己的味道。

　　但是见识过他与总裁的对话，以及他的要价之后，晴儿自然不会无视他，相反，还对他充满了兴趣。

　　所以，当听到王东来用这么一副调侃地语气跟自己说话时，她笑了笑，鲜艳的红唇如娇艳的玫瑰一般绽放。

　　“很耐看，至少第一眼看上去不讨厌，只是想不到你居然能够让总裁亲自出马聘请。”晴儿说道，“我呢？你觉得我是个怎样的人。”

　　王东来观察了一下眼前这个女的。三十岁上下，齐眉的留海，挺拔的胸脯，修长的身线，大眼睛小嘴巴，整个人看起来非常干练。

　　“很漂亮很经干。”王东来发出了灿烂的笑容。

　　“精干吗？想不到你年纪轻轻，嘴巴挺甜的。”晴儿甜甜地笑道。

　　其实王东来有一句话没有说，那就是“很经得起干”。

　　从总裁办公室出来之后，王东来的心中全是怨念啊，自己的任务居然价值十亿美金，竟是全部给熟女师傅生吞了，要不是沈万金心肠好另开了五万块钱的月薪，自己岂不是毛都没有看到？

　　只是暂且撇开老奸巨猾的师傅那边不说，有一件事情却是让王东来非常在意，甚至可以说是生气。

　　就是他刚才在沈万金办公室里的时候，发现对面一栋楼顶层有狙击步枪光学瞄准镜的镜面反光，那么也就是说，那里有一名狙击手潜伏着，而且这个狙击手手法非常生疏，完全是个假货。

　　“小姨子，这个人你感觉怎么样？”待王东来从总裁办公室出来之后，沈万金对自己的秘书说道。

　　很难想像，一个奔五的中年人，居然有一位三十岁不到的小姨子，而且这个小姨子非常漂亮，足以称得上如花似玉，更让人想不到的是，这个小姨子居然还是沈万金的秘书。M.23sk.com

　　让小姨子当秘书，他老婆难道不反对？

　　“挺神秘的一个人，外表吊儿郎当，内心却充满迷雾，让人看不透，不过依我判断，十亿美金聘请他，有点不值。”小姨子梦晴说道。

　　“哦？怎么看出来的？”沈万金疑惑地问。

　　“早在接到这个年轻人到来的消息后，我便在第一时间派了一名保安潜伏在对面那栋楼上，时刻用狙击枪瞄准着这里，就是为了想要看看此人的警惕性，到底会不会发现对面的异象，事实证明，他并没有发现啊，万一对面那人不是我派去的，而是真正的杀手，不是就完了吗？这样业余的一个半吊子保镖，别说是十亿美金，就是十块钱，我都不要，你真的要把他派去保护佳雪？”

　　“这……”沈万金的眉头皱了起来。

　　再看王东来这边，还在生气，因为他早已经发现那名杀手并不是真的，可能是人为安排上去的，不然的话，就刚才那一番交谈，暴露在职业杀手枪口下的沈万金早就已经死了不知道几次，可是对方愣是一枪没开，这难道不奇怪？而且最重要的一点是，王东来丝毫感觉不到那名杀手的杀气。

　　最后，他终于想通了。

　　“算了，既然他们想考验我，就当做是面试吧。”

　　想到这里，王东来敲了敲门，在听到“请进”的声音之后，他把门打开，而后说道：“对了沈叔叔，我建议您白天没事还是把窗帘拉起来的好，我刚进来就发现了对面楼顶上潜伏着一名非常业余的狙击手，虽然我感觉不到他的杀气，但是还是小心一点为好。”

　　王东来故意把“非常业余”四个字发音咬得极重。

　　他这番话一说完，沈万金跟梦晴两人面面相觑，皆露出震惊的表情。

　　房间的隔音效果很好，而刚才己方谈话又是非常的小声，外面的人绝对听不到里面的交谈。

　　想到这里，梦晴连忙一脸慌张地将办公室的窗帘拉上，而后故意装出愤怒的表情说道：“你早就发现了，为什么不说？万一沈董有个意外怎么办？”

　　对此，王东来地回答则是。

　　“对不起，事先已经谈好了，我的保护名单中只有沈叔叔的小女儿一人而已，其他人的死活，一概与我无关，不过现在沈叔叔是我的雇主，那我也不会见死不救的，就这样了，我先在公司里面逛逛。”说完，王东来关上门，走了出去，只留下沈万金跟梦晴两人面面相觑。

　　良久，沈万金笑了，笑得那叫一个星光灿烂：“这十亿美金，花得值！”

　　仅仅只是发现了事先安排在对面楼顶的保安，沈万金便觉得这钱花得不怨，但是他不知道的是，王东来甚至连他们的意图都给猜得一清二楚。

　　至此，王东来的能力被沈万金所肯定。

　　再次来到16层的销售部，王东来在那些员工好奇的目光中，径直来到了徐雅婷的办公室内。

　　距离午饭时间还有一个多小时，王东来打算趁着这段无聊的时光，好好给徐雅婷把把脉，毕竟她的病属于顽疾，拖下去可不好。

　　要说王东来为什么这么好心，谁让她长得顺眼呢？对于美女，王东来一向是很慷慨的。

　　“你怎么又来了？被总裁轰出来啦？”徐雅婷半开玩笑地说。

　　知道这个外表无赖内心不羁名字下流的山里人与总裁之间的关系之后，徐雅婷虽然由于先入为主的观念还是很讨厌王东来，但是已经不像一开始那般看不起他。

　　“你们沈总邀请我一起吃午饭，不过现在在忙，所以我趁着这段时间随处转转，只不过转来转去，还是觉得这里好啊，不仅风景秀丽，还有美人作陪。”王东来站在窗户前，故作很有内涵地说。

　　只不过徐雅婷却是没有迎合他，而是自顾自的工作着。

　　“有事的话就说，没事给我闭嘴，别打扰我工作。”徐雅婷没好气地道，语气虽然依旧犀利，但是已经不像当初那样冷漠。

　　“适当的休息一下，按按小腹，对于你的月经不调很有效果。”王东来自顾自地说道。

　　“我现在已经好了，不用你瞎操心。”徐雅婷皱眉道。

　　“好了？你是不是每次来例假都很稀，而且还很少？只有可怜的一点点？还经常痛经，感觉小腹胀，偶尔有便秘？”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第9章 她很经干免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>