    长矛是这个世界的宝物？

    它明明是一个神道之力凝聚的招式而已！

    安林望着冲来的蓝小倪，最终没有开口吐槽。

    事实上，他也没有吐槽的力气了。

    就算青木长生功法已经修炼至第二重，又有战神之体维持生命，但被刺穿心脏的身体，依旧无法做到阻止生机的流逝。

    蓝小倪越过炎河后，继续朝安林的方向冲去。

    祭坛的周围还有方圆千米的绝地。

    外围烈火滔天，内围毒瘴蚀骨。

    蓝小倪进入烈火的范围，恐怖的火焰瞬间就将她身旁的护体水璧灼烧殆尽。

    她被烧得惨叫一声，立即将小蓝鱼释放出来。

    “祭献，蓝鱼！”

    “砰！”一声清脆的声响爆开。

    那个一直陪伴她征战的小蓝鱼，绽放出璀璨的光彩，为她的身体渡上一层强大无比的水之力。

    小蓝鱼祭献之后，变得黯淡无色，变成了一块废玉。

    蓝小倪浑身覆上蓝色隔层，在火海之上奋力前进。

    “回去！”

    虚空之中，传来西海子的一声怒喝。

    浩然无尽的威能从天而降，瞬间击溃了蓝小倪身上的蓝色隔层。

    无比灼热的火焰如猛兽般扑向蓝小倪，疯狂灼烧着她的肌肤。

    “啊……！”蓝小倪痛苦地叫了起来，白皙通透的肌肤，被烧得通红，甚至开始炭化。

    娇生惯养的人鱼公主何曾受过这等酷刑。

    安林望着在火海之中惨叫的蓝小倪，就好似在油锅里挣扎的鱼儿，他张了张嘴，却不知道该说些什么。

    就在他以为蓝小倪就要后撤的时候，却看到那个人鱼竟以更快的速度朝自己奔来。

    明明已经痛得流泪了，痛得嘴唇都咬破了，她还是义无反顾地朝自己奔来。那种毅然坚决的的模样，让安林有些恍惚。

    这还是那个一遇危险，只会躲在他后面瑟瑟发抖的跟屁虫？

    这还是那个贪生怕死，遇到绝境后，只会哭着大喊“霸霸救我”的咸鱼吗？

    现在的蓝小倪，更像是一个悍不畏死的勇士。

    生机的流逝，让安林的双眼渐渐变得迷离，只能看到被火海扭曲的虚空中，仍有一个身影在奋不顾身地靠近。

    “蓝小倪……你会死的。”

    他用有些嘶哑的声音，忍不住开口道。

    蓝小倪置若罔闻，凭借着惊人的毅力，冲破了火焰的范围，毫不犹豫地进入了毒瘴领域。

    毒雾携带着极强的腐蚀性，渗入白珠张开的结界。

    蓝小倪肌肤的光泽因毒瘴侵袭，渐渐变得黯淡，被烧伤的部位，甚至腐烂变质，流下了漆黑的脓血。

    毒不仅停留于表面，更是渗入血肉和骨骼，带来无法言喻的苦痛。

    光滑泛着光泽的蓝色鱼尾，鳞片逐块脱落，血液飞溅间，依旧不停地摆动着，朝前方冲去。

    蓝小倪早已疼得浑身颤抖，心里却仿佛憋了一口气，倔强地前行着。

    她已经没有退路了，也早已舍弃退路。

    终于，蓝色的身影冲破了毒瘴，成功抵达了祭坛的核心地段。

    “成功了。”蓝小倪挤出了一抹笑容，那雕琢天然的白玉脸庞，满是毒血和焦黑的伤痕，变得有些丑陋。

    没有人知道，她到底承受了多大的痛苦。

    那种下油锅和万毒噬心的痛楚，让她现在身躯仍本能地颤抖着。

    她拖着残破的身躯，甩动着尾巴，渐渐爬向安林。

    一路上是黑色的血液和脱落的鳞片。

    安林在这一刻终于是难以保持镇定了，颤抖的双拳紧握着，望着那个不停朝自己爬来的鱼人，重复道：“你疯了？”

    “我不疯，你会死。”蓝小倪爬到了安林的面前，眸光仿佛有一团倔强的火焰，坚定道。

    安林望着那早已伤得看不清样貌的人鱼，动了动嘴唇，有些艰难地开口问道：“你不疼吗？”

    蓝小倪焦黑的双手紧紧握住长矛，朝外拔开。一用力，身上焦黑和被毒化的伤口再次被扯开。

    她泪如决堤道：“疼啊！怎么会不疼？”

    “可是……可是要是你死在这里，我会更疼！！”

    鱼人公主带着她最后的倔强，用尽所有的力量拔着安林身上的长矛！

    她的手腕再次被划开，所剩无几的血液涌出附着在手臂上。

    灵鱼神血秘术，鱼龙舞！

    一声惊天的龙啸响起，磅礴的巨力涌向长矛。

    轰隆！

    蓝色的长矛终于离开了蓝色巨石，离开了安林的肉体。

    蓝小倪的身躯缓缓朝地面摔落，孱弱的双臂甚至无法将长矛紧握。

    “终于，终于……成功了啊……”

    下一秒，她的纤腰被一个结实的手臂搂住。

    安林望着怀里的女子笑道：“喂，你的长矛掉了。”

    蓝小倪笑了笑：“我……”

    她还未说话，安林又道：“我先帮你存着吧。”

    说罢，安林以极为迅捷的速度将蓝小倪手上的纳戒取下，然后将长矛收了进去，再极为自然地将纳戒戴在自己的手指上。

    蓝小倪：“……”

    “为什么我两次不要命救出来的，都是狗？”蓝小倪气得咳血，气若游丝，又不争气地哭了起来，“我这是要死了吗？”

    “放心吧，有我在，你不会有事的。”安林保证道。

    蓝小倪闻言终于是安心些许，她很容易做出一些冲动的事情，现在才感觉到后怕，她真的不想死。

    安林先自己磕了一枚仙丹，保住自己不死，随后取出了一个红玉棺材，把蓝小倪抱着放入了棺材之中。

    蓝小倪眼泪再次哗啦啦地涌出来，悲痛欲绝道：“你连棺材都给我备好了，还说我不会有事！”

    很快，蓝小倪就知道她错了。

    这个棺材竟然能吸收周围的能量，化为强大的生机治疗她的伤势。

    “张嘴。”安林命令道。

    蓝小倪不明所以，却依言张开了焦黑的唇瓣。

    安林将最后一枚治疗仙丹塞入蓝小倪的口中。

    蓝小倪将仙丹吞入腹中，这才有些感动道：“算你还有点良心。”

    安林微微撇嘴，这傻鱼真好哄，这么快心情就由阴转晴了？

    “对了，你快把眼睛挪开，我现在这么丑，不准你看到我这个样子！”蓝小倪似是意识到了什么，轻声呵斥道。

    安林翻了翻白眼：“你伤得这么重，都快要死了，关注点却是这个？”

    这个人鱼公主是不是被烧坏脑子了？

    不过，蓝小倪的确伤得挺重的，雪白粉嫩的肌肤不是焦黑就是被腐蚀烂了，看起来凄惨到不忍直视。

    安林看着这个样子的蓝小倪，心跟着抽痛。

    他想起蓝小倪之前的所作所为，之前的话语，竟有些不知所措起来。

    “都叫你别看了！”蓝小倪呵斥道。

    “好！”安林答应她，侧着身子打坐恢复伤势。

    周围变得安静。

    唯有熔岩河流流淌依旧气泡破裂的声音。

    “安林老大，我是不是很傻？”

    也不知过了多久，蓝小倪开口道。

    “是啊，你竟然舍命救一个间接杀了你未婚夫的人，真的很傻。”安林没有否认。

    “他才不是我未婚夫！”

    蓝小倪当场就炸了，气得又开始咳血。

    “我承认，我曾经被他外貌所吸引，觉得这样联姻也不是坏事。但我一时冲动，舍命救他，他却毫不犹豫选择逃跑后，我就给他判死刑了。还好我没有被他碰过身子，否则黑狐一族的生灵都要死！”

    蓝小倪的语气又渐渐温柔下来：“太帅气的男人，果然没有一个是好东西，还是你这种其貌不扬的男人靠谱一些。”

    安林：“……”

    这个夸赞真的是清新脱俗。