    龙申在王雨桐第二次上擂台的时候，就已经找到了玉清道宗另外一位金丹。

    他知道王雨桐肯定还能撑一两个时辰以上，所以时间还算充足。

    直接出手救人，很难很难，因为周围的五阶妖兽太多了，哪怕打破阵法，王雨桐也没有逃跑的机会，生还几率几乎为零。

    “老家伙，我也不跟你藏着掖着了，王雨桐的命，我保了，赶紧把她给我放回来！”

    龙申拿出了自己九州大陆金丹第一人的气势。

    “呵呵，龙道友，王雨桐应该是我玉清道宗的人吧，跟你好像没多大的关系，你是站在什么样的立场说出这句话的？”

    老年修士一开口，龙申就意识到了不对劲，跟十天前比起来，态度完全不一样啊。

    十天前他还想尽办法挽留自己，说要让自己帮他们上擂台，跟那些五阶妖兽斗一斗。

    可是突然间，口风完全变了！

    “你们玉清道宗的底线，还真让人刮目相看，连自己培养上百年的弟子，说送死就送死，跟妖兽达成交易，你们也算是九州大陆第一宗门了！”

    “保全宗门，有什么错吗？如果九州大陆的金丹愿意支援，玉清道宗何须落入如此境地？”

    “呵呵，还真有脸说这种话的，那我问你，临海城被困的时候，你们玉清道宗支援了吗？既然你们冷眼旁观，就别怪有一天这种场景会出现在你们自己身上！”

    作为活了几百甚至上千年的老妖怪，最擅长的就是把自己标榜在道德制高点，无论做出什么下作行为，都可以有光明正大的理由来解释。

    俗称死不要脸！

    脸皮薄的人，根本不可能修炼到金丹期。

    “临海城的事情，可不是我们一家的原因！”

    “那现在也不是一家的事情，你们想要别人支援，别人就支援？老家伙，我不想跟你废话了，咱们心里都清楚对方是什么人，你私底下跟妖兽达成了什么协议，我也懒得管，想让玉清道宗哪个人死，跟我也没关系，但是王雨桐必须要活着！”

    “这不是我能做主的！”

    “那你信不信，我偏要你做主呢？”

    说完，龙申直接把自己的气息释放出来。

    人的名，树的影。

    老家伙顿时就紧张了起来。

    “龙道友，你的神龙岛也没了，临海城也没了，这又是何必呢？俗话说人不为己天诛地灭，那些大势力没有去救援神龙岛，没有去救援临海城，早就没把你放在眼里了。而且我还听说，趁你在仙来岛那段时间，天魔宫强行霸占了你的神龙岛，这笔账，想必你早晚也都要跟他们算吧？”

    “这是我的事！”

    龙申确实要去找天魔宫算账，可现在时机不对。

    “其实也可以是我们的事！龙道友有没有兴趣加入我们玉清道宗？只要挺过这一劫，不出五十年，我们玉清道宗称霸整个九州大陆都没问题，到时候天魔宫就是我们要灭掉的第一个势力！”

    “呵呵，五十年……”

    龙申对这个建议，一点兴趣都没有。

    他只能活三十年不到了，压根就没兴趣跟玉清道宗玩什么五十年的游戏。

    三十年之内，到不了元婴，什么对他都不重要。

    况且，玉清道宗这个德性，跟他们玩，简直是自掘坟墓。

    “我现在不想跟你说任何无关的事情，赶紧出去，把王雨桐放出来，否则别怪我对你不客气！哪怕制造出来的动静，吸引了妖兽，你应该知道我的实力，我有把握在妖兽过来之前，先灭了你这个老家伙！”

    一个年老色衰的金丹中期，真实实力，恐怕也就一个年轻点的金丹前期，龙申可不算老，才八百多岁，这个老家伙都一千一百岁了。

    “你！别人都可以，唯独王雨桐不行！”

    老家伙真的没想到，事情到了这种地步，龙申会杀出来，莫名其妙的想要救走王雨桐。

    一个女人而已，这个老家伙八百年来，什么女人没得到过？

    王雨桐再优秀，也只是这一百多年来的天之骄女罢了，值得他一个活了八百年的老家伙惦记吗？

    为了王雨桐，还想跟他动手？

    他承认，哪怕听说龙申实力大不如前，也依旧没勇气跟龙申动手的。

    “为什么！”

    “因为她就是我们跟妖兽商量的筹码，这么多五阶妖兽，我们玉清道宗不想被困山门，在几百年后直接消亡掉，只能选择跟他们和解，让出一部分利益！”

    “什么利益！”

    “龙道友假如玉清道宗，自然就会知道了。”

    “你想的到美！我告诉你，王雨桐我必须要救，谁来了都不好使！她要是死了，老夫屠了你们整个玉清道宗！”

    “龙道友，这件事真的已经不归我们管了，五六十头五阶妖兽在看着，谁能在它们眼皮底下动手？”

    “你是宁死也不会答应是吧？”

    “龙道友何必如此呢，你的事情，我并未告诉妖兽那边，否则你早就被妖兽追杀了，我也是念着当年情分，我这一把老骨头，已经没什么作用了，杀了我，对你也没任何好处，区区一个女人罢了，你……”

    突然，龙申出手了！

    老家伙根本就没反应过来。

    他确实是老了，甚至都没办法出面，在玉清道宗内部，也仅仅是因为辈分高，才能坐稳大长老的位置。

    真实实力，比看上去还要低。

    龙申都没想到，自己随手一击，就直接制住了对方。

    其实最主要的一个因素就是，老家伙根本没想到龙申会出手。

    一旦出手，只要自己能过两招，龙申就会被那些妖兽发现，毕竟这里距离城外，顶多十里。

    金丹修士战斗的气息，对于五阶妖兽来说，哪怕几十里，都能有感应。

    龙申可是妖兽的头号大敌，一旦出现，必定会被所有妖兽围攻的。

    可他没想到……王雨桐就是他将来进阶元婴的最大障碍！

    跟进阶元婴相比，别的事情能算事吗？

    所以，此时的龙申，根本不能用常理来思考。

    “你还真是废物！杀了你，老夫都感觉脏了手！”

    龙申直接一掌下去，把老家伙给拍昏迷了。

    本来寿元就不多，再被这么一折腾，至少还得折损二十年。

    不过没关系了，反正不管是哪个金丹，五十年都是最终大限。

    他觉得自己已经是这个世界看最透彻的人了，还指望百年后去称霸九州大陆，想屁吃！

    一群活在梦里的人！

    完全不知道，李南才是这个世界唯一的救世主啊！

    该死！你们竟然让他的女人去送死！

    看了一眼老家伙的储物袋，龙申觉得可能会有点宝贝，直接给摘走了。

    然后，离开了这边的洞府，朝着最前方的战场赶了过去。

    动静实在太小了，根本就没引起注意。

    要不然，龙申可不敢去那边。

    而他再次来到这边的时候，刚好看见王雨桐的剑阵打出，瞬间灭杀了第四头妖兽！

    但是王雨桐连跪着的力气都没了，整个人几乎躺在了擂台上面。

    无数人看见这个场景，内心都忍不住惋惜。

    一天之内，连续斩杀九头四阶上品妖兽！

    在紫府境界，还有谁能做到！

    没有人！

    几千年来，王雨桐就是名副其实的紫府境第一人！

    她……才仅仅紫府前期啊！

    要是到了紫府后期，会不会成为唯一一个有能力斩杀金丹的存在？

    所有人都相信，绝对可以！

    但是所有人都知道，这个未来即将在下一秒被抹杀掉。

    “这是第几头妖兽了？”

    龙申问了旁边的一个筑基修士一句。

    “第九头了！”

    “这么快！”

    龙申本来以为还能多打一会的。

    “对啊，第六跟第九头，都是瞬间秒杀的，只不过现在，她可能真的坚持不住了，第十头不可能撑过去。”

    无论是谁，在这个时候，对王雨桐都只有深深的惋惜。

    龙申急了！

    在老家伙那边，他已经在尽量缩短时间了，可没想到王雨桐这边速度更快。

    现在，局面已经到了最坏的程度。

    当第二波第五头妖兽上台的时候，王雨桐踉跄着身子，缓缓站了起来。

    结果双腿发软，差点没站稳。

    这可是一个紫府修士，不是一个病恹恹的老头。

    出现这种局面，就说明身体已经彻底被透支了。

    之前不行，用长剑撑着地面，还能保持稳定，只能用虚弱来形容。

    现在，完全处于垮掉的状态。

    但是当妖兽冲过来的时候，她依旧选择撞了上去。

    哪怕遍体鳞伤，她也在挥舞着自己最后的力量。

    剑修，从来不认输！

    任何一个剑修，面对敌人的时候，都要保持着一个信念，那就是击垮对方，杀了对方！

    只有拥有一往无前的意念，才能把剑修的威力发挥到极致。

    不过现在，王雨桐发挥不出来剑修的实力了，只是多年的意志一直在发挥着作用。

    这头妖兽，是防御极其强大的砗磲怪，一身强大的外壳，如同一个个磨盘一样。

    妖兽那边很清楚，万一王雨桐再爆发了怎么办？所以采用防御最高的才能确保万无一失。

    可同样，防御高的，攻击力就不行。

    哪怕王雨桐被砗磲外壳疯狂砸了好几次，依旧没对她造成致命损伤。

    她的经脉已经彻底废了，体内的法力甚至都没办法凝聚起来，痛苦传遍全身，此时此刻，全凭一口气支撑着。

    这是第五个了！

    也是她最后一个！

    杀了这个玩意，就能得到休息的时间。

    她再一次，强行服用了一颗还真丹。

    大量法力涌出，把她所剩无几完好的经脉，再次冲击的七零八落。

    她全身已经没有一块完整的经脉了！

    但同时，也让她短暂的获取了大量法力。

    几乎都要拿不稳剑的她，发现了砗磲怪的破绽，手里的寒玉神剑，精准的刺了过去。

    如果没有强大法力的加持，她做不到这一点。

    她可以说，已经彻底把自己能发挥出来的力量，全部使用出来了。

    砗磲怪，死！

    她的意识已经不怎么清醒了，连动动手指的力量都没有。

    “老祖，师妹已经斩杀五个了，快让她出来吧！”

    所有人都密切关注这一点。

    王雨桐带给他们的震撼，一次次的挑战着他们的神经。

    终于，有结果了！

    但是……

    方平看着王雨桐，直接开口说道：“王雨桐，你应该知道，一旦你离开了，那么你的师兄就会死！既然你的实力这么强，多坚持两轮吧！”

