    在去竹机关的路上，徐浥尘跟司机大老王闲聊，听大老王的描述，江城竹机关情况，徐浥尘多少了解了一些。

    江城竹机关的总部设在滨江南岸岸边，由三栋二层小楼组成。

    正中的小楼是办公大楼，竹机关各部门的办公人员大多在此办公。

    竹机关虽然部门不多，不过事务繁杂，单单办公大楼就有一百多人。

    除了部分后勤人员外，竹机关办公大楼里基本都是日本人。

    办公大楼东边的小楼是刑讯大楼，竹机关的行动大队在这里办公。

    竹机关抓来的地下党和国民政府潜伏特工，在这里审讯和关押。

    一般情况，江城无论哪个部门抓到了潜伏特工，都要送到竹机关进行初审，如果审讯不顺利的话，再送到宪兵队继续审问。

    徐浥尘的三叔徐咏就是先被带到竹机关审讯后，再转到宪兵队的。与宪兵队一样，这里也是人间地狱。

    竹机关的行动队人数不多，只有一个小队，除了抓捕地下党和军统特工外，还有一项工作，就是配合电讯侦缉车排查城里的秘密电台。

    办公大楼西边得小楼是竹机关的电讯大楼，江城其他部门由于条件有限，远程对外联络都要到竹机关的电讯大楼收发信息。

    为了工作方便，宪兵队、保安局和城防司令部都派了专人在此办公，以便第一时间收发情报。只有城外的青木大队的军用电台，设施齐备，不必特意到竹机关收发情报。

    江城竹机关最厉害的一点，就是对各部门的监管权。

    无论是城外的青木大队还是城里的宪兵中队，或是城防司令部、保安局，只要接到竹机关的《协查函》，就要无条件配合竹机关，随时接受检查。

    “这么看来，这个竹机关虽然人不多，不过权还是蛮大的，也不知道青木玲子在那里是做什么？”徐浥尘心中暗道。

    ……

    徐浥尘来到竹机关的时候，还没到下午一点。

    毕竟自己没有预约，赶上午休时候找人确实有些唐突。

    想到这里，徐浥尘对司机大老王问道：“老王叔，竹机关跟前有没有吃饭的地儿啊？”

    “少爷，敢在竹机关这种地方跟前开买卖的，大多都日本侨民。他们做的东西，我是吃不惯。不过，徐副官您在日本呆了这么些年，应该没什么问题。”

    司机老王是黄定明的老部下，徐浥尘没去日本之前就跟着黄定明，与其他人相比，与黄家人说话，不是那么拘谨。

    “那就在跟前随便找一家，简单吃点，垫垫肚子。”

    “好咧，少爷。”说着，大老王将车在竹机关对面的一家日本寿司店前停了下来。

    尽管徐浥尘在日本呆了四年，不过对日式料理始终无感，顶多就是吃些拉面。

    这个地方也没别说吃的，也只好将就一下了。

    徐浥尘本来想让司机老王叔和他一起用餐，可老王叔是个懂规矩的人，说什么也不去。

    徐浥尘见状，便一个人走进了寿司店。

    寿司店不大，两个榻榻米包间外，寿司店中间又一张长条桌子，桌子两边摆放着椅子。可能是过了饭点的原因，寿司店里人很少，只有两个日本宪兵在包间里用餐。

    见徐浥尘从外面进来，一位三四五六岁、脸颊清瘦的男子迎了上去，用日语问道：“先生，你好，要吃点什么？”

    徐浥尘上下打量了这个店老板，虽然没用上微表情的本事，不过用余光一扫便能感受到，这个寿司店的老板对自己有了些警觉。

    难怪，来这种地方吃饭的都是熟人，突然来了个生面孔，确实有些突兀。

    想到这里，徐浥尘用流利的日语，说道：“老板，给我来碗拉面。”

    听到徐浥尘用日语回答，店老板似乎放松了许多，向厨房喊去：“丽香，做一碗拉面。”

    说完，把本已经擦得很干净的桌子又擦了擦，对徐浥尘说道：“先生，这里坐。”

    “好啊。”说着，徐浥尘找了个靠墙边的地方，坐了下来。

    坐下之后，徐浥尘突然觉得手里空唠唠的，不知道该做些什么。

    要是之前，摆弄摆弄手机，来两局《王者荣耀》，或者上某点看几章小说，不大会儿功夫饭菜就上来了。

    可现在，没了手机，真的不知道做什么好。

    这时，徐浥尘看到柜台上放着几张报纸，便随手拿来，翻看起来。

    这是今天的《江城日版》。

    那个年代的报纸文字排版还是竖版，看起来有些吃了。

    不过，确实也没别的事可干，只能看这个了。

    《江城日报》是日本人在江城的官媒，报纸上面的内容都是歌功颂德日本人的，用词之肉麻，令有些心理准备的徐浥尘都觉得有些反胃。

    本来，不想接着看了。

    不过，头版下方的一则新闻引起了徐浥尘的注意。

    字数不多，版面占的不大，内容也很简单：

    “江城军事法庭正式宣判，地下党匪首徐咏死刑。本月三十日执行枪决。”

    看到这则消息，徐浥尘的心咯噔一下。

    今天是六月十五日，按这个日期算，离自己三叔枪决就剩半个月时间了。

    之前，徐浥尘已经有了救出三叔的打算，只不过自己刚到江城，熟悉这个地方需要个过程，就是要救也不能操之过急。

    可现在三叔马上要被枪决了，本想慢慢研究的事，看来要抓紧了。

    现在三叔被关在江城宪兵队的监狱，日本宪兵队具体情况自己是一无所知，想救三叔也是心有余而力不足，无从下手。

    幸好，明天就是例行的军事会议，宪兵队的队长也会参加，到时候，看看能不能套套近乎。

    ……

    徐浥尘正想着入神，却听见从后厨方向传来了脚步声，抬头望去，一个二十七八岁的女子用托盘端着拉面，向自己走了过来。

    既然是个女的，当然要细细端详。

    徐浥尘放眼望去，上下打量一番。来的女子身着日本和服，脸上的装扮很浓，和电视剧里看的那些为军官跳舞的日本艺伎模样差不了多少。

    长得虽然不算漂亮，却是妖冶的很，女人味十足。打眼一看，就有冲动的欲望。

    要是换成穿越前的王小帅，估摸着下身就开始有了反应。

    不过，今时不同往日，见过赵晓雪、黄思齐这样的美女，对这般姿色的女人，欲望明显下降，下面也没有什么感觉了。

    话虽如此，徐浥尘总是觉得有些蹊跷，这种面馆端盘子的女子竟然有如此的姿色，看来这个面馆一定是有什么道道的。

    将拉面端到徐浥尘桌前，这个有些妖冶的女子，软声软语地说道：“先生，您慢用。”

    这时，徐浥尘的目光已经从这个女子的脸上，转移到了她的手上。倒不是这双手长得如何好看，只不过徐浥尘注意到，在食指的一侧，有着明显的茧子。

    能想象的出，这是一只拿过枪的手。

    看来这个寿司店，确实不一般啊。

    这个女子见徐浥尘不是盯着自己这，就是盯着那，便问道：“先生，有什么事我能帮忙的？”

    徐浥尘知道自己又失态了，便说道：“小姐，你有辣椒吗？”

    “不好意思先生，我这没有。如果你要的话，我到隔壁饭馆帮您问问。”

    “那就不用麻烦了。”说着，徐浥尘拿起筷子吃起拉面来。

    “先生，你这是第一次来店里吧？看着这么面生呢？”这个女人站在徐浥尘身边，好奇问道。

    “是啊，第一次来。”

    “你是中国人？”那女子突然问道。

    “是，我是中国人。”徐浥尘到没有隐瞒。

    “中国人帝国母语讲的这么好的，不多啊。”

    “我在帝国呆了四年，到了帝国，最先学习的就是帝国的语言。”

    “原来是这样，怪不得说的这么好。要是没猜错的话，先生是到竹机关办事的吧？”

    “是啊，就是去竹机关办事的。对了，你这寿司店就在竹机关对面，我向你打听一个人，不知道你知不知道。”

    “先生，你要打听谁啊？”

    “青木玲子，她在竹机关哪个部门工作？”徐浥尘问道。

    “青木玲子？”这个女子似乎没有听过这个名字，反问道。

    “对，就是青木玲子。”徐浥尘有意放慢语速道。

    “先生，抱歉，这个青木玲子我没有听说过。是新来的吧？”

    “不是，来两年多了。”

    “那不应该啊，竹机关里的本土女子并不多，我不应该不知道啊。”

    “哦，那我吃过饭过去打听一下吧，也许是我记错名字了。”

    “也好。先生我叫酒井丽香，这家店是我跟我哥哥一起开的，以后常来啊。”

    “好，我会的。”徐浥尘应声道。

    ……

    走出寿司店，听酒井丽香说，竹机关里并没有叫青木玲子的女子，这令徐浥尘心中泛起了嘀咕。

    看那个酒井丽香的言谈举止，加上她手指上的痕迹，徐浥尘能够断定，这个女人一定不是普通的日本侨民，十有八九就是竹机关在外面放的眼线。

    按理说，青木玲子已经来中国两年多了，这个酒井丽香要是竹机关的人，不可能不知道她啊？

    “这是怎么回事？”徐浥尘暗忖道。

