    看着被子下面那双白璧无瑕的修长玉腿，苏妙音彻底愣住了。

    她万万没有想到，就在自己慌张的掀开被子之后，竟然发生了这样的事情。

    这一刻，她只觉得俏脸火辣辣的，眼中更是闪过了一丝毫不遮掩的羞涩。

    “呼啦——”

    她下意识的将被子重新盖上，脸红的几乎滴出血水，头也不抬的对着叶无双说道：“还看，我衣服呢？”

    叶无双无奈一笑，解释道：“你衣服脏了，所以我就……”

    “还说！”

    苏妙音嗔怒，继续说道：“我还要去施工现场呢，还不赶紧给我找衣服。”

    越说，她的声音越小。

    虽然二人已经是法律上的夫妻，但是其实都还未来得及走到最后一步，以至于苏妙音即便是早就有了心理准备，但是突如其来的这一幕，已就让她感觉到无比羞涩。

    “我重新给你买了一套，你先换上吧！”

    叶无双说着，随手从病床下拿出了一个纸袋，递给了苏妙音。

    里面放着的，赫然是一套崭新的香奈儿女士小西服。

    “你还不出去？”

    苏妙音低头瞟了一眼，而后便对着叶无双说道。

    叶无双立刻反应过来：“额……哦，我在外面等你。”

    说着，他便起身离开了这间单人病房。

    ……

    江北，空中花园酒店。

    因为这里是叶无双要与苏妙音结婚的地方，虽然如今的空中花园酒店，早就在陈啸天的要求下停业，进入了全面的装修整改阶段。

    因为大量资本的注入，再加上招标之前陈啸天就已经请了大量的施工方进行前期的准备工作，所以短短几天之内，关于空中花园的改造便已取得了实质性进展。

    只是当苏妙音与叶无双来到这里之后，却看到原本有序施工的空中花园酒店，此时乱糟糟的一片。

    场中分成两伙人，一伙是现场的施工人员。

    另外一伙人不认识，但各个流里流气，很多光着膀子，染着各色各样的头发，生怕别人不知道他们是混混一般。

    除此之外，他们的手中还拿着铁棒、西瓜刀等武器，逼迫着施工团队步步后退，而这些混混更是对着一些已经完成施工的部分建筑进行破坏。

    见到这一幕，苏妙音的脸瞬间便阴沉了下来。

    空中花园改造项目，可是她好不容易从陈氏集团争取下来的，而且工期还特别的紧张，如今好不容易完成了一部分改造内容，如果真的任由那些混混破坏，肯定会延误工期！

    当下，她也来不及多想，全然没有在意那些凶恶的混混们，连忙上前阻止：“住手！”

    苏妙音的突然出现，让所有人都是眼前一亮，其中为首的混混更是差一点口水都要流出来，他眼露精光，嘴角露出了一丝贪婪的笑意，双眼直勾勾的看着苏妙音，啧啧道：“呦呵，这是谁啊，还是个美女啊！”

    那混混头子的话音刚落，从施工队中便小跑出来一个白胖白胖的西装男：“苏总，我是这里的负责人刘庞，您总算来了！”

    苏妙音冲着他点了点头，便皱眉问道：“这是怎么回事？”

    刘庞一边擦着汗一边诉苦道：“苏总，他们自称是这这酒店旁边的住户，说我们施工噪音严重，影响了他们休息，这才过来找事，您看看，他们出手打人，还把我们好不容易改造好的一些建筑都破坏了！”

    说着，刘庞的眼中不由得闪过了一丝痛苦。

    其他的施工人员，在听到刘庞的话之后，也都纷纷附和：“苏总，您可要为我们做主啊！”

    “是啊苏总，他们这明显就是来找事的，他们一看就是社会上的人，怎么可能是酒店旁边的住户？”

    “这旁边可都是高档住宅区，里面住的人不是金领都是高管，哪有他们这样的？”

    听着众人七嘴八舌的议论，苏妙音的脸越来越阴沉，她秀眉紧蹙，神色不悦的看向那些混混们，语气不善道：“明人不说暗话，我是这个项目开发的负责人，你们有什么要求可以跟我说。”

    说完，苏妙音便无所畏惧的看着众人。

    她已经下定了决心，今天自己绝对要处理好这里的事情，否则不仅仅自己的总监职位不保，还会让影响施工进度，让陈啸天失望，甚至都会牵连到李倩。

    李倩好不容易坐上了陈氏集团投资部总监的位置，她可不愿意自己最好的闺蜜，因为自己的失误而受到牵连。

    为首的混混听到苏妙音的话，不由得竖起了大拇指：“苏总果真敞亮！”

    苏妙音语气冷淡：“直接说吧，你想要多少钱。”

    “哦？”

    那混混一惊，眼中流露出一丝惊讶。

    在他看来，苏妙音毕竟只是一个女子，在见到这样的场面不说被吓得脸色苍白吧，至少也应该心中忧惧。

    可是现在呢？

    这个漂亮到不像话的女人，竟然在异常冷静的和自己谈条件？

    这不能不让他惊讶。

    同时，他的那颗不安分的心，也再次开始蠢蠢欲动了起来。

    苏妙音不禁长相出众，而且有身材、有胆识、有气魄，这样的女人，不就是自己心心念念的良配吗？

    一想到这里，他的嘴角不由得露出了一丝得意的笑容，然后缓缓的伸出了一个手指。

    苏妙音眉头一皱：“十万？”

    混混头嗤笑一声，纠正道：“一千万。”

    “什么？”

    苏妙音惊呼：“不可能！你这分明就是明抢啊！”

    混混头嘿嘿一笑：“苏总，您说这话可就不好听了，我这怎么是明抢呢，这是等价交换。”

    “你给我钱，我带兄弟们走，从今往后，绝对不来找你们的麻烦。”

    “否则，我保证你之前所有改造的东西，我都会给你全部拆了。”

    “顺便提醒你一下，只要一天不给我们赔钱，我们就天天来，你们建多少，我们就拆多少！”

    说完，混混头又忍不住在苏妙音的身上反复打量了一下，继续说道：“不过，如果你愿意陪我几天的话，我会少收你一点的。”

    “这样吧，你陪我一天，我少要你十万，如何？”

