    “队长，那个白金崽好像有点东西。”

    贝比队的队员说道。

    第一次击倒如果可以说是他们的队长没有防备，亦或者说是运气巧合，但这一次被击倒，那就需要考虑对方的技术问题了。

    “我只不过是轻敌了而已。”

    贝比队的队长沉声道。

    “等着，我稍稍认真一下，就能击倒这个菜鸟。”

    随后。

    他被队友拉起来后，连药都懒得打了，反正以他目前的状态，随便中一枪都要死。

    至于等血量补满还得有一段时间，贝比队的队长此刻可是一秒钟都不想多等，他现在就想赶紧在苏离身上找回自己的场子。

    要不然，观众们还真以为他打不过一个白金崽呢。

    想到这里，贝比队的队长脸色变得凝重起来，开始找角度出枪。

    “好机会。”

    忽然，他看见对方枪口挪了挪，贝比队的队长连忙探身开镜。

    然而，就在他开镜的那一瞬间，苏离的枪口又直接拉了回来，对准了他露出来的脑袋。

    啪！

    无比清脆的枪声响起，贝比队的队长再次应声倒地。

    静！

    队伍语音里，此刻猛的变得死寂下来。

    贝比队的队长神情呆滞，面色苍白，眼神透出一股无力。

    这一刻，他终于明白，自己远远不是他口中那个“白金崽”的对手。

    正如他一开始所说的一样，双方的实力，就仿佛隔了一条天堑一般。

    只不过，两人的位置反了过来，此刻的他感觉，对方才是王者，而他，不过是一个白金崽。

    不对，这种实力的压迫，让他觉得自己连白金都算不上。

    尽管不想承认，但事实摆在眼前。

    贝比队的队长眼中嚣张的光芒彻底消散，化作了几分呆滞。

    这一刻。

    队友都不敢说话，事不过三，三次被对方爆头击倒，这对他们的队长来说，无异于是一件很打击信心的事情。

    所以，他们在语音里都很安静，不想触这个霉头。

    “呵呵，活该，被打傻了吧。”

    dsb的队长看见贝比队队长的神情，连忙嘲讽道。

    他们虽然同是一国的主播，曾经也在赛场上有过合作，但那都只是为了大家的利益而已。

    如今这利益崩盘，自然不会在做出惺惺作态的样子，相互间干脆就撕破了脸皮。

    这样的嘲讽，贝比队的队长就仿佛像没有听见一样，依旧是呆呆的看着自己的屏幕。

    角色倒地后，他也没有再理会，没有任何的操作。

    这一刻，他已经被自己瞧不起的人给打懵逼了，给打的没有了昔日的嚣张气焰，失去了风采。

    这一幕。

    落在了dsb的队长眼中，后者神情一动，嘴巴蠕动了一下，却最终没有再说出嘲讽的话语。

    此刻。

    他内心对苏离的实力，也随之是感到十分的震撼。

    毕竟，他对贝比队的队长还是了解的，平日里这样一个极其嚣张又极具有自信的人，却在此刻出现了这中表情，足以说明被苏离给彻底击垮了信心。

    而这，也能足以说明，在刚刚的对枪里，苏离很显然是给足了贝比队的队长绝望，才会造成如今的结果。

    究竟是何种程度的压迫，才会让贝比队的队长，变成现在这个状态。

    dsb的队长心中莫名的松了一口气，竟然有一种庆幸的感觉。

    幸好，他落地就和苏离发生了冲突，并且被对方给瞬间秒了。

    要不然拖下去，只怕自己的结局也好不到哪里去。

    “以后一定要离这个人远远的，千万别找麻烦。”

    dsb的队长心中想到，给自己设了一条警戒线，千万别触犯了苏离。

    c字楼。

    苏离并不知道自己从另一个角度把另一个早就被他淘汰的队的队长给打怕了。

    “没反应了？”

    此刻，再次击倒贝比队的队长后，苏离见对方不像之前一样，连忙躲起来等队友拉，反而依旧露在视线之中。

    虽然有些疑惑，但他手里的动作并没有慢下来，换弹之后直接将倒地的人头补掉。

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得金钱奖励，100000元。”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得技能奖励，sks专精（max）”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得属性点奖励，身体素质+1。”

    “奖励还挺丰富。”

    苏离满意的点了点头，将技能直接学了。

    尔后。

    他抓了抓拳头，第三个奖励代表整个身体全方位的提升，看上去一点很少，但一次性增加了力量，速度，耐力等等，加起来也算不错了。

    而且，有1就有2。

    身体素质第一次得到提升，那就代表后面还有机会。

    到时候，他身体的强度只怕很惊人。

    “苏离再一次击倒了贝比队的队长，这是第三次的击倒。”

    “等等，苏离淘汰了对方。”

    “上一届的冠军队长，倒在了苏离的枪下。”

    “而且，贝比队的队长，面对苏离的98k，连一丝还手的机会都没有。”

    台上，解说无比激动。

    这一次，比刚才灭了dsb整支队伍还更加的解气。

    要知道，贝比队可是上一届组队对抗赛的第一名，而这个第一名，却让华夏的玩家很不服气。

    如今，在正面对枪之下，其队长被苏离轻松淘汰，这怎么能不让人解气。

    要不是需要保持解说的职业素养，解说席上的他们，甚至都想开香槟庆祝，大喊干的漂亮！

    现场，欢呼声此起彼伏，一重高过一重。

    他们之前虽然没有听说过苏离这个名字，但经此之后，在场的人将永远不会忘记。

    “这个队的队长信心被打垮了。”

    猫牙tv，韦神直播间。

    胖子向粉丝们解释为什么贝比队的队长第三次倒地后不作动弹的原因。

    信心被打垮了？

    闻言。

    粉丝们都为此感到极其的不可思议。

    “我去，这个苏离太猛了吧，他的98k有那么恐怖吗？”

    “我第一次听到这种说法。”

    “这种苗子，难怪韦神要亲自去邀请对方试训。”

    “这还试训啥，直接花大钱买过来啊。”

    “我觉得还需要再观察一下，这种赛事的可参考性并不大。”

    直播间里，各种弹幕混在一起。

    此刻。

    鲨鱼tv。

    平台的高管们看了很难受。

