    “秦岚，时姜，程师兄说，外面的情况还不明了，让我们最好还是先在这里待一段时日，等过段时间，咱们再一起走。”

    邵海倩脸孔红红的走过来，对着秦岚和时姜说道。

    秦岚和时姜对视了一眼, 时姜微不可察的对秦岚点了一下头，秦岚吐了口气，勉强的对着邵海倩笑了笑。

    “既然程师兄这么说，那行吧，咱们就先在这里待几天，反正咱们三个人的口粮熬个十天半月应该是没问题的。”

    听到秦岚这么说，邵海倩原本微微翘起的嘴角往下撇了撇。

    不过，想到程师兄跟她说的那番话，她又忍不住高兴了起来，假装若无其事的走到一旁，整理时姜她们带回来的东西了。

    时姜的眼底冷冷，走到秦岚身旁低声说道。

    “这几天记得跟在我的身边，别单独行动。无论发生什么事，都别管。”

    秦岚想到之前时姜说的那些话，忍不住打了个冷颤，下意识的朝程师兄那边瞧去。

    却见程师兄也刚好望了过来，还对她很是温柔的笑了笑。

    秦岚的心却是蓦地往下一沉，脸上却不敢表现出来，还硬是挤出笑容来, 对着程师兄也回了个笑脸。

    程文见邵海倩回去后，秦岚看自己的模样, 就知道邵海倩应该是说服了她们，留了下来。

    脸上顿时浮起笑容，却没达到眼底。

    嘉燕，你等着吧，我一定会让害死你的人付出代价的。

    等到了晚上，邵海倩从秦岚和时姜带来的塑料袋里，翻出了四五包冰冻汤圆来，笑着说她去煮。

    时姜见状，却是上前，把那几包冰冻汤圆全给拿了下来，只递给她一包。

    然后似笑非笑的看着邵海倩说道：“这一包冰冻汤圆有二十个，咱们三个人，一个人吃个五六个就足够了，用不到煮这么多。”

    邵海倩没想到，时姜会直接上手，顿时脸色变了几变，忍不住脾气回道。

    “时姜，你这是什么意思？不过是几包汤圆罢了, 难道不能多煮点，分点给程师兄他们吃么？反正咱们就三个人, 就不是没有吃的, 用的着这么小气吧啦的吗？”

    时姜嘴角翘了起来，手指着那两袋东西，看着邵海倩的眼睛说道。

    “我和秦岚两个人，一路杀丧尸到超市拿回来的东西，被你这么轻松的送人，你觉得好意思？要不，明天试试你出去杀丧尸，找食物？我和秦岚愿意分你一点吃的，那是看在我们两年同寝室的情面上，要是你觉得我小气，那就去你那大气的程师兄那里，我是不介意，就不知道你程师兄那边介不介意。”

    邵海倩被时姜这话堵的，心口连连起伏好几下，咬着牙死死瞪着时姜半天，才僵硬的捏着手里的那一袋冰冻汤圆去了厨房。

    见她这副模样，时姜嗤笑了一声。

    谷疛

    秦岚暗中扯了扯她的胳膊，小声说道：“你都知道她是什么样的人了，何必跟她置气。”

    时姜却是翘了翘嘴角，低声回道：“她想拿我们卖命弄来的东西做人情，也得看我愿不愿意。而且，你以为她刚才能忍下去是因为什么？不过是有恃无恐罢了，看着吧，等下那碗汤圆，你假装吃，可别真的进嘴。”

    听到时姜这话，秦岚的脸不由的白了白，然后默然的点了点头。

    冰冻汤圆下锅煮，要不了几分钟，水滚了三滚，就可以捞出来了。

    看到邵海倩端着出来的三碗白胖的汤圆，刘兰兰忍不住说道。

    “有些人真是无情无义，不过是几个汤圆罢了，也舍不得。亏还是一个学校的学妹，那心肝黑的比那炭还黑。也就程师兄真心诚意的对待人家，可人家半点没把我们这些学长学姐放在眼里。”

    刚才在厨房里做吃的，看到邵海倩手里的冰冻汤圆袋子，她就忍不住质问邵海倩，怎么就这么一袋。

    邵海倩很是委屈的把时姜给卖了，话里话外的意思，是时姜不愿意给大家伙吃，她也不想的。

    所以，等邵海倩端着汤圆出来后，刘兰兰跟在身后，哪里忍得住，完全忘记了刚才秦岚拿着钢筋对准她时，她没忍住呕吐的事了。

    “有些人的脑子就是长的不怎么好，就跟那鱼脑子似的，才被教训过，过了三秒就给忘记了。这嘴巴臭的，要是没洗过，我是不介意拉她到外面好好的清洗清洗脑子里的浆糊。”

    时姜转了转手中的钢筋，眼中露出嘲讽的神色对着刘兰兰说道。

    “哎呀，时姜，你就别说这些了，吵架伤感情，咱们先吃汤圆吧！”

    邵海倩把手中的托盘放在时姜和秦岚的面前，热情的从托盘上拿了两碗汤圆放在她们两个人的面前，还殷勤的递了勺子过去，让时姜和秦岚赶紧趁热吃。

    时姜从鼻孔里哼了一声，朝刘兰兰翻了个白眼，然后拉着秦岚背对着邵海倩和程文他們坐了下来，然后大口的吃了起来。

    邵海倩见时姜和秦岚背对着她坐下吃汤圆，长吐了口气，也慢吞吞的坐了下来，脸上带着诡异的笑容小口的吃着碗里的汤圆。

    因为只煮了一包汤圆的缘故，时姜和秦岚的碗里各有七个，不过，很快就被吃了个干净，等时姜站起来时，邵海倩眼睛瞄过去，只见那碗里只剩一些汤水，汤圆已经被吃了干干净净，她的眼中顿时露出了一抹喜色来。

    “真奇怪，也不知道是不是超市那边冰柜有没有停电的缘故，我怎么吃着这汤圆的味道有些怪怪的呀？秦岚，我看你也别吃了，别吃坏了肚子。”

    时姜把剩下的那些汤水往外一推，然后拉着秦岚一边吐槽道，一边去拿她的那碗汤圆。

    秦岚顿时伸手去拦，连舀了好几下，然后嘴里含含糊糊的说道。

    “这都什么时候了，有口吃的就不错了，我吃着也没感觉有味啊！”

    等时姜把碗抢过来，然后很生气的转身丢在桌子上，指着空空如也的碗说道。

    “咱们又不是只有汤圆，我都说吃了有味道，你做什么还吃的一个都不剩呀？”

    秦岚眼中有些诧异，毕竟刚才她只是假装吃东西，碗里的汤圆可一点都没碰，怎么一转眼的功夫，碗里的汤圆就不见踪影了？

