    “诸位，本次拍卖会还剩下最后一件压轴之物。”

    经过多轮争夺，拍卖场内的气氛明显变得狂热，许多难得一见的法宝、丹药、功法、灵药等等，都接二连三出现。

    成交价格也一个比一个高。

    对陈玄来说，虽然许多宝物都提不起兴趣，但对在场的修行者们来说，此次拍卖会上出现的诸多宝物，却足以让他们争得头破血流。

    如今，即将拍卖的压轴宝物，必然会再度引起激烈争夺。

    “本次拍卖会的压轴之物，是一件特殊灵物。”

    老者古林的语气都变得激昂起来。

    一边介绍的同时，他缓缓掀开最后一块红布。

    顿时，一颗拳头大小，外表呈青灰色，有些神秘纹路的石头出现在拍卖台上。

    “此乃灵蕴石。”

    “对于此物，或许有些朋友感到陌生，不过聚灵阵想必大家都听说过，而此物，正是炼制聚灵阵法的必须之物。”

    “底价一千灵石，每次加价不得少于一百灵石，请出价吧！”

    老者话音刚落，叫价声便此起彼伏。

    “一千一！”立即有一个阴冷的声音从一间包厢里传来。

    “一千二！”沙哑声音从另一间包厢传来。

    “一千三！”如同金属碰撞声接着响起。

    “一千五！”

    ……

    “两千灵石！”

    价格变化之快、涨幅之大，简直让人目瞪口呆。

    特别是对于大厅内密集落座的修行者们来说，这个拍卖价格，完全就是一个天价，他们连叫价的勇气都没有。

    就连陈玄也略带讶异之色。

    神界这些本土势力的底蕴，倒是有些出乎他的预料。

    有尊者坐镇的大势力，能够占领足够多、足够好的灵山宝地，对于灵蕴石的需求并不大，也不会花大价钱争夺。

    但对于没有尊者坐镇的小势力来说，灵山宝地比不上，聚灵阵就是一个比较合适的选择。

    “可惜，不是青纹铜或者地心髓……”

    陈玄暗暗叹息。

    在修为方面，他只要按部就班获得天才们的感悟，迟早会迎来晋升尊者的灵气之劫。

    但在突破之后，却会面临升级水晶领的问题。

    想要令水晶领晋升到青铜级，同样需要满足修为、城池、水晶、祭坛四个条件。

    特别是祭坛升级，所需要的材料都非同一般。

    最珍贵的，便是青纹铜、地心髓和灵蕴石。

    其中，灵蕴石已经通过灰雾得到，另外两种还毫无头绪。

    若拍卖会上出现的是其他两种材料，以他的身家，轻易就能将其拿下。

    可惜，并不是。

    ……

    此时。

    最豪华的一间包厢里。

    陨星族老祖和来访的四位尊者，正相对而坐。

    其中一位，正是虎族雷虎尊者。

    另外三位尊者，一位皮肤呈黄褐色，面部有一些神秘纹路，一位体型壮硕，浑身散发着若有若无的尸臭气味，最后一位则是外表同人族几无区别，但浑身带着一股炽热荒芜气息。

    “灵蕴石？”

    “光黎兄，没想到你连此物都舍得拿出来！”

    那位皮肤呈黄褐色，面部有一些神秘纹路的尊者饶有兴致道。

    “外物罢了，以芒埙兄族群的底蕴，想必也不会缺区区一块灵蕴石。”光黎老祖神色淡漠，脸上没有丝毫表情，“我更好奇的是，诸位联袂而来，不会是来看这拍卖会的吧？”

    “自然不是。”

    那褐肤芒埙尊者脸上笑容收敛，神色肃然道：“我等此来，是有一件大事相商。”

    “哦？”

    “不知是何事？”

    光黎老祖来了兴趣。

    能被同阶存在称为大事的，自然非同一般。

    芒埙尊者并未直接回答，反而说道：“在神界寂灭前，我等几族交好，一直守望相助。此次来寻光黎兄，实在是此事太过重大，需要我等几族联合起来才有望获得更大收获。”

    说到这里，他顿了顿，接着缓缓说道：“经过族内阵法师们推算，魔音谷内的那座半神秘境，将会在十年后出世！”

    “半神秘境出世？！”

    光黎老祖心中顿时掀起滔天骇浪。

    ……

    拍卖场内。

    各势力修行者们自然不知道豪华包厢内的情况。

    此时，对灵蕴石的争夺已经来到了最激烈的时刻。

    真正的大势力并不缺灵蕴石，此时还在叫价的，基本都是小势力中排在前列的。

    这些势力，无法占据最好的灵山宝地，强者却不少，相比一些弱小势力，反而更需要灵蕴石这种宝物。

    最终。

    这件压轴宝物被一位额头两侧有鳞甲的强者所得。

    成交价为，三千五百灵石！

    以此时灵石的购买力，这个价格堪称天价。

    “恭喜这位黑鳞族强者！”

    老者古林笑的眼睛都眯了起来。

    族群举办的第一届拍卖会在他的主持下，不仅没有一件拍品流拍，还大部分都拍出了超出宝物本身的价格。

    这对他来说，也是脸上有光。

    此前神界寂灭期间，族群的资源紧缺，仅有的资源，基本上都集中在最天才的族人身上，力求保持高阶强者的连续性。

    像他这种资质一般的，能分到的资源寥寥无几，处于被族群放弃的对象。

    乃至于一把年纪，还在脱凡七阶徘徊。

    谁曾想，在他这一代，终于熬到了神界复苏。

    如今族群资源不缺，再加上此次拍卖会的功绩，说不得，他也能再度焕发修行第二春。

    他心中的兴奋可想而知。

    “本次拍卖大会圆满结束，老朽代表族群感谢诸位的参与。”

    老者古林拱拱手，接着继续道：“借此机会，也有一个好消息还请诸位知晓，本届拍卖会并非终点，在五年之后，吾族将会举办第二届拍卖会。”

    “届时，拍卖的宝物将会更多、更珍贵。”

    “并且，可以提前透露给诸位的是，其中一件压轴之物，将会是冰灵花。”

    这话一出，全场沸腾。

    “冰灵花？我没听错吧？”

    “难道是可以辅助感悟灵气意境的冰灵花？”

    “太疯狂了！”

    “快回去禀报老祖，此物无论如何也要将其拿下！”

    “……”

    不管场下众修如何激烈议论，老者古林在说完就下场了。

    拍卖会就此结束。

    但因为最后爆出来的惊人信息，可以预见的是，关于拍卖会的影响，还远远不会止步。

    下一届的拍卖会，必然会更加火爆。

