    邱泽林亲自把陈牧送到酒店大门口，一直面含微笑，直到陈牧上了车、走远了以后，他才领着人转身往回走。

    从酒店大门走到上楼的电梯，他脸上的笑容一直挂着，没有敛去。

    直到电梯的门彻底关闭以后，他的脸色才阴沉下来。

    电梯里，众人大气都不敢出，气氛变得有些压抑。

    邱泽林转过头，看向自己的秘书：“刚才招待他的司机和保镖吃饭，有没有问出点什么东西？”

    秘书小心的斟酌了一下，才回答：“他的司机看起来是个什么都不知道的，并没有问出什么。

    倒是他的那个保镖，话儿有点多，什么都说，可是好像什么有用的东西都没有。”

    邱泽林眉头一皱，又转头看向另一边的市场总监：“你那边呢？这几天不是一直在和李晨凡那边联系的吗？他有没有说什么？”

    市场总监摇头道：“没有，对于代理的事情，他还是说要考虑考虑。”

    邱泽林问：“他没说药厂内部有人不同意吗？”

    “没说！”

    市场总监想了想，说道：“我昨天约他见面谈，他似乎有点推脱的意思。”

    邱泽林没说话了，静静的思索起来。

    “叮……”

    电梯到了，门随之打开。

    邱泽林朝门外看了一眼，迈步走出，一边走，一边对市场总监道：“你待会儿就给李晨凡打电话，告诉他我们和陈牧见面的事情，把我们和陈牧聊得很好的事情和他说一说，看看他的反应。”

    市场总监怔了一怔，有点不解：“邱总，宁的意思是，陈牧和我们见面，李晨凡不知道？”

    “我不能确定，不过有这个可能。”

    邱泽林道：“你去试试他，看他有什么反应，一切不就清楚了。”

    市场总监脑子不慢，很快想到了什么，问道：“邱总，如果陈牧和我们见面这事儿，李晨凡不知道……这说明什么？”

    邱泽林没有直接回答，而是一边往前走，一边说道：“陈牧来和我们见面，如果李晨凡有意思给我们代理权的话儿，为什么不陪着一起来？”

    市场总监又是一怔，不过一瞬间倒是想明白了许多东西。

    没错啊，他们之前一直在和李晨凡联系，可是李晨凡这两天对他们却有点避而不见的意思。

    今天陈牧突然来找他们谈代理权的事情，李晨凡没出现，这里面意味着什么……可就耐人寻味了。

    脑子很快转了一圈，市场总监已经有所预计。

    邱泽林已经走到房间的门前，他没进门，转过头来看着市场总监：“你就按我说的，给李晨凡打个电话，稍微透漏一下这件事情，看他是个什么反应。”

    市场总监点点头：“我知道了，这个电话我现在就去打。”

    邱泽林走进自己的房间，对秘书说：“你把刚才和陈牧的司机、保镖闲聊的过程和我说说。”

    秘书跟着邱泽林进了房间，把之前闲聊的事情说了一遍，非常详尽，连带司机和小武的神态变化都形容了。

    邱泽林听完，又问了几个问题，这才沉吟起来。

    秘书不敢吭声，安静等着。

    其他几个人，出了市场总监去了打电话，他们也都保持着安静。

    过了一会儿，邱泽林终于停止了思索，抬头看了一眼其他几个人，说道：“你们想想办法，我要尽快知道牧城药业这几天究竟发生了什么，越详细越好。”

    微微一顿，他又很郑重其事的嘱咐了一句：“想办法去打听，不过打听归打听，不要惊动了牧城药业的这几个股东和话事人，否则……你们自己回去向史蒂芬解释吧。”

    房间里的几个人闻言一凛，几乎是不约而同的答应了一声“是”。

    ……

    过了一天。

    消息纷纷汇总回来，邱泽林得到了许多他想要得到的信息。

    “哦，他真的是这么和你说的？陈牧和李晨凡大吵了一架？”

    邱泽林有点讶异的看着秘书，眼神里带着点不确定：“之前我们做过陈牧和李晨凡的背景调查，不是说陈牧曾经救过李晨凡的命吗？他们两个人的关系好比兄弟一样，怎么会吵架？”

    “应该没错的，邱总。”

    秘书很笃定的说道：“他们两个人吵架的时候，整个办公室楼都听见了，吵得非常厉害。”

    “具体都吵了些什么？”

    邱泽林收敛起脸上的讶异，问了一句。

    秘书说道：“具体的我也没问出来，因为我打听消息的来源是牧城药业的一名销售，昨天晚上他喝得有点醉了，只说陈牧和李晨凡在楼上办公室里吵的，因为隔得太远他也没听清楚两个人吵的是什么，不过我估计应该就是为了我们代理的事情。”

    一旁，那名市场总监也开口说了：“昨天我给李晨凡打了电话，约他一定要见面，他本来是不愿意的，可是听我说陈牧昨天约了我们见面，他立即就改变了态度，答应了我见面的请求。”

    邱泽林点点头，没吭声，继续听着市场总监说话。

    那市场总监接着说：“昨天见面以后，我有意不谈陈牧和我们见面的详细情况，只和李晨凡聊代理权的事情，可是李晨凡根本没心思和我谈，倒是想方设法的向我打听陈牧和我们见面的详细情况。”

    微微一顿，他又道：“我觉得李晨凡应该真的不知道陈牧约我们见面的事情，也不清楚陈牧和我们谈了什么，所以才会这么希望从我嘴里知道陈牧和我们见面的情况……

    唔，之后好几次，李晨凡一再找机会向我强调，他才是牧城药业唯一能话事的人，代理权的事情我们只能和他谈。”

    指了指秘书，市场总监分析道：“结合陈牧和李晨凡两个人吵架的事情，我觉得他们两个人真的闹翻了，嗯，至少在给我们代理权的事情上，他们两个人的意见是不一致的。”

    邱泽林沉吟了一会儿，看向其他几个人，问道：“你们呢，你们打听到什么消息？”

    那几个人中，那名市场副总监说道：“邱总，我打听到的消息也差不多，陈牧和李晨凡吵架了，好像是陈牧和李晨凡相互不满意对方对公司经营上的一些做法，发生了争吵。”

    另外那名财务副总监道：“我打听到的也差不多，不过还打听到一点不一样的东西。”

    “哦？”

    邱泽林示意那名财务副总监说话。

    那名财务副总监道：“据说前一段时间李晨凡的妻子发生了车祸，所以他为了照顾妻子，暂时把公司的一切事务都交给了陈牧来处理，后来李晨凡的妻子痊愈，他又回来了，李晨凡和陈牧一直都在牧城药业，各自分管一摊子。

    告诉我这个消息的那个人，是牧诚药业财务部的一名刚进去没多久的小会计。

    他告诉我，因为李晨凡和陈牧两个人都在公司，平时他有些账需要向上汇报的时候，要分头去找李晨凡和陈牧，让他觉得非常麻烦，所以私底下就向我抱怨了几句。

    我觉得陈牧和李晨凡之间的关系虽然好，可是两个人同在公司里面掌管经营上的事情，总会产生摩擦的。

    而且他们两个人都是年轻人，就更加容易产生分歧、产生矛盾，吵架的事情或许就是一次爆发。”

    “你再仔细和我说说，那个小会计具体是怎么说的？”

    邱泽林觉得这个财务副总监的消息倒是很有参考价值，连忙追问了起来。

    那财务副总监把自己打听到的所有细节，全部给邱泽林说了一遍，直至邱泽林问无可问了，才停了下来。

    “看来……他们真的因为我们的代理权的事情，产生了意见分歧。”

    邱泽林沉吟着说，心底最后一丝疑虑也被打消了：“现在我们可以这样假设，陈牧是倾向于把代理权给我们的，而李晨凡则不愿意给我们代理权。”

    秘书有点不解道：“邱总，那天我们和李晨凡谈的时候，他明明对我们的提议很有兴趣的，为什么一转头就改变想法了？”

    邱泽林道：“也许是有什么人提醒他了，又或者是他对于海外市场，有什么自己的想法。”

    回想了一下和李晨凡接触的场景，他又说：“那天和李晨凡见面，虽然只是一面而已，不过我能感觉到，他这个人还是挺有冲劲的，也很有想法。

    估计是那天回去以后，仔细的思考了，觉得给我们十年代理权太久，并不划算。

    这一段时间，牧城药业的势头走得这么猛，他或许觉得只要再过那么几年，拼着自己的力量，也能把海外市场做起来，所以才会对和我们合作这件事情失去了兴趣。”

    那市场总监问道：“邱总，那接下来，我们应该怎么办？”

    邱泽林道：“既然已经知道陈牧才是支持把代理权卖给我们的人，那接下来，我们当然要和他多做接触。”

    “李晨凡那边呢？”

    “先放一放，有些事情不能急！”

    邱泽林一边想，一边说：“陈牧是牧城药业的董事长，我觉得他还是更加有话语权的，不过李家两兄弟加起来，能量也不小，最终怎么样，我也说不准。”

    众人都想着邱泽林所说的，一时间都有点沉默。

    邱泽林眼神一转，说道：“不管怎么说，我待会就会把这里的情况向史蒂芬汇报，至于会不会再多给我一点去和牧城药业谈的条件，就看他的决定了。”

    ……

    陈牧见过邱泽林以后，一连好几天都闲着，只等黄品汉和李晨平介绍的专业人士的调查结果。

    威猛男士那边一直有联系他，他都找借口拖下来了。

    实在和邱泽林没什么好谈的，反正现在掌握主动权的是他们一方，能拖就拖，并不需要着急。

    这天，正在酒店里睡午觉，李少爷突然给他打了个电话，说是结果出来了。

    “怎么样，我现在就去药厂？”

    “不，你就在酒店等着，我和刘辉他们去酒店找你。”

    李少爷说了一句，很快挂断电话。

    刘辉就是李晨凡介绍的人，在默哀国生活、工作了将近二十年，之后才回国的，现在属于一名涉外事务的顾问，自己有一家商业咨询公司。

    刘辉的咨询公司一直和鑫城集团有合约，算是鑫城集团的顾问。

    所以李少爷找上他，他二话没说就帮忙了。

    “我从前在默哀国，就是从事游说和咨询方面的工作的，对于你们想要了解的医药保健品方面的业务，还是很清楚的，嗯，就是有过这样的处理经验……”

    “不过因为我回国已经很多年了，对于默哀国那边的一些法规和情况，多少有些生疏了，所以花了一点时间去找人了解……”

    “根据我了解到的内容，其实你们如果真的有兴趣进军默哀国的事情，其实难度不算大……”

    刘辉是一个五十多岁的男人，虽然在今时今日，五十多岁只能算是中年人，可他显然有点“早衰”的迹象，脸上布满褶子，头发也全都雪白，看起来就像是个年过七十的人。

    不过他以自己的这副模样，有条不紊的讲述着默哀国方面的情况，却更加给人专业的感觉。

    而且，他大概是在国外生活久了，言行举止间多少带着点洋味儿，显得很了解默哀国，说服力满满。

    等到刘辉把话儿说完，陈牧和李少爷对视一眼，李少爷忍不住问道：“老刘，也就是说如果我们自己想要把自己的产品拿到默哀国去销售的话，两千万就差不多了？”

    “两千万只是我预估的投入，其中包括了各种销售许可和检验费用，还有……

    我们夏国的保健品想要得到默哀国药间局的许可并不容易，产品必须符合他们的DSHEA法案的检测要求……

    嗯，至于具体后面会不会遇到什么别的麻烦，就另说了。”

    刘辉戳了戳眼镜，很淡定的回答。

    李少爷道：“两千万……这不算多啊！”

    一边说话，他一边看了看陈牧。

    陈牧也没想到，有点呆。

    居然这么少，要知道这还是夏国币，相比起来也就默哀币的几百万。

    感觉上，如果是这种程度的投入的话，牧城药业完全可以自己做默哀国的市场，根本不用把代理权给别人了。

