    

    简简单单的一指点出，半分仙力的痕迹都没迸发流露，仿佛就如一个凡人般，看起来是那么的普通。

    简单普通到就连已经见识过叶晨能抗住他们强大进攻的猴子猴孙们，心中都忍不住又一次的为叶晨感到担心。

    他们的这套融合妖技，已经经过了好几年的锤炼，虽未掌握完全，但一旦施展而出，哪怕是普通的妖王都不是他们的对手。

    就像是曾经想要统治他们猴族的混世魔王一般，在这融合妖技之下，也只有被胖揍的命。

    如此一来，众多小妖猴们，这才心有所想，但自家大大王在面对他们的融合进攻时，表现出的淡然如常，却是让人心安不少。

    于是乎，想要让自家大大王感受一下他们这些年的苦修成果，所有的猴子猴孙们，亦在叶晨屈指即将接触到巨大妖刀能量的时候，不断联合运转起了自己的妖气，进一步增强着能量妖刀的威力。

    一时间，那横空飞掠的庞大黑气妖刀，瞬间又飞涨了数倍之强，气息愈发磅礴起来。

    此时此刻，所有的小妖猴们心中，都充斥着一个念想，那就是要证明大大王和大王离开的这些年里，他们这群猴子猴孙，也在努力直追，牢牢记着两个大王的话语：只有强大的实力，才有资格立足在这天地之间！

    “哈！”

    一声齐鸣震荡的怒喝，从小妖猴们口中齐齐而发，直震得水帘洞内的花果树木，都犹如被一股威风吹拂，枝头轻轻摇曳而起。

    猴子猴孙们这般努力证明自己的心意，叶晨但凡有眼，亦是能够看出来的。

    所以当下屈指而出之际，叶晨亦是为了不太打击猴子猴孙们的修炼信心，他点出的一指，亦是偷偷收回了半数巨力。

    但哪怕如此，叶晨那堪比天仙战力的肉身一指，仿佛也好像太用力了一般。

    当那指‘刀’再也没有任何距离的碰撞在了一起的时候，叶晨那已经收回半数力量的指间之上，霎那时，倾泻出了一股凡阶强者难以企及的绝强巨力。

    只是一经和那黑气妖刀能量接触瞬间，那看似具备伟岸神威的妖力巨刀，就在顷刻间被震得溃散，化成了点点能量黑光随空飘荡。

    且这还没完，妖力巨刀一触即溃不说，叶晨那一指的半许之力，却因为力度太强，于横空之间瞬息刮起了一道形式手指的庞大风柱，直直占据了整个水帘洞的半壁江山，以肉眼难查的速度刹那轰向了数千力量融合一处的猴子猴孙面前。

    那完全没有任何能量波动的巨指风柱，就犹如无数强绝罡风汇聚而成，虽望无量，可近距离被点指的数千小妖猴们，却是在第一时间，感受到了那犹如来自荒古的一指之威。

    “这，就是咱们大大王的实力吗？好……好强啊！”

    刚开始挑衅过叶晨的猴将，在看到那仿佛荒古神指一般的攻击之时，嘴里顿时没忍不住的惊叹了一声。

    在那荒古神指之下，他亦是第一次感觉到了什么叫做绝望和无知。

    亏他之前还一直想着，等再修炼个一年半载后，就出去闯荡神州，从花果山开始横扫，直到称霸真个东胜神州的妖界范围。

    但眼下看来，他亦止不住的觉得，自己以前是多么的天真烂漫啊。

    居然就想以自己这点银烛之辉，妄想称霸东胜神州，简直可惜，可笑至极。

    数千猴众，举花果山全猴之力，居然连自家大大王的随意一指都抵挡不住，如此的他们，还如何妄想称霸神州？

    很快的，一股无力和绝望，瞬间占据了猴将的内心。

    而其他小妖猴们，亦是在那巨指风柱之下，个个面色越来越难看起来，气势比起之前，瞬间萎靡了不知道多少倍。

    心境的俱变，也直接影响到了融合妖技的完整性，从而迫使得近乎三千众小妖猴们的联合之势，迅速败下阵去。

    哪怕那巨指风柱还未轰来，猴族之众，就已经出现了溃败之势，只能勉强齐心爆发妖力，于众人之前，凝聚出了一道黑气腾腾的防御妖罩。

    随即在那巨指风柱轰击而来的一刹那，所谓的防御妖罩，亦是瞬间破碎的七零八落。

    紧接着，无数凶猛的罡风直接冲入到了数千猴子猴孙们当中，将原本整齐划一的阵列小妖猴们，搅动得天翻地覆，众猴乱飞胡撞。

    犹如一汪宁静的湖水，被大力丢进了块石头，以至于噗通一声的将那平静打破，溅起无数水珠四溅乱飞。

    待到水帘洞内的强劲罡风逐渐自动消散之后，偌大宽敞的洞中各处，却已横七竖八的躺着各种姿势的小妖猴们。

    个个吃牙咧嘴的吃痛喊疼，场面一度变得有些混乱不堪。

    望着眼前想要称霸妖界，还差得远的猴群，叶晨也是忍不住笑了笑，随即抬手招呼起来。

    “别乱叫了，都给本大大王过来吧，我有话要说。”

    经过这一次的实力威慑，所有被叶晨打得乱飞的猴子猴孙们，已然是对他心服口服了。

    此间一经听到号令，皆都个个强忍着痛楚，再一次的聚集到了叶晨周围，目不转睛的盯着自家的大大王，聆听教诲。

    而叶晨也是毫不客气，开口就道。

    “这个世界很大，比我强的也数不数胜。

    尔等虽也小有修炼，但想要在这个世界上真正拥有话语权的话。

    你们的修为境界不够，还远远不够！

    甚至于就连我这个大大王和你们大王，都只不过是这个世界之中的浮萍而已，随便一位大能就能抬手覆之。

    而你们这群弱鸡，又有什么资格骄傲自满，心生称霸之心？

    就你们这幅样子，怕是连花果山的地界都走不出去，还空谈什么称霸一词？”

    没有丝毫客气，甚至是颇为严厉的教训了一遍围在身旁的猴子猴孙们。

    叶晨想让他们知道，梦想有多大自己就有多弱的道理，无妄的自负，简直就是自取坟墓。

    而听到叶晨的教诲言辞，深深感知到自己有多么渺小的猴子猴孙们，一个个的都纷纷变得垂头丧气不已，眼中含着悔恨的泪水，不断谩骂着自己的无知孱弱。        

