    托尔在大符文塔的图书馆里行走着。

    作为阿斯加德藏书最多的地方，这个图书馆被施加了数重空间魔法，入目之处皆是高达数米的红木书架，上面摆满了密密麻麻的书典。

    这里是神域人知识的宝库，是弗莉嘉阁下最珍爱的智慧宫殿。

    在小时候，托尔和洛基会在这里接受天后的教导，那时候相比好学的洛基，托尔更喜欢训练场，更喜欢跟着父亲一起练习武艺。

    那时候他可不是一个乖学生。

    但时过境迁，在经历了太多事情之后，曾经莽撞的托尔也沉淀了下来。

    他内心里也许还是那个手持战锤，纵横战场的无畏雷神，但从外表来看，托尔已经成熟了很多。

    修剪的很得体的金色胡须和头发，还有饱经世事后带来的些许沧桑，也为他增添了一丝成熟的男人味。

    托尔在书架边寻找着。

    他手里拿着几本关于符文魔法的入门级魔典，这倒不是托尔一时兴起，打算学习一下符文法术。

    他只是为了解决自己面对的一些困扰。

    自从上次经历过阿斯加德的天崩地裂，又在那灾难中因为手持附带原初卢恩的诺恩之石，结果被神秘的符文之力救了一命之后，托尔这一段时间里，就一直有些小小的困扰。

    他似乎被激活了某些天赋。

    那些他从未发现过的天赋，在每一次入睡之后，精神中最会有一些符文的影子闪耀，就好像是在呼唤。

    尽管作为奥丁之子的他也有很高的魔力掌控力，但那只是为了更好的使用雷神之锤才练习出来的。

    托尔从来都不是个施法者，他是一名战士，他也喜欢成为战士。

    他想要弄清楚自己梦境中的那些跳动的符文到底是什么意思，但精通符文魔法的洛基去了群星，母亲又和简聊得开心，托尔就只能自己来寻找答案了。

    在书中寻找答案。

    他盘坐在图书馆的地面上，手里捧着翻开的书，仔细的阅读着。

    托尔甚至没有发现，在不远的地方，有个人一直在关注着他。

    希芙。

    罕见的没有穿盔甲，而是穿着一身长袍的希芙躲在另一个书架的阴影里，她朝着托尔这边窥视着，她看着托尔认真读书的样子，这着实让希芙感觉到诧异。

    她从小和托尔以及洛基一起长大，在她记忆中，托尔对于书本，可从没有如此痴迷过的时候。

    “咳咳”

    在几分钟之后，希芙走出阴影，她走到托尔身后。

    但沉浸于书页知识中的托尔还没有发现她，这让希芙有些不满，她咳嗽了两声，这才惊动了托尔。

    后者抬起头，看着抱着双臂的希芙，他说：

    “希芙？你在这里干什么？这个点，你难道不该去巡逻吗？”

    “霍根代替我去了。”

    希芙看着托尔，她拨了拨自己的黑色长发，她说：

    “我今天不舒服。”

    “嗯？不舒服？生病了吗？”

    托尔不愧是经历过人生起落，和之前大不一样了，如果是以前的托尔，绝对不会问出这种关切的话题。

    雷神在地球度过的这些时光，让他的情商确实提高了很多。

    “没什么，只是有些累。”

    希芙叹了口气，她坐在托尔身边，靠在书架上。

    她看着托尔手边的书，几秒钟之后，她叹了口气，说：

    “好吧，其实并不是不舒服，我承认了，我只是想来看看简和弗莉嘉陛下的第一次见面，我甚至想看到简在天后面前出丑。”

    希芙没有隐瞒自己的想法。

    她坦然的对托尔说：

    “但我听到了...刚才天后说的那些，弗莉嘉阁下的那些话不是对简说的，而是对我说的，我当时就躲在门外，我听得很清楚。”

    “托尔，我对你的感情确实不纯粹。”

    希芙低下头，抓着自己的一缕头发，她低声说：

    “当初和你发生那些事情，现在看来，也许更多的是出于一种嫉妒和不服输，我得承认，我们从小一起长大，我知道我以后会成为你的妻子，我也努力适应那个角色。”

    “但在简出现之前，我们之间也许更多的是友情，而不是爱情。”

    “我输了，我没有她那么爱你。”

    托尔看着手里的书，在这安静的大图书馆里，他倾听着希芙的话，在希芙说完之后，他咧开嘴，露出了一个笑容。

    他如曾经那样，伸手挽住希芙的肩膀，就好像是从战场上归来的兄弟。

    他摇晃了一下肩膀，对希芙说：

    “没什么，我不在意的。”

    “我会和简过一生，但我和你之间，还有几千年的时间可以慢慢适应，爱情这种东西，慢慢培养，总会有的。”

    他对希芙说：

    “在我回来之前，你就去做你想做的事吧。”

    “去战场厮杀，去追求战士的力量，去成为阿斯加德的守卫者，保护人民，履行自己的责任，你可以自由的做你想做的所有事情，而等我回来之后...”

    “等我失去简之后，等我的心重新变得空荡荡，空到足以接纳第二个人之后，我们还能共度一生。”

    “不！”

    希芙一把推开了挽住她肩膀的托尔。

    她抬起头，执拗的看着托尔，后者感觉到了一丝危机，他想要站起身，却被希芙一把摁在地面上。

    失去了神力，他根本不是希芙的对手。

    他被希芙盯着，就好像是一头母狼盯上了，那种感觉很糟糕，让托尔下意识的咽了咽口水，他说：

    “希芙，你...你冷静一点。”

    “我很冷静！”

    希芙伸手解开衣领的纽扣，她对托尔说：

    “我输给简.福斯特了，但我已经知道我输在哪里，我不想等待几十年之后再开始，就像你说的，爱情这种东西，培养一下总会有的。”

    “别等了，我们现在就开始吧。”

    “不！希芙...冷静一些！我还在看书呢！啊，奥丁在上啊！放开我...唔...”

    ———————————

    许久之后，神清气爽的希芙将军一边系着纽扣，一边从大图书馆里走了出来，结果迎面就看到了从小露台上走出来的简。

    希芙满脸笑容的对简点了点头，两个本就认识的女孩聊了几句，然后希芙就离开了大符文塔，她下午还有巡逻任务呢。

    简则一脸古怪的目送着希芙离开。

    也不知道是不是错觉，她总觉得，希芙和她说话时，总有种挑衅的意味。

    几秒钟之后，揉着腰的托尔也拿着几本书，从图书馆里走出来，这下，简原本还有些茫然的目光立刻变得犀利起来。

    她不发一言的盯着托尔，后者有些窘迫的低下头。

    他咕哝着，就像是解释一样，他说：

    “我不是她的对手，我是被迫的，你要相信我...希芙有些失心疯了，也许我们现在该回去纽约。”

    看着简越发冰冷的目光，托尔急中生智，急忙转移了话题，他问到：

    “简，你和母后聊的还好吗？”

    “还好。”

    简语气冰冷的说：

    “弗莉嘉阁下和我聊了很多，关于过去的事情，她为我检查了病患，要我在阿斯加德长住一段时间，她会想办法治疗我。”

    “另外...”

    说到这里，简的语气也有些无措，她对托尔说：

    “天后还为我做了次占卜，但占卜的结果很奇怪，天后说，我的命运改道了，她说有未知的事物在前方等待着我，也许我能因此绝处逢生，但...我不知道那是什么意思。”

    “占卜嘛。”

    托尔搀扶着简走向她的房间，他说：

    “我也见过母亲占卜时的样子，尽管她是这片群星里最好的占卜师，但她也无法保证每次占卜的结果都很正确，而且解读预言是复杂的，也许母亲过几天会得到截然不同的结论呢。”

    “总之，你先好好休息，我去和母后聊一聊。”

    在将简送到房间之后，托尔在简质问他和希芙的事情之前，就快步离开了房间。

    片刻之后，他来到了小露台，他的母亲还坐在那里，盯着眼前的一盆水不发一言。

    “母亲。”

    托尔走入了露台，他坐在天后身边，他看向那盆水，其中空无一物。

    他小声说：

    “我听简说，你为她做了占卜？”

    “对。”

    天后伸手在眼前的水盆上轻轻一点，那平静的水流立刻就变得浑浊，她看向托尔，她说：

    “你的这个女朋友，有些不一般。”

    “嗯？”

    托尔瞪大了眼睛，他解释说：

    “简只是普通的地球人，她的祖辈也没有经历过任何的奇异事件，说实话，我倒是希望简是个超级英雄之类的，这样她就不会患上那样的重症。”

    “不，你没懂我的意思，托尔。”

    天后伸手拍了拍傻儿子的脑袋，她说：

    “我指的是简.福斯特的未来，命运，你懂吗？”

    “命运如长河，不管是地球人，还是阿斯加德人都一样，个人的奋斗与努力也只能让这条河流更改些许，但却无法影响到河流的最终走向。”

    “但简，她的命运之河改道了，完全脱离了正常的轨迹，通往一个未知的未来。”

    “我还看不清楚那个未来，但我可以确定，简不会死于她体内的癌症，而她和你之间的故事也还远没有到结束的时候...”

    听到天后的话，托尔眼中闪过一丝喜悦。

    他对天后说：

    “你的意思是，简会痊愈吗？你能治好她？”

    “我不知道。”

    天后坦然的对儿子说：

    “我也不清楚我能不能治好简.福斯特，毕竟她身体里的癌症是来自于未知之物，但我会尽力去帮助她。”

    “我能感觉到，托尔，帮她就是在帮你，尽管我自己也不知道这种感觉源于何方，但对于占卜师而言，我更倾向于去顺从命运的安排。”

    “好吧。”

    托尔点了点头。

    他从口袋里取出一个U盘，放在天后手中，他说：

    “我此行回家，除了简之外，还有另一件事，母后。”

    “我的一位老朋友向我通告了一个可怕的秘密，地球中存在着数量庞大的斯库鲁人，它们正在策划着于地球煽动混乱与战争。”

    “斯库鲁人？”

    天后的表情立刻变得严肃起来。

    显然，她也知道斯库鲁人们到底是一群什么货色。

    她看着手里的U盘，然后点了点法杖，片刻之后，一名符文女巫为天后送来了解读U盘的装置。

    阿斯加德人也有类似的科技，尽管他们更倚重魔法与科技结合的奇特力量。

    弗莉嘉将U盘插入独特的设备中，通过投影的方式，查看着弗瑞送来的文件。

    越看，天后的表情就越发阴沉。

    在几分钟之后，她对托尔说：

    “你的朋友请求我们帮助他？”

    “对。”

    托尔点头说到：

    “尼克.弗瑞告诉我，他已经有了一个针对斯库鲁人的围猎计划，他也找到了很多盟友，但要在全球范围内，在同一时间发起对斯库鲁人的铲除行动，他还需要阿斯加德人的支援。”

    “也只有我们的精锐士兵，能保证在大部分情况下，彻底压制伪装起来的斯库鲁人。而且不只是阿斯加德，弗瑞还向那位至尊法师的追随者们发出了请求，他要保证这行动万无一失。”

    天后缓缓点了点头。

    她思索了片刻，对托尔说：

    “你的那位朋友的谨慎值得赞赏，尽管阿斯加德从未和斯库鲁人接触过，但我们也从群星的更迭中知晓到斯库鲁人的邪恶天性。”

    “有它们在的地球绝对不会和平，而在你父亲苏醒前，在神域重新完整前，我们还有我们的人民还要生活在地球上，对于这个接纳我们的世界...我们亦有一份责任。”

    “展示实力，震慑宵小也是进入新环境必须的一环！这个世界并不和平，我们得拔出利剑，警告那些黑暗中觊觎的双眼，告诉他们，我们并不好惹！”

    天后的手指弹了弹，她说：

    “去找海姆达尔吧，响应你那位朋友的号召！”

    “如果斯库鲁人打算搅乱这个世界，如果那群天性邪恶的狂徒渴望战争，那么，我们阿斯加德人，便加入他们的战争！”

    “对于身经百战的神域战士而言，那无非只是小打小闹而已。”

    