    盖猪圈是一个体力活。

    这需要在猪圈的四个角，先用红砖砌四根坚固的砖柱。至于小门上的柱子，那还得另外砌两根砖柱。

    能不能将水泥预制板固定住，就全得靠这些柱子了。

    调石灰砂浆、砌砖，再用小推车把预制板拉到需要的地方，然后将它安装上前...

    这些都是很累人的事情。

    原本用水泥砂浆会更牢固，只可惜水泥厂实在是太远了, 整个江内地区，拢共才有两家水泥厂。

    要是自己用水泥来盖房子、砌猪圈的话。

    运输成本，实在是太高了！

    水泥厂是耗能大户，这个时期，整个巴蜀省都没多少电力供应。

    因为水泥厂的数量稀少，所以卖出来的水泥价钱很贵。

    而且还需要“指标”才能买的到。

    好在红星乡就有几家石灰窑，自己只不过是盖一层、四面单砖的房子，用石灰也是能够凑合一下的。

    只要不盖小二楼，

    农村，甚至包括城里面，现在还很少有人会盖成24墙体。

    12墙的好处就是成本低，但隔音、隔热，还有抗震的性能不足。

    反正自己也不是打算像那些老财主，一弄就是按照百年老宅的标准去盖房子。

    先凑合着再说吧！

    生产队里盖一座砖木结构的房子，已经很超前了。

    超前一步是幸福；

    超前太多了，青山医院里常住。

    打定主意的罗旋盖一会儿猪圈，就休息一下，顺便去看看空间里的庄稼。

    现在玉米苗已经长到一人多高，玉米棒子上红艳艳的毛须油亮、玉米杆粗壮。

    上面还挂着不少一筷子多长的双玉米棒。

    罗旋撕开其中一根玉米棒子，只见里面齐齐展展的排满了正在上浆的玉米粒。

    用手指甲一掐，玉米粒颗颗饱满, 粒粒充盈。

    看样子，今年的玉米收成，绝对会很高。极有可能，空间里的玉米产量, 会高到一个让人吃惊的程度！

    只是玉米比较多, 罗旋在这方面也没有什么经验，所以估计不出来具体的产量。

    那就只能到时候，玉米都收获了再说吧。

    看完玉米，罗旋返身再去看看稻谷。

    由于空间里的旱稻，种植的比较迟，所以现在才刚刚开始扬花。

    估计要比空间外面的那些稻谷，要迟一些时间才能开始收割。

    但生产队里的稻谷，社员们从过完年就开始着手准备育秧。

    然后到成熟，前前后后要拖上7个来月，才能见到收获。

    而自己的空间里面，仅仅只需要短短的10几天、不到20来天，就可以收获一茬稻谷！

    一年，竟然可以收获十几茬的庄稼？！

    这么一算下来的话，以后空间里种出来的粮食，自己哪能吃的完哟？

    罗旋甚至都不敢想像：自己以后坐在高高的大米堆上，面对堆积如山的粮食，自己该怎么去处理掉它才好？

    现在空间里面的稻谷，收获的要比生产队里的稻谷迟几天。

    把时间错开，其实这样也好。

    现在生产队里的水稻, 已经开始陆陆续续成熟了。

    按照以往的惯例，生产队收割水稻、将它们晾晒收仓，前前后后大概需要忙活半个月左右。

    到时候，等生产队里农忙完了，自己再接着请他们过来帮忙盖房子。

    那样的话，自己空间里面的稻谷也收获完毕。

    等到匠人们来盖房子的时候，自己也就不用花钱，去外面买粮食了。

    趁着现在还不是农忙时期，罗旋准备把村口通往自己家的路，先给修通。

    这样一来，

    以后拉石灰、沙子、红砖，汽车就能直接拉到自家门口，就不用耽搁那么多的人工了。

    算算时间节点，倒是刚刚好。

    只不过自己要想顺顺利利的盖房子，还得把那位窦白军，给彻底收拾趴下才行！

    自己先前给窦白军的邻居，使用的送肉、请他们来帮忙修路这些招数。

    都是为了把他从人群中摘出来。

    先孤立窦白军，然后下手收拾他会更容易一些。

    至于请戴红梅家帮忙，截断窦白军赊账的路径，那是为了逼迫他急躁起来。

    想来，

    现在的窦白军，恐怕已经在开始给自己找茬、找干部们打小报告去了吧？

    还别说，真如罗旋所料的那样：此时的窦白军，气呼呼的摸黑吃完晚饭。

    一丢下碗，他就阴沉着脸，借着昏暗的月色往大队长家里走去。

    正兴大队廖大队长的家，就住在6生产队对面的第5生产队，相隔的路途倒是不远。

    可6生产队通往5生产队的路上，有一段小田埂，弯弯曲曲、杂草丛生，很是难行。

    出门出的太急促的窦白军，也没有顾得上打个火把。

    偏生今天晚上的月亮，似乎精神又不太好，清冷的月光实在是晦暗难明。

    害得窦白军在田坎上，猛地摔了一跤。

    要不是他反应快的话，身上披着那件旧军装，可就被他给甩到稻田里去了！

    等到窦白军好不容易从田坎上爬起来，于是他心中的怒火，就更加的旺盛了！

    “廖大队长，我要向你反映一个情况！”

    摔筋溜斗的窦白军好不容易到了廖大队长家，也顾不上喝一口大队长爱人递上来的热水，就气急败坏的申诉起来。

    廖大队长此时刚刚吃完晚饭，正坐在八仙桌主位上消食。

    这个时期，农村里面的堂屋里会客，基本上都是坐在饭桌上说事情。

    哪有什么专门的茶几、沙发。

    所以窦白军也只能坐在廖大队长的下首。

    甫一坐定，

    只见窦白军从兜里掏出一盒、他已经珍藏了半年多的“红梅牌”香烟。

    然后他小心翼翼的从中抽出一支，恭恭敬敬给廖大队长递了过去。

    廖先明摆摆手，示意自己不抽。

    “咋了，大队长你嫌我的烟太差了？”

    窦白军说话一向很直。

    只听他对廖大队长道：“我晓得罗旋那小子，给你都是整包整包的递烟...”

    一旁扇着蒲扇的廖先明的爱人，闻言顿时不乐意了：“我说他叔，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊！

    我家的这人，最是耿直不过。

    你去整个生产大队、哪怕去整个红星乡上打听打听！

    我家廖先明，啥时候占过公家一点便宜、拿过社员们一点东西？”

    廖大队长知道眼前这个窦白军的成色，当即摆摆手，示意他家婆娘住嘴。

    然后伸手接过窦白军一直举着的那支香烟，就着桌子上的煤油灯点着了火。

    “咳咳咳，咳咳咳咳！”

    一口烟吸进去，差点没把廖先明给呛的直接给背过气去！

    吓得廖大队长的老婆，赶紧丢下手中的蒲扇，上前给他捶背！

    一边捶背，她一边还扭头对满脸诧异的窦白军说道：“你看看！他叔你看看，我家廖先明，连现在连烟都抽不成！

    哪会去收别人的一整包烟？

    那不是我们家男人身上，泼脏水么？！”

    “大队长，我要向你反映我们生产队里，出了搞歪门邪道的人！”

    窦白军还没等廖先明缓过气来，便满脸沉痛的诉说起来：“一个半大小子，哪来的钱盖房子？我怀疑他...”

    “你今天晚上来找我，就是因为这件事情吗？那你就不用说了。”

    廖先明手指头夹着烟，任由它香烟袅袅，却再也不肯抽上一口。

    只见他打断了窦白军的话，开口道：“你说的，是罗旋盖房子的事情吧？这件事情我知道，而且大队里面的所有干部们，都清楚这件事情。

    你先回去吧，明天，大队干部们将去6生产队开会。

    到时候，我会给你一个交代的。”

    窦白军见状，欲言又止。

    奈何廖大队长神色阴沉，明显是不想再谈论这件事情了。

    无奈之下，窦白军只好起身离去。

    “呸，啥过期的发霉烟？抽的差点没把我难受死！”

    等到窦白军走远，廖先明把手头上的那支、烟丝已经发绿的香烟一把丢出了堂屋大门...

    6生产队有一座以前地主留下来的大院。

    这个大院里面，现在住着有十几户人家。

    生产队里的保管室、会计室、卫生室，都设置在这个大院里面。

    平日里。

    这里便是6生产队社员们，最喜欢扎堆聚集的地方。

    方圆五里之内，无数的家长里短、鸡毛蒜皮，都在这里汇集、加工、放大。

    然后。

    各种各样的新版本小道消息，又从这里扩散出去，蔓延至整个生产大队。

    所以，大院里一直都很热闹。

    但今天，与往不同。

    不仅仅整个6生产队里的所有社员、大队干部们，甚至包括整个正兴大队所有生产队的队长、会计，卫生员、保管员们，都齐聚一堂。

    正兴大队今天要在这里，召开一场很特殊的大会。

    只见一米多高的石台两边，各自悬挂着一张巨大的条幅。

    右边的红色条幅上面写着：[思想落后的社员，将会阻挡合作社前进的步伐。]

    左边则是：[我们要团结一致。共同努力建设模范生产大队。]

    最上方的横幅，上面则写着【正兴大队第一次社员思想纠偏大会】。

    台上，十几张从大队小学抬过来的课桌，拼凑成了一条长长的会议桌。

    长桌后面，坐着一溜大队里的干部们，个个神情肃穆、表情严肃。

    廖大队长居中，旁边赫然坐着一位气宇轩昂的年轻人！

    “这是谁啊？”

    李四婆扭头，悄悄问身边的欧七娘，“这小伙子，看起来才二十来岁吧？这么年轻，就能够上去和大队的干部们，坐在一起开会？”

    欧七娘也不认识台上那位广播员张维。

    闻言，她也是满脸疑惑的盯着那位年轻人道：“是啊，这么年轻，居然都能坐在那位置上。这小伙子的前程，不可限量啊！咦，你们说，他会不会是公社派来的干事？”

    “应该是吧？”

    “啧啧啧，真不知道谁家的闺女有那个福气，能够攀上这样的高枝？”

    “哎呀，欧七娘，你就别想多了。人家这种吃公家粮的人，那怎么着，也不会娶咱们生产队里的女子啊！人家至少也得娶个城里的、甚至是地区里的好女子哩！”

    “好年轻的小伙子啊，长的真俊！”

    “是啊，看看人家！这么年轻，也不怯场。要是让我上去坐一会儿啊，我这屁股，还不得像是被针扎了一样？让我坐那里都坐不住！”

    “哈哈哈，三嫂子，你要是能够坐上那个位置，你也是乡公所里吃国家粮的干部了呢。到那时候，我就把我家幺妹儿嫁给你。”

    “啊呸，我才不要呢！我吃上国家粮了，不会去娶一个也是吃国家粮的？看看人家城里那些，两口子都挣工资的人家，那小日子过得...啧啧啧。”

    台底下，一帮老娘们儿在交头接耳、窃窃私语。

    而台上的廖大队长，见人已到齐，便站起身来，举着他手中那个铁皮大喇叭哼哼两声，清清嗓。

    已经参加过无数次会议的所有社员们，心里都知道：这是干部要开始讲话的前奏。

    于是，

    整个台下两三百号人，一下子变的鸦雀无声。

    “咳咳，啊！”

    廖大队长昂首挺胸，举着铁皮喇叭开始讲话：“今天，大队部请整个大队的生产队长、会计等，啊，所有的干部们，和6生产队全体社员，齐聚在这里，是要召开一次会议。

    “这是一次什么会议呢？请大家看一看上面的横幅。上面写的内容，就是这一次大会的主题：思想纠偏。”

    “思想，是决定我们的行为，决定我们前进方向的根源！”

    如果我们的思想出现了问题，那么，我们前进的方向，就会出现偏差、甚至是会出现倒退！”

    “啊，这样子行吗？这显然，是不行的！”

    坐在台下各个生产小队的队长们，听到这里，耳根子都齐齐地抽搐。

    大家心里面都知道，看样子，这次会议定下来的事情，恐怕不是什么好事儿了。

    尤其是坐在人群前面的6生产队队长彭志坤、会计代老师，两人悄悄地对视一眼，心里面各自都在打鼓：

    这次大队里，选择在6生产队召开这次会议。

    明显就是冲着6生产队的事情而来的！

    可问题是...

    6生产队和其它的生产队一样：日子平淡如水，既无大风、更无大浪。

    如果非得说自家生产队，有什么与众不同的事情的话，那就是罗旋修路、要盖砖瓦房的事情了。

    彭志坤和代老师，都在心里暗自猜测：这次会议，恐怕多多少少都会和罗旋有关。

    只是不知道，那是好事还是坏事？

    但目前看起来，既然会议的主旨是思想纠偏。

    那么...唉，希望罗旋这次能够挺过去吧！

    “在这次会议召开之前呢，我先请大伙儿看两样东西。”

    台上的廖大队长，依旧在继续。

    只见他朝旁边看了看，示意大队会计站出来讲话。

    大队里的老会计点点头，随即站起身来。

    正兴大队会计姓吴，平时大家都尊称他“吴老师”。

    只见吴会计从桌上举起一张纸条，对着众人晃了晃。

    然后开口道：“大家伙儿肯定是看不清这上面，到底写着什么，那就由我来给大家说说吧！

    这是一张县收购站、第一门市开具出来的收入证明。”

    “上面写着：

    [今证明]

    x月x日，红星乡正兴大队第6生产队社员罗旋，为了支援国家的文艺宣传事业，该同志不惜冒着生命危险，在小老君生产大队捕获大蟒蛇一条，前来出售予我单位。

    按照县计划委，所制定的收购价格，我单位给予罗旋同志96.5元钱的现金补偿。”

    “特此证明。”

    落款是县公销社收购站第一门市。

    此时，

    廖大队长又站起身来，继续朝台下高声说道：“我知道有一部分社员同志，对于罗旋盖房子、修路这件事情，心里是由衷的感到高兴的！看到自己乡亲们的生活，越来越好。

    这说明什么？

    这说明我们在上级的正确领导下，我们正兴大队的生产建设活动，取得了巨大的成功嘛。”

    廖大队长话锋一转：“当然，也有一部分社员同志，对罗旋的资金来源，有所不解。”

    这也是正常的，也是可以理解的嘛！”

    “但是！我在这里要声明一点：虽说我们所有的社员都是平等的。

    可是我们的社会分工，是有所不同的；每个人的能力，也是有大小之分的！

    每个人获取劳动报酬的途径，那也是有差异的。”

    廖大队长从桌子上，拿起他那只已经包浆的搪瓷缸子，喝了一口水。

    然后继续讲话：“就拿罗旋同志这件事情来说吧！如果我们正兴大队的社员，还有谁能去捕捉到20斤的大蟒蛇、能够给我们的民族乐器生产事业添砖加瓦，那我们也是鼓励的嘛！”

    台下的众人一听，顿时议论纷纷：“罗旋上次去山里面，竟然抓到了大蟒蛇？”

    “厉害了，咋我就碰不到这种好事情呢？”

    “得了吧你！王刚，你连撒尿的死蛇都握不稳，还敢抓大的？”

    王刚闻言大怒：“赵三娃，我....你个仙人板板！你的才是死蛇！”

    赵三娃一瞪眼：“咋了？我死蛇，还能生6个娃？”

    王刚冷哼一声，“指不定你那自留地里，是谁偷偷帮忙种的呢。”

    这下子，又轮到赵三娃发火了，“王刚！我铲你个仙人板板！你敢说我屋里的婆娘不老实？我锤死你！”

    “赵三娃、王刚，你们闹个锤子！是不是想挨大队干部的收拾了？”

    “哎，人家罗旋这是苦尽甘来了啊！竟然还有人妒忌人家...”

    “啧啧啧，罗旋胆子真大...”

    “其实，人家罗旋给生产队里修路，还让大家伙儿有好活干，咋就要去刁难人家嘛！狗曰的窦白军...”

