    “回来了，”声音断断续续，引起了纪正志的不满：“班长查一下！”

    班长是一位男生，他颤颤巍巍的开始查起人数。

    “老师...到了。”

    “那好，全部人员现在去往外面的校车上，然后自行回家，本次的游历暂时取消。”

    他的话语很快，神色中也有着几分焦急。

    然后拿起了手上的对话器。

    没有说明原因，洛星也只能跟着大部队准备去往校车所在的位置。

    “...有查清楚是什么地方了嘛？”

    就在洛星走过纪正志的身旁时，一声低压着的声音吸引了他的注意。

    他停住了身子...看了看周围。

    所有的学生都埋头往着外面的区域走去。

    天空之上，黑金鸟的数目也不知道什么时候多了起来。

    它们从市区飞向华南森林之中，消失不见。

    偶尔还能看见它们散发出来的红色光线。

    【鹰眼】：能清晰的分清楚灵力的类别，同时扩大视野范围。

    “老师...我有些事想和你说一下。”

    洛星突然想起了那天的黑色【沼跃蛙】。

    “什么？”

    纪正志放下对话器，面色稍微柔和下来。

    “你看这个...”

    洛星拿出手机，露出了那天拍的照片：“这是那天我们无意间走到华南森林的中游地区，发现的沼跃蛙。不过，看起来很不对劲...”

    洛星还想再说些什么，手上的手机却被纪正志一把抢过。

    他眼睛猛地放大，就欲询问。

    却是硬生生的停了下来，拉着洛星到了一旁的地方：“你这个灵兽是在那里看见的。”

    果然！

    洛星心中闪过一丝了然，这只灵兽果然有问题。

    “在外围接壤的地方，附近好像还有溪流的声音...”他接过从纪正志手上传过来的地图，仔细的看了看，然后找到一个比价明显的溪流：“应该就是这。”

    “这里？”看着洛星指着的地方，纪正志闪过一丝疑问，这已经接近中部地区。

    不是说禁止进入嘛？

    不过事态紧急，他没有功夫再去计较，拿起对话器：“所有人往深部地区搜寻！以华南森林外围接壤的位置向外扩张！”

    说完这些，他松了一口气。

    洛星却是疑问起来。

    那只沼跃蛙虽然具有攻击性，但是也没有多厉害啊！

    洛狸的冰砾都能给它的的头给切下来。

    “老师，发生什么了啊？”

    “你想知道？”纪正志回道。

    洛星迟疑了一会...这样的事，按道理他不应该去问。

    可遇见的那只沼跃蛙，让他的心中滋生了一种像猫抓一样的感觉。最终他还是点了点头：“嗯。”

    “你想知道也不是不行，”纪正志见洛星点头：“性物启灵...除去你们在学校说的灵兽和凶兽之外...还有另外一种说法。”

    “嗯？”

    顿了顿，他又说道：“凶兽和灵兽不管怎么说，其实都算是灵兽，只是人类给它们换了一个说法。而魔兽，却是真正的将所有的生灵当做了食粮。”

    “食粮？”

    洛星回想了一下当初遇见那只沼跃蛙的模样，眼神空洞，甚至可以说有着杀意和贪婪。

    现在看来，当时急不可耐的朝他们冲过来的原因就是想吃了他们！

    嘀嘀嘀！

    对话器的声音急促而又刺耳。

    纪正志拿起对话器，声音立马凝重起来：“找到了？”

    “嗯，我马上就过去，在我过去之前，任何人都不得接手。”

    带着电光的召唤法阵几乎是瞬间出现，【雷霆啸犬】出现在法阵中，带起漫天的电鸣。

    “小家伙，你和我一起过去吧！”

    纪正志说完，也不给洛星机会，犹如铁锤一样的大手直接攥起洛星的肩膀。

    就像抓一只小鸡仔似的，将他抓到了雷霆啸犬的腰上。

    洛星只能感觉到整个身体一悬空，然后丝丝酥麻感涌入。

    “你等一下，让我将冰晶狐收回去！”

    “走，雷霆啸犬。”

    一声大喊，在其余学生讶异的眼神中，雷霆啸犬化作一道黄色的光影，以一种极快的速度奔向森林。

    呼呼...

    呼呼的风声划过洛星的耳边，洛狸就躺在他的身上。

    “怎么样，这个速度。”

    纪正志后望，大声的询问道。

    “还可以！”洛星只能死死的抱住洛狸，一时之间，都忘了收录雷霆啸犬的信息。

    不过立马，他就意识到了。

    一只手抱住洛狸的同时，另外一只手缓缓的摸向了雷霆啸犬。

    【名称】：雷霆啸犬

    【属性】：电

    【种族等级】：灵将高等

    【种族技能】：雷鸣（精通），电光一闪（精通），雷光爪（完美）...

    【等级】：灵将九阶

    【介绍】：焰雷犬的进化形态之一，拥有对雷霆强大的掌控能力，在雷雨天气，甚至能够引用天上的雷霆。

    【状态】：健康，灵力运用中

    【心情】：上班....

    灵将九阶的灵兽...

    洛星有些乍舌。

    已经达到了种族等级的极限。

    也就是说，如果没有其它的刺激或是再次进化，那这只雷霆啸犬的实力应该会止步不前了。

    不过...有一个完美等级的技能...

    看起来也挺适合小家伙的。

    果然，所有的等待都是值得的。

    这些天来，虽然遇见了一些让洛星心动的技能，不过，碍于熟练度，他全部都放弃了。

    等待终究会有回报的。

    不消一会儿，周围的树木开始变的高大起来。

    一片亮眼的湖泊出现在洛星的眼前。

    远远的，洛星就看见，一大堆的执法人员围在了湖泊的周围。

    天上则是散着猩红光芒的黑金鸟。

    似乎在阻止其它鸟类灵兽的接近。

    “哼~~”

    巨大的喘息声响起，雷霆啸犬落在地面上。

    引得周围的树木发出的呼哧的碰撞声。

    “纪队...”

    立马便有了一位执法人员带着一只焰雷犬走了过来。

    “在那？”

    从雷霆啸犬的身上下来，纪正志立马走上前去。

    那执法人员看了一眼洛星，以为是没有及时离开森林的学生，便收回目光，带着纪正志走向前去：“这边，在湖泊深处。”

    洛星好奇的跟了上去，只不过立马就被另外的执法人员给拦住了：“抱歉，前面暂时不能通行。”

