    

    在魔种的操控下，青虹剑派内的无数尸体就好像瞬间活过来一样。

    下一秒他们就疯狂向着楚玄两人冲杀过来。

    一时间四面八方全部都是密密麻麻的身影，每一具尸体身上都涌现出惊人的魔气。

    远远看去，就好像一阵阵黑色浪潮一样，前仆后继般呼啸而来。

    “这些尸体明明已经生机全无，竟然还能够爆发出来这样的实力。”

    “哪怕只是短时间内爆发，却也不可小觑。”

    “这魔种确实有几分手段，也难怪能够在短短时间内覆灭三大剑派。”

    楚玄微微眯起双眼。

    他不仅没有丝毫惊慌，反而瞬间安心了不少。

    他最怕的不是这魔种突然发难，而是担心它早就已经提前溜走。

    这魔种无形无质，一旦潜伏在某个角落，楚玄一时间也会拿它没办法。

    而现在这魔种主动现身，对于楚玄来说，事情反而变得好办了。

    “不过你想要吞噬我，恐怕有点痴心妄想！”

    楚玄眼中泛出一抹冷厉之色。

    当即就将时间法则调动起来，就好像一道无形的波纹荡漾开来。

    刹那间，以楚玄为中心方圆数千丈的空间内，时间流速都瞬间变慢了许多。

    原本闪电般扑杀而来的那些尸体，一旦进入这个范围，动作都随之减慢了数倍。

    就好像变成了一个个步履蹒跚的老人一样。

    而看见他们那慢吞吞的动作，高空中的魔种顿时忍不住眼皮猛跳。

    “这是……时间法则？”

    正所谓时间为王，空间为尊。

    魔种好歹也是元魔教时代残留的邪恶存在，自然不会不了解时间法则的强大。

    本以为楚玄最强大的手段就是那种神秘火焰，为此它都做好了十足准备。

    打算用人海战术慢慢消耗楚玄，却没想到楚玄居然还掌握着时间法则。

    “不过就算你掌握着时间法则之力，又能支撑得了多久时间……”

    “我今天就让你知道人海战术的可怕！”

    魔种虚幻的身影一阵扭曲。

    伴随着它的指令下达，很快青虹剑派外面也有无数狰狞恐怖的身影，争先恐后般冲了过来。

    赫然正是玄阳剑派和烛龙剑派死去的那些人。

    如今变成尸体之后，似乎全部都落入魔种的掌控之中。

    当然，这掌控的时间肯定不会太长，否则魔种也无需躲躲藏藏，早就已经天下无敌。

    但即便如此，三大剑派加起来，至少也有二三十万人。

    要知道这可不是二三十万普通人，而是二三十万实力惊人的修士。

    即便如今只剩下一具毫无生机的躯壳，但是在魔种秘法的加持下，依旧爆发出惊人的战斗力。

    再加上更加危险的魔种一直在高空中虎视眈眈，纵然圣人境强者遇到这样的局面，恐怕也会无比头疼。

    不得不说，这魔种确实有点开挂的嫌疑。

    可问题是，它今天却碰上了比它开挂更狠的楚玄。

    面对这越来越多的尸体疯狂冲来，楚玄立刻将五行法则之力调动起来，很快这片空间内的五行之力都陷入暴动状态。

    金木水火土这五行之力，瞬间化作一条条咆哮的巨龙，山峦大地动荡不止，一时间就好像天翻地覆一样。

    而这样还不够，楚玄紧接着又将雷霆法则也调动了起来。

    只听见雷光电弧闪耀，这片区域很快就变成了一片雷电的海洋。

    只见雷光电蛇不断游走，那些被魔种操控的尸体就好像遇到克星一样，瞬间在那一道道雷霆的轰杀下化作灰烬，彻底归于轮回之中。

    “这……”

    看见楚玄接二连三的手段，魔种顿时一惊再惊。

    就连那张幻化出来的脸庞都忍不住变得扭曲起来。

    时间法则！

    五行法则！

    雷霆法则！

    一个人怎么能够掌握这么多顶级法则？

    还没等它有所动作，很快它又感受到了空间法则的波动。

    楚玄似乎打算调动空间法则之力，将这片空间彻底封锁了起来。

    魔种的脸色瞬间阴沉到了极点。

    这家伙还是人吗？

    而这个时候，在五行之力和雷霆之力的联合绞杀下，那些只剩下躯壳的尸体已经不足为虑，楚玄的目光很快就锁定高空之中的魔种。

    “拔剑术！”

    玄虹剑瞬间出现在楚玄手中，然后他毫不犹豫就施展出刚刚签到获得的拔剑术。

    这一瞬间，楚玄的精神气高度集中，所有的能量都积累到顶点。

    他眼里似乎只有手中这柄玄虹剑，然后所有的能量都在这短短一瞬间完全爆发出来。

    伴随着楚玄拔剑出鞘，顷刻间就有一道无法形容的璀璨剑光迸射出来，闪电般向着高空之中呼啸而去。

    这道剑光的速度之快，高空之中的魔种就连反应的时间都没有，下一秒它就被这道可怕的剑光直接劈斩成了两半。

    不过魔种却并没有就此死亡，它那被劈斩成两半的身体很快又重新黏合了起来，不过气息却明显下降了一大截。

    “逃逃逃！”

    被这一剑劈中之后，魔种彻底没有了继续战斗下去的想法。

    它显然不是那种死战不退的强硬之辈。

    恰恰相反。

    察觉到情况不对劲，它几乎第一时间就选择逃跑。

    二话不说就向着远处逃遁而去。

    楚玄见状自然不愿让它逃走，立刻化作一道遁光追了上去。

    与此同时，楚玄也调动空间法则之力进行拦截。

    不过出乎他预料之外的是，这魔种居然拥有洞穿虚空之能，转眼间就遁入虚空之中。

    “给我吞了它！”

    楚玄想都没想将吞天魔葫取了出来，然后第一时间就将源源不断的圣人法力注入其中。

    这还是吞天魔葫第一次光明正大的出来作战。

    而且对象还是它曾经的老对手。

    想到吞噬魔种的好处，吞天魔葫简直兴奋到不行。

    “主人您就瞧好吧！”

    话音未落，吞天魔葫就飞上高空之中。

    然后一个深渊黑洞般的巨口随之显现出来，仿佛要将这片虚空都一口吞下去一样。

    “吞天魔葫！”

    魔种心中亡魂大冒。

    作为吞天魔葫的老对手，它又岂会不知道吞天魔葫的可怕。

    特别是它如今尚未恢复到巅峰状态，刚刚又被楚玄一剑重创，绝对不是吞天魔葫的对手。

    这一刻魔种的反应无比果决，直接就将自己一分为五。

    其中一道分身瞬间引爆，硬生生将吞天魔葫挡了下来。

    然后另外四个分身化作四道遁光，分别向着四个截然不同的方向逃遁而去。

    在它想来，就算楚玄实力再强，也不可能像自己一样一分为四，必然只能追向其中一个方向。

    然而事与愿违。

    只见楚玄念头一动，五行分身、时间分身、空间分身和雷霆分身一起从内世界走了出来。

    然后这四大分身各持一件神兵，分别向着魔种那四大分身追杀而去。

    看见这样一幕，正在亡命逃跑的魔种彻底傻眼。

    这一刻，它脑海中只有一个念头：这家伙绝对不是人！        

