    第123章 星斗大森林

    马车行驶了一个月，终于从落日森林出发，抵达了星斗大森林。

    星斗大森林不愧是斗罗大陆上最大的魂兽森林，隔着很远就能看到星斗大森林里生长着遮天的大树。

    因为冰火两仪眼的事情圆满解决，所以万轩赶路也没有刚开始那么着急了，所以这一路上万轩等人不慌不忙的，看看风景，逛逛大城市，虽然晚到了几天，但是万轩等人把沿途的所有城市都走了一遍，这才来到了星斗大森林外围的一座小镇里。

    “这个小镇怎么比天斗城都热闹啊，而且这里的魂师数量要比天斗城的多啊。”白晴晴看着外面的小镇人来人往的样子，震惊的看着万轩说了一句，白晴晴毕竟也是没怎么出过门，问出这句话也是正常的。

    “毕竟这里是全大陆最大的魂兽森林，这里热闹很正常，再说了，这里是魂师猎杀魂兽的地方魂师不多谁去猎杀魂兽啊，而且这里还有专业帮助别人猎杀魂兽的小队。”万轩摸了摸白晴晴的小脑袋，笑着解释了一下。

    “少爷，天色不早了，咱们就在这里找个旅店住下吧，明天一早再出发进入星斗大森林吧。”来福一边驾驶马车，一边对着万轩说道。

    “行，咱们先去休息休息，正好也趁这个机会打探打探情报，这里可是魂师汇聚的地方，消息应该也比别的地方多。”万轩点了点头，同意的说道，不然的话这个时辰也没办法进入星斗大森林，夜里魂兽捕猎的时刻，没有必要冒险进入星斗大森林。

    接着，来福驾驶着马车进入了小镇，因为这里靠近星斗大森林，镇子里的人确实很多，在镇子的入口也没有遇到恶霸收保护费。

    毕竟在这里，你也不知道你拦下的是魂士还是封号斗罗，挣这个钱风险系数太大了，一个不留神人就没了。

    万轩等人一路顺畅的进入了星斗大森林里，来福找到了一家还算整洁的宾馆，办理好入住手续，四个人住了下来。

    “咱们这算是第一次单独出来猎杀魂兽吧，说起来还有一点紧张呢。”万轩挑起眉头对着来福和白晴晴说了一句，神色一点也不紧张，特别的放松。

    “少爷，猎杀魂兽还是很危险的，咱们认真点好不好。”来福站在万轩的身边一脸无奈的看着万轩说了一句。

    “我50级，你68级，而且你也马上就要突破魂圣了，你怕什么啊，一般的魂兽猎杀小队的顶级战力也就是咱们这个水平的了，放松放松。”万轩无奈的说了一句，看来福的样子实在是太紧张了。

    其实五六十级的魂师才是斗罗大陆里的高端战力，正常的魂师世界里哪有那么多的封号斗罗啊。

    一般魂师能够修炼到五六十级已经是到达了他们的极限，所以这里的魂师五六十级的就已经够高了。

    不过来福对于明天进去星斗大森林还是充满了担忧，毕竟来福猎杀魂兽的经验也不多，而且他们这一行只有四个人，虽然他们的战斗力方面确实很给力，但是来福担心出什么意外。

    “行了，不用多想了，一会回到自己的地方多看看那些魂兽的资料，争取明天早点找到合适的魂兽，咱们也就不用在星斗大森林里多待了，早点出去也安全。”万轩笑着摇了摇头，然后拿出资料看了起来。

    来福和白晴晴和白影各自回到自己的房间里看书休息去了，毕竟明天就要进去星斗大森林了，多掌握一些知识也是不错的。

    ……

    第二天一早，万轩早早的就睁开了眼睛，洗漱一番换上一身适合战斗的衣服，就坐在沙发上等着来福他们了，没多一会，四个人聚齐，做好准备直接出发前往星斗大森林。

    四个人带好装备徒步进入了星斗大森林，因为在森林里草木茂盛，根本没有马车能够通过的路，坐马车还不如走呢。

    穿过一片树林，眼前的景色发生了翻天覆地的变化，万轩等人穿过的这片树林和眼前的这片树林简直就是两个世界，万轩眼前出现了很多正常世界里根本不存在的神奇生物。

    虽然万轩之前在猎魂森林级也看见过不少的魂兽，但是星斗大森林里的魂兽种类更加的多，更多的稀奇古怪的魂兽出现在万轩的眼前，万轩虽然好奇，但是也并没有特别关注这些魂兽。

    万轩对于这个稀奇古怪的魂兽实在是没有太大的兴趣，万轩把所有的精力都放在了寻找各种采药上面，万轩还做梦能够发现天材地宝呢。

    毕竟星斗大森林是魂兽的天堂，魂兽也并不认识什么天材地宝，而且斗罗大陆的人对于天材地宝也是没有什么认识，也不可能进入星斗大森林采药，所以在星斗大森林这样的原始森林里，寻找到天材地宝的可能性还是很大的。

    “少爷，您注意点安全，别把所有心思放在采药上面，魂兽森林也很危险的啊，也有很多魂兽拥有剧毒。”来福警惕的看着周围，无奈的对着万轩说了一句。

    “放心吧，这里是星斗森林的外围，这里的魂兽威胁不到我们，你也放松一些，再说了，就算出现意外，我还有玄武之心呢，只要星斗大森林里那几个十万年魂兽不出来，没有魂兽能奈何我的。”万轩拍了拍来福的后背，笑着说了一句。

    来福撇了撇嘴，但是依旧保持着极高的警惕，毕竟来福从小就接受万家的培养，把万轩的安全，看的比自己的生命还重要。

    中午时分，随着万轩等人的深入，万轩周围的魂兽也已经达到了千年水准，应该很快就能找到适合白晴晴吸收的魂兽，毕竟白晴晴不是万轩，第三魂环也不过是普通的千年魂环，所以第四魂环顶多也就是九千多年的魂环。

    “这不正常啊，难道说魂兽知道通过服用天材地宝提升自己的力量了？这也确实是太干净了啊？”万轩挑起眉头诧异的看着周围，已经一个上午了，万轩只找到了几株还没有成熟的草药，剩下的什么都没有发现，这和万轩原本想的是不一样的，万轩还想着找到一些天材地宝送到冰火两仪眼附近繁育呢。

    “少爷，这附近的魂兽力量都不算太强大，咱们可以在这里扎营，而且我感觉附近有可能有晴晴小姐需要的魂兽，这里很适合植物系魂兽生活。”来福对着万轩说了一句。

    “行，就在这里吧，我和晴晴扎营，来福你和小影一起去附近看看也许附近就有晴晴需要的魂兽，咱们吸收了魂环就可以回家了么。”万轩想了想说道，然后从魂导器里拿出了一些扎营需要用的东西，开始在空地上搭建帐篷。

    “好的，少爷。”来福和白影点了点头，然后身影一动离开了这里，白影没有多说什么，跟在来福身后离开了营地。

    万轩和白晴晴很快就把帐篷搭建好了，搭建帐篷需要尽可能的隐蔽，毕竟这是在星斗大森林里，如果不够隐秘，也许就会有魂兽大半夜钻进你的帐篷里。

    另外这个帐篷的坚固性也是需要考虑的，在星斗大森林里寻找魂兽可不是一个太容易的事情，所以万轩也做好了在这里多寻找一阵子的准备，白晴晴的魂环万轩并不想随便找个魂兽给白晴晴将就着吸收了，还是需要精挑细选一下的。

    万轩搭好帐篷以后就开始准备晚饭了，此时已经有点晚了，晚上魂兽的实力要比魂师强大，毕竟魂兽大部分都是在夜间捕猎，夜晚魂师的视力也会受到影响，所以一般猎杀魂兽都不会选择在夜晚，除了一些特殊的魂兽。

    在魂兽森林里，是不能制作熟食的，毕竟香气散发的太远会引来实力强大的魂兽，万轩和来福的魂力等级虽然不低，但是太强的魂兽万轩两个人依旧打不过，这个从心最重要，不过即使是不能吃熟食，万轩带来的干粮也是十分的美味的，万轩从来不会让自己的嘴巴遭罪。

    准备好了这些以后，万轩和白晴晴两个人就坐在帐篷里等待着来福和白影的回来，毕竟此时已经快要黑天了，万轩就算出去也干不了什么，索性就等着来福他们回来。

    夕阳很快映红了天边，日暮缓缓降下，来福和白影也在天彻底黑下来之前回到了帐篷里。

    “收获如何？有没有找到合适的魂兽啊？”万轩把干粮递给了来福和白影，笑嘻嘻的问了一句，其实万轩看到来福和白影的表情就知道，这俩人应该是有收获的。

    “我和小影把周围几里范围内的魂兽大致的了解了一下，适合晴晴小姐的只有两株植物，一是迅雷藤，二是枯荣木，前者带来的魂技应该是增加速度，后者带来的魂技应该是治疗伤势，如果想要其他类型的魂兽，我们应该去更远的地方，甚至需要转移营地。”来福把自己和才行探查的结果汇报给了万轩。

    “晴晴的武魂已经进化成了超凡武魂，所以辅助能力和控制能力已经相差不多，所以接下来，晴晴的魂环并不局限于辅助系，如果控制能力强的魂环也可以吸收。”万轩想了想说道，白晴晴的武魂已经脱离了辅助系的水准，所以万轩也不敢决定白晴晴应该吸收什么样的魂环。

    白晴晴如今40级，所以现在已经吸收了三枚魂环，但是这三枚魂环拥有的魂技都是辅助系魂技，如果白晴晴想要变成控制系魂师，前三个魂技怕是就要舍弃掉了。

    而且，白晴晴的武魂已经得到了进化，所以白晴晴的魂技也发生了翻天覆地的变化。

    白晴晴的第一魂技原本是治愈之光，如今变成了持续治疗光环，无论是治疗效果还是持续时间都发生了翻天覆地的变化，白晴晴的第一魂技甚至比一些辅助系魂师的第三甚至第四魂技都要强大，而且这个光环还具有一定的控制能力，可以限制对方的攻击，或者保护队友。

    第二魂环原本是提升力量的魂技，如今的名字叫做增幅光环，这个魂技的效果依旧是提升魂师的力量，不过增幅的各种属性确实是之前的三四倍。

    第三魂技是森林之光，可以治疗伤势，同时也可以增加植物的生长速度，在武魂进化以后，这个魂技效果增强了不少，但是并没有出现其他的特殊能力，不过这个能力配合冰火两仪眼，倒是可以加速天材地宝的生长，不过万轩舍不得这么用白晴晴。

    虽然白晴晴前三个魂技都是辅助系魂技，但是白晴晴依旧可以转型成为控制系魂师，另外也可以同时做控制系魂师与辅助系魂师，毕竟白晴晴前三个魂技用来辅助已经足够了。

    “晴晴，你想成为控制系魂师还是辅助系魂师！这个决定只能由你自己来做，我不管，不过我会支持你的。”最后做决定的一定是白晴晴，所以万轩把最后决定的权利交给了白晴晴，万轩则是一脸鼓励的看着白晴晴。

    “我早就决定好了，我要辅助系和控制系同时修炼。”白晴晴看着万轩一脸微笑的说道。

    “好，我支持你！不过这条路可不会太容易，做好吃苦的准备吧。”万轩笑着摸了摸白晴晴头发，笑着说道。

    “嗯嗯。”白晴晴开心点了点头，看着万轩的眼神里充满了幸福。

    “既然如此，那咱们的第四魂环就选择一些控制系的魂环，我原本的计划里也有一些控制系魂兽的生活习性，明天咱们着重挑选控制系的魂兽，咱们一切都要尽快。”万轩转过头和来福还有白影说了一句，然后拿出一些资料。

    来福和白影还有白晴晴来到万轩的身边，四个人一起研究眼前的资料开始安排明天的搜寻方向。

    星斗大森林实在是太大了，只能根据这些魂兽的生活习惯寻找他们。

    就这样，第二天一早，万轩几个人收拾好帐篷等东西，然后就离开了营地出发寻找魂兽去了。

    (本章完)

