    滨江豪庭，杨凯的住宅隔壁，803房之中。

    “老头子，都跑去人家屋里了，旁边住着的那小伙子，人怎么样？你都试探了一些什么东西出来？”张大爷刚刚回到自己家中，便被自己老伴袁美仙给拉到了一边。

    这套房子，是张大爷二老的子女孝敬给他们两个的，平日里，这里住着的也就他们两个而已。

    中午的时候，张大爷差点被没收了渔具，那个时候，他便灰溜溜的回到了家中。

    无意中，张大爷和老伴袁美仙说起关于隔壁杨凯的事情，张大爷倒是没什么心思，不过袁美仙对住在隔壁的杨凯，却是上心的很。

    真要说起来，杨凯打开房门出来拿外卖的时候，张大爷打开自家房门，趁此机会进入杨凯的家中，其实这都是袁美仙袁大妈背后所怂恿的。

    “老婆子，我都厚着脸皮跑人家屋里去了，收获肯定还是有一些的！”带着几分炫耀，张大爷嘿嘿干笑了几声。

    “我打探的情况，全部都告诉你没有问题，不过老婆子，咱俩先说好，就今天这一次，下次再做这种事情，你可千万不要找我，你是不知道，看那小子当时看我那眼神，就只差没有拿扫把将我扫地出门了，说出去真丢人啊！”紧接着，张大爷又补充了一句。

    “老头子，就那脸皮，刀都砍不破，就这点小事，你会觉得丢人？”白了张大爷一眼，袁大妈没好气的回应了他一句。

    “说说看吧，老头子，你到底都打探出了一些什么？”紧接着，袁大妈又继续说道。

    “那小子姓杨，外地人，一个人在这金阳市之中，从他家里没有任何女人的东西来看，老头子我有九成的把握，可以肯定他是单身！”

    “论起相貌来，这小子还算不错，很有老头子我年轻时候的风采，至于工作方面，我还没来得及询问，不过他一外地人能在这滨江豪庭买得起的房子，经济条件方面应该还算不错，而且我还特地找人打听过，这小子买房，可是还直接付的全款！”

    ……

    面对袁大妈的询问，张大爷倒是没有继续卖关子，他将他所掌握的东西以及自己的一些猜测，大致跟袁大妈诉说了一遍。

    “老头子，以你所说的这些情况来看，那姓杨的小伙子，各方面应该都还算不错，就是不知道小曦那边，能不能够看的上眼啊！”袁大妈自言自语，感慨了一句。

    她口中的小曦，名叫张曦，是她大儿子的女儿，她与张大爷两人的长孙女。

    一说起张曦来，无论张大爷也好，袁大妈也好，都是愁眉苦脸，唉声叹气。

    说起相貌来，那张曦肯定没的说，反正在张大爷与袁大妈两人看来，他们这辈子就没见过比自家小曦还要漂亮的女孩子，就算是那些电视电影的女明星，在自家孙女面前，恐怕都会黯然失色。

    当然，这仅仅只是他们二老自己这么觉得，别人是否也是这么认为，那就无人得知了。

    论起学历来，张曦同样也是学霸级别的，她所毕业的京华大学，在整个联邦的所有学府之中，就算排不上第一，也至少能稳在前三之列。

    勉强可以算是美貌与智慧并重的张曦，唯一的缺点，就是性子太暴躁了一些，动不动就喜欢暴力行事。

    真要说起来，今年刚满二十五岁的张曦，年龄其实并不算很大，不过张曦自己不急着找男友，袁大妈这边可是急的不得了，在她看到，二十五岁距离三十已经不远了，再拖上些日子，自己这乖孙女张曦，可就真的变成老姑娘了。

    就在半个月之前，袁大妈还安排张曦相了一次亲，可是最后呢？就因为那看起来斯斯文文的小伙子，在张曦的面前说了几个荤段子，结果直到今天，那小伙子估计依旧还躺在医院里边。

    没办法，带着几分暴力倾向的张曦，揍起人来可是从来都不知道轻重的。

    “咱老张家这乖孙女，要不趁着现在年轻，赶紧找个人嫁了，以后恐怕真的会嫁不出去啊！”袁大妈看起来忧心忡忡，她长叹了口气。

    “老婆子，你的心情我能理解，但是撮合她与隔壁杨小子的事情，我是干不了的，你要真有这个想法，你就自己去弄好了！”张大爷不满的嘀咕了一句。

    “老头子，我今天叫你过去隔壁小杨家里，也就是要你探探路子，怎么？你这就不满了？不过你尽管放心，隔壁小杨与小曦的事情，我肯定会亲自安排，就你那毛手毛脚的性子，我还担心你给老娘我搞砸呢！”

    袁大妈双手叉腰，之前她向张大爷打听杨凯情况的时候，态度倒是热乎，可是现在，该了解的事情，她都已经知道，她对张大爷的态度，也开始来了一个一百八十度大转变。

    “天天只知道泡在江边钓鱼，家务事也从来不做，去，今天先把地给我拖干净！”袁大妈一副颐指气使的模样，冲着张大爷大声吩咐道。

    “天大地大，都比不上家里的老婆子大，拖地是不？好，我保证拖得干干净净！”袁大妈一发火，张大爷顿时蔫了，他口中答应虽然干脆，但是整个人却是一副不情不愿的样子，向着卫生间之中拖把放着的地方缓缓走去。

    ……

    金阳市六福区，金汇大道。

    对于金阳市稍微熟悉一些的人都知道，金汇大道还有着一个别名，叫做车辆一条街。

    在这条街道之上，不仅仅大大小小十几个汽车品牌的四S店林立其中，其他汽修，汽配，包括二手车买卖……这金汇大道之上可以说是应有尽有，甚至于可以毫不夸张的说一句，这一条金汇大道，已经勉强可以称之为汽车王国。

    “老同学，你买汽车，有什么要求？比较心仪那个品牌？”行走在街道之上，看着街道两旁琳琅满目各种与汽车相关的招牌，杨凯笑着向身边的秦婉询问道。

    不久之前，两人汇合，他们并没在其他地方多做耽搁，而是径直来了这金汇大道之上。

    不仅仅只是秦婉，就算是杨凯自己，也同样生出了想要买辆车的心思，毕竟，有辆车在的话，他出个门办点什么事情，都要方便许多，也免得每次外出他都还要打车了。

    因为这个原因，在接到秦婉电话的第一时间，杨凯二话不说，便已经直接答应了她的相邀。

    