    入夜后，北风渐渐呼啸起来，冷意骤增。

    柳青青累过头了，胃口不怎么好，只勉强吃了几口便回房里歇息去了。

    袁博和肖颖收拾餐桌，鲁深浅则帮忙扫地。

    “妈会不会是感冒了？”袁博担忧问：“她刚才的脸色很差，无精打采的，看着貌似很累。”

    肖颖心不在焉答：“不是感冒，估计是工作太忙吧。”

    袁博听罢，放下心来。

    “晚些时候你得去看看她，倒水给她喝。”

    肖颖答好。

    两个人收拾了餐桌，随后肖颖和鲁深浅一同去找池玉海，将剩下的钱尽数还上。

    签字按指印，合同收好，双方再度握手。

    池玉海感激不已，低声：“幸亏遇到颖小姐，我家的老宅子和车子才能如此迅速出手，不胜感激。”

    高利贷利滚利，一天一个价，对债台高筑的他来讲，满脑子除了懊悔无奈外，便只剩各种焦虑和无措，倍感折磨。

    直到鲁深浅介绍了可靠的痛快买家，十多天就尽数脱手，钱也步步到位，一点儿不含糊拖延，迅速解了他的燃眉之急，让他终于有了喘息的机会。

    肖颖担心家里的老妈子，不敢留下多聊一会儿，带着鲁深浅匆匆上车。

    “等等！”池玉海追了上来，趴在窗口笑问：“颖小姐，你什么时候去南雷城？一定要带上我哎！我今天还看到了你们厂的海盐广告——真漂亮！大海蓝天白花花的海盐，看着很讨喜！”

    肖颖答：“元宵过后就走，你提前收拾点儿行李就行。在帝都这边接下来还会有更多的广告，以后还要上电台上电视呢！”

    “哇塞！”池玉海听得双眼发亮：“我瞬间信心十足哎！”

    肖颖微笑提醒：“农历十六或十七就走，到时提前打电话联系。对了，你有我家的电话号码吧？”

    “有有有！”池玉海解释：“深浅已经写给我了。”

    肖颖挥挥手：“行，那到时联系。”

    “好的。”池玉海笑道：“再见！”

    鲁深浅踩着油门徐徐往前，车子平稳行驶在路面上。

    “颖小姐，姑爷那边是挖煤矿的……对吧？”

    肖颖答：“是，现在有两个矿口在挖。过几天回去后，第三台机械也要准备试用，估计下个月中旬就能多一个矿口。”

    鲁深浅迟疑“哦”了一声，低声：“颖小姐，你——你可不可以跟老爷子求个情，让我去你或姑爷那边学习一阵子？”

    啊？？？

    肖颖懵了一秒钟，转而笑开了。

    “深浅，你最近是不是在躲着谁呀？我将你‘借’出来好几天了，至今还没‘还’回去。你还要得寸进尺‘一阵子’？”

    鲁深浅微窘，支吾：“……没躲着谁……我……我就是不想一直待在帝都，想找个地方学点儿赚钱的伎俩傍身。”

    “不诚实！”肖颖揶揄：“你还需要赚钱伎俩？别逗我了，行不？”

    鲁深浅尴尬得不行，磕磕巴巴说不出话来。

    肖颖适可而止，轻笑：“不是我不想帮你，不过你确定刘管家他老人家肯放人？眼下是肖公馆最心乱最分散的前期，也是小叔公最需要人手的时候。他老人家身体不好，刘管家忙进忙出，你舍得你义父一人孤军奋战？他年纪也大了，确确实实需要你在身边帮忙。”

    “这……”鲁深浅自己也是左右为难，低喃：“我知道了。”

    肖颖继续道：“等肖公馆分家完毕，事情都平息了，到时不管你要去哪儿，我都可以帮你。南雷城那边都是海，惠城山尾那边都是山，我们夫妻两边都需要人手，到时任你选择。”

    “唉……”鲁深浅忍不住长长叹气：“眼下我确实不能走……不然太对不起老爷子和义父。”

    肖颖见他似乎十分难受，禁不住关切问：“其他的？有没有我们能帮上的？”

    “没。”鲁深浅低喃：“没人能帮得了我。”

    肖颖眸光微动，低声：“你如果有难言之隐，我也不好问。不过咱们是好朋友，你如果有其他我们能帮上的，我们一定全力以赴。”

    “谢谢。”鲁深浅感激道：“谢谢……现在还用不着。我再熬一熬看看。”

    熬一熬？

    肖颖听得暗自心疼，但他自己不主动说，自己也不好强求。

    看样子，他是遇到了很棘手很棘手的感情事。

    难不成真的是肖颖慧？

    据她所知，肖颖慧自除夕聚餐后便留在肖公馆没离开，大多数时候都陪在小叔公身边。

    前两天她和袁博去看望小叔公的时候，她也在，不过只是点点头而已，没机会能聊上话，也没什么话可聊。

    爸妈都说了，肖淡云是肖淡云，肖颖慧是肖颖慧，不要因为她们是母女就将她们定为一丘之貉，一码事归一码事。

    肖淡云即便心里怨恨老父亲，也对肖淡名怀恨在心，但她表面上仍做足女儿的情分，每隔一天带上一些补品或茶叶去肖公馆看望父亲。

    每次遇到肖淡名在，也会礼貌打招呼，面上没那么热情，但也不至于针锋相对或冷漠无情，风度维持得极好。

    肖颖慧不是傻子，自然也明白其中的暗潮汹涌，但她改变不了什么，也不想掺和进来，所以假装什么都不知道，一如既往孝顺外公。

    对于肖颖一家子，她仍会礼貌喊人，一如既往以礼相待，反之亦然。

    目前为止，整个肖公馆就肖颖慧一个女孩子，其他都是仆人佣人。

    以鲁深浅的智商和情商，还有他在肖公馆的地位，再厉害的仆人佣人也奈何不了他一只胳膊，怎么可能会让他怕成这样子，吓得躲到她这边来！

    所以无需置疑，此人必定是肖颖慧！

    车子停在淡泊居门口，路灯昏沉，家门口的灯明亮温暖。

    鲁深浅下了车，将车钥匙递给肖颖。

    “颖小姐，我就不进去了，麻烦你跟名爷和太太说一声。”

    肖颖好奇张望：“你的自行车呢？”

    “今天是骑小摩托车。”鲁深浅指着角落一抹黑乎乎的车影，苦笑：“这几天跑的地方多，骑自行车有些慢，我干脆买了这辆二手车。吃油的，跑得很快，不过有些费钱。”

    肖颖点点头，微笑：“慢点骑，该回去就回去。记住，有事就喊一声，我一定尽量帮。如果你真的非离开帝都不可，那我仍会想办法帮你。”

    “……不了。”鲁深浅晦涩低笑：“刚才我是一时冲动。你说得对，肖公馆接下来半年都会非常混乱，老爷子还病着，我义父年迈受不住奔波，我怎么能在如此关键的时刻抽身离开——那就太混账了！”

    “确定？”肖颖挑眉问。

    鲁深浅重重点头：“幸得你提醒，刚才我是昏了头。”

    两人互相道别，肖颖目送他开着小摩托车离去，才转身开门进屋。

