    第145章唐瓒，你让我靠一会

    一些人为难道：“这......世子妃，可我们之前也没有烧过砖啊。”

    裴姝儿笑道：“这其实也不是什么很难的活，到时候我会教大家的。”

    “这是建设自己的家园，大家今天过去雨花谷，应该也看到了。”

    “那都是些凶神恶煞的人，我们得把自己保护起来，这样才能抵抗住这些人报复的。”

    “即便这些人真的来了，我们有了护盾，不怕这些人了。”

    裴姝儿说话的时候总是很温柔，娓娓道来的，像是在和大家商量似的。

    大家都有了一种被重视的感觉，不由地点了点头，大家也激动了起来，恨不得马上就盖一个砖窑。

    裴姝儿笑道：“其实这砖窑建造起来，还有一个好处。”

    “我们可以多烧制一些砖，到时候也可以让大家盖上红砖瓦房，连瓦也可以烧的。”

    这下子，那些还犹豫的人眼睛都发亮，他们纷纷点头。

    “对，盖砖窑，盖砖窑。”

    裴姝儿见把大家的情绪调动起来了，脸上勾起了一抹笑来，又将那设计图收了起来，打算晚上回去再完善一下。

    “现在我先带着大家找盖砖窑的场地，到时候就在那里盖砖窑了，之后大家去山上拉些泥土来，到时候我们就开始着手盖砖窑。”

    “而我再完善一下设计图，到时候大家就按照我的设计图开始制造了。”

    大家连连点头，裴姝儿笑着看向唐沛义。

    “四叔，这建筑的活，就得看你盯着了。”

    唐沛义连连点头，拍着胸脯保证。

    “放心吧，这事情我熟。”

    唐沛孝羡慕地看着唐沛义，之后叹息一声。

    他之前一直只想着玩弄权术，和大家打好关系。现在才意识到，有一技之长的唐沛义，居然这么吃香。

    看来他也是时候学一门手艺了。

    建筑他不行，那么他就学烧砖吧，到时候说不准还能混出头来。

    砖窑的选址就在荒山上，有一块特别平的土地，那周围也没有人住着，就将砖窑放在了那里。

    到时候晒砖场也在旁边，大家方便一些。

    这个时候，天色也已经黑了下来。

    裴姝儿笑道：“好了，今天就到这里了。”

    其他人连连点头，听话的去休息了。

    裴姝儿回到住处后，直奔实验室。

    她将门关上，也没有人去打扰她。

    她看周围没有异样后，便进入了空间。

    她上午画的是自己脑海中的砖窑图片，就只是简略的版本。

    现在进入空间后，她便翻看了更加专业的书籍，一边翻看，一边将那砖窑进行完善。

    裴姝儿出去的时候，厨房里已经吃完了，她吩咐过厨房里不用等。

    此刻银杏正在厨房里坐着洗萝卜，看到裴姝儿下来后，连忙笑着开口。

    “姑娘，我将你的饭菜都留了下来了，现在还热着呢。”

    裴姝儿便吃了饭，之后才看向银杏。

    “这萝卜，也可以用来腌制的。”

    这个银杏熟：“是的，王府里也偶尔会腌制一些萝卜，腌出来酸酸的可开胃了。”

    裴姝儿笑道：“可以再腌一罐，到时候一罐里放点糖，再放点辣椒，味道也酸甜可口。”

    银杏悟了：“好的，世子妃。”

    只是她没有说，世子妃先前买的糖，已经快没有了。

    即便省吃俭用的，但是也只能用上一两次了。

    裴姝儿抿了抿唇，这才开口。

    “银杏，这话你也和手底下的人说说，不要再叫我世子妃，也别叫我娘王妃了，世子也不要叫。”

    之前大家一直这么叫，她想纠正，可是场合都不对。

    他们已经流放了，要是再这么叫，只怕被有心人逮到了还添了祸端。

    现在之所以没有出事，便是因为他们荒山是封着的，到时候荒山的人可以在附近游走了，只怕这种叫法也要传远了。

    银杏有些苦恼，而后像是突然想到一样。

    “那要不这样，我们叫王妃为夫人，世子为少爷，你我们就叫少夫人了。”

    左右不过一个称呼，只要不犯了忌讳，裴姝儿都无所谓的。

    “可以。”

    银杏欢喜道：“好的，少夫人。”

    裴姝儿让银杏去睡了，银杏这丫头勤快，连连答应着。

    “好的少夫人，我洗完这点萝卜就去睡了。”

    裴姝儿笑笑，也没有勉强她，打了个哈欠便去睡了。

    走到了门口，这才想起来少了什么。

    “世子爷呢？”

    银杏道：“他吃完饭也问了你，见你在忙，他就回房间睡觉了。”

    深夜，裴姝儿睡着睡着，头也越发的晕了起来。

    她前几天发现，她只要和唐瓒每日接触一定的时间，那么也就不会有那么晕。

    即便是睡觉，那也是没有超过一米距离的，也算在接触的时间中。

    可是现在却失灵了，明明唐瓒就在她隔壁，可是她却头晕的厉害。

    她连忙坐起身，爬起来敲了敲唐瓒的房门。

    她以为唐瓒不在，结果打开门，看到的就是穿着中衣的唐瓒。

    可是现在奇怪的是，即便唐瓒在她面前，她也一阵阵头晕，脸色也越来越苍白。

    她张了张口，还没说话，整个人就倒了下去。

    唐瓒连忙接住了裴姝儿，在闻到香味的刹那，他愣了一下，之后便将裴姝儿打横抱了起来。

    她将裴姝儿抱到了药室里，叫住了正在里面的唐清宁。

    “她晕倒了，你帮她看看。”

    唐清宁是最近两天才到药室里来的，学到的东西只有炮制药材，现在见了裴姝儿这样，更是慌得六神无主。

    她简直不敢想象，裴姝儿要是出了事的话，那么他们要怎么办。

    而且，这弟媳，她也是真的将她看做了自己人的，舍不得她出事。

    经过唐清宁柳絮以及银杏手忙脚乱的一阵救治，裴姝儿总算是痛苦不堪的醒了过来。

    她脸色惨白。

    唐清宁脸色难看，之后道：“姝儿，你可不能有事。”

    裴姝儿勉强的笑笑，声音也不由地弱了些。

    “放心吧，我没事的，我可还要带着大家建砖窑呢。”

    “我有些累，我先睡会。”

    说完这话，她看了看一旁坐着的唐瓒，有些安心地闭上了眼。

    一闭眼，那股子天旋地转的感觉依旧存在。

    裴姝儿不由地朝着唐瓒靠近了一些，唐瓒往后一躲，眼中是明显的惊慌失措。

    裴姝儿一愣，唐瓒从未如此惊慌过吧，他一直都是游刃有余的，她靠近的时候，他更是不会躲。

    仿佛他躲了，他就输了似的。

    那个人，执拗又偏执。

    见唐瓒还要躲，裴姝儿连忙拉住了唐瓒的手，声音软软的，像是在撒娇似的。

    “唐瓒，你让我靠一会。”

    (本章完)

