    叮咣叮咣叮叮咣！

    梅洛斯一通老拳，将这伙星盗揍得鼻青脸肿，绑在一起，堆成了一座人山，一个个发出有气无力的哀嚎。

    对付这群弱鸡星盗，梅洛斯不费吹灰之力，营救人质的主要难点是定位匿踪的星盗飞船，于是韩萧让西薇雅扮作人质被抓上船，身上带着定位器，这样一来就能追踪这艘飞船的位置，进行登陆战。此时韩萧借用了雇主的一艘战斗飞船，正用羞耻的姿势插进星盗飞船的尾部。

    同时这也是西薇雅第一次参与行动，是一场考核，韩萧每天给她的课程非常满，在她觉醒超能基因之后，除了学习知识，还有各种战斗技巧的训练，西薇雅虽然才练了两个月，但她很有潜力，入门之后进步神速，而且很有实战天赋，战斗的时候非但不紧张，反而会越来越冷静，这让西薇雅很惊讶，她从不知道自己还有临危不乱的能力。

    当然了，如果不是西薇雅具备潜力，韩萧才不会花费精力培养她。

    “你们把人质放出来，我去设置航线，让这艘星盗飞船返航，回去交接任务。”韩萧指挥众人。

    这时，西薇雅小跑到韩萧面前，一副想要被夸奖的期待表情，问道：“我表现得怎么样？”

    韩萧摸了摸下巴，“中规中矩，算你合格，怎么，你以为有值得夸奖的地方吗？”

    西薇雅撇了撇嘴，沮丧地哦了一声。

    “黑星，对年轻人宽容点嘛。”一旁的梅洛斯插嘴，对西薇雅笑道：“你表现得不错了，我像你这个年纪的时候，还没有你……哦不对，我那个时候比你厉害多了。”

    西薇雅龇牙，“……你真会安慰人。”

    弗丁温柔一笑，“别听他们的，你进步很快了，我们都看在眼里。”

    “你闭嘴！”一听弗丁说话，西薇雅立马炸毛了，气鼓鼓瞪着弗丁，每次看见这家伙，她就心里不平衡，自己比他觉醒还早，然而弗丁的成长速度像是坐了火箭一样，顺风顺水一路飙到C级，而且还十分轻松，每天唱唱歌，冥冥想，完全不像她生活在学习的炼狱之中。

    人比人气死人！果然眯眯眼都是怪物！

    弗丁也不恼，露出一个暖男的微笑，眯眼带笑，笑而不语。

    他跟着韩萧行动两个月，期间晨星多次反扑想要抢回身体控制权，全被镇压了下去、随着弗丁的念力飞速壮大，晨星的威胁性逐渐变小，弗丁的主意是借助晨星的记忆让自己拥有足够强的实力，当自己能完全压制晨星的时候，也许就是离开的时候了。

    不过弗丁的性格非常温吞，不喜欢争斗，几乎不会生气，他不希望用这种方法让晨星经历与他一样的遭遇，因为他很清楚那种感觉有多糟糕。所以弗丁在脑海里与晨星交流了许多次，希望能让她放弃没有意义的反抗，但晨星态度强硬，绝不妥协，但弗丁不厌其烦，依然保持每天与晨星交流的习惯。

    歌朵拉男孩呆呆看韩萧等人，在他以为走投无路的时候，这群佣兵从天而降，三下五除二就干翻了星盗，他缓了半天才回过神来，看了一眼西薇雅的背影，鼓起勇气走了上来，吞吞吐吐道：“我、我叫纳鲁，谢谢你们救了我，你们是我父亲雇来的佣兵吗？”

    众人停下闲聊，纷纷看向他，被西薇雅注视着，纳鲁顿时有些慌乱，不知道手该放在哪里。

    “我、我想知道各位的名字……”

    纳鲁支支吾吾。

    韩萧揉了揉肉西薇雅的脑袋，嘿然道：“这小子喜欢你。”

    “我没有！”纳鲁心事被道破，方寸大乱。

    韩萧挑眉，“哦，看来他不喜欢你。”

    “不……不是，我没有不喜欢……”纳鲁急了，语无伦次。

    西薇雅白了韩萧一眼，落落大方伸出手，“我叫西薇雅。”

    纳鲁犹豫了一下，小心握住西薇雅的指尖，手指接触的瞬间，纳鲁的脸腾地变成了橙色——这是金色皮肤的歌朵拉人脸红的颜色，贼科学，贼合理。

    梅洛斯感慨，“年轻真好。”

    韩萧从阿罗希娅手里的零食袋里拿出一颗烟熏味糖果，弹进嘴里，最近他准备戒烟，只好吃零食解闷，咂了咂嘴，若有所思：“如果向雇主投诉他儿子调戏了我的爱徒，应该可以敲诈一笔钱。”

    “……下次再想这种计划的时候，你可以不用说出来。”西薇雅怒而回头。

    ……

    解救了所有人质，韩萧设定好航线，没过多久，一行人便回到雇主所在的星球，警卫队与人质们的家人早早等在了码头，这些人质快步下船，与家人团聚。

    一名警官上前感谢韩萧等人解决这起绑架案，因为涉事的人大多数财团人物，所以对他们来说也是需要重视的事务。

    韩萧按规定将俘获的星盗与飞船上交给警务部门，这样可以提高这次任务的完成度，当警官走开后，纳鲁与一名中年男人来到韩萧面前，中年男人身上有一种大人物的气质，但面对韩萧的时候，他表现得十分热络，感谢了一番，紧接着支付酬金。

    这名中年男人是纳鲁的父亲，某个歌朵拉财团的首脑，许诺的酬金自然不会吝啬，同时他也是任务发布者，拿到八万五千伊纳尔之后，面板便提示任务完成。

    “解决所有人质，活捉星盗，上交飞船，完成度百分百，稳拿随机奖励。”

    韩萧暗道，扫了一眼信息，提示得到新的一次【随机奖励】的机会，他没有马上用掉，直接存在面板里，他已经积累了四次随机奖励的机会了。

    两个月内，他进行了十几次任务，其中百分之八十的任务都拿到了随机奖励，一开始每次拿到就抽，抽到过属性点、经验、潜能点，不仅拿不到想要的东西，还全是垃圾，把韩萧气得够呛，于是开始存随机奖励了。

    单抽不靠谱，连抽才能出奇迹。

    交付了任务，韩萧没有久留，带着众人回到船上，推进器翻涌着火光，飞船消失于天际。

    纳鲁仰着头，愣愣地注视着飞船离去的方向，摇了摇父亲的手臂，吞吞吐吐道：“爸爸，我有件事想要求你。”

    “什么事？”

    “我……我想聘请这支佣兵团担任我们家的私人护卫。”纳鲁壮着胆子说道，他对西薇雅念念不忘。

    “不可能的。”

    纳鲁着急了，“那就多给他们一些钱，当我们的护卫总比当雇佣兵安全吧，只要薪酬够多，他们一定会答应的。”

    中年男人苦笑摇头，“不是钱的问题，黑星虽然是雇佣兵，但与他的背景相比，我们家的产业太渺小了，没有任何可能挖走龙座艾默丝的墙角。”

    （后面还有一张）

