
　　打扫完战场之后，杨天收获了近两千的武器装备，也算是小有收获。

　　之后杨天带着乌麻以及所有的七阶、八阶士卒返回了白云村。而留在望天村的刘杰及部下200人负责望天村的防务以及清理周围刷新的营地。

　　在一号流寇营地招降了三千多人之后，天也就完全黑了。

　　就在今天，大牛等人已经将领地内所有的大型营地全部刷成了巨型营地，也都安排上了合适的人手，扣除留在三个新增的巨型中级营地的八阶兵外，大牛手下又新增了43位八阶兵，达到293位。由a级资质晋级的七阶兵也增加了110名。

　　晚上，杨天叫来了王老，开门见山的道：“王老，现在我们村子每天的粮食消耗情况咋样？”

　　王老稍微想了一下，道：“现在我们村子共有高级渔船将近两千艘，由于老夫前日已经成为王级官员，加大管理效能，对领地内村民的工作效率有很大的激励作用。现在每艘高级渔船每天能收获食物30余单位，已经快要达到河道内产鱼的上限了。不过现在整个领地人口还不到四万人，因此每天有很大的节余。”

　　杨天点了点头，道：“那等高级渔船达到饱和的时候，所有的高级船坞全部暂停制造高级渔船，改制帆船和运输船，特别是运输船，这在几天之后将有大用。”

　　王老有些了然，道：“主公难道是想……”

　　杨天笑笑，道：“天河对我们来说还太小了，我们的目标应该是放眼大海，那里有更辽阔的疆域等待我们去开发。王老，你说是吗？”

　　“主公圣明！老夫誓死追随主公！”王老激动的道。

　　“系统提示：恭喜你！你的属下王柳生对你的忠诚度提升至100。作为全服第一个让npc忠诚度达到100的玩家，系统特奖励玩家神赐卷轴一张，声望20。”

　　杨天心中满是激动，王老居然忠诚度达到一百了，也就是达到了死忠，再无叛变的可能。忠诚度的提升之难，杨天比任何人都清楚。在前世杨天从来没听谁说有人将npc的忠诚度提升到100.

　　神赐卷轴？是什么东东？杨天同样没听说过。

　　打开自己的背包一看，果然有一个卷轴放在里面：

　　神赐卷轴：随机含有一种神力，不同的神力具有不同的功能。此卷轴功能为强行提升npc职业等级一阶。

　　不错的属性……

　　杨天现在面临着艰难的选择。

　　他可以将这个卷轴给私塾的文士使用，那么很快白云村就能拥有大批的大师级生活类npc。其中蕴含的经济效益和战略意义不言而喻。

　　他也可以将这个卷轴给大牛使用，那么白云村立刻就能拥有一位圣级武将，这可是在武力上能比肩全盛时期的吕布的存在。当然，这个比肩只是从数值上来说，真要打起来，大牛还真不够看。

　　这两个选择毫无疑虑都对杨天有着莫大的诱惑力，但杨天最终还是选择了将这个卷轴给了特级武将孙淼。M.23sk.com

　　毕竟其他的一切在以后都可能得到，但想要大规模培养八阶兵却是难如上青天！现在能多培养出一位王级武将就能多占据一些优势。

　　……

　　第二天，天河村的高级军营被推倒，然后直接建造特级军营。

　　杨天没有在村子里久呆，因为在昨天晚上他就从王老那里得到了一个消息：在天河出海口东岸有一个大型异族聚居点，人口在七八万左右，战斗人员最少也有四五万，不排除里面有着数千的五阶兵以及数百的六阶兵。

　　如果真要只有这些东西，杨天还是有信心将其拿下的，坏就坏在这是一个大型聚居点，有着高大的城墙。

　　现在杨天连一架云梯也没有，让他去攻城？还不如让他自杀好了。

　　幸好杨天也有点自知之明，暂时还没有将目标定在攻城上。他的目的很简单，那就是围而不攻。

　　系统聚居点与玩家领地内的营地是不同的，营地内人口所需的食物是自己刷新的。而系统聚居点内的居民要想不饿肚子就得自己动手。

　　就这个因素，让杨天的围而不打成为了可能。当然，这只是可能，如果对方聪明一点，杨天同样会徒劳无功。

　　杨天所带的人数不多，就只有在昨天新晋级的110位七阶兵中抽出了一部分，加上前天那117位角马弓骑共一百八十人，当然新晋级的七阶兵也全部转成了角马弓骑。这也是现在杨天所拥有的角马总数。

　　由于他担心对方拥有骑兵，因此并没有带那些八阶兵。尽管那些八阶兵冲刺速度比一般战马还要快，但耐力可就差远了。杨天可不想自己这些宝贝疙瘩被对方包了饺子。

　　确切的说，他今天的主要目的还是去看看状况。

　　用运输船将所有的兵马运到河对岸之后，杨天等人立刻挥鞭而去。

　　骑兵的速度不是步兵可以比拟的，不到半个小时，杨天等人就赶到了那个营地附近。

　　这个营地称为营地已经不太形象了，或者称之为城池好一点。

　　城墙只是初级城墙。

　　但这初级两字并不妨碍其实用性，或者一丈来高的石墙杨天还能让手下驱马跃过。但这五丈高的城墙在现在的杨天眼中绝对是一座天堑。

　　这座城池坐落在距离天河还有三十里的丘陵地带，在以城池为中心的半径数十公里的土地上，有着大量的异族农民正在劳作，很有一种世外桃源的感觉。

　　此刻，杨天就是来破坏这种静谧氛围的。

　　一令之下，近两百骑兵瞬间冲出，朝着那些忙碌的村民毫不留情的射击……

　　天地间顿时充满了恐慌，到处响起各种惨叫、咒骂、怒吼……

　　但一切都无法阻止屠杀的继续。虽然异族是全民皆兵，但现在他们手中只有农具，徒呼奈何！

　　于是大队的人马开始向城市的方向跑去，有的人连跑都跑不动了，就藏入密林中。不时有人惨叫着翻到在地，引起更大的恐慌。

　　杨天冷冷的看着这一切，心中却并不如表面上那么平静。虽然他知道眼前只是游戏，但如同真实的景象不得不令人深思：这样做到底是对是错！

　　谁让你们是异族呢！杨天只好如是安慰自己。

　　很快，杨天这支角马弓骑冲到了城池外，而这时城内也冲出了大队人马，密密麻麻的不停的涌出，很快达到了数千人，并开始朝着杨天等人包围过来。

　　并没有出现骑兵，这让杨天略有失望，他这次可是抱着检验角马能力的想法来的。

　　不过战斗必须进行……

　　在对方进入了射程之后，杨天射了两轮，然后又开始使用放风筝战术！

　　这些异族开始头痛了，跑得没别人快，射得没别人远！这仗还怎么打啊！不是送死吗？

　　不过送死也得上。他们知道对方每人手中的箭支并不多，只要对方射完，进入肉搏战，那对方还不是砧板上的肉？

　　箭支终于如其所愿的射完了，异族这边倒下的不过一千来人。而随着时间的推移，现在跟在后面的异族已经达到了上万。

　　最终，杨天带着所有人……逃跑了！

　　不跑是傻瓜！尽管自己包裹中还有一捆箭支，但就算再杀死对方两三千人，还是不能伤其筋骨，而且对方人数太多。跑动之时一个不小心就会被对方包围，杨天现在战斗人员不多，不敢冒这个险。

　　回到村子，也已经快到中午了。虽然角马的速度很快，但杨天却不敢如此正大光明的回白云镇，那不是明显的告诉异族自己的方位吗？纯粹找死的行为。一路上绕道、清理痕迹花了不少的时间。

　　下午，杨天也没再去打那城池的主意，这个事情估计还得等一段时间再说。

　　骑着小白对整个幽暗谷地探查了一遍，杨天对这里总算有了比较详细的了解。

　　幽暗山谷呈葫芦状，北大南小，天河从山谷最底部的山峰中留下。

　　整个山谷的平原面积大约在十万平方公里左右，而四周的丘陵面积更有平原面积五倍大小。

　　小的这块谷地平原面积大约在两万平方公里，南北距离大约是200公里，东西距离为100公里。其中只有两个废弃村庄，一个就是已经被占领的白鹿村，另一个则是在靠近北面大小谷地交界处的地方，距离白云村有七八十里。

　　而在丘陵地带，共有异族山寨十八个，其中小型的十一个，中型的五个，大型的有两个，其中一个大型的就是杨天上午所看到的那个。

　　北面的大型谷地里的内容就更丰富了，废弃村落就有七个，其中一个看其占地规模，最少也是一级乡镇级别的。至于异族山寨则有将近百个，其中更是有一个拥有六丈高的中级城墙的巨型山寨，有着数十万的人口。对于这个庞然大物，杨天很是头大，祈祷着对方短时间内不会发现自己的小窝。

　　回到白云村之后，杨天按照自己的记忆将今天看到的内容记录下来。

　　现在自己领地内每天练出的士兵无法完全进行转职，这确实是一个很让人头疼的问题。占领更多的村落是当务之急。

　　依照自己现在的兵力情况，一次最多只能对两个异族村落进行防守，因此这个事情也只有慢慢来。不过另一个废弃村庄是可以立刻占领的，杨天决定明天就安排人手将那村庄给占了。至于更北面的土地，杨天暂时还不敢插足，他亲眼看到那巨型山寨中拥有着过万的骑兵，这可不是摆设。

　　这天晚上，杨天的初级内功又提升了一阶。

　　第二天，杨天安排了一位武将带着六十个八阶兵去占领那个废弃村落，那村落只有两百多个流寇，派六十个八阶兵去已经是很看得起对方了。

　　而杨天自己则是所有已经成型的士卒全部出动，数量超过了一千，其中八阶兵四百多位，其余的全是七阶顶峰的士卒，这也是杨天首次出动如此庞大的军队。

　　其目的地就是望天村，今天将是异族最后一次反攻望天村，其声势将是空前的巨大。就杨天知道的消息，这次异族的数量不会少于两万。在前世，绝大多数玩家占领山寨未能成功，也就是败在这一波的攻击之下。

　　刚到望天村，杨天就得到了刘杰的汇报，说是已经看到异族大军出现在村子北方二十多里处，数量将近三万。

　　对方并没有分头行进，杨天也就不用考虑分兵之事。

　　他可不敢让对方这大队人马靠近望天村。战斗会持续很久，如果在望天村附近，对方只需要派出一部分人拖住自己，然后就能将望天村夷为平地。

　　带着大队人马朝着北方奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十四章 望天村守卫战（中）免费阅读。https://www.23sk.com 