    “有所收获，只是……”

    陈念之叹息了一声，还是将储物手镯中的遗宝拿了出来。

    众人看着几件宝物，先是心中一喜，然后又心中咯噔一下。

    天寰岛中的五件遗宝都是无价之宝，两枚五脉宝玉分别是金脉宝玉和土脉宝玉，余下便是两道地道之气和一道天道之气。

    可惜这几件宝物都沾染了怨念和煞气，价值都暴跌了一大截。

    五脉宝玉还好，毕竟此物并非被魔修灌入魔气的魔宝，沾染的煞气并不算特别多。

    只要陈念之以太阳真火炼化，那么大约一两年的时间就能将怨念和煞气化解，但是大地母气和天道之气就金贵了。

    “大地母气中的不能以真火炼化，看来需要购置净心灵液了。”

    老族长看着大地母气，忍不住愁苦地说道，以净心灵液洗涤大地母气中的煞气和怨气，至少要消耗足足十滴。

    两份便需要消耗二十滴，加起来便是足足一亿灵石，这笔消耗足以购置一件炼魔至宝了，也难怪陈长玄会心疼无比。

    老族长话说到这里，又把目光看向了天道之气，然后摇头道：“这天道之气沾染浊气之后已经发生了异变，若是用来突破元婴怕会有入魔的风险。”

    “此物，唉……”

    众人都是露出了遗憾之色，天道之气价值无量。

    一枚天道之气就算用来换一尊上乘灵宝，也大把有人抢着置换。

    因为这等宝物太过贵重，不仅能用来突破天道元婴，还是炼制天道丹的主药，而那天道丹可是突破元婴后期的宝丹啊。

    看着众人的神色，陈念之将几件宝物收了起来，然后说道：“凌国的凌虚仙子，便掌握了配置净心灵液的配方，他的手中必定是有净心灵液的。”

    “族库中还有多少灵石，我过些时日去一趟凌虚湖购置一些净心灵液吧。”

    老族长摇了摇头，却苦笑着说道：“你们突破元婴之后，对五行精气消耗太大，再加上这段时间炼制传送阵，族库中的灵石早就消耗了大半。”

    “如今剩下的，怕是只有三千万灵石了，只能找族人摊派一些。”

    “又是没钱。”

    陈念之不由深吸了一口气，越是修炼到高阶，他越是发现手中对资源不够用。

    无奈之下，他只能摇了摇头道：“陈氏刚突破元婴仙族，确实对资源比较紧缺，凌虚仙子那边的灵液，我便用其他灵物跟她交换吧。”

    会议到此，便也没有什么好说的。

    结束了会议，等到众人离去，他发现陈念川留了下来。

    “唉！”陈念之看着他，叹息了一声说道：“我便知道，你会找我。”

    “天道之气价值无量。”陈念川点了点头，然后说道：“错过这次机会，我等不到这等机缘了。”

    “你真的考虑好了吗？”

    陈念之目光沉凝，站起身严肃地说道：“炼化天道之气凶险无比，一旦入魔便没有回头路了。”

    陈念川一袭黑色长袍，静静地盘坐在那里。

    不得不否认的是，自从当年引魔气入体之后，陈念川的气度愈发的超然。

    这些年陈念川道心愈发的坚定，意志和魄力愈发的强大，这一切得益于他的神魂中的一丝魔性。

    这并非是被魔气污染神魂，而是以无穷魄力和不灭的道心降服魔煞，以此魔煞之中的魔性淬炼自身的意志。

    多年以来，这一丝魔性时刻淬炼着陈念川的神魂，他的道心每时每刻像是带着亿万钧的枷锁，被淬炼的愈发坚不可摧。

    陈念川盘坐在那里，他神容俊朗非凡，一双眼眸深邃中带着一丝魔性，宛如一尊真魔盘坐在那里，却又有几分圣洁之意，似一尊在魔胎躯壳中蜕变的仙。

    他看着天道之气，眼眸之中格外的平静，如深邃的深渊一般，却又露出了几分笑意。

    “怨念、血煞。”

    “我以此铸就天道元婴，若能降服魔念，便可铸就成仙根基。”

    “若是不能降服。”他话音微微一顿，一把抓住了天道之气，目光很平静的看着陈念之道：“那你便杀了我吧。”

    陈念之沉默不言，将一道大地母气也递了过去，

    他一袭白衣如雪，眼眸看着陈念川，似一尊谪仙俯瞰真魔，许久之后才道：“古有道君，一夜化魔而去，亦有魔君，一夕彻悟羽化登仙。”

    “在我看来，仙魔殊途，万法同归。”

    “所谓仙魔，不过一念，而非法力和煞气的区别。”

    “只要你不作血祭凡人之事，即使你修魔道，炼化天地煞气，在我看来亦是与仙无异。”

    “可若你无法降服欲念，作那血祭乃至丧尽天良之事，我会亲手斩你。”

    “……”

    “仙魔殊途，万法同归，所谓仙魔，不过一念。”

    “一念成仙，一念成魔，原来这才是真正的仙魔。”

    陈念川喃喃低语，不由露出了一丝笑容。

    今日他才明白，如那修炼血神道法血神老祖也好，乃至开创幽冥之道的幽冥老祖也罢，都成不了仙魔。

    唯有坚定道心，不在那无尽的欲望中沉沦，这才是真正的魔。

    许多魔修修炼着修炼着，便已经忘记了自己的初心，最终心智被欲望吞噬，成为了一身煞气的傀儡。

    唯有看破魔障，才能成为那真正比肩仙人的魔。

    陈念川低语，如佛陀拈花一笑：

    “我曾经引火煞入体，焚烧我的经脉和血肉，以肉身之苦磨练我意志。”

    “我曾经引魔煞入体，引燃我心灵的欲念，以神魂之苦磨炼坚定我的精神。”

    “如今我引怨念入元婴，纷扰我的神魂和意志，以此更进一步的磨炼我的道心。”

    “火煞也好，魔煞也罢，怨念又何如，不过只是磨炼我道心的劫数罢了。”

    他的身姿挺拔修长，似一尊在魔胎中蜕变的仙。

    他站起身，一袭黑袍罩体，俊朗的眉目间有几分淡然浅笑：“放心吧，这些劫数不会打败我，只会让我变得更强。”

    “我将历劫重生，不断超越自我，以此叩问仙路会如何。”

