    阿尔迪米王国的国王斯卡尔，在得知了前海军大将和海军替补大将到来后的消息，并没有将那皱紧的眉头舒展多少，仍是着急的在王座前走来走去！

    “陛下，我们手中有天龙人极其看重的天上金，政府必然会保护我们的安全，请不要太过操劳了！”底下一位大臣安慰道。

    斯卡尔横了他一眼，“这点战力，难道比得上两个月前讨伐罗伊的战力吗？”

    说完，斯卡尔在王座前面仍然不断的踱步，嘴里念念有词，“之前政府保证又保证会在行动中解决罗伊，我才同意将他的情报卖给海军的，要是那个罗伊知道了他绝对不会饶了我的……怎么办，怎么办……”

    “这好办，把泽法和萨卡斯基请到王宫内居住，这样就可以第一时间保护你了！”

    突然，一个提意传入斯卡尔的耳朵中，令他一喜，随即又感到一些不对劲，因为这声音……好像是从他身后的王座上传来的！

    斯卡尔发现台下红地毯两边的大臣都是双目猛睁，看着自己，应该说看着自己的身后。

    斯卡尔转头一看，发现这一个月以来，无数次出现在自己梦中的梦魇，此时正坐在属于自己的王座之上，翘着二郎腿，微笑着看着自己！

    “斯卡尔，之前那道情报很不错啊！”罗伊笑道。

    “我，我是被政府所逼！”惊慌的同时，斯卡尔说出了和前几名被罗伊杀掉的国王同样的话！

    “呵呵……挺好的理由，像你这种喜欢背叛和没有坚定立场的人，对我来说，不，对我的部下，克尔苏加德来说，很有用呢！你死后可以继续为我服务，并且，再也不用担心政府逼你了！”罗伊毫不在意的微笑！

    斯卡尔老脸上嘴巴张的老大，退回几步的时候，却忘了自己身后就是台阶，一不小心从台阶摔倒了地上，其他的大臣都不敢去搀扶！

    斯卡尔惊慌的大喊道，“快，快去通知海军！快去……”

    刷！

    他的话还没说完，就看见了自己的无头尸体垂直倒下！

    ……

    阿尔迪米的临时海军支部，萨卡斯基正和泽法讨论如何防守罗伊的问题，突然，一名士兵快步闯了进来，慌张的时候还盯着泽法和萨卡斯基说道：“泽，泽法教官，萨卡斯基中将！王，王宫被攻陷了！”

    “嗯？”

    泽法目光转移，不善的说道：“你说什么？”

    “罗，罗伊出现了，他把阿尔迪米的王族都给……”士兵们没有把接下里的话全部说出来，但是后面的话已经不需要说了，猜都能猜出来。

    “不可能，绝对不可能！”

    原本泽法因为拉格纳的事情，气还没有彻底消下去，听到在自己毫无察觉的情况下，王族全灭这个消息传入耳中，顿时让他忍不住要气炸了！

    “我让守卫守住所有的出口，还加强了王宫的守卫，那个罗伊除非会隐身，否则怎么可能突然出现在王宫？”泽法愤怒的说道！

    “不，这是有可能的！”

    萨卡斯基这时开口说道：“虽然不知道他会不会隐身，但是他会飞，这一点就足够了！”

    说完，萨卡斯基起身一震海军大袍，“我们一直忽略了一个地方，那就是虽然罗伊有手下，但是总是喜欢一个人行动，说白了，他不过是个独行侠，在之前的讨伐中，我们利用了这一点，但也正是因为这一点，他才能在我们眼皮底下神不知鬼不觉的溜走！”

    “哼！所谓的灯下黑吗？”

    泽法快步走出大门，往王宫的方向赶去，一路上，快言快语道：“命令其他将士全部退下，这不是你们可以介入的战斗，我们已经从卡普那里获得了不少信息，这不是他们能介入的战斗，对付罗伊不能群殴，只能由战斗力差不多的人进行单挑！”

    稍微停顿了一下，泽法又是说道：“我和萨卡斯基主攻，留下两百人在王宫附近辅助即可，其他人负责疏散还留在岛上的民众！”

    “是！”

    当泽法，萨卡斯基率领部分海军抵达王宫外的时候，刚想进入宫殿，却发现里面有数道人影，步伐蹒跚的向着外面走去。

    “嗯？”

    五秒钟之后，海军们看到了那是什么东西，仿佛瘸了一样，走起路来一摇一晃的，够搂着身子，浑身皮肤溃烂，双目发白，活脱脱的就是故事里的食尸鬼！

    “和月光莫利亚一样的僵尸能力？”萨卡斯基皱眉说道，随即发出一声不屑，“无聊，一遇盐水就毫无战斗力的东西！”

    嗖！

    突然，食尸鬼从台阶上跳了起来，往海军这边俯冲过来。

    “好快！”

    海军们皆是一惊，他们虽然在军中无名，但是好歹也是本部出身，比起普通人不知道要强上多少，见那些食尸鬼速度如此之快，忍不住惊叹！

    “别大意了！”

    萨卡斯基大吼一声，右手变成岩浆，往上方一轰，沸腾的岩浆发出“咕噜，咕噜”的声音，在命中的瞬间，将那些食尸鬼烧成了灰！

    “哼，不堪一击！”萨卡斯基冷哼一声，手臂逐渐恢复正常！

    “但是，对于普通人来说，这就是无比可怕的怪物，并且说不定已经在周围扩散开来了！”

    泽法说着，见闻色猛然释放，那些食尸鬼气息微弱，介于死人和活人之间，但是在王宫的中间有一股极其庞大的气息，不会错，除了罗伊，不会有其他人了！

    “萨卡斯基随我进去！”

    泽法和萨卡斯基大步往王宫内部走去，在途中背对身后本打算跟上来的海兵又说道：“支援不要了，你们去城市里搜索那些食尸鬼，我想远不止刚刚我们看到的那些数量！”

    “是！”

    一名是前任大将，一名是大将候补，两人并成一排走进内殿的时候，正好发现食尸鬼在啃食着地面的尸体！

    那个人，泽法没见过，身上穿着阿尔迪米王国大臣的官服！

    “哼！”

    泽法看不下去，跳过去之后，一顿指枪，将那些食尸鬼爆头了！