    “一宫一族，二行三盟，四门五山，二十二星耀。”

    萧逸点了点头，自语一声。

    它们，便是这无尽虚空中最强大的霸主势力，随便一个跺跺脚，便足矣震动诸天万界。

    “大人，开吃？”独眼光头看着满桌佳肴，琳琅满目，咽了口口水。

    “琥珀诸天如此庞大，新帝巡视怕是要数天时间才能将整个琥珀诸天环绕一遍。”

    “待新帝巡视结束，宴席便也一并结束了。”

    “届时咱们取了报酬便离去。”

    “现在嘛，边吃边喝边等，岂不美哉？”

    “吃吧。”萧逸道了一声，却无动作。

    独眼光头与萧逸相处数年，早便习惯了，亦不理会，兀自大块朵额。

    萧逸静静坐着，等待着。

    新帝诞生，是大事，对一方天地而言，更是大事中的大事。

    按规矩，确实是有新帝巡视，俯瞰天地，受这方天地所有生灵敬仰膜拜。

    琥珀家族，虽无‘王朝’之称，但整个琥珀诸天，在这方家族的绝对掌控之下。

    不多时。

    远处，两道身影忽而手持酒杯，缓缓走来。

    人未至，却是举起酒杯，对着萧逸这边虚敬了一下。

    萧逸淡漠地看了眼，未有动作，也未有理会。

    “嗯？”独眼光头抬起头，看了眼远处走来的二人，“凶虎界主和默菲界主？”

    独眼光头口中嚼着不知什么肉食，含糊不清道，“这两个家伙。”

    “之前猎灵大会时，这俩货都没敢到虚空深处的老巢范围。”

    “只敢在星辰边缘猎杀游离的吞灵族。”

    “而今倒还敢来大人您面前？”

    忽然。

    又是一道身影走出，竟与二人交谈起来。

    看其服饰，不像是别界生灵，倒像是这琥珀家族里的人。

    “咦？”独眼光头皱眉，“那家伙好像是这琥珀家族外府里的管事的。”

    “这两个小人界主，和他有交情不成？”

    交谈，并未持续多久。

    二人，再度走向萧逸的席桌。

    “易霄大人。”至二人走到萧逸身前，又举了举酒杯。

    “这杯，算我二人敬易霄大人你的。”

    说罢，二人一饮而尽。

    “往日恩怨，还望易霄大人见谅，就此揭过。”二人说着，话语倒是客气，可那语气却带着几分玩味。

    面庞，更是皮笑肉不笑之感。

    萧逸一直沉默着，不语，也未理会。

    二人见状，眉头先是一皱，而后眼中闪过一丝一闪而过的阴蛰。

    “易霄大人性格孤傲，不理会我二人，我二人倒也无所谓。”

    “但蓝瑛帝主的邀请，想来易霄大人不会推托。”凶虎界主蓦地冷笑一声。

    萧逸眉头一皱，冷眼凝视二人。

    凶虎界主冷笑道，“忘了告诉你，本界主，是琥珀二公子，也就是今之蓝瑛帝主麾下。”

    “蓝瑛帝主要见你。”

    “待巡视诸天结束后，自会遣人来请你。”

    默菲界主戏谑一笑，“易霄大人，我劝你不要发傻，也不要试图能离去。”

    “本界主保证你别说这琥珀诸天，就是这琥珀家族外府大门你都踏不出去。”

    “没人敢拒绝蓝瑛帝主。”

    “说够了吗？”萧逸忽而张口，“是要大庭广众下，我轰你二人离去吗？”

    二人闻言，顷刻脸色一变，不自觉地退后几步。

    “哼。”凶虎帝主冷哼一声，强作镇定，“紫炎，蓝瑛帝主邀你，是看得起你，我劝你识相些。”

    “我们走。”

    话音落下，二人连忙转身离去。

    “大人？”独眼光头霎时停下吃食，皱眉看向萧逸。

    萧逸眯着眼，“只盼此地别是处是非之地。”

    “看来之前非是错觉。”独眼光头压低了声音。

    萧逸点了点头。

    “来者不善？”独眼光头又谨慎问道。

    “难说。”萧逸摇了摇头。

    “但善意，确实远远算不上。”

    萧逸看向独眼光头，“这蓝瑛帝主，要见的是我，不会为难你。”

    独眼光头连忙摇头，“大人说的什么话？我独眼是那般忘义之辈？”

    “凶虎界主和默菲界主这二人，显然是小人两个，睚眦必报之辈。”

    “大人，谨慎起见，要不我们不要这些报酬了，先行离开琥珀诸天？”

    萧逸淡漠道，“我的意思是…”

    萧逸又顿了顿，“宴席之中，会有生灵或者势力提前离去？”

    独眼光头摇了摇头，“一般不会有。”

    “一来不会有人愿意拂一位新帝的面子。”

    “二来宴席也就持续数天时间，一般即便有急事也不差这几天。”

    萧逸点了点头，淡漠道，“那便等宴席结束。”

    “各支队伍取了报酬，随其他各界生灵、势力，一并离去。”

    “你，也先行驾战船离去。”

    来琥珀诸天，萧逸驾了中型战船，也有一支分队合共四百个追随者跟着他。

    “那大人您呢？”独眼光头皱眉问道。

    “我？”萧逸淡漠一笑，“一来，是非难料，我未必有事。”

    “二来，天大地大，何处困得下我易霄？”

    萧逸虽这般自信地说着，实则心头亦暗暗庆幸。

    亏得他来琥珀诸天前留了个心眼。

    诸天之内，有帝境强者。

    一旦事涉层次，他无法掌控，一旦有所意外发生，便后果难料。

    危机未必会发生，但一旦发生，却也反陷自己于不妙之地。

    亏得没有浩浩荡荡两万追随者一并来。

    否则，而今要带着所有人离去，便麻烦了。

    “大人…”独眼光头咬了咬牙。

    萧逸冷声道，“你听令即可。”

    “啧啧，好大的口气。”蓦地，一道带着轻笑的话语，缓缓传来。

    萧逸循声看去。

    一老者，手持酒杯，缓缓走向席位。

    “敢问小友，这里可有空席？”老者轻笑问道。

    萧逸皱眉看着老者。

    老者，一袭白衣，非是华服，但却干净得一尘不染。

    “极致君境？”萧逸眯眼，暗道一声。

    独眼光头不耐烦道，“老头，自个儿眼瞎？不会看？”

    “不过小小一个极境君境，也想来和我们大人攀谈？”

    “呵呵。”老者只轻笑，缓缓坐下。

    萧逸仍旧皱眉看着。

    老者的动作，看似缓慢，实则举手投足间尽皆干脆。

    坐下一瞬，白衣未扬。

    “阁下是？”萧逸皱眉问了一声。

    “小友是？”老者，轻笑反问。

    “易霄。”萧逸淡漠吐出一声。

    “萧逸。”老者，亦轻笑道了一声。

    萧逸心头猛地大惊。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明晚开始补更。

