    第1513章  断空   

    郭寒雪盯着前方的龙卷风，这一次，丝毫没有退却，随着体内的风系能量的涌动，在郭寒雪的面前，突然凝聚出了一颗小小的透明风球！   

    风球只有苹果大小，而且与狂暴的龙卷风相比，郭寒雪的风球看起来就像是刚出生的小狗，毫无威胁力……   

    “啵！”

    又是一颗风球，郭寒雪没看前方的龙卷风，哪怕她的衣物和头发已经随着风力猎猎作响，可是她却仍然全神贯注地盯着面前的风球……两颗、三颗……   

    当第四颗形成之后，四颗风球围绕着郭寒雪缓慢的旋转！而这个时候，恐怖的黑风龙卷已经欺近身前，甚至越发的巨大！   

    郭寒雪抬头，猛然双掌合十：“感谢世间一切流动的风，在此停下脚步……断空！”

    

    清脆的巴掌声中，四颗风球突然一顿，接着快速膨胀挤压，将郭寒雪包裹其中后，更是不断地扩张，瞬间占据了以郭寒雪在内的四十米内的一切空间……   

    “噗！”

    当透明的波动直接将狂暴的黑风龙卷包裹住后，诡异的一幕发生了，上一秒还仿佛想要碾碎一切的龙卷风突然一顿，紧接着居然在郭寒雪的面前像头温顺的小狗瞬间消失，不是爆开，而是极为平淡的烟消云散……   

    突然消失的龙卷风，将里面的无数物品径直的抛了出来，噼里啪啦砸了一地！   

    黑风丧尸呆呆地站在原地，不明白发生了什么，自己的攻击怎么突然消失了！不过看到郭寒雪站在面前，当下再次咆哮，面前涌起一股黑风，结果刚出现的黑风还没成型，突然就消失无踪了……   

    黑风丧尸不明白是什么情况，只知道拼了命的使用能力，可是不管它如何挣扎，都无法发出哪怕一个风刃。

    郭寒雪向丧尸走来，身上的三件风系专属装备都在释放着淡淡的光辉！   

    如果姜毅在这里，肯定会大声惊呼：“这不是断风吗？”

    

    “断风：消融一切二阶以下的风系攻击，免疫一阶的所有异能系攻击，二阶异能威力减半！”

    

    不过郭寒雪使用的断风异于姜毅！因为姜毅使用的只是固定的技能，可是郭寒雪却是学会断风后，又自我重铸，经过对风的感悟提升后，终于完成了初步版的领域技能……   

    ‘断空’！持续消耗能量，拒绝在空间内使用一切风系异能！郭寒雪是黄金级，四级以下的所有风系异能在‘断空’领域中绝对不可能使用！   

    而加上‘风牙戒指’、‘风之亲和’以及‘风魔扳指’的三项加持，让现在的郭寒雪可以抑制五级以下所有风系异能！   

    “吼！”

    看着姜毅一步步走向自己，可是自己却一点力量都用不出来，黑风丧尸顿时尖叫大叫，奔跑地扑向郭寒雪！使用了属于丧尸最原始的攻击本能……   

    金弓闪现，快速染成黑色，就连弓弦也在源乐的包裹下，变成了黑色……   

    抽出一枝箭，金弓圆月，郭寒雪的身边清风缠绕，这一次，风箭并不像以往那么犀利，而是柔和地缠绕在箭身上，就像是一只缓慢旋转的风扇……   

    十五米、十三米……十一米……   

    就在黑风丧尸的脚踏入郭寒雪十米范围的瞬间，黑箭瞬间离弦，离弦的那一瞬间，仿佛直接消失，下一秒，黑风丧尸的身体猛然一顿，在它的眉心上一个圆圆的血洞缓慢地流出了一条黑血……   

    “轰！”

    在它身后的那栋大楼突然轰鸣声不断，半边的楼体轰然倒塌，而站在前方的黑风丧尸也紧接着全身裂开无数斩痕，直接被一股恐怖的风力从体内劈成了数十块……   

    而郭寒雪射出一箭之后，早就头也不回地向远处的冰墙冲了过去……   

    “咳咳！”

    万毅痛苦地靠在冰墙上，刚才那恐怖的血气冲刷差点让他血液暴走的直接原地爆炸！关键时刻，万毅直接将自己的鲜血全数冻结，才避免了被自己炸死的下场。

    

    看着扑向自己的血气丧尸，猛然一拍身后的冰墙，顿时从冰墙中暴射出无数尖锐的冰刺！疾射向血气丧尸！   

    可是血气丧尸此时血气蒸腾，这些冰刺一靠近就直接消融成水！万毅抬头，天空中形成了一团冰云，恐怖的冰云中，凝聚出一只巨大的身影，随时都可能坠落下来。

    血气丧尸仿佛感觉到威胁，居然抬头看向天空……   

    万毅咧嘴一笑，正要出手，突然面色一僵，随即头顶的冰云快速的消散……   

    “你没事吧？”

    郭寒雪一个飞跃落在冰墙上，看着下方的万毅与血气丧尸，因为太过担心，她并没有注意到头顶正在消散的恐怖气息！   

    万毅有些心虚的不敢看郭寒雪的眼睛：“寒雪姐，我没事！”

    郭寒雪点了点头，虽然没再询问，可是她还是注意到万毅身上的伤痕，顿时全身煞气涌动，双眼愤怒的望向前方的血气丧尸！   

    居然敢伤害自己的人？

    这头丧尸是嫌活得太久了吗？

    

    姜毅和郭寒雪有同样的习惯，那就是极度护短！姜毅还可以说是因为系统的影响，而郭寒雪末世前，担任箭击社的时候，护短就是出了名的！   

    现在虽然不是队长，可是这个队伍毕竟是她在管理，在大家的心目里，郭寒雪比姜毅更像是队长！   

    “吼！”

    血气丧尸警惕的盯着郭寒雪，虽然郭寒雪只是黄金级，但是她刚刚斩杀了一头五级丧尸，全身杀气纵横。

    让敏锐的血气丧尸感觉到了巨大的威胁！   

    郭寒雪抬起手中的弓，却被万毅急忙拉住：“寒雪姐，你刚战斗完，还是好好休息，它就交给我吧！”

    

    万毅可不想让郭寒雪出手，毕竟他还是有点尊严的……   

    郭寒雪质疑的看着万毅，虽然她知道万毅实力堪比黄金级，但毕竟不是真正的黄金级，姜毅说过，等万毅进入白银级后，他体内的那颗心脏对他的帮助就会越来越小！   

    这头丧尸毕竟是五级丧尸，万毅真的可以吗？

    万毅手中一闪，一柄冰蓝色的手指握在手中，猛然指向血气丧尸，急道：“给我两分钟！”

    

    “砰！”

    血气丧尸一步冲过来，结果一声枪响，紧接着周身聚集的血气一震，一颗拳头大的伤口直接出现在丧尸的身上！   

    更是将它轰飞出去……   

    郭寒雪‘嫉妒’的看了一眼那柄手枪，这就是那柄连姜毅都无比羡慕的‘水龙炮’吗？

    

    上次远远的就见识过它的威力，没想到它的威力居然这么大！   

    万毅握着手枪，有些遗憾，他原本想试试自己的极限。

    可是又不想被郭寒雪发现自己的秘密，所以只能使用水龙炮将这头丧尸快点解决！   

    想及此，能量涌入枪中：“五级，碎骨！”

    “砰砰！”

    水龙炮连喷两道蓝色的光束，两股光束速度极快，瞬间击在血气丧尸的身上！   

    血气丧尸的胸腔中顿时传来一阵骨裂的声音，水系子弹居然渗透到了它的皮肤内，直接轰碎了丧尸的所有肋骨！   

    让它的胸膛彻底蹋了上去！万毅看到血气丧尸的惨叫，不由兴奋的舔了舔舌头，这下算是报了之前断了肋骨的仇了……   

    “吼！”

    这一次，显然受的伤并不是血气丧尸可以快速修复的伤势！因为除了肋骨以外，恐怖的两发水弹直接将它体内的腐化的内脏全部绞成了烂泥！   

    虽然这并不足以要了它的命啊，可是血气丧尸却惊恐的猛然转头，扑向了仍然被碎裂的冰墙阻挡住的尸群……   

    万毅和郭寒雪都愣了一下，丧尸居然会跑？

    不过紧接着就听到尸群中传来无数尸吼，大片的丧尸居然被抽干体内的鲜血涌向中心的血气丧尸！   

    郭寒雪面色一紧：“不好，它的实力在提升！”

    

    万毅一听，顿时朝丧尸扣下扳机：“六级，爆！”

    

    “嗡！”

    随着体内的能量快速涌入枪中，在枪管前方，一颗巨大的水球快速的凝聚，直到足球大小的时候才咆哮而出，恐怖的反震力甚至将万毅弹飞出去！   

    而这发能量水弹轰入尸群直接将挡路的丧尸轰成碎片！血气丧尸此时全身血煞滚滚，它血红的眼睛盯向前方，抬手一只手……   

    “轰！”

    一声巨大的爆响，郭寒雪握着弓的手不由的一紧，恐怖的威力轰然将十几米的一切丧尸直接炸成了肉泥，但是大量的血气却疯狂的涌入爆炸中心！   

    “吼！”

    血气丧尸再一次出现，不过此时的它整只右手和半边身体都被炸烂。

    哪怕有磅礴的血气治愈，也无法完全再生！   

    “吼！”

    血气丧尸的尖叫声中，无数鲜血浮在空中，突然聚成一柄柄血刃猛然疾射向郭寒雪……   

    “我说了，你是我的！”

    万毅双眼泛红，大吼一声，直接挡在郭寒雪的面前，左手向前用力张开，疾射而来的漫天血刃直接定在他的面前！   

    万毅的鼻子、耳朵滴落鲜血！大吼一声，用力一握手掌，所有血刃轰然爆开，化成点滴鲜血如红雨般滴落……   

    

    

