    在钱多多飞起来的瞬间，杨希也使用变装技能将自己变成了酉鸡。

    杨希有强烈的预感钱多多这妞跑不掉，因为自始至终那个水手服女子都没有出手。

    “可恶！居然敢欺骗我们！雪女大人！请出手吧，一定要把村正妖刀从这个女的身上夺回来。”异能是影遁的小胡子中年男人连滚带爬冲到被称之为“雪女”的水手服女子身边。

    雪女皱着眉头，“在市区出手的话，会引起一区英雄的注意力，到时候事态扩大，我们恐怕不好交代。”

    三刀流黄毛却赞同影遁小胡子的提议，“雪女大人，这次再不出手，恐怕我们很难在有这么好的机会，一旦无法夺回村正妖刀，失去S级异兽武器的过失，那可是我们三人无法承担的！”

    雪女咬了咬下唇，“可恶，都怪那个小屁孩，这样，奈良君，佐佐木君，你们两个准备好牵制待会赶来的英雄，我来对付这个女孩。”

    “是！”

    两个樱花组的异能者领命，各自展开身形往两处街头赶去，提前埋伏即将赶来的英雄。

    雪女也发动了她的能力！

    鹿港市虽然是冬天，但今天的天气还算不错，艳阳高照给市民们带来冬天难得的暖意。

    但此刻，阳光却突然敛去，走在路上的一个稚童拉拉妈妈的衣角，雀跃道：“妈妈，快看！下雪了！”

    穿着粉色羽绒服的年轻母亲撩起自己的头发往天上看去，只见雪籽在短短一分钟内居然变成了鹅毛般的雪花。

    “这雪出现的有点奇怪啊，天气预报没说来着……”

    此刻在穿梭在高楼中欢呼的钱多多突然打了一个喷嚏，整个人都停了下来。

    “怎么突然下雪了？呸呸呸！”

    她将嘴巴里灌进去的雪花吐掉。

    但地面上却传来一声冷厉的娇喝，“雪花龙卷！”

    雪女身上的水手服不知何时已经变成了樱花图案的和服，雪女没有穿木屐，两只雪白的脚踩在城市的柏油路上，却纤尘不染，仔细一看，她的小脚上覆盖一层薄薄的雪花，就像是一双精致到了极点的雪花袜子。

    雪女的眼眸也从正常的黑色变成妖异的红色，原本淡淡的唇色晕染出血一样的殷红，之前那种不协调的感觉在发动异能后荡然无存，只余下摄人心魄的美丽，

    雪女轻甩柔荑，天空上的雪花顿时在无形的力量操控下汇聚成龙卷，直接将钱多多包裹进去。

    背上戴着飞行翅膀的钱多多被雪龙卷“吃”掉后在里面足足跟着转了七八十圈，才晕乎乎地被甩到地上。

    飞行翅膀已经折断，明显无法再次使用。

    “哎呦！我的屁屁！！！”

    钱多多哼唧哼唧地揉着自己跟地面直接接触的屁股，这还是雪女为了逼她乖乖交出村正妖刀留了手，不然从这么高的地方直接摔下来，不死也得整个骨折什么的。

    雪女的声音也变成了御姐音：“现在，可以乖乖把村正妖刀交给我了吗？那可不是你能够拥有的东西！”

    涂着红色蔻汁的手缓缓伸出，在钱多都面前张开，钱多多感觉自己若是敢说个不字，绝对会被雪女撕成两半的！

    好汉不吃眼前亏，钱多多撅着小嘴巴，一脸不乐意地从口袋中掏出三把刀：“这位美丽的大姐姐啊，请问你们丢的是这把金刀，还是这把银刀？总不会是这把破破烂烂一看就不值什么钱的破刀吧？”

    雪女没有搭理钱多多的恶搞，径直抓向破破烂烂的村正妖刀。

    但没想到沦落到这种地步了钱多多这丫头还敢皮，她一把将村正妖刀往远处丢去，“本姑娘的东西，丢掉绝对不会留给你！”

    “酉鸡大叔，接住啊，这把妖刀我送给你玩了，不要租金！”

    看着划着圈飞过来的异兽武器，杨希本打算用金属异能直接摄取到身边，但却没想到这个妖刀居然直接免疫了自己的控制！

    杨希只好凭借自己在超脑状态下的好身手，稳稳预判到刀的落点，一把抓住。

    从雪女变身后，杨希就不在遮掩自己的行踪，在天上飞的钱多多自然能发现他。

    只不过他没想到这丫头会选择把麻烦丢过来。

    “这就是S级的异兽武器？”

    超脑状态下的杨希五感增强，自然从黄毛嘴里知道了这把异兽武器的来头。

    “看着也不是很贵啊！”

    杨希还没有感叹完，黄毛就已经跳斩过来。

    “这丫头果然有同伙！死吧！”

    他的刀气跟断水流一比差了不只一筹，果然，同样的传承系，还是咱们一区的武功秘籍厉害。

    杨希轻轻一个侧身躲过，反手一刀斩向敌人。

    嗯？

    在挥动妖刀的一瞬间，杨希感觉到自己精神力被吸走了小半！

    妖刀村正破败的刀面上闪过青芒，随后似乎有幽幽的叹息响起，一道猛烈至极的刀芒被瞬间激发。

    刀芒透过黄毛的身体，余势不竭，竟在街面上留下一道长达几十米的裂痕。

    “你……”

    黄毛的身体一分为二，摔落成两截。

    他死不瞑目，他没想到对面既然能使用这把妖刀。

    “呼呼……”杨希喘着粗气，没想到这个妖刀是消耗精神力来使用的，怪不得能被称之为妖刀。

    杨希在吸收了更多异能后，他的精神力稳步上升，早就超越了之前55赫，他的一小半精神力恐怕能抵得上好几个普通人，如果换做是旁人，早就被吸干精神力死亡了。

    “佐佐木君！！！混蛋！！”

    奈良藏看着同伴背腰斩，目眦欲裂，直接操控着自己的两个影子分身围殴上来，同时手里剑也不要钱地喷薄而出。

    杨希不敢再使用妖刀，食指跟中指合并，往上一指，旁边的吉利小汽车就变成墙壁挡住了奈良藏的攻击。

    手里剑堪堪扎进金属墙壁，却无法穿透，杨希趁机用剥夺异能拿走了佐佐木身上的异能。

    【异能：日月三刀流

    简介：三刀流刀术，可以激发刀气攻击敌人。

    评价：C级，其实嘴巴里叼一把刀，也不会显得特别帅气。】

    “该死！！！！！！！”

    雪女发出一声凄厉的怒喝，带着漫天花从天而降！

