    夏阳让虎子烧了一壶开水，“张老爷子你亲自品尝一下，看看味道如何。”

    “好，那我就不客气了。”

    打开木盒看着里面从未见过的那种茶叶，张老爷子往杯里面放了几片，虎子立刻给倒上了开水，

    “这茶香很奇特，我可以肯定，从来没有喝过这种茶叶，但闻着味道很是提神，小伙子你开始藏私了，第一天过来居然用那种破茶来招待我们。”张老爷子哭笑不得的看着夏阳，

    夏阳并没有去解释，做出了一个请的手势。

    张老爷子端起了茶杯，仔细的闻过之后，等待开水凉了一些，便轻轻的喝了一口。

    “咦！”惊疑的声音从他口中传出，低头看了一眼碗中的几片茶叶，又连续喝了几口之后，这才长长的出了一口气。

    “好茶！”

    “爷爷让我也尝尝呗！”小张说着就想伸手去拿茶碗。

    却被老爷子一下拍在了手上，那小木盒直接被他揣在了怀里，“你平时不是喜欢喝酒吗？啥时候也喜欢茶了，别糟践东西，记得给小兄弟钱，这茶叶我要了，就按一万块钱一两。”

    “啥？”小张瞪圆了眼睛，“爷爷你托关系买的那些武夷山大红袍，也只不过是在五千多块钱一两，这茶叶竟然要一万？”

    “一万块钱都是少的，这茶叶拿出去那就是有价无市，茶香独特，沁人心脾，入口苦涩，回味甘甜，喝下去之后，让人感觉浑身通透，这是我这辈子喝过最好的茶叶。”

    有了张老爷子的评价，剩下的那些人全部都将火热的目光看向了夏阳，现在这个年头送上好的茶叶，对于那些老人家来说，比送什么东西都好用。

    “小老板，你可不能厚此薄彼，张老爷子那里都收到了这么好的茶，不管怎么说，你也得中给我们来一点儿吧，我们现在连味道都没有尝呢！”

    “对啊，毛哥可是信誓旦旦的把我们给邀请过来，就是小老板你不给我们面子，咋地也得给毛哥一分面子，让我们尝尝也行啊！”

    几个人立刻就围了过来，他们都是比较喜欢品茶，不敢去张老爷子那里要，只能是将目光定向了夏阳。

    夏阳有些哭笑不得，“大家可能误会了，这并不是茶叶，而是连翘叶，一共就只有几棵树种在我的院子里面，是我独特培育出来的，昨天还没有炒制，只能是用普通的茶叶来招待大家，因为我这里还没有开业，很多东西都没有准备好，希望大家能原谅。”

    “想让我们原谅也行，你必须得拿出这种茶叶来招待我们，哪怕是一杯一万都行！”立刻有人在后面喊道。

    夏阳只能苦笑着将目光看向了张老爷子。

    “老爷子，这茶叶只有这么多，费了很大的功夫才炒制出来。”

    张老爷子一听这话，顿时吹胡子瞪眼的看上了那些人，“你们是不是故意的，小兄弟，这可是把茶叶都给我带了过来，你们居然还想从我这里抢，你信不信我给你们穿小鞋！”

    “小兄弟，你别搭理他们，这里我辈儿最大，他们谁要是敢找你要茶叶，你让他们来找我。”

    大家伙都是无语的看向张老爷子，可谁也没有敢多说什么，这里身份最高的也就是这位老爷子了。

    “这样吧，我那里还有一些茶叶没有炒制完等明天了再让大家伙品尝，工序比较复杂，希望大家能体谅。”

    “还有？”张老爷子立刻睁圆了眼睛，“给他们品尝就是浪费，小兄弟，你卖给我吧，有多少我要多少，要不我给你介绍一些朋友过来，就冲这茶叶，他们一天在你这里消费个几十万都一点也不在乎，那些家伙可都是有钱的很，比我老头子强。”

    夏阳没想到这连翘叶在经过灵气滋养之后，会对爱茶之人产生这么大的吸引力，心中惊讶之余，立刻是将为难的目光看向了大家伙。

    “爷爷，有好处咱不能一个人占，大家既然是一块来的，总得让大家都品尝一下，大不了就是谁也不和你抢，有多余的都给你。”小张眼珠一转，脑子反应很快的朝着大家伙眨了一眨眼睛。

    “小张说的没错，我们也就尝尝这种茶是啥滋味，张老爷子都给了这么高的评价，就算是回去了也是一大遗憾。”

    “老爷子就让我们尝尝吧，我们这么多人一共加起来也喝不了几两茶，小老板既然这么说了，肯定手里还有不少的存货。”

    张老爷子想了想，把怀里的木盒拿了出来，“那今天就让你们尝尝，明天茶叶都归我，你们谁要敢抢，我可和你们急。”

    那肉疼的样子让夏阳看着都有些想笑，不过他还是硬生生憋了回去。

    每个茶杯里面也就是放了几片小茶叶，每人一杯，小孩子不算。

    当大家伙都将这茶叶喝到嘴里之后，脸上全是露出了难以置信的神色。

    “这是什么神仙茶叶，这感觉太好了吧？”

    “我还要喝！”得了厌食症的老者，直接就坐在了张老爷子旁边，把杯子往面前一递，“老张你要是不给我，那你就是要我的命。”

    “老刘你过分了啊？你都得了厌食症，还喝啥茶，多吃点饭不好吗？茶喝多了伤胃！”

    “我愿意，你给不给吧？”

    虎子看到这一幕的时候，在旁边轻轻的戳了一下夏阳的后背，低声道：“阳哥，咱们要是把茶叶要十万块钱一斤，他们会不会也直接买下来啊？”

    夏阳点了点头，“肯定会，不过咱们这茶叶不能这么卖，可以作为农家乐的一大卖点，除了咱们这里能喝到，其他地方绝对没有。”

    “到咱们这里，那茶不都是免费给的吗？这不是把钱往外扔吗？”胡子有些不理解，说话的声音都大了一些。

    看其他的人都将目光看了过来，虎子有些尴尬的讪笑了一声，摸了摸脑袋，感觉自己好像是闯祸了。

    夏阳笑道：“我准备将这茶叶当做我们农家乐招待客人的免费茶来供应，大家伙能来我这里，肯定都是亲朋好友介绍，这是我自己种植的东西，也花不了多少成本，所以以后不会售卖这种茶叶。”

    “真的？那太好了，小老板你再给我来一杯咋样？”一位胖老板将茶杯放到了夏阳面前，脸上满是期待。

    夏阳双手一摊，“我也想，可是茶叶已经到了张老爷子那里，这都是长辈，我怎么能伸手直接要吧，等明天吧，明天我一定把茶叶先给大家沏好茶，今天这茬就当是我送给张老爷子品鉴的礼物了。”

    张老爷子一听这话，顿时有些急了，“小兄弟，这个茶叶能让你日进斗金，你得多卖点，我再给你加钱也行，两万一两你看咋样？”

