    求人办事得投其所好，正所谓礼多人不怪，就是这个道理，尤其是对付太后这样的“千古女皇”，更是要慎之又慎，否则别说恩典求不下来，还有可能让程务挺死的更惨。

    女人都是善变的，今儿喜欢玉石翡翠，明儿喜欢绫罗绸缎，正所谓爱美之心人皆有之，谁又能一定说的准他们到底喜欢的是什么呢！

    作为天下最尊贵的女人，武太后什么东西没见，想要什么没有，要想讨的他的欢喜，确实不是一件容易的事。

    不过，秦睿在宫中当差的时候听说，太后最是喜欢二王的真迹，先帝在时就以其名义从王公贵戚那里，用以以文会友的方式，将这些真迹“买”了回来，弄得那些大臣着实心疼了一阵子。

    可这确实也给了秦睿启发，正好胡国公府有一幅《何如帖》是太宗皇帝所赐，本来是想留着自己把玩的，也附庸风雅一下，可现在也顾不得那么多了，人命大于天，先把人救下来再说。

    这不，秦睿把程务挺的本章和字放在了一起，以贡献《何如帖》的名义，跪在了大殿之外，等候太后的最新决断。青石板跪着膝盖疼，忍着疼的秦睿一直盯着殿门眼睛都不敢眨一下，上官婉儿已经进去有一会儿，一点消息儿都没有，这让他的心里着实有些着急。

    他不能让父亲和几位叔父一起上本章，这多少有点持众侍君的意思，太后也免不得心疑他们为臣不诚，事情一过再秋后算账，那特么可就没地方哭去了。

    他年纪小，官职小，面子也不值钱，丢人就丢人呗，反正能救人就行，程务挺帮过自己，这人情无论如何他都是要还的，否则这良心何安呢！

    就在秦睿的脑子中天人大战的时候，上官婉儿背着手，慢慢悠悠的走了过来，眯着眼睛俏声言道：“秦长史，你这态度确实诚恳，跪了两个时辰还能跪的这么直，足见有个身板是挺重要的。

    前些日子，就有两个上年纪的老臣，直接晕厥了过去，事儿没办成不说，还被御史参了一本，真是替他们不值啊！”

    上官婉儿这话说的是挺轻巧，谁不知道这跪着也是个体力活儿，她这明明是幸灾乐祸好不好。心里虽然有些不乐意，但为了救人，秦睿不得不拱手言道：“上官舍人，姐姐，姑奶奶，咱要闹换个时候行不行，我叔父，哦不，程大将军还在诏狱里受罪呢！”

    看到秦睿讨饶的模样，上官婉儿发出银铃般的笑容，她没有想到，这个平时办事一板一眼的，处处圆滑的秦睿也有如此滑稽的一面，如此怎能让人不笑呢！

    但既然开过了玩笑，他办的还是大事，上官婉儿总得适可而止，从身后的拿出的一份圣旨后，俏声说：“太后已然允准了程将军的本章，赦免其罪，复官爵，并以钦差专使的身份，结案之后于东市监斩裴炎一党。怎么样，够给面子吧！”

    没错，确实是开了天恩了，用上官婉儿的话说，上意即天意，重臣们想要改变上意是很难的，而下级官吏所代表的恰恰是民意，民意是不能违背的。太后作为圣明主上，自然不能拂逆民意，所以便开释了程务挺，以显示皇权重民之意。

    当然了，有了那日之事，太后与程务挺的君臣之义已经有了裂痕，为了弥补这段裂痕，太后需要看到了程务挺的忠心与诚意，监斩国贼裴炎就是最好的机会。

    接过诏书之后，秦睿小心翼翼把它放在了袖子里，然后揉着酸痛的膝盖，回了一句：“太后圣明，姐姐高义，下官敏感五内，这就去传太后懿旨，让程大将军来阙前拜谢恩典！”

    造化弄人啊，程务挺是因为保裴炎才下狱的，现在摇身一变让他来监斩裴炎，这不是背信弃义吗？太后的手段高明啊，既开了恩典，让秦玉道等与程务挺交好的军中将校感激莫名，更是让他交出所谓的投名状。

    都说女人心海底针，秦睿今天算是见识过了，从此以后程务挺的身上就烙上武氏的印记，他所言所行都带有浓重的武氏色彩，翻手之间就把李氏之将变为了武氏之臣，自己做的一切，不过是给人家递了个台阶而已。

    行了，甭管是出于什么考虑，但结果是好的，秦睿心里还是挺高兴的，这就打算赶紧把人弄出来，特么的，那鬼地方是待人的地方吗？多过一个时辰都得让人脱层皮。

    就在秦睿转身之际，上官婉儿却拦住他的身前，抱着膀子，点脚说：“哎，我说你小子太没良心吧，姐姐我为了此事可是花费了不小的气力，你小子得了便宜就这么走可吗？”

    这话一说，秦睿恍然大悟，连连拍了拍自己额头，赶紧拱手谢罪道：“姐姐恕罪，小弟这为了救人都急糊涂了，姐姐放心，三天之内东西一定置办齐全了，小弟亲自给姐姐送来。”

    上官婉儿要的东西很简单，就是一些市面上有趣的话本子，她要来也是为了在闲暇时太后解解闷子，为她老人家排解下宫中的忧愁和政务的烦闷，同时还能让上官婉儿打发一下时间，这都是小事，也是贴心的差事，必须得办好了。

    “行了，行了，知道你这人重情义，想还程大将军的人情，这次就不怪你了，快去吧！”，微微一笑与秦睿话别，她也理解这家伙是急糊涂了，否则是不会忘了自己交代得事儿。

    看着秦睿焦急的背影，上官婉儿笑着点了点头，开始与这小子结交的时候是奉旨行事，因为太后需要抬举他，让一部分人“火气”小一点，专心为她办差。

    可时间长了，上官婉儿却发现，这个家伙很有意思，是个值得结交的人，要不然也不会把安顿恩人的事交代给他办。

    作为太后贴身的内舍人，掌管制诏的“重臣”，想要巴结她的人多了，可上官婉儿知道人家都是有目的，有利益的，而不像秦睿办事只讲交情。.......

