    10s倒计时之后。

    林枫便直接传送到了狐鸣山。

    狐鸣山地处东苍玄洲西北，地连三十六峰，延绵近千里。

    山中以狐妖居多，每逢夜幕降临，狐妖齐鸣，凄神动魄，遂名狐鸣山！

    林枫传送到了狐鸣山第一时间，便在山中听到了阵阵厮杀声。

    远处传送阵处，更是闪现出一道道技能光效。

    看到这一幕，林枫也是一阵咂舌。

    “果然，这一次围杀比之前更为惨烈。”

    “估计后面几次天阶宝物现世，只会一次比一次凶险。”

    “看来得抓紧时间提高自己实力了。”

    林枫紧了紧手中无影剑，低声呢喃道。

    正当林枫打算找个隐蔽处先藏会儿的时候。

    身后陡然之间感受到了一股微不可查的柔风袭来！

    林枫感受到这股微弱变化之后，几乎是第一时间朝着旁边侧闪而去！

    果不其然……

    在林枫躲开的第一时间，却见一道锋利的箭矢直接落在了地上。

    与此同时……

    远处丛林之中，某座树干之上，一名身穿夜行服，手持大弓的年轻人，看到林枫躲开这一箭之后，眼中也是多出了一抹诧异之色。

    他自认为自己这一箭已经足够神出鬼没了。

    但没想到，还是被林枫这么轻而易举的躲开。

    不过，就在他诧异之余。

    却见远处躲过箭矢的林枫，陡然之间一步踏出。

    下一瞬间，便已经疾驰到了他的面前！

    “好快！”

    年轻人瞪大了眼睛，脸上布满了惊骇之色。

    几乎是第一时间，他便直接朝着身后爆退而去。

    只不过……

    此时的林枫，速度实在是太快，本就不以速度见长的他，还没拉开距离，就已经彻底被林枫追上。

    顾不得太多，年轻人当即张弓搭箭，周围元力也是在这个时候开始飞速凝聚。

    林枫只是冷笑一声，一剑横扫而出！

    凌厉的剑气，瞬间将年轻人手中动作打断。

    不过……

    正当他打算将这年轻人解决的时候，却见旁边又是一道身影疾驰而来！

    甚至连回头的时间都没有，林枫几乎没有半点犹豫。

    当即施展飞燕还巢。

    瞬间绕到了那名弓修身后。

    紧接着一剑递出，扫出几道剑光，最后一剑抹喉！

    全程只有短暂1s钟，而林枫在这短短的一秒钟内递出了整整五剑！

    那名弓修的卧槽只说了个卧字，便直接在林枫剑下，化作了一道魂冢。

    解决完弓修之后，林枫倒退出一段距离。

    随后一剑回风扫叶横扫而出，不偏不倚，直接锁定了那道疾驰而来的黑影！

    黑影见状，也是没有半点犹豫，只见他一手握住法杖，下一刻，在他身前便是一道护盾挡在身前！

    林枫一剑之下，不偏不倚，直接落在了那护盾之上。

    剑气与护盾接触的瞬间，便迸发出一阵肆虐的元气风暴。

    与此同时，周围的虚空也是随之开始扭曲。

    林枫见状，不禁眉头一挑。

    正面接下自己这一剑？

    还不掉血？

    这法修可以啊！

    实力比起秦惜若都已经不遑多让了！

    甚至犹有过之而无不及啊！

    正当林枫心中诧异的同时。

    却见那道黑影法杖朝着面前虚空一定。

    下一刻……

    便见一道高达数丈的英灵陡然乍现！

    林枫双眼之中也是难掩心中震撼，惊呼道：

    “地阶上品的英灵？！”

    “你究竟是谁！”

    林枫朝着那黑影看去。

    别说是地阶上品的英灵了，能在这个时间凝聚出地阶英灵的御灵法师，整个国服不会超过一百人！

    而地阶上品，绝对不会超过十人！

    正当林枫好奇的时候，却见那人缓缓拉下自己头上的斗篷，露出他那还算是俊逸，却远不及林枫的面容，笑道：

    “一直听说剑尊林枫，同境无敌。”

    “今日一见，果然是名不虚传啊！”

    看到那斗篷之下的真容之后，林枫双眼瞳孔陡然一缩。

    来人不是别人！

    正是章天凌麾下高手——魔王！

    也难怪能够拥有地阶上品英灵了。

    魔王在前世论道大会之上，可是四洲第一御灵法师！

    之后在四洲合道的时候，更是进入了四洲战力前20名！

    这样的实力，放在任何势力，都是顶尖强者的存在了！

    正当林枫震撼之余，又听见一道尖锐鸣叫声从旁边传来。

    下一刻……

    林枫便看到一位二三十来岁年轻人，正站在一尊地阶上品的大雕上，正笑看着是自己。

    “这就是剑尊林枫么？还是第一次这么近距离接触啊！”

    “比海报上还要帅！”

    大雕之上，年轻人笑着说道。

    “伟神？”

    林枫看到这年轻人之后，微微挑眉。

    “嗯？林剑尊认识我？”

    伟神也是有些诧异，本以为像林枫这样的高手应该对自己不熟才对。

    没想到对方竟然认识自己！

    看来自己在直播界名气还是不小嘛！

    “天凌公会三大职业玩家，魔王、伟神、若云。”

    “我怎么会不认得？”

    说着，林枫便再度将目光落在伟神身上，继续道：

    “三大职业玩家来了两位，剩下的若云呢？”

    话音刚落，便见一阵狂风呼啸而来！

    下一瞬间，林枫便看到一位身穿白衣，手持树枝的年轻人，正凌厉在虚空之中。

    当年轻人出现的瞬间，连同魔王、伟神在内，三人直接形成包围之势！

    将林枫围困在其中。

    魔王、伟神、若云。

    三大职业玩家，分别选了御灵法师、御兽法师以及若云这位元素法师！

    如果说天道之中，哪个公会的法师最强。

    那毫无疑问，必然是天凌公会的三大职业玩家！

    虽然章天凌手下高手远不止如此，但……

    这三人代表了天凌公会，乃至是天道法师的天花板！

    魔王是第一御灵法师；

    伟神虽然不是御兽法师当中的第一，但也妥妥的前三！

    至于若云，元素法师当中，也只有秦惜若能够压他一头。

    这还是天赋遥遥领先的情况下。

    若不是若云吃了天赋的亏，第一元素法师，还真轮不到秦惜若。

    林枫深深吸了一口气，轻笑着说道：

    “你们章总还真是大手笔啊，为了抢我手上那几件天阶宝物，都不惜动用了你们这三位天道法师天花板！”

    “哈哈哈，林剑尊过誉了。”

    伟神爽朗一笑，下一瞬间，便见他驾驭着大雕朝着林枫疾驰而去！

