
　　看到李云生没有回答，松岛惠子似笑非笑的问道：“李区长在想什么，难道又有什么阴谋需要我配合！”

　　松岛惠子的语气很是简单直接，还故意表现出一副不满意的样子，目的就是为了降低李云生的戒心，好方便以后的事情。

　　之前的一段时间，李云生一直在思索，松岛惠子为什么会改变态度。

　　不过她如此不满的样子，到是让李云生松了一口气。

　　因为在李云生看来，松岛惠子的这种表现，总比特别平静要好，至少不会有什么巨大反弹。

　　“暂时没有什么事，惠子小姐多想了。”

　　李云生马上做出回应，顿了顿，又接着说道：“不过我们之间，应该有更深的合作。”

　　“李区长有什么吩咐！”

　　松岛惠子的语气很冷淡，颇有一种自暴自弃的味道，脸上的表情也带着一丝无奈。

　　“惠子小姐严重了，我们之间只是合作关系！”

　　李云生马上安抚了松岛惠子一句，毕竟他可是知道，面前的女人有多狠辣，所以不敢刺激她。

　　“合作关系，也就是说的好听吧！”

　　松岛惠子不屑的回答，语气非常冷，好像是一副认命的样子。

　　松岛惠子的这种态度，让李云生一皱眉，马上开始思考，这个女人要搞什么。

　　根据李云生的判断，松岛惠子绝不是一个会轻易放弃的人，现在这种态度，肯定会有问题。

　　过了一会，李云生缓缓的说道：“惠子小姐，我也不说废话了，这没有任何意义。”

　　接着话锋一转的说道：“以后请惠子小姐，多多关注日本高层的消息，尤其是军方的消息。”

　　虽然不知道对方是怎么想的，可松岛惠子现在没有任何底牌，李云生也不用像以前那么客气。

　　毕竟走私物资的之事，几乎已经放弃了，松岛惠子没有任何可以牵制李云生的地方。

　　李云生的态度，并不让松岛惠子意外，反而有一种感觉，认为这才是对方的本来面目。

　　“好！”

　　松岛惠子明白自身的处境，所以没有讨价还价，干脆的点头同意。

　　看到松岛惠子如此干脆，李云生也有些意外，毕竟这不像对方的脾气。

　　可李云生也不知道哪里不对，只能在心里防备一下，然后说了些需要关注的事，就转身离开。

　　和松岛惠子见面之后，李云生有一种轻松之感，毕竟一切后患都已经解除，哪怕局势还很不利，却没有什么危险。

　　因为这段时间，军统局没有什么大的行动，而且日本人的主要注意力，也已经放到了南洋地区。

　　所以民国政府的日子，稍微好过一点，因为日本人不会进攻国统区。

　　到是沦陷区的日子，有些艰难起来，因为这里是日本人的地盘，更被这些敌人，视为提供物资的大后方。

　　所以日本人对沦陷区的治安，看的非常重，还经常派出大量汉奸，寻找抗日武装的线索。

　　虽然日本人加大了对沦陷区的管理，可天津地区的情况，却不那么危险，毕竟华北区经营日久，又处于潜伏阶段，根本没有任何破绽。

　　这样一来，日本人自然找不到线索，所以福田明武非常生气，毕竟他想做出一些成绩来。

　　随着时间的推移，福田明武越来越烦躁，一再的督促手下，寻找抗日力量的线索。

　　尤其被福田明武寄予厚望的人，日子过得相当不好，池田大卫就是其中之一。

　　因为福田明武三天两头的召见池田大卫，询问军统的线索。

　　池田大卫本身就是李云生的暗线，根本没有任何线索，导致他的日子越来越不好过，也有很大的压力。

　　在福田明武一再的询问下，池田大卫有些受不了了，打算跟李云生商议一个对策。

　　就在他打算传递见面信号的时候，福田明武一个电话，把他叫到了办公室中。

　　虽然不愿意见福田明武，可身为一个下属，他自然不敢不来，还必须要保持恭敬。

　　没过几分钟，池田大卫就出现在宪兵队长的办公室外。

　　因为这一段时间，两个人的关系很密切，宪兵队的每一个人，都知道池田大卫很受福田明武的看中，所以他没有任何客气，直接推门进入办公室。

　　“将军阁下，你找我？”

　　“嗯！”

　　福田明武点了点头，简单的做出一个回应，然后话锋一转的问道：“可有军统的线索。”

　　听到这个问题，池田大卫有些无奈，心中暗自想到，又是这个问题……

　　福田明武的这个问题，已经询问了数次，所以池田大卫一听这个问题，就有一种郁闷之感。

　　“将军阁下，请恕卑职无能，现在还没有什么线索。”

　　虽然有些郁闷，可池田大卫不敢不回答，毕竟眼前的人，是他的顶头上司。M.23sk.com

　　“那内奸的事情，可有什么发现？”

　　福田明武又询问了另一个问题，语气非常的严肃。

　　“将军阁下，还是没有线索，这个内鬼隐藏的很深。”

　　这个问题也不让池田大卫意外，因为每一次见面，对方都会询问一下。

　　在回答的同时，池田大卫也在调整心情，因为他知道，接下来的时间，福田明武又会拉着他分析情况。

　　要是池田大卫不是军统的眼线，而是一个日本军官，会很乐于跟福田明武一起分析。

　　可他就是一个内奸，所以在分析的时候，总有一种愧疚之感，所以要调整心态。

　　不过让池田大卫意外的是，这次福田明武没有和以前一样，反而说了一个其它话题。

　　“池田君，这两件事情，要先放一放，有一件更重要的事情，需要你来处理。”

　　福田明武的话，让池田大卫吃了一惊，马上开口询问：“是什么任务。”

　　“是这样的，在后天晚上，会有一艘军舰，停靠在天津码头。

　　军舰上有一些东西，需要你亲自护送回来，而且必须要保密。”

　　福田明武马上说出了自己的要求，态度非常谨慎，一看就知道这些东西很重要。

　　这个任务很让池田大卫意外，毕竟只是一次运输任务，还是在天津市区内运输，怎么会让他亲自出马。

　　“卑职遵命，不过这些东西，要送到哪里。”

　　虽然很意外，可池田大卫还是点头同意，毕竟福田明武的命令，他不能违抗。

　　“现在还没有合适的地点，你可知道天津市区内，有什么地方是绝对安全的。”

　　池田大卫的话一说完，福田明武立刻开口回应，脸上也漏出了一些忧愁之意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百八十章 运输任务免费阅读。https://xs.23sk.com 