    彩虫星，雪岷星域内一奇特行星，它之所以奇特是行星上生存着一种极为珍贵的生物，七彩噬金虫。

    这七彩噬金虫个头不大，类似于地球上的家猫，但它繁殖能力比较弱，整个彩虫星上全部数量加起来不到百万只，而它珍贵的地方在于它能够大量且快速的分解凝聚各种金属，其中包括究炎虚空金。

    毕竟宇宙神秘无比，有时候孕育出来的金属奇特，像F级甚至g级层次的金属，质地十分坚硬，以人类族群的科技水平有时也无法分解，虽然族群内的强大存在可以轻易将金属融化，但总不能每一次分解融化金属都让强大存在来，所以这个时候七彩噬金虫的能力就显得尤为重要了。

    “沃琳组织中的隆琳，倒是挺会挑选地方的，这彩虫星是雪岷星域的重要资源行星，这隆琳选择居住在此，看来是一点都不担心自己走私贸易的事情暴露。”罗华轻声道。

    一旁的红络笑道：“不朽强者虽然脾性怪异，但大多数都会居住在繁华行星，像之前费沃那样隐居的是少数。”

    罗华点头，确实，人毕竟是群居动物，有各种各样的需求，而历经艰难成长为不朽强者，就算不喜欢享受，但最起码也想要受人尊敬等等，况且大多数强者都有家族，需要培养后辈子弟，居住在繁华行星也能为家族提供更优厚的资源环境。

    “走吧，情报上说这隆琳除了必要的出手外，一般情况都待在自己的家族之地，希望他识时务。”罗华说完，原初号便冲进了彩虫星的大气层。

    彩虫星作为重要资源星球，有专门的停泊港口，因为毗邻异族，这颗星球还有巡逻舰队，遭遇不明危险时，会顷刻间形成防御攻击敌人，不过罗华这艘机械族不朽飞船，一看就是大人物才能拥有的飞船，所以面对飞船的直接闯入，巡逻舰队并没有出声阻止。

    当然了，最主要的是他们清楚即便阻止了也没用。

    原初号降临后，直接飞到了彩虫星上的黑羽城上空，而且悬浮在了隆琳家族府邸的上空位置。

    刷刷刷。

    在原初号悬浮的刹那，一道道气息强大的身影迅速从下方府邸冲了上来。

    “是哪位不朽大人前来拜访？”这些身影中央的一位两鬓花白老者，语气恭敬道。

    金字塔机械族不朽飞船，只要是界主级以上的强者，基本都能认出来，不过像飞船表面上的法则秘法，这些界主域主就不认识了。

    “让隆琳滚出来吧！”罗华和红络闪出了飞船。

    花白老者暗自恼怒，可感受到红络身上散发的强大不朽气息后，他只能隐忍道：“大人请稍后，我这就通知族祖！”

    “不用了。”这时，一道淡淡的声音响起，同时这片天地的温度陡然上升起来。

    罗华目光一下子就落在了跟地球人类形态十分相似的中年男子身上，不过这男子皮肤却呈现淡蓝色，脸上更有着奇异花纹鳞片。

    “你们是？”隆琳开口询问的同时，摆手让其余族人回去。

    罗华直接道：“隆琳，我是虚拟宇宙公司原始秘境成员罗华，此番前来是对你进行审判！”

    “虚拟宇宙公司？审判我？”隆琳心中一沉，但表面上他却皱眉不解的问道：“我犯了什么罪？为何要审判我？！”

    罗华哼道：“隆琳，作为‘沃琳’组织建立者之一，你还想故作糊涂？还是说你想要让我将你的一切罪行全部仔细说出来！”

    隆琳脸色阴晴不定，过了一会儿，他才开口道：“能否换一个地方？沃琳组织的事情跟我家族无关！”

    罗华却似笑非笑的道：“隆琳，你确定无关？你两个儿子也是沃琳组织的成员之一，他们享受了不少资源，才在短短数万年时间内成为了界主，至于其余的……你家族核心成员一共153个，其中有近一半是沃琳组织成员，剩下的也都负责外围！”

    虚拟宇宙公司情报部门强大无比，既然要查，自然将沃琳组织查了个底朝天。

    隆琳脸色彻底阴沉下来，他体表有着火焰在凝聚，“你想要怎么审判？”

    虽然他知道跟异族走私交易是重罪，但心中还存了一丝希望。

    “隆琳，自从沃琳组织成立以来，你大肆掠夺稀有资源，甚至灭杀其中一资源行星上的数亿生命，除此之外，你还勾结延浑宇宙国内的腐败官员，建立奢华**宫殿，做出很多灭绝人性的事情，你该死，所以我审判你，死刑！”

    罗华声音冰冷，人类族群疆域辽阔，并且有大量强者坐镇庇护，长久下来，内部的宇宙国中滋生出一些腐败实属正常，而这隆琳为了方便跟异族走私，专门迎合那些腐败官员的特殊嗜好以便拉拢，比如吸食女子之血，又或者残杀虐待生命等等。

    与此相比，隆琳灭杀数亿生命反倒不算什么了。

    隆琳心中一咯噔，他没想到虚拟宇宙公司连这都查到了。

    “至于你的族人，哼，他们就像是攀附的蛆虫，全部该死！”罗华声音传荡而开，“我会亲自动手执行，灭掉你们这些畜生不如的东西！”

    听到这话，隆琳一怔，“你亲自动手？”

    “对，我亲自动手，不需要任何人帮忙！”罗华扬声道。

    “哈哈，你莫不是在跟我开玩笑吧？一域主级想要击杀我一不朽神灵？就算是你旁边的不朽辅助压制我，你也做不到！”隆琳大笑道。

    轰。

    恐怖气息蔓延而开。

    罗华懒得废话，直接让摩云藤出来，然后掠过去一刀斩了出来，这隆琳罪大恶极，但实力却还不如那费沃。

    “想找死，我成全你！”隆琳根本没将罗华放在眼中，虽然摩云藤释放出来后，让他震惊不已，但看到罗华竟然主动飞掠过来，他眼中不由露出不屑。

    哗。

    恐怖的火焰领域扩散而开，整个黑羽城都被燃烧的火焰笼罩。

    城内的界主域主强者们呼吸都困难起来，完全不知道外面发生什么事了。

    火焰领域在形成的刹那，就化为一条条火焰巨龙轰向了罗华，隆琳甚至都双手抱胸的站在原地，等着那罗华被火龙吞噬。

    然而这时。

    火焰领域中忽然出现一条宽阔滚滚流逝的长河，在长河之上有着一落暗黄的落日。

    这画面一出现，周围的时空都开始凝结，火焰领域更是寸寸崩塌。

    “什么？一域主级的攻击竟然让我火焰领域都维持不住了？”隆琳大惊失色，脸上更是懵逼，不过他毕竟是不朽神灵，很快回过神来将火焰法则再次融入领域，崩溃的法则领域开始凝结，但速度却极为缓慢。

    “长河封锁，落日镇杀！”

    罗华低喝，经过跟费沃一战，对于自己这蕴含着时空融合法则的一刀，他更加熟练了。

    甚至他明白自己自创的秘法，已经不是刀法了，更像是一种镇杀封锁类的时空融合秘法，不过这秘法威能只是初级，距离绝学层次差的太远。

    轰。

    长河落日仿佛刀光斩到了隆琳身上。

    一瞬间，经过隆琳防御铠甲削弱，剩下的强大攻击直接湮灭了隆琳百分之三的不朽神力。

    这种情况，让隆琳吓坏了。

    要知道，就算他跟其他不朽神灵交战，除非拼命，正常情况下也很难损伤不朽神力，可现在一个域主级竟然一刀强行湮灭他部分不朽神力，这简直……让他难以相信眼前的事实。

    “我，我竟然被域主级伤到了？”隆琳简直怀疑自己在做梦。

    而罗华此时却在琢磨着如何让秘法威能更加强大，毕竟《混沌》秘法是能够将法则威能爆发出十倍的究极秘法，而他现在，即便是血洛之力加成下，也还没有完全将融合法则威能发挥出来。

    “给我碎！”隆琳回过神来后，手中火焰长枪化为熊熊火焰，轰向了长河落日。

    随后他便化为火焰流光闪到罗华身前，一枪横扫而出。

    轰。

    火焰长枪轰在琉璃时钟上，除了声音外，没有对罗华造成任何伤害。

    隆琳再次懵逼。

    “竟然，竟然连我全力一击都能挡下，这时钟到底是什么宝物？”隆琳眼睛瞪的滚圆，不过跟费沃不同的时，他反应过来后，想都没想转身就逃，同时手中浮现出一诡异花朵，花朵迎着火焰迅速涨大，很快就跟封锁住周围空间的摩云藤互相纠缠起来。

    纠缠中，摩云藤的封锁有了空挡。

    隆琳抓住这一空挡，化为火焰流光急速冲了出去，不朽神灵一心想逃，瞬间爆发速度是很快的。

    “居然有界主级的刹螺花！”罗华一愣，刹螺花也是辅助植物生命，类似于地球上的食人花，最擅长吞噬，而且速度极快，珍贵程度疲惫摩云藤，而能培育到界主级显然也是极品的。

    不过虽然意外，但罗华脸色却并没有出现慌乱。

    他左手迅速一翻，一株半人多高的金色水草飘荡起来。

    这水草足足有五百根草藤，看上起密密麻麻的彼此缠绕着。

    哗。

    这水草在出现的数秒间，就迅速疯狂生长，覆盖住了整个彩虫星，其覆盖的速度比之前在红岩星上摩云的速度，快多了。

    “这……这是五百藤的食星草？？”看到顷刻间挡在身前的金色草藤，隆琳瞳孔中满是绝望之色。

    食星草比摩云藤更贵！

    五百藤媲美最强摩云藤，而其还有更强的千藤食星草，成为不朽完全媲美封王强者！

    虽然这食星草只是界主级，但五百藤足以媲美不朽神灵。

    ……

    感谢无敌小基友的500币打赏。