
　　()

　　()多亏了许年华还特意叮嘱她，生怕她把沐垣生给折腾散架了。

　　万万没想到，差一点散架的人是她。

　　“再来一碗。”孟盈是真的被掏空了。

　　沐垣生又去盛了一碗，喝完后，孟盈心满意足的摸了摸肚皮。

　　好像现在又有点劲了。

　　沐垣生再次上床，孟盈的手就搭在他的腰上。

　　“体力恢复了？”

　　“你别想。”

　　“我以为是你想。”

　　孟盈靠着他的胸膛，“我不想当风流鬼。”

　　“哈哈哈……”沐垣生实在是没忍住，笑出了声。

　　孟盈皱眉，抬手就捂着他的嘴，“闭嘴。”

　　沐垣生闭了嘴。

　　拿着她的手，挤进她的指缝间。

　　他想就这样跟她靠着一辈子，什么也不管。

　　这片宁静被孟盈的手机震动给打破了。

　　沐垣生帮她拿过来，看了眼来电，没有名字。

　　孟盈不想接，没接手机。

　　双手抱着沐垣生，不愿意腾手。

　　沐垣生倒是喜欢她这样黏着自己，便帮她按下了接听键，放在她的耳边。

　　“孟盈，我求求你，你来看看我哥好不好？”电话那头，是严君燕的声音，带着哭腔。

　　孟盈瞬间蹙眉，“你打错电话了。”

　　她已经不想再听这个电话了。

　　“孟盈，我哥都为了你割腕了，你就这么狠心吗？真的要逼死他吗？”严君燕很搅动。23sK.com

　　房间里很安静，所以严君燕的声音显得很大。

　　沐垣生的脸色也沉了下来。

　　不等孟盈再开口，沐垣生把手机拿到耳边，“真要死，不会给别人救他的机会。你可以告诉他，想死不要割腕，血流得太慢了。直接割脖子上的大动脉。”

　　说罢，把电话直接就挂了。

　　孟盈在他怀里蹭了蹭的胸口，就这个电话不想多说一个字。

　　沐垣生摸着她的脸，“不打算说点什么？什么时候又招了个狂蜂浪蝶？”

　　“我都不知道他是怎么就看上我了，还一副要死要活的样子。”孟盈的语气很是厌恶，她真的很不喜欢被人这样威胁。

　　“那是你魅力大。这种事情，怨不得你。也怨不得别人。”沐垣生安抚着她，“不喜欢就算了。”

　　“我要是喜欢还得了。”

　　“确实是不得了。你要是喜欢了，我可能会割了他的大动脉。”

　　孟盈被他逗乐了。

　　她说：“那是严仲的儿子。”

　　沐垣生微微挑眉，“我现在也可以去割。”

　　孟盈手捏着他的下巴，“让他自生自灭吧。”

　　“舍不得？”沐垣生低沉的声音里透着一丝危险。

　　孟盈送了他一个白眼，“闲得慌。”

　　严仲和朱艳艳都死了，严家的兄妹对于沐垣生来说，并不算什么。当年他是知道严仲有孩子，只是没有打过交道。

　　严仲的孩子从来不会跟严仲出来见人的，长什么样他们也不清楚。

　　但是沐垣生也知道，严仲对那几个孩子应该是很重视的，那种重视并不是说非要把他们培养成他的接班人，而是让他们不沾严仲做的一切事情。

　　跟朱艳艳一样，就是把他们保护好，让他们享受父母为他们做的一切安排，除了正常的工作里会有的勾心斗角，对于他们生死里的那些阴谋诡计，完全没有沾一点点。

　　不像严应山，毕竟那也不是朱艳艳和严仲的孩子。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1237、不想当风流鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 