    德里奢华的王宫之中，希坎达尔苏丹如坐针毡一般坐在自己的王座上面，整个人寝食难安。

    统治北天竺长达三百年的德里苏丹国眼看着就要烟消云散了，大明人比想象之中的还要强大而可怕。

    三路大军向北天竺进攻，每一路大军都所向披靡，攻城拔地，战无不胜攻无不取，短短几个月的时间，大部分的地区都已经落入了大明人的手中。

    东边，占着孟加拉苏丹国的大明人沿着恒河由东往西，一路杀过来，以前那些对自己爱答不理的地方总督，一个个现在都求爷爷告奶奶、装孙子一般的酷求自己发兵支援。

    南边，那个西洋联合商行的大军由南往北，一路横扫过来，将德里苏丹国在高原上面的所有力量都扫荡干净，几个嚣张跋扈的地方总督都没能够逃过一劫，被大明人给杀了，现在兵锋直指北方的恒河平原，准备抢占这块最肥沃的土地。

    但希坎达尔苏丹已经没有时间和精力去管这两个地方的事情了，他此时此刻也是已经自身难保，因为他需要蛮对宁王所率领的大军。

    四万人镇守阿格拉，粮草充足，城墙坚固、高大，原本希坎达尔苏丹是寄予了厚望，计划围绕着这座新建的城市，将宁王的大军给死死的拖住。

    这样一来，他就有时间拿着金银财宝去阿富汗这边雇佣更多的雇佣军过来，同时也能够将分散于各地的驻军聚集起来同宁王来一场大战。

    可是谁能够想到，阿拉格连一天都没有坚持住，四万大军也连同阿格拉城一同葬送，扼守德里的大门洞开，宁王的大军随时可以朝着德里进攻过来。

    这个时候又传来了好消息。

    一直以来让自己倍感头痛的拉那~桑伽竟然组织起一直大军，竟然和大明人打了起来。

    他原本都准备着当渔翁，就等着双方拼个你死我活之后自己来收拾残局，可是很快，消息又传来。

    大明军队轻轻松松就横扫了拉那~桑伽组织起来的八万人大军，将这支看起来很强大的大军给杀的干干净净。

    曾机不可一世，自诩为身份高贵的婆罗门罗闍们一个个都跪倒在了大明人的脚下，表示愿意臣服大明人，祈求能够饶他们一命。

    所有能够阻挡大明脚步的绊脚石都已经被扫清，德里就好像一个未穿衣服的少女，等待着暴徒的到来一般。

    “伟大的苏丹，大明人的大军距离我们仅仅只有不到五十里了。”

    有大臣急匆匆的前来汇报。

    “伟大的苏丹，我们现在应该立即马上撤离德里，大明人太强大了，我们根本就打不过，负隅顽抗也只是自寻死路。”

    “是啊，伟大的苏丹，我们撤吧，再不撤的话就来不及了，大明人的骑兵肯定先行一步，说不定很快就抵达德里城下了。”

    “大明人的大炮实在是太厉害了，我们的城墙根本就挡不住，会被轻易撕的粉碎，我们最明智的选择就是撤离德里。”

    大殿之中，一个个大臣纷纷的叫了出来，嚷嚷着要撤离苏丹，听到大明人的大军过来，就仿佛是世界末日了一般。

    事实上也确实是世界末日。

    大明人对他们没有丝毫手软的意思，落到大明人的手中，不是被杀就是成为了奴隶，宁王本身就是靠奴隶买卖起家的，深知奴隶的价值。

    即便是没有落到大明人的手中，落到了本地人的手中，他们这些来自中亚的突厥人、阿富汗人也是难逃一死。

    三百年来骑在他们身上作威作福，采用高压统治的策略，早就已经积累了重重矛盾，只要有机会，他们肯定是不介意杀光这些阿富汗人和突厥人的。

    “撤？”

    “往哪里撤？”

    “阿富汗我们已经回不去了，波斯人现在正在不断的进攻阿富汗，说不定很快就被波斯人吞并。”

    “至于其它的地方，现在都已经遭到了大明人的攻击，各地总督都已经自顾不暇了，我们还能够往哪里撤？”

    有血性的大臣站出来，恨铁不成钢一般的看着眼前的那些逃跑派。

    他们已经到了没有任何退路的地步了。

    中亚和阿富汗这边的局势同样极其的复杂，强大起来的波斯帝国在向大明帝国学习，不断的向周围地区扩张，阿富汗、两河流域都是波斯人扩张的主要方向。

    “世界之大，我就不信没有我们可以撤离的地方，大不了我们可以像我们的祖先一样，在草原上游牧。”

    “在草原上游牧，你是会放羊呢，还是会牧马？你看看肥成猪一样了，你还能够回到草原？”

    “你？”

    “我什么，我说错了吗？”

    “三百多年的时间，我们早已经不是当初横扫天竺的强大游牧部族了，你看看我们，一个个绫罗绸缎，肥头大耳，大腹便便的，你们还能够穿的进铠甲？拿得起弯刀吗？”

    “那你说，我们该怎么办？”

    “总不至于在这里等死吧？”

    “怎么办，当然是和大明人在这里决一死战了。”

    “你打的过大明人吗？”

    “打得过也要打，打不过也要打，纵然是死也要咬掉他们的一块肉。”

    “光靠嘴巴说是没有用的，阿格拉四万大军镇守，还依托高大、坚固的城墙，可是连一天都没有挺住，我们德里能够挺住几天？”

    “……”

    希坎达尔苏丹看着下方争吵的大臣，整个人都觉得无比的烦躁。

    他看着眼前的奢华宫殿，这是花费了几代王朝，数代苏丹掠夺北天竺庞大财富才修建起来的奢华宫殿。

    “报~”

    “大明人的骑兵已经抵达我们德里城下！”

    就在大臣们争吵不休的时候，又有人满头大汗的前来汇报。

    他的话一落下，整个大殿顿时就变的鸦雀无声起来，所有人立即停止了讨论，脸色露出了惊恐的神色。

    大明人的速度实在是太快了。

    这下好，他们的骑兵已经到了，想走都没有那么容易了。

    “所有人无论男女老幼，全部拿起武器，我们要在这里将打破大明人无敌天下的神话！”

    “我们已经没有退路，只能够和他们血战到底！”

    希坎达尔苏丹猛的一下子站起来。

    他不想离开这里，不想离开这座奢华的宫殿，不想失去自己的庞大财富，不想失去自己后宫里面的无数美人，所以必须要打赢。

    伴随着苏丹的命令下达，整个德里城都开始变的无比忙碌起来。

    希坎达尔苏丹急匆匆来到高大的城墙之上，看向外面，只见空旷的原野上面，一支骑兵犹如钢铁洪流一般来到德里城下。

    他们并不着急攻城，而是将德里城给团团包围。

    虽然仅仅只有五千人的骑兵，可是，表现出来的气势宛如百万大军一般，非常的自信，根本就没有将城里的德里苏丹国军队给放在眼中。

    “这只是他们的先锋骑兵，数量才几千人，杀光这些骑兵！”

    希坎达尔苏丹还是一个有头脑的苏丹。

    在确认只有五千骑兵包围德里之后，希坎达尔苏丹果断的下达了进攻的命令。

    德里这里就有两万骑兵，对方才五千人而已，更何况他们突厥人、阿富汗可是游牧民族，骑兵对战岂会怕了这些大明人。

    很快，城门缓缓打开，德里苏丹国的骑兵犹如泄洪的洪水一般汹涌而出朝着才刚刚抵达的五千宁国骑兵发起了攻击。

    “整队！”

    秦远看到冲出来的德里苏丹国骑兵，顿时就笑了起来。

    果然出来了。

    为了防止这些人逃走，宁王命令自己亲帅五千骑兵先围住德里，因为人数少，对方极有可能会派骑兵来一场骑兵之间的对决。

    只要杀光了德里里面的骑兵，到时候这些人想走都走不掉了，也就不会再留下什么隐患了。

    随着秦远的一声令下，麾下的五千骑兵迅速的聚集起来，很快就形成了一队队整齐的队列，犹如方块一般，很显然，这是宁王麾下最训练有素的部队。

    “举刀！”

    秦远举起了手中的马刀，在他的身后，五千骑兵动作如一，一柄柄马刀亮起，在阳光的照射下刺的人眼睛都睁不开。

    “杀！”

    一声怒吼，秦远一马当先的冲了上去，在他的身后，五千骑兵紧随，形成了一道钢铁洪流朝着才刚刚冲出来，都还没有来得及整理队形的敌军冲了过去。

    “杀光这些异教徒！”

    对方明明只有五千人，自己有两万人，可是对方既然丝毫不惧，主动向自己发动了攻击，这让德里苏丹国的骑兵们也是怒了。

    一个个扬起了手中的弯刀，催动胯下的战马，带着愤怒朝着对方冲了过去。

    宛如两道汹涌的浪潮狠狠的撞在了一起，刹那间，就如同下饺子一般，无数的身影从马背上落下。

    无数清冷的寒光不断闪过，带出道道飞溅的红色，厮杀声，战马的悲鸣声，凄惨的喊叫声，转眼间就够吃了一副冷兵器时代骑兵对决的残酷画面。

    只是，双方之间的一个交锋，位置兑换，众人这才赫然发现，倒下的竟然全是德里苏丹国的骑兵，那些大明人仿佛是不可战胜的战神一般，竟然什么事情都没有。

