    混沌之中，正向洪荒世界赶来的玄神世界，一路也是收获满满。靠着连哄带忽悠，先后兼并了两个规则相近的大千世界、七个中山世界、以及若干小千世界。

    原本的三大混元巨头并立，扩大到了六大混元共存。凭借超人一等的战斗力，李牧依旧保持住了联盟老大的位置。

    不过此刻这个老大的位置，已经不是那么稳固。能够以一敌二, 不等于也能够以一敌五。

    幸好另外五大混元修士也互有顾忌，没有办法联起手来搞事情，才让李牧继续充当着联盟老大。

    当然，这背后也少不了李牧在暗中挑拨离间。招术虽然老套了一点儿，但是胜在管用。

    无法联合最核心的问题就在于：掀翻老大之后谁上位？

    大家都是聪明人，没有人愿意替别人做嫁衣。就算是关系再好, 面对利益还是要明算账。

    李牧的战斗力更胜一筹，也只能勉强能够令大家服气, 换个实力相当的上位谁买账啊？

    互相不服气，还有一个选择——平均分配世界权柄。很遗憾这又是一個有人吃亏，有人占便宜的选择。

    按照现在的分配模式，完全是由所在世界融合后在玄神世界所占比重，分配的各自权柄。

    世界底蕴丰厚的，融合所占的比重明显更大，在权柄分配上自然也更占优势。

    对权柄超过平均数的混元修士而言，既然无法获得更多的世界权柄，那么维持现状就是最好的选择。

    何况大家还有共同的目标——洪荒。成为联盟的老大，掌控最多的世界权柄，固然能够在世界融合后占据优势，但也要承担最大的风险。

    一旦并入洪荒世界，势必要和别的大势力发生冲突，作为联盟老大肯定会被重点照顾。

    除了李牧之外，现在谁也不知道洪荒世界的虚实, 在未来不确定的情况下, 合作报团才是对抗风险最佳的选择。

    尤其是大家都知道, 在洪荒世界内部，混元修士是干不过天道权柄加身的那帮圣人的。

    好吧，这个消息是李牧宣扬出来的。理论上来说，在修为相当的情况下，拥有天道权柄加身的圣人实力确实更胜一筹。

    不过这个差距并不致命，李牧只是强调实力差距，并没有告诉他们圣人不敢在洪荒世界内部全力出手。

    以洪荒世界现在的空间强度，混元层次修士全力出手打崩世界是大概率事件。外来户们可以不在乎，诸圣却不能无所顾忌。

    圣人的优势主要在世界内部，一旦进入混沌之中，天道给予的加持就不明显了。

    在修为相当的情况下，他们就算是打不赢，也不会吃太大的亏，至少安全是有保障的。

    不是谁都是盘古那变态，击杀混元修士如割草，正常情况之下，混元修士是很难被杀死的。

    最起码李牧就做不到，要不然也不会采用手段将凶兽“祇”封印，而是直接击杀了事。

    混元层次的凶兽，那可浑身是宝。血肉可以入药, 造化生灵，皮毛可以制符、炼器, 骨头就算是不处理用来砸人也不比先天灵宝差。

    若是有特殊手段，理论上来说，每一尊混元修士/凶兽都可以缔造一件先天至宝。

    想想李牧就觉得汗颜，在洪荒世界混了这么久，居然只得到了几件先天灵宝。

    至于先天至宝，莫说是亲身拥有了，就算是看都看过几眼。

    事实上，李牧不只一次生出过要将凶兽“祇”炼制成先天至宝的念头，就连炼制法门都被推演了出来。

    可惜受限制于自身实力，一时半会儿他根本就奈何不了凶兽“祇”。按照正常的节奏，最少也要花费三五个量劫的时间，才有希望将凶兽“祇”给处里掉。

    想想就行了，他从出生到现在所有的时间加在一起，都不过一个量劫，如何能够化三五个量劫去处里炼器材料。

    有那闲功夫，还不如专心提升自身实力。毕竟，在洪荒世界实力才是根本。先天至宝再怎么厉害，那也只是外物。

    看鸿钧老祖就知道了，任何法宝都不需要，一样能够轻松镇压六圣，靠得就是过硬的修为。

    没有时间炼宝，更没有心思搞事情。所有的行动，都是只为了安稳的抵达洪荒。

    在李牧的努力之下，心思各异的六大混元修士之间，总算是保持住了明面上的关系和谐。

    平静的岁月总是短暂的，伴随着时间的流逝，距离洪荒的距离也是越来越近，沿途遇到的世界也多了起来。

    当然，此“遇到”非彼“遇到”。所谓的遇到仅仅只是发现对方，并不代表着真的近距离接触。

    此刻的玄神世界，早就已经吃撑着了。再继续吞并新世界，非得把自己噎死不可。

    尽管不在意玄神世界未来的发展，李牧还是没有杀鸡取卵，盲目推动世界融合。

    当然，复杂的六混元联盟也是一个重要原因。本来联盟就够散的了，再往里面加人李牧也不一定能够搞得定。

    混沌之中强者无数，万一来个狠角色鸠占鹊巢，直接将他踹开，那就损失大得去了。

    这一日李牧正在闭关，突然收到天道示警——域外魔神入侵，击杀当有大功德。

    作为玄神世界最大的域外魔神，对这个结果李牧也不知道该啥。不过天道这么排外，对他来说还是有好处的。万一有外来者想鸠占鹊巢，起码天道会支持他。

    没有丝毫犹豫，睁开眼睛之后李牧迅速前往天道指引地。近乎在同一时间，另外五大混元也采取了行动。

    不同于世界权柄高度集中的洪荒，玄神世界可没有合道者。因为世界融合的缘故，即便是李牧这位联盟老大手中的权柄也不到三成，另外五尊混元修士的权柄就更小了。

    因为没有将真灵寄托天道，实际上能够动用的天道之力，还比不上苦逼的洪荒六圣。

    手中权柄有限，自然不敢轻易得罪天道。故，收到天道传讯之后，一个比一个速度快。

    看了一眼身着紫袍的不速之客，作为联盟老大的李牧当仁不让的开口质问道：“来者何人，为何犯我玄神大世界？”

    “哈哈哈……”

    谷祰

    一阵笑声过后，紫袍男子若无其事的解释道：“几位道友勿急，本座这次并没有恶意。要不然瞒过区区天道，对在下来说还真不算什么。”

    见过嚣张的，可一身修为到了混元之境，还敢这么嚣张，李牧也是第一次遇到。

    不过也不得不承认，此人确实有能耐。从紫袍男子身上李牧感受到了一股淡淡的危机，这是玄神世界其他几位混元修士所不具备的。

    正是因为忌惮其实力，李牧才没有第一时间动手，否则谁吃饱了撑着要和他废话啊！

    天道都发出了击杀令，直接灭掉就是了，根本就犯不着客气。

    “阁下远道而来，不会只是为了耍嘴皮子吧？有什么目的就直说，当然若事情太过麻烦，阁下也可以选择不说。

    只要阁下现在立即离开玄神世界，并且发誓不向任何透露我玄神世界的隐秘，吾等可以当做什么事情都没有发生。”

    李牧试探性问道。

    坦率的说，他是真心不想和紫袍男子打交道。不仅实力超群，来历更是神秘无比，同这种一无所知的人打交道，很容易吃大亏。

    只是玄神世界终归不是李牧一个人说了算，作为联盟的老大，必须要顾忌盟友们的感受。

    合作与否，起码也要先搞清楚对方的来意。只有确定谈不拢，才可以选择翻脸。

    “观几位道友此行，应该是冲着洪荒世界去的吧？”

    不等李牧等人开口回答，紫袍男子继续补充道：“现在的洪荒可是风云汇聚，混沌之中赫赫有名的几个世界猎杀者组织，都盯上了洪荒世界这块肥肉。

    当然，以几位道友的实力，即便是遇上了这帮畜牲，也未必会吃亏。

    不过总归是小心没大错，诸位道友早点儿做好准备，免得遇上了慌乱。”

    说话间，紫袍男子还看了看李牧，仿佛在说：你是这里的老大，赶紧拿出主意来。

    只是这一切注定是无用功，作为一名萌新混元修士，从来都没有在混沌之中混过，李牧压根儿就没有听说过“世界猎杀者组织”的凶名。

    无知者无畏，现在李牧就是一位无知者。在不了解“世界猎杀者组织”之前，很难让他生出敬畏之心。

    面上的神色慎重，那只是看几位盟友脸色突变，跟着学样罢了。

    故作迟疑了片刻功夫后，李牧缓缓开口说道：“道友该不是这么好心，就专门过来通知我们这个消息的吧？

    何况玄神大世界虽然诱人，但比起洪荒世界而言却差之甚远。就算是真的遇上了，他们也未必会动手。

    毕竟，想要掠夺洪荒世界的本源，没有足够的帮手怎么行呢？

    在利益面前，没有什么是不能谈的。昔日曾是世界死敌的猎杀者组织，接下来同样可以成为盟友。”

    得到了一个意想不到的答案，紫袍男子内心也变得迷糊了起来。同世界猎杀者组织合作，这种事情一般人那是想都不敢想。

    没有别的原因，一切皆源于世界猎杀者组织的手太黑了。搞完敌人、搞盟友，从来都是有斩尽杀绝。

    发生的次数多了，消息终归还是泄露了出去。以至于世界猎杀者组织在混沌之中臭名远扬。

    停顿了一下，紫袍男子摇了摇头说道：“道友真会开玩笑。同世界猎杀者组织合作，恐怕也只有道友敢想！

    玄神大世界虽不及洪荒，可是在混沌之中却不多见，远超普通大千世界。

    对贪婪的世界猎杀者而言，那是往日里求之不得的东西，一旦遇上了又岂会罢手？”

    得到了肯定的答案，李牧的眉头突然一皱。紫袍男子解释这么多，他可不相信只是为了让他们加强防备。

    回头看了看几位盟友，进行了一番眼神交流，李牧心中大致有了答案。

    当即冲紫袍男子行了一个拱手礼道：“不知道友有何高见，可以让我们渡过这次危机？还请不吝赐教！”

    “哈哈哈……”

    “好说，好说，好说！”

    “混沌之中强者无数，世界猎杀者组织也不是完全无敌的。最起码在入侵洪荒世界的问题上，他们就必须要拉盟友。

    本座就和一些不愿和世界猎杀者组织同流合污的道友，组建了一个万神盟。邀请混沌之中的有识之士参与，共同联手打击世界猎杀者组织。

    如果诸位道友能够参与，那么我们的胜算还会更大。不仅可以免受世界猎杀者组织的威胁，待进入洪荒世界之后，我们也能够掌控主导权……”

    听了紫袍男子的描述，李牧承认他都有些忍不住动了心。如果是土生土长的玄神世界土著，在迫不得已的情况下，肯定只能去抱“万神盟”的大腿。

    看身后几位盟友的表情就知道，明显是更倾向于加入“万神盟”，又有些担心紫袍男子承诺的这些东西，最后无法得以兑现。

    “混沌之中没有免费的午餐，贫道一直都认为：一分耕耘，一分收获。

    加入万神盟可以获得这么多的好处，那么我们需要付出的代价呢？总不能白白替我们提供庇护吧？”

    李牧故作关心的问道。

    “万神盟成立的宗旨，就是为混沌万神谋福利。凡修为达到混元之境的修士，只要和世界猎杀者组织没有关联，都可以申请加入联盟。”

    说话间，紫袍男子还抛出了一枚玉简给李牧，里面详细记载了关于加入万神盟的相关条件，以及需要承担的义务。

    零零散散加起来，足有上百条之多，一看就给人感觉是很正规的样子。明面上丝毫挑不出毛病，只是李牧总感觉有几分传销的意味。

    “道友远道而来，我等招待不周，还望海涵。

    关于加入万神盟之事兹事体大，我们需要商议一下。无论成与不成，三日之后定会给道友一个答案。”

