
　　塞卡门斯听到杨宇如此交代，表示银兰商会不可能不提防，他们需要人手，自己的队伍可以留下来帮忙。

　　可杨宇一再坚持他们继续留在这里十分危险，最好还是就此回去。

　　见杨宇态度坚决，塞卡门斯只得放弃，叫杨宇多加提醒之后，他便和队友商议起了返回特伦的事宜。

　　伊亚丝在旁边听得云里雾里，但还是听出了，她的弟弟可能被银兰商会拿走了，而杨宇似乎一早就预料到，会发展成为这个样子。

　　杨宇突然提问道：“现在的情况，你能听得懂吗？”

　　“大部分勉强能听得懂，哈克很有可能早就被银兰商会买走了，对吧？因此没有查到哈克的下落......”

　　没有遮掩，杨宇点了点头，表情极其严肃：“说实话，现在的情况很糟糕。

　　从一开始的和朝阳商会联合守株待兔，再到现在查明哈克和你的身份，买下哈克，想要就此引诱我们，等我们自投罗网。

　　银兰商会比我们想象中的还要有棘手，而且还很有耐心。

　　不过，这份耐心恐怕是暂时的。”

　　伊亚丝脸上出现了一丝焦躁，但她还是很快冷静下来，向杨宇确认道：“你的意思是，如果我们不去救哈克，哈克可能会有危险。”

　　“极有可能。我们不知道他们的心理预期的等待极限是多少，但如果他们得知我们离开了这个国家，很有可能就此撕票。”

　　“撕票？”

　　“他们这是明牌打，如果我是他们大概也会跟他们做的一样，真是贤明的判断。

　　从现在的情况来看，他们多少知道了我们的行踪，但并没有派出多少家族势力对我们进行围攻，而是选择在地下赏金猎人那里发布了悬赏。

　　恐怕他们还没有在瑟提丝站稳脚跟。

　　即便他们对我们恨之入骨，他们还是将大部分精力都放在商会存续之上。

　　地下赏金猎人抓得到我们，自然是皆大欢喜，抓不到，银兰商会就会布下天罗地网，用哈克作为筹码，引诱我们自己送上门。”

　　听到杨宇这样说，伊亚丝情不自禁地皱起了眉头，她费了九牛二虎之力才从奴隶拍卖行的围剿之中逃出来。

　　暂且不论哈克目前的状况，只要哈克被置于银兰商会的活动范围之中，银兰商会便可随时调用不肯轻易离开商会范围的战力，对他们实行围追堵截，想要逃出那里难以登天。

　　更要命的是，他们不可以拖延或者离开这个国家，当他们离开之时，银兰商会定会以“你的姐姐对你的情分也不过于此”就此将哈克杀掉。

　　现在伊亚丝再次进退两难，去救她的弟弟会使队伍陷入前所未有的危险，不去救自己又会后悔一生。

　　“伊亚丝，你觉得现在我们该怎么办......”

　　“我......”

　　“说出你内心之中的真实想法。”杨宇平静地说道，“救还是不救？”

　　伊亚丝满心纠结，纠结之后，她还是说出了自己内心之中的真实想法，“我想要救出我的弟弟，但是我也不想让队伍冒着有去无回的风险。

　　难道就没有什么两全其美的办法吗？”

　　“很难。从一开始行动起，我们就冒着不少风险，直到现在我也还是没有想到能彻底规避风险的计策。”

　　杨宇微微一笑，

　　“但能把减少风险的方法还是找到了一个，只是这个计划实行起来，相当地困难，有大概率会失败。”

　　“失败之后，有什么风险。如果太过危险，试着想想其他方法，对了，既然对面找赏金猎人来猎杀我们，那么我们可不可以雇佣一些赏金猎人去那边捣乱，然后乘机......”

　　伊亚丝的话还没有说完，白槿就提醒道：“伊亚丝，别想的这么简单，尽管杨宇卖了不少东西，但是财力要和一个商会相比，还是太过微不足道了，更何况，之前他们曾靠起死回生药大专了一笔。

　　瘦死的骆驼比马大，如果银兰商会当场开出只要擒获我们便可获得大量财宝的条件，以赏金为目标的赏金猎人很有可能会见风使舵。

　　毕竟，抓一个人比与一整个商会为敌要容易得多......”

　　“正如白槿所说，请赏金猎人前来助阵是最糟糕的选择。”

　　伊亚丝苦涩地低下了头，她还以为想到了一个不错的计策，结果.......还是太天真了。

　　“不过，我想出的那个办法也是去搬救兵。”突然，杨宇话锋一转，露出了一如既往的笑，“只是不知道能不能请得动这些救兵。

　　嘛，失败了也没有什么损失，先去请请看，如果请不到，再想其他办法。

　　我可是接了你的委托的，决不会容许这个任务就这么失败。”

　　......

　　此时，一个陈旧的商会馆中，一个铁笼被置于商会馆的后院中央。

　　在笼子之中关押着一个极其瘦小的身影，他衣衫褴褛，金色的长发无精打采地垂落在肩膀上。

　　太阳直射在铁笼上，炙烤上方的铁板，致使滚烫散播到了铁笼的每一处。

　　金属的栅栏单是触碰就仿佛要被灼伤一样，笼子中的娇小身影根本就不敢靠近笼子边缘，而是躲在笼子中央的阴影处，只有那里才稍微凉快一点。

　　忽然，一盆冷水透过了囚笼的栅栏，冷不丁地泼在了他的身上，冰块噼里啪啦地落在了他的身边。

　　一个穿着华丽的青年，拿着水盆，戏谑地笑着：“我看你挺热的！就给你稍微降降温，你中暑了还是挺麻烦的。”

　　看着在囚笼中瑟瑟发抖的精灵，青年心满意足地转身离开。

　　可谁知他刚一转头就见到了，脸如同大饼般的商会长走了过来，他立刻立直了身子。天籁小说网

　　“商会长，你好！”

　　大饼脸子看了一眼囚笼，转头就是一巴掌打在了青年脸上

　　忽然，一盆冷水透过了囚笼的栅栏，冷不丁地泼在了他的身上，冰块噼里啪啦地落在了他的身边。

　　一个穿着华丽的青年，拿着水盆，戏谑地笑着：“我看你挺热的！就给你稍微降降温，你中暑了还是挺麻烦的。”

　　看着在囚笼中瑟瑟发抖的精灵，青年心满意足地转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百零六章 我去求个人免费阅读。https://xs.23sk.com 