    陈铭说的话。

    令全场寂静，落针可闻。

    那些异变物种将军们，尽皆被陈铭的胆魄震慑到了。

    即便是昆特也傻眼了，他着实没想到，陈铭竟然如此有种，他居然想要与神开战！

    现场沉默了许久，昆特朝陈铭摇了摇头，他的语气没有那么咄咄逼人了。

    “我劝你还是不要痴心妄想，我们异变物种是不会同意你的建议！”

    “我们乃是有神明所创造，我们怎么会与神明开战呢？”

    陈铭微笑点头，“我知道，你们不是不想开战，你们只是受到了天劫的束缚，倘若你们胆敢违背神明，与神明兵戎相见的话，你们势必会被神明抹除！”

    “但是，我仍旧希望与你们合作，我并不需要你们与我们一起前往世界外征战！”

    “我只希望你们给予我们机会，给予我们时间与空间，不要向人类掀起灭绝大战！”

    “我希望以这样一种方式合作，某一天，我们将幕后黑手所解决，你们将会迎来属于你们的自由！”

    陈铭说的话，昆特瞬间便听出了问题，“陈铭，你居然说出这样一番话，你竟然让我们异变物种，将希望放置在你们人类身上，你这是在痴心妄想！”

    “倘若我们放任你们人类成长，我们不将你们人类毁灭！”

    “如果你们真的能够战胜神，说不定你们会成为神，我可不认为你们人类会兑现诺言！”

    “到了那一天，你们人类势必会回想起我们针对你们人类所犯下的血海深仇，到时候，迎接我们的绝对会是灭族的末日！”

    陈铭微笑点头，他承认存在这样一种可能性！

    “没错，这样一种口头协议，一点都不牢靠！”

    “所以，我们换一种方式吧，我觉得接下来这种方式你们肯定会喜欢！”

    陈铭看向昆特，“全球对抗赛这样一场赛事，相信你们都已经知道了，因为你们亲眼目睹，人类在全球对抗赛之中变强，所以，你们感到了焦虑！”

    “我可以向你们坦白，全球对抗赛乃是由幕后黑手所举办的！”

    陈铭说出这样一件事，着实惊得昆特目瞪口呆！

    陈铭没有理会他，继续往下说。

    “刚才说了，幕后黑手试图解决我，但我三番两次逃过幕后黑手的制裁！”

    “幕后黑手也就是你们的神，他们不是万能的，这个世界的某些规则限制着他们，所以，他们没办法直接现身将我灭杀！”

    “这个世界是虚拟的，幕后黑手想要毁灭生活在这个世界的人类，这本来是一件简单的事情，但因为类似我这样的人的出现，阻碍了幕后黑手毁灭的脚步！”

    “另外，类似我们这样的虚拟世界有很多，每一个虚拟世界里面，也出现了各种各样棘手的抵抗者，觉醒者！”

    “刚才说了，受世界规则的限制，幕后黑手无法直接解决那些抵抗者觉醒者！”

    “于是乎，幕后黑手打算开辟一场赛事，将各个世界之间的强者汇聚在一起，展开一场大乱斗，幕后黑手决定以毒攻毒的方式，用养蛊那样的方式，将各个世界的问题放在一起解决！”

    “诸位，你们能听懂我的描述吗？”

    诸多异变物种将军皱着眉头，他们一些时间无法消化陈铭说出的这件事。

    昆特的头脑十分灵活，他理解了陈铭的描述。

    他点了点头，示意陈铭继续往下说。

    陈铭笑着继续开口。

    “全球对抗赛，最终会演变成为若干个世界之间的大乱斗！”

    “如同你们在桑马纳国巴林矿坑所看见的情况那样。”

    “为了吸引那些隐世强者参赛，全球对抗赛拿出了诸多前所未见的超凡程序！”

    “根据我获得的消息，为了让各个虚拟世界的强者参赛，幕后黑手最终会拿出一个成神的名额出来！”

    “最终的胜利者将会成神，成为神之后的胜利者，能够对某个世界进行庇护！”

    “诸位，这样一场赛事难道你们不想参与吗，你们参与其中，说不定能够找寻到繁衍后代的解决办法！”

    “这样一场赛事人类强者肯定会参与其中，如果你们不参与的话，你们的未来命运等于是被人类握在手中！”

    “毕竟，人类最终输了比赛的话，整个世界将会陨灭！”

    “如果人类侥幸赢得比赛成为神的话，你们的日子自然不会好过！”

    “而你们参与其中，你们能够获得诸多至宝，你们的实力自然也能够与人类一起稳步提升！”

    “倘若你们的运气足够好，能够获得最终的胜利，你们之中将会诞生一位神，这可不是什么坏事，你们说对吧？”

    全球对抗赛的内幕，着实惊讶到了在场所有异变物种将军。

    昆特陷入了沉默，他快速消化了陈铭所说的话语。

    如果陈铭没有撒谎的话，全球对抗赛的确值得参与！

    毕竟，异变物种不参与，等于是将命运交给人类！

    一旦人类输了，或是获得最终胜利，对于异变物种来说都不是好事！

    可是，如果陈铭撒谎了的话，这样一件事，将会影响异变物种的命运！

    因为，全球对抗赛带来了琳琅满目的宝物，人类因此涌现出了诸多强者，人类的力量在变强！

    陆地王本想在人类变强之前，将人类铲除，以绝后患！

    如果陈铭撒谎了，他是在给人类获得变强的时间！

    如果陈铭撒谎，而异变物种相信了陈铭！

    那么，不久之后人类将会势不可挡地崛起！

    到时候，异变物种绝对会迎来恐怖地灭族危机！

    昆特面无表情地看着陈铭，他将一切的问题，拉回最开始的时候。

    他缓缓开口，“陈铭，你刚才说了那么多，其实你的目的一直都很明确，你试图以天花乱坠的语言，以危言耸听的未来，阻碍我们针对人类掀起一场战争！”

    “你口口声声说是为了人类和异变物种和谐共处，其实，你内心深处守护着的还是人类，你现在的所作所为，不过是想方设法在为人类争取发展崛起的时间!”

    “如果我告诉你，不管你说什么我都会发动战争，你会如何选择”

    昆特代表陆地王，说出这样一番话。

    顿时间，空气里的气氛变得无比紧张与萧杀！

    面对询问，陈铭脸上露出无奈地微笑，他只能谈了谈双手！

    “倘若大战不可避免，我只能投身战争，身为人类的我必然会守护人类！”

    “站在王庭边缘的我，自然会选择先发制人，我会先杀陆地王，再杀深海王，然后终结天空王，将你们异变物种一网打尽！”

    陈铭的语气，可谓是嚣张到了极致！

    昆特面无表情，脸色无比冰冷，“仅凭一人，你能连杀三位至高无上的王，你的口气还真是大！”

    此时此刻，陈铭身上有乌泱泱的恐怖气息破体而出，直冲天际，他咧嘴露出自信且好战的笑，“不试一试，你怎么知道我不可以呢？”

