    “没了，全没了！”

    “养殖场完了啊！这让俺以后可怎么活啊！”

    ……

    陈九鼎听了一会儿，就明白发生了什么。

    不过，对于这种事情，他也什么都做不了。

    鸡鸭流感的这种问题，要么不发生，要么一发生就是这样，根本来不及反应。

    陈九鼎得知发生了什么后，开着车回村了，当然，牛涛也在陈九鼎后面跟着。

    来到落龙村，陈九鼎带着牛涛看了一下陈九鼎选的位置，牛涛看后觉得没什么问题，然后就直接回去叫人了。

    陈九鼎好意留他吃个饭，结果人家连免费的饭都不蹭。

    下午，陈九鼎不得不去自己的养殖场看一下。

    因为，这一次龙镇的养殖场问题非常大，他总得彻底确认一下自己的养殖场没什么问题吧！

    虽说饲料里都添加了灵泉水，但是陈九鼎还是不放心。

    这一次，陈九鼎总算是听到村长的在喇叭里喊的话了。

    “喂喂，上午来村部的人，给你们说的任务，你们下午继续干，务必要在这五天内将路上多余的石头给铲干净。

    现在，我不得不再说一次。

    小鼎主任决定给咱们整个落龙村修路，所以，家里闲着的人，无论是男人还是女人，老人还是娃，都给我出动。

    所有人将路上的石子清理干净，同时将路给铲平，这一次谁要是不出力，就给我滚出落龙村，都给我记好了！

    那个我再说最后一次啊……”

    陈九鼎听着喇叭里村长说的话，不得不感叹，这村长老爷子太彪悍了！

    但凡他能年轻个十岁，绝对会提着棍子一家一户的说过去，可不是现在在大喇叭里通知了。

    谁要是不来，那村长老爷子铁定不会客气的。

    一路上，陈九鼎看到有人在路上清理着石头，他就知道，村长的动员很成功。

    陈九鼎来到养殖场，就听到里面的人正在议论着今天龙镇养殖场发生的事情。

    “你们听说了吗？龙镇的几个养殖场，鸡鸭都得了流感，基本上死光了！”

    “什么？死光了？那……那咱的养殖场会不会也……”

    “呸呸呸，闭上你的乌鸦嘴，你就不能说点好的？”

    “唉，你说说那些养殖场工作的人，这养殖场鸡鸭一死，整个养殖场不就完了吗？”

    “是啊，俺有个亲戚就在其中一家养殖场工作呢，但是，今天他告诉俺，养殖场鸡鸭死光后，他们直接失业了！”

    “什么？这么严重？那俺们会不会……”

    “啪。”

    “你小子闭上你的乌鸦嘴行吗？就当是俺求你了！俺好不容易有个工作，俺还想在养殖场工作一辈子呢！”

    陈九鼎随后走了进去。

    这几人看到陈九鼎来了，赶紧开始干活了。

    这一次，陈九鼎再次确认了一遍，而且是一只一只的确认的，发现没有任何问题后，他给这些鸡鸭喝的水里又加了些灵泉水，这才放心了。

    “大家手上的活先停一下，我给大家说几句话。”

    众人听到陈九鼎发话了，于是都围了过来。

    “我知道，今天龙镇几家养殖场发生了不好的事情，但是，我要向大家保证一点，我的养殖场，保证不会出现那种问题。

    还有，大家可以放心，我陈九鼎的养殖场跟其他人的养殖场不一样，就算真的发生了不好的事情，我也不会让大家失业的！

    这段时间就辛苦大家一下，将养殖场的卫生方面规范一下，消毒水什么的，多喷几次。

    还有，家里有亲戚在龙镇养殖场工作过的，只要是我们落龙村人，就把他叫到我的养殖场来工作，因为，我准备过两天将整个养殖场扩大一倍。”

    “啥？小鼎主任，养殖场还要扩大一倍？”

    陈九鼎说：“没错，你们要记好了，我只要我们落龙村的人！”

    陈九鼎是落龙村人，所以，他也只能照顾到落龙村的人，至于其他村子的人，不好意思，爱莫能助。

    既然想好了要扩建养殖场，那陈九鼎就要让二壮再次忙活起来了。

    “二壮，你等下就联系盖活动板房的人，让他再送来跟上次一样多的活动板房，钱我给你转过去了，这件事你就负责好。”

    “鼎哥，这干活的人怎么办？”

    “这个你放心，明天自然有人来干活的。”

    “那成，我记下了。”

    陈九鼎确认养殖场确实没事后，他这才放心的回家了。

    路上，他开着车碰到村子里的人了，就会有人问他：“小鼎主任，您真的要给整个落龙村修路吗？”

    “真的。”

    “小鼎主任，这路修下来，得花不少钱吧！”

    “嗯，是不少。”

    “小鼎主任，我觉得您有这个闲钱，还不如给俺盖个房子呢！”

    陈九鼎：……？？？

    还没等陈九鼎开口，这人旁边的人一脚踢在了这人的腿上。

    “他娘的，你这懒汉自己的房子自己不赚钱去盖，想让小鼎主任给你盖房？做梦呢？没睡醒？

    都说要想富，先修路，小鼎主任修路那是为了俺们整个落龙村好。

    上次修路的时候，你小子没来，这一次好不容易来了，就给俺好好干活，不好好干活，俺们抽死你个狗吃的！”

    陈九鼎听到有人教训这人了，他就默默的离开了。

    看来，落龙村里的懒汉还真不少。

    路上，陈九鼎想起自己上次答应了褚楚，等到益寿年年纯净水公司的广告拍成了，还要给褚楚转过去十五万呢。

    所以，他回到家后，立马给褚楚转钱。

    收到钱的褚楚说：“我还以为你这大忙人忘了呢！”

    “那哪能呢？怎么可能会忘呢？”

    “哼，你没忘就好，对了，广告什么时候播放？我看看拍的怎么样？”

    “应该快了吧！”

    “你不会真的一分钱都没给人家大明星吧！”

    “我是那种小气的人吗？”

    “嘿嘿，那还行，你要是真一分钱不给人家大明星的话，以后可就再也没有机会合作了。”

    结束聊天后，陈九鼎看了一下日期，明天国庆节就要结束了。

    纯净水公司的员工与蔬菜供应公司的员工也都要过来继续工作了。

    但是，他们要怎么来呢？

