    这是一支真正的铁血大军！

    臣风双眸沉凝，看着还处在夜幕下的天空。

    戈壁特有的狂风呼啸。

    吹得每个人的嘴皮都已经干裂开来。

    “日照时间开始变得越来越短了。”臣风低声喃喃。

    这代表着，温室效应已经达到极端阶段的一个临界值。

    从而引发...

    最后一场席卷全球的超级炎流！

    这场炎流，将足以烧灼地面的一切！

    然后，是冰河降临。

    ......

    “臣将，这些兵都已经按照您的要求，在觉醒头盔里进行了半个月的骑砍训练，接下来该进行什么？”

    站在旁边的林昆开口问道。

    早在半个月之前。

    臣风就已经传令给独立军团，让他集结一支两万人的精英大军。

    一直在戈壁滩上进行骑兵式的模拟训练。

    觉醒头盔里设定的时间是十倍以上，所以这些兵相当于进行了超过半年的高强度训练。

    几乎每个人都是咬着牙撑下来的。

    毫无疑问的说，现在只需要给他们一匹马。

    这两万大军，就是全世界最强的骑兵！

    臣风看了眼时间，神色平静道：

    “差不多了。”

    随后。

    只听见训练场上的戈壁外。

    响起了一阵沉闷的发动机声。

    这是近千辆的大型运输车开赴而来的声音。

    紧接着，天上也传来了直升机螺旋桨的‘突突’声。

    上百架运-30直升机呼啸而来。

    缓缓降落在这片空旷的戈壁上。

    螺旋桨掀起的尘埃，漫天黄沙，向四周散去。

    而笔直站立在场上，整齐列队的两万名战士，在这呼啸的风沙中巍然不动。

    他们看到接连而来的运输车和直升机，眼中只有激动。

    “他妈的，这段时间都快练废了，终于要来点大动作了么...”

    “你们说这运的会是什么啊？”

    “难道，是跟林将军手下的独立军团那些兵一样，全部都是二代暗合金战甲？”

    “今天起床号没把你叫醒吗，还想要二代战甲，你咋不上天呢！”

    这些战士全部都在议论。

    当所有运输车和直升机抵达降落之后。

    场面变得沉寂起来。

    众人的耳旁，只有不断刮过的干裂狂风。

    所有人都在期待无比的看向正前方，那个身穿将装的青年。

    臣风的双眸锐利无比，他面向两万人组成的军阵，扫了所有人一眼，然后肃声道：

    “诸位，你们都是从前线挑选出来的精英战士，这次我召集你们前来，就是为了组建出一支铁骑大军，足以令整个世界震动的九州铁骑！”

    他的声音，仿佛充斥着一股魔力，令在场所有人都为之鲜血沸腾。

    华夏，屹立于九州大地之上。

    故此这支骑兵军团，称之为‘九州骑’！

    建立起一支让整个世界都为之震动的九州铁骑！

    在众人注视的目光之下。

    臣风面向漫天黄沙，辽阔的戈壁滩，扬起了手。

    哗！

    下一秒。

    所有运输车的深绿遮布被打开。

    上百架运-30直升机的舱门开启！

    在饲养人员的牵引下，一匹匹体型健硕，四肢矫健有力的高大战马扬起铁蹄，哒哒地走了出来。

    这些战马身上覆盖着制式的暗合金战甲。

    体高超过两米，长长的鬃毛披散，随着戈壁滩上的狂风舞动，显得威武霸气。

    特别是。

    战士们分明能够从这些马的身上，感受到一种熟悉的气息。

    “我怎么有一种错觉...这些马，就像是觉醒者一样？”

    一名战士有些疑惑的说道。

    那种感觉大概就是，普通人看向米国队长那样。

    这也是在场其他人的同样感受。

    点将台上。

    林昆转过头，眼中闪起亮光，“臣将，难道这些马？”

    臣风笑着点了点头，他背负双手，满意的看着所有人的反应。

    “没错，这些马都注射了基因药剂。”

    “你也可以大致认为，它们都算是马中的觉醒者了。”

    林昆听到这话，整个人顿时变得激动起来。

    这可是进行过基因改造提升的战马啊！

    当觉醒者和觉醒战马搭配在一起。

    他仿佛已经看到了，九州铁骑的旗帜，在整个东西大陆上扬起的场景！

    但这还不算结束。

    当所有的战马运送完毕之后。

    紧接着是一个个大型集装箱运到宽阔的训练场上。

    在所有战士的眼前。

    这几百个集装箱全部被打开！

    里面，全都是两米左右的制式斩马长刀，即使天空阴暗，也能从里面看到逼人的锋利寒芒。

    “全...全部都是暗合金战武？！”

    当战士们看到这些武器后，都瞪大了瞳孔，变得兴奋起来。

    要知道全国只有一支队伍是全军装备了暗合金武的。

    那就是独立军团的三万觉醒者大军。

    这可是华夏王牌中的王牌军团！

    现在只有臣风与林昆二人还保持着淡定，对于他们来说，这些都不值一提罢了。

    “而且，还没结束呢！”

    臣风看着这些士兵们，脸上挂着淡淡笑意。

    即使他们眼前的东西再吸人，即使他们再想拥有，但只要臣风没下达命令。

    这些兵就绝不会脱离阵列，上去抢夺。

    这就是华夏军队钢铁一般的秩序！

    在所有的暗合金武全部开箱之后。

    两万大军都以为差不多结束了。

    但是他们没想到的是。

    竟然还没有完！

    依然还有搭载着货厢的运输车朝着队伍前方开来。

    随后。

    在所有人期待的目光之下。

    一个又一个黑色手提箱被整齐摆放，堆了起来。

    数量正好，两万！

    “这些，就将是你们的新式装备，第二代暗合金战甲！”

    臣风面向两万大军，大声说道。

    当听到‘第二代暗合金战甲’这几个字时。

    底下的所有士兵神色一滞，连呼吸都变得粗重起来。

    南越国那一战。

    从天而降的独立军团大军，让所有人都见证了二代战甲的恐怖。

    西方媒体曾对这个名场面发布过一个讨论话题：

    【你曾见过，三万个复仇人联盟的钢铁人从天而降的场景吗？】

    足以见得，第二代战甲有多么强大！

    “臣组长万岁！”

    当搬出这些暗合金战甲后。

    顷刻间，整个训练场上爆发出一阵雷动般的欢呼声。

