    “哟，小娘子这脾气还挺辣，本公子喜欢！来，给本公子亲一个！”

    李岩紧紧握住红娘子的手，他非常清楚自己的娘子是什么火爆脾气。

    如果不拦住，红娘子肯定当场将这刘炳仁活活打死。

    李岩笑道：“刘炳仁，是谁？”

    刘炳仁更是像看白痴一样李岩：“你连我都不认识，你还敢在南京城查贪官，你有几颗脑袋？”

    李岩不急不躁说道：“本官为什么要认识你？”

    “就凭我爹！”

    “你爹是谁？”

    “我爹诚意伯刘孔昭！我先祖是大明开国功臣刘伯温，太祖的重臣！”

    “哦，原来是诚意伯的公子，不知你来我这里有何贵干？”李岩刚才就听到他自报家门了，当然是故意这样问的，“莫非你知道谁贪污了，前来举报？”

    刘炳仁先是一愣，随后哈哈大笑起来，其他人也跟着大笑起来。

    刘炳仁迈着二世祖的步子，大摇大摆走过去，走到李岩面前。

    他突然在李岩面前挥动了一下手，打算吓李岩一下，但是李岩站在那里一动不动，脸上挂着微笑。

    好歹李岩，也是能文能武的，提着刀子，和自己老婆一起造过反的。

    这种二世祖，他也是杀过不少的。

    “哈哈哈，举报？我举报你敢抓么！”刘炳仁一甩长袖，眼睛都望到天上了，“你敢抓么！就问你敢不敢抓！”

    “敢！”

    “好！我告诉你，谁贪污了！”

    “谁？”

    “我爹！我爹出五万两，在河南买公田！”刘炳仁满嘴酒气，肆无忌惮地狂笑着，“怎么，你要抓我爹么！我家是太祖亲封的勋贵，你敢动？”

    李岩继续笑道：“你这样空口无凭，我要抓人，也得讲个证据，例如人证。”

    “我可以当你的人证，没问题，我当你的人证，你敢不敢抓！就问你敢不敢！”

    李岩立刻让人笔墨伺候：“刘公子，你若是敢写下来，画押，我就敢抓。”

    “好！我写！我今天就看你敢不敢抓！”

    刘炳仁立刻拿起笔，就开始写，然后还笑眯眯按了手印。

    李岩看完，摇头道：“你爹怎么会去河南买公田，没有其他人操办？”

    “有！说了你继续抓？”

    “抓。”

    “好！我倒是要看你有多大的胆子！”

    刘炳仁又写了一些，李岩一看，好家伙，户部侍郎何恺！

    还真是一条鱼比一条鱼大。

    难怪刘炳仁如此放肆地敢写下来，这要是换做别的官员，就算手里拿着这份招供书，也立刻得烧了。

    这些人，哪一个不是大明朝天上的人物。

    哪一个跺跺脚，不是在南京城引发一场海啸的？

    而且，这背后肯定还有更大的鱼，更多的鱼。

    到此时，李岩才真切感受到了自己这个位置上的压力。

    也难怪皇帝要给自己尚方宝剑！

    这特么的要是没有尚方宝剑，自己寸步难行。

    就说现在诚意伯的一个儿子，就敢带着一群南京城的纨绔子弟，跑到反贪衙门来叫嚣。

    还肆无忌惮地写下这些东西，足见这些人是多么的狂妄。

    “怎么，不敢抓了？”

    “抓与不抓，本官自行决断，就不劳刘公子操心了，来人，送客。”

    刘炳仁又笑了：“孬种！这么漂亮的妞跟着你这样的孬种，太浪费了，不如跟着本公子吧。”

    说完，他一只手朝红娘子伸过去，想要抓住红娘子。

    但手腕却被红娘子反擒住，只见红娘子稍微一用力，嘎吱一声，刘炳仁的手臂竟然被她拧断了。

    刘炳仁痛苦地惨叫一声，所有的酒都醒了，顿时疼得额头冒汗。

    红娘子再一脚朝刘炳仁的腹部踢去，直接将刘炳仁提到两米外跪下了。

    刘炳仁一只手变形，另一只手捂着腹部狂吐出来。

    其他人连忙过来，将刘炳仁搀扶起来。

    刘炳仁疼得脸上的表情都扭曲了。

    “李岩，你敢打诚意伯的儿子，你不想活了！”

    李岩脸色一沉，怒道：“你们敢擅闯反贪总府衙门，是要造反吗！”

    他一声怒吼，气势十足，一下子就威慑住了这群人。

    “若是再不离去，休怪本官将你们全部抓起来！”

    这群人就是欺软怕硬的，他们带着刘炳仁，连忙逃之夭夭。

    回了衙门里，红娘子说道：“岩哥儿，咱们赶紧去抓人吧，现在有证据了。”

    “抓人？”李岩苦笑道，“就凭这个，能抓诚意伯和户部侍郎？”

    “不行？”

    “不行，这后面牵扯进来的人太多太多，都是勋贵大臣，就凭这个是抓不了的。”

    “那怎么办？”

    “当然是奏疏皇帝陛下，让皇帝陛下亲自裁夺。”李岩笑道，“许多事，不必咱们亲力亲为，虽然我有尚方宝剑，但这件事是我不能撼动的，必须皇帝自己来。”

    “而且皇帝派我来，就是让我做这些的，他没有指望我能砍了那些贪官，能做到这一步，已经可以了。”

    红娘子似懂非懂，她笑道：“岩哥儿，你说的这些太深奥，我不太懂，但是我相信你的判断。”

    李岩立刻一封奏疏，八百里加急送到京师。

    六月十五日，崇祯接到了李岩的密奏。

    看完李岩的密奏后，崇祯不但没有生气，反倒偷着乐出来。

    朕从未见过如此嚣张且愚蠢的人！

    好！

    很好！

    非常好！

    刘炳仁，你他妈的真的是个天才！

    崇祯转身立刻让曹化淳带着东厂的人去南京城走一趟。

    去干什么？

    肯定不是去秦淮河边找妹子的。

    当然是去抓刘炳仁。

    这尼玛朕正打算动人头，没想到又送来了。

    不多杀几个，朕都觉得对不起自己了！

    就在曹化淳快速南下的时候，锦衣卫已经抵达了南京城。

    不仅如此，后脚洪承畴就带着一万大军风风火火进入了南直隶。

    没办法啊，皇帝要咱来这里来演习的！

    六月下旬的南京城，还是一如既往。

    歌舞升平，夫子庙里读书人进进出出，国子监内，圣道之音靡靡入耳。

    一切似乎都没有什么不同。

    但是，有人就喜欢醉里挑灯送人头！

