    众多罪犯全都露出惊色，不敢置信。

    白服使者痛苦地捂着手臂，脸色扭曲。

    整个手臂像是被人用刀给切开了一样，极为平整，诡异的是，平整之处竟没有一丝血液，但是剧痛感却不断传来，让他连连惨哼。

    “是谁？谁在出手？”

    黑服使者惊怒大喝。

    “快，先回去，回去汇报长老！”

    白服使者痛苦的道。

    黑服使者顿时反应过来，怒喝一声，立刻挥动鞭子，道：“快走，全都快走！”

    看到他长鞭扫来，众人纷纷变色，急忙躲闪。

    黑服使者搀扶着白服使者，紧跟在后。

    一群人沿着绿色大道迅速远去。

    …

    绿光尽头。

    一条巨大的门户遥遥耸立，神秘模糊，散发出一片片朦胧之光，门户之外，蹲了两个巨大的石像，像是小山头一样。

    每一尊都有八九米高，手持巨斧，一动不动。

    随着齐云等人的接近，这两个巨大石像像是忽然复苏一般，双目中闪烁着猩红血光，一阵阵凶悍的气息散发而出，巨大的身躯陡然间长身而起。

    左边一尊石像狞笑道：“过路费！”

    那白服使者痛苦骂道：“过你妈的头，老子被人暗算了，快点开门，老子要去汇报长老！”

    那尊石像被他骂的灰头土脸，看到白服使者消失的右臂后，眼神微微一变。

    右边那尊石像也是变了颜色。

    两人手掌伸出，直接推向了后面一座厚重阴森的巨大门户。

    轰隆隆！

    声音沉闷，一扇厚厚的神秘铁门被缓缓打开，一股难言的压抑气息从里面滚滚浩荡出来，向外冲击。

    齐云等人的目光全都紧紧盯住了那扇厚重的铁门，眼神闪动。

    这便是六道大天牢？

    在场的众人，无一例外，全都是头一次来这种地方。

    门户缓缓打开，露出了里面一个巨大宽阔的广场，广场远处，依稀可以看到很多连绵的恢弘建筑物，全都是暗红巨石堆砌而成。

    有些建筑物大到不可思议，简直和外界的古城差不多大。

    里面稀稀疏疏看到很多人影，这些人影和这些建筑物一比，顿时显得无比渺小，像是一个个微不足道的蚂蚁一样。

    包括这入口的大门，也恢弘巨大，足有十几米多高。

    “进去，快些进去！”

    黑服使者挥动长鞭，怒喝道。

    众人不敢多言，纷纷拖着锁链、脚镣向着里面冲去。

    整个广场太大了，冲进来的时候，见到了不少其他的犯人。

    那些犯人各个都无比瘦削，披散长发，面黄肌瘦，带着沉重的脚镣手铐，在远处的草场劳作。

    这地方给齐云一种感觉，就像是前世的监狱风云一样。

    将所有大凶大恶的人都集中到了这里，每日劳作，严加看管，但是却比前世的监狱风云要辛苦无数倍。

    毕竟监狱风云里的犯人，每日三餐还是有保证的。

    可是这里的人，看起来个个面黄肌肉，都好似十几天没吃过饭了一样。

    他眉头暗皱。

    不知大哥怎么样了。

    大哥不是神秘能力者，若是也被饿了十几天，只怕很难承受。

    还有这杀威鞭，这鞭子打在身上可不好受。

    “快走，快走！”

    黑服使者挥动长鞭，狠狠抽向众人。

    进了六道大天牢后，他再无顾忌，当即又有两人被他的鞭子抽中，发出啪的一声脆响，连皮带肉，鲜血淋漓，整个身躯直接扑飞了出去，砸在远处，凄厉哀嚎，身上一大块血肉消失不见，嗤嗤作响，迅速腐蚀。

    “起来，给老子起来！”

    黑服使者狠狠狂抽着。

    啪！啪！啪！

    一刹那，连抽了三鞭下去，这些人凄厉惨叫，连滚带爬，向着前方跑去。

    一群人一直被赶到了广场的最中央，才终于停下。

    那黑服使者脸色凶恶，手持长鞭，指着众人，恶狠狠道：“一群废物，都给我好好站好了，一个都不准动，哪一个敢乱走，回来之后，老子就活活扒了你们的皮！”

    他搀扶着身边的白服使者当即离开这里，向着长老团那里走去。

    白服使者依然在死死捂着右臂，痛的不断惨哼。

    十名罪犯，除了齐云之外，其他人全都脸色难看，露出惊悸，向着四面八方看去。

    这地方太压抑了。

    才刚刚进来，便遭遇了如此可怕的待遇，很难想象后面还会遭遇些什么。

    他们现在迫切希望能够尽快和【一念生】联系上，好恢复能力。

    若不然，真的有可能会被活活整死过去。

    齐云眼神闪动，神识之力无声无息席卷了出去，向着这片浩大宽阔的广场席卷而去，一刹那方圆数十里全都清晰地涌入到了他的脑海之中。

    不过在他的神识之力刚刚扩散的刹那，这片六道大天牢的最中间位置，一口神秘古钟忽然发出光芒，不受控制的震荡起来。

    咣！咣！咣！

    钟波涌动，向着四面八方席卷而去，带着一股难言的压抑气息。

    齐云急忙收回了神识，发出闷哼。

    精神攻击？

    他心头暗惊。

    这口古钟居然可以自动发现他的神识，还能发出精神攻击？

    他原以为自己的神识神秘莫测，远远超越这个世界的任何精神系神通，可现在发现，也并非如此。

    这个世界的神秘之处，超出自己的想象。

    钟声响起，整个六道大天牢全部清晰听到。

    不管是罪犯，还是六道大天牢的守护、长老全都脸色一变。

    远处一处处大殿之内，窜出了一道又一道的光影，全都出现在了广场之上，不可思议。

    “是震魂钟，有人入侵！”

    “怎么可能？谁敢入侵我六道大天牢，快快开启大阵，查明详情！”

    很多长老喝道。

    人影晃动，很多守卫向着远处掠去。

    神秘的古钟之侧，光影一闪，出现了一道灰色人影，灰袍灰发，缺了一只耳朵和一只眼睛，独眼中发出可怕光芒，注视着突然震荡的古钟。

    古钟震荡了三次之后，很快再次平息下来，声音消失。

    这是震魂钟，一直以来都是六道大天牢的根本所在。

    不管什么样的力量混入进来，这口古钟都能发现异常，发出警报，从未出错过。

    刚刚有人混进来了？

    大长老心头惊疑，联想到了枯林不死人的那句批言，愈发感到不安。

    呼！

    他身躯一闪，再次消失不见。

    下一刻，出现在广场之上。

    众多长老看到他出现后，纷纷迎来。

    “大长老，什么情况？”

    “震魂钟怎么会突然响起？”

    他们纷纷惊喝。

    大长老脸色阴沉，道：“刚刚有没有进来什么人？”

    一群长老面面相视。

    “我去查！”

    其中一个魁梧老人开口道。

    就在这时，大长老眼睛一闪，道：“不用了，黑白二使来了！”

    他身躯留下一段残影，向前掠去。

    身边诸多长老全都眼神一凝，迅速跟过。

    远处，正在向这里走来的黑白二使，也是清晰的听到了洪钟之声，眼神一变，不可思议。

    未待他们反应过来，眼前光影一闪，众多长老全部出现。

    “大长老！”

    白服使者立刻惨哼起来，道：“我们遇到了袭击！”

    “到底怎么回事？仔细说清楚！”

    大长老身边的魁梧老者阴沉怒喝。

    那黑服使者急忙将事情的原本迅速讲了一遍。

    众多长老听完之后，全都眼神一变，露出惊色。

    “你是说白使者的手臂突然消失了？”

    一位长老不可思议的道。

    “是的，我亲眼所见，他扬起噬魂鞭，还没落下，鞭子和手臂同时消失不见！”

    黑服使者说道。

    大长老眼神阴沉，瞬间出现在黑服使者的面前，一把抓住他的肩膀，目光扫射起来，眼神中射出可怕之光。

    其他长老也全都看了过来。

    九长老眼神一变，惊声道：“怎么可能？”

    “嗯？”

    大长老和身边众人全都眼睛一闪，豁然看向九长老。

    “九长老，你知道怎么回事？”

    大长老阴沉道。

    “这…这伤口我见过！”

    九长老脸色变幻，道：“夜游宫的一位长老身上也出现过这种伤口，据他所说，当时是被天庭的巨门星君隔空所伤，消失了一条手臂，切口处平整无暇，和白使者的一模一样！”

    他的儿子被天庭绑架撕票，这段时间，他为了追查天庭的踪迹，可谓耗费了无尽心力。

    自然也是查出了天庭以往的各种活动痕迹。

    其中就包括上次的夜游宫洗劫之事。

    为此，他还专门去看过那位丢失手臂的夜游宫长老，以期能找到线索。

    可是他看过之后，却同样没有丝毫头绪。

    想不到现在在他们六道大天牢这里，居然也出现了同样伤口。

    这让他简直不敢置信。

    难道那个天庭真的狂妄如斯，混进来了？

    “天庭！”

    身边的大长老和其他长老全都眼神一惊。

    尤其大长老，脸色更为难看。

    “混账！”

    这种多事之秋，他最担心的就是天庭这个神秘组织。

    在他看来，这比毁灭宫和恐惧门还要难缠！

    九长老招惹谁不好，偏偏招惹他们。

    连九长老的心头也涌出了浓浓悔恨。

    早知如此，他就该答应天庭的要求，放出那个齐腾，这样他儿子也不会死，对方也不敢进来。

    刚刚那种震魂钟响，多半真是天庭的高人混进来了。

    “黑白二使，你们押送的犯人在哪，我要亲自检查！”

    大长老阴沉道。

    “在广场！”

    白服使者立刻说道。