    367、战国出马，目标晓组织

    东海，赤犬无时无刻的想要收回到自己手中，不管是他作为海军元帅的尊严，还是东海巨量的财政收入；赤犬都不会放手；

    若非五星老让他悠着点，赤犬的动作早就不知道使用了多少了，哪怕五星老有了指示，他私底下的渗透依旧从未停过；

    最近这段时间，九阶对八阶的砍瓜切菜，五星老的提醒，让赤犬知道了卡普如今的实力，可计算如此，赤犬也不认为搞不定卡普；

    在他的想法之中，卡普，就是一个傻大粗，完全可以用脑子来夺取东海控制权，各种计划不知道想了多少，真要换成了战国，这些计划完全可以封存起来了，智将战国，可不说说说的；

    战国想去东海，赤犬一百个不愿意，宁愿让战国继续在海军总部呆下去，哪怕膈应自己，赤犬也认了；

    心里有了决定，赤犬反而轻松了，这会，开始想着该如何削弱战国在海军总部的影响力；

    战国如今两个职位，一个总督察，一个总教官，长期看来，后者明显要比前者强，但这个长期对于八十高龄的战国而言，意义根本不大，等他教导的学生占据高位了，战国的年纪已经过百，又有什么意义？

    赤犬一下就锁定了战国总督察的职位，这个职位他认为必须让战国卸下，以他在五星老那的支持度，成功率还是很高的；

    海军总部办公楼，共四层，最顶层的是元帅办公室，三楼，是各个大将以及总参谋长办公室；

    作为总参谋长，鹤虽然是中将? 地位可不低? 她的办公室，甚至比大将还要大许多? 情报小组、战略小队? 手下人员一大堆，也是整个海军总部最忙碌的办公室；

    鹤? 坐在办公室大班椅上，一只手支在办公桌上? 杵着脑袋? 柔和的笑容很浅，看起来很慈祥，唯有她双眼闪过的智慧光芒，让了解她的人都知道? 轻视她的话? 将会付出什么样的代价；

    做为海军最强大脑，鹤的算计比赤犬要高明了多了，洗洗果实特有的负面情绪清洗，让她无时不刻处在最冷静的状态，方方面面都考虑的非常周到；

    赤犬的反应? 早在鹤的预料之中，甚至? 五星老的反应都在她的算计之内，所以? 她才会出门说服战国，她很清楚五星老在二选一之下? 一定会乐意鹤战国沟通? 只要战国流露出这个想法? 再加上鹤赤犬顶牛格局的产生，五星老就会放战国去东海；

    “赤犬，没有接触过九阶对手，刚愎自用的性格永远都会低估九阶的实力，智力，在同阶能起到天平的作用，可对绝对是实力者而言，不过是笑话罢了；”

    鹤心思闪过，微微摇摇头，她知道自己的实力几乎没了上升空间，感概一下也就过去了；

    她考虑的还是五星老；借着这一事件，评估五星老的战斗力，到底这五个老不死的，有没有九阶？

    “叮叮叮……”

    电话虫响起，鹤眯起双眼，看了一下时间，眉头微微一邹；

    “看来五星老是九阶的几率超过七成，这么快就来电话，呵呵，感觉卡普的威胁了吗？越是老不死，还真是越怕死呢！”

    鹤轻声嘀咕一句，声音很轻，也唯有自己才能听到；

    鹤接完电话，走出办公室，朝着战国办公楼走去，很快，就看到了大眼瞪小眼的两个人，谁也没有说话，沉默的气氛已经让整个办公楼都感到了压力，许多将领都找了各种借口离开这个是非之地；

    “五星老刚才打电话来，让战国卸任总部所有职位，调任东海担任东海海军总教官职位！”

    “什么？”

    赤犬蹭的站起，双眼暴睁，在战国与鹤二人身上扫了一遍，连个招呼也不打，直接快步离去，他需要和五星老沟通一番，他感觉局势脱离了自己的掌控，他需要知道这里面的真正原因；

    “鹤，我不知道这么做是对是错；”

    战国一点没有获胜的喜悦，相反更加惆怅，感觉生命之中一个很重要的东西离他远去；

    “战国，我们世界融入地球，你不觉得太安静了吗？”

    “安静？”

    “是啊，地球的妖兽你知道吧？难道他们看不上我们世界吗？你不觉得，这其中有些诡异吗？”

    战国楞了一下，细想起来，融入地球也有了一段时间，海中的妖兽，真把这里忘记了？

    “鹤，你是怎么认为的？”

    “战国，我怎么认为不重要，重要的是你已经不说海军元帅了，卸任了元帅，你也卸下心中的正义了吗？”

    战国瞳孔一缩，他想起了自己的往事，加入海军，是为了打击海贼团，更是为了保护一方平安，为了心中的正义，他各种委曲求全，维护了大海的稳定，同样也让很多居民失去了一切；

    到现在为止，也不知道自己到底有没有真正践行自己心中正义；他不知道自己从什么时候开始，心中的正义都可以妥协，为了更大的大局，可以做到牺牲他人，哪怕这个他人是一个岛屿的生命；

    卸任了海军元帅，是轻松了，这个轻松，战国现在明白了，不是因为他卸下了重要的职责，而是卸下了心中的正义，感觉一切都和自己无关了，不需要再为抉择痛苦了，可这份轻松，真是自己想要的吗？

    “战国，其他地方都不是我们能说了算的，唯有东海，卡普的关系，才能让我们真正发挥心中的正义，我们没有能力确保整个世界的安定，可一方地域的力量还是可以的，不是吗？”

    鹤说完这段话，转身离开，留下战国一个人默默思索，许久，战国才从迷茫之中醒来，双眼也变得坚决起来，那个果断得智将战国又回来了；

    走在路上的鹤一脸笑呵呵，整个海军总部，最为了解战国的除了她，就没有别人了，怎么说服战国，她最清楚不过了；

    她甚至不需要说服战国去接取赤犬的任务，了解战国的她很清楚，战国自己会向赤犬提出，那个时候的战国，必然带有一份补偿的心思在其中，同样，也是让战国卸下最后一份对世界政府的忠心；

    远在香波地群岛的晓组织不知道，他们即将迎来真正的大考；

