    虽然这女子很漂亮，但在和曹颖各种玩耍之后，雷动对于这种一脸看似清纯又倾城的姑娘，兴趣现在不不是那么太大。

    要知道，曹颖那一张俏脸虽然略带妖娆，可是平常看起来，她也是一个纯洁无瑕的美人了。

    可是，体验了一波极致的/騷/后，雷动可是差点被玩虚脱了。

    当然，哪里跌倒就在哪里爬起来，可最关键的，这女子还是一个脑子里，住满了别的男人的人！这样的情况下，雷动能有什么兴趣？

    而古薰儿见雷动出现之后，就迫不及待的来到了他的面前。直接忽视了雷动帅气的容颜，直接开口道：“雷动，你有没有见过萧炎哥哥？”

    古元看到自己女儿这副模样之后，心里也是一丝微怒。

    自己的宝贝女儿，竟然因为一个落魄家族的废物男人，做出了这般有失利益之事？这简直是在打他古元的脸。

    可是，他根本来不及阻止，古薰儿几乎是在看到雷动的那一刻，便就上去拦路了。

    雷动在听闻古薰儿的询问之后，也是微微一愣。要知道，她的身份可是未来古族的少族长，竟然在众目睽睽之下做出这等无脑之事，这怕不是一个傻子吧？

    若是以往的古薰儿，自然不会如此。可是，在得知萧炎生死不明的情况下之后，凌影又离奇死亡，所以古薰儿才会如此有失礼仪的。

    雷动一脸淡然，满是不屑的道：“什么萧炎？那是个什么东西？”

    “你....”

    不等古薰儿发怒，古元直接一拍桌子站了起来，怒喝道：“薰儿，不得放肆！你当这里是什么地方，给我滚回来！”

    而就在古元站起来的一瞬间，雷赢以及一众长老也是全部站了起来。毕竟，他们要防止古元对雷动出手。

    而古元也意识到了自己有些气过头了，这里毕竟不是古族，当下转身对着雷赢等人赔礼道歉道：“雷兄，众位雷族长老，是古元失礼了。”

    而这时，雷赢没有开口，雷腾却是一脸怒容的看着古元，冷声道：“古族长，先是你来质问我家族长，又是你女儿来质问少族长，你古族什么意思？萧族没了人，就来审问我雷族？当我雷族好欺负不成！”

    雷腾话落，雷族在场长老纷纷气势大开！

    虽然他们可能拿不下古元，但是想要轻松离开雷界，也并不是那么容易的。毕竟，自家族长已经是九星斗圣了。

    “各位莫怪，是在下被这逆女气糊涂了，今日来此本来只是想询问一下旧友后人，既然雷动贤侄不清楚，那老夫这便告辞。”

    古元再三赔礼之后，直接转身来到了古薰儿的面前，伸手就要拉着古薰儿离开。

    而古薰儿没有得到消息，怎么会愿意离开？

    “雷动，你说啊！你到底把我萧炎哥哥藏在哪里了？你是想雷族和我....”

    “啪～！”

    不等古薰儿说完，古元一个巴掌直接甩了过去。

    清澈响亮的一巴掌传出后，整个大殿内都安静了下来。古薰儿更是被打懵了...

    要知道，从小到大，古元根本就没有动过她一下。一直都是把她含在手心里的，但是今天她却被打了？

    至于雷动，自始至终都是一副冷淡的模样。但是，在古薰儿被打的那一刻，他确实嘴角上扬。

    “古族长，你家女儿没事吧？我怎么感觉她好像入魔了一般？”

    在古元一巴掌打完后，雷动微笑着看向古元，淡声说道。

    在古薰儿说萧炎的时候，虽然古元生气，可是自始至终他都再观察雷动。

    可是，雷动从始至终听到这个名字都没有太大的波动。显然，就算是萧炎真的死在了雷动的手里，估计他也不知道吧？

    而且，说白了，古元来此只是为了想知道，萧族古玉的下落。

    至于古族派出去的斗宗强者？说白了，就算是知道是雷动杀得又能如何。几个斗宗而已！并不能成为两族的导火线。

    “让贤侄看笑话了，老夫回去定当好生教育。”说着，古元又看向了雷赢，说了几句场面话后，便直接离开了雷界。

    在古元离开之后，雷腾等人都看向了雷动，显然刚刚的事情，他们都并不觉得是空穴来风。至于死一个所谓的萧炎他们也不在意，他们在意的和古元是一样的！

    雷腾看着雷动，疑惑道：“少族长，萧族后人真的是你杀得？”

    雷动也没有否认，点头道：“可能吧？出去历练的时候，确实杀了几个不长眼的人，不过我并不知道有没有一个叫萧炎的。更不清楚有没有萧族之人。”

    雷腾又道：“敢问少族长，可曾发现萧族古玉？”

    雷动想了想之后，一副疑惑的模样道：“古玉？什么古玉？”

    雷动并不是不信任他们的忠心，但这可是事关未来的大事。人知道的越少，自然越好！

    而且，雷族祠堂长老，被魂族控制这件事情，雷动也跟雷赢说过不能公开。所以，到现在为止，还没人发现祠堂的变化。

    所以，萧族古玉在手里的事情，雷动并没有说出来。

    而雷赢听闻雷动所说之后，也没有拆穿的意思。他清楚，雷动不说自然有不说的道理。

    雷腾以及在场长老见雷动不清楚后，都只好放弃在继续追问此事了。他们肯定不能去质疑自家族长和少族长了。

    这时，二长老雷弄也是一脸不爽的开口，道：“族长，古元因为一个落魄萧族，来我族内如此放肆，此事只凭他古元三言两语可不能解决。”

    二长老雷弄实力是七星斗圣初期。

    雷族整个族群都是好战分子，被找上门来了，还无动于衷那怎么行？

    以前或许因为古族的实力，和古元这个九星斗圣，雷族众长老或许会忍耐一下。可是现在不同了，雷族斗圣数量不差古族多少，又有太虚古龙一族这个忠心的盟友，就算是和古族开战，他们也没什么好畏惧的。

    随着两个长老的开口后，六星斗圣巅峰的雷刑和同样六星巅峰斗圣的雷罚也是开口请战！

    ..........

