    第139章引以为傲

    池枣枣微怔，她没把王小青昨晚说替她保管那50块钱的话当真。

    更加没想到，王小青会把那本该属于她的50块钱，分出一大半交给梁玉莲。

    梁玉莲从未如此高兴过，不只是因为她引以为傲的闺女赚到第一桶金，还有就是王小青主动把3张大团结交给她。

    王小青愿意和梁玉莲分享池枣枣赚到第一桶金的喜悦之情，说明王小青不把她们母女俩当外人看！

    王小青这一看似不起眼的举动,大大满足梁玉莲想要得到认可和鼓励的情感需求，同时也给了她带着“离异妇女”头衔，勇敢往前走的勇气。

    梁玉莲那张暗黄瘦削的脸，堆满阳光灿烂的笑容，不再是愁苦阴郁的模样。

    从另一边的兜里掏出A4纸那么大的一张红布，梁玉莲眼里冒着光，又开始新一轮的絮叨：

    “枣,你看！妈打算用这块红布给你缝个小钱包。这块红布是骐骏妈送给我的，说是在庙里开过光的。以后你赚到的钱,可以放在钱包。”

    池枣枣赚回来的那3张10元纸币，在梁玉莲眼中，堪比绝世珍宝，必须要用开过光的红布来装。

    望着喜气洋洋的梁玉莲，池枣枣深切感受到亲情的魅力——就算她貌丑无颜、一事无成，梁玉莲也不会嫌弃她；但凡她有点小成就，梁玉莲就会无限夸大她的成就，引以为傲。

    “妈。”

    梁玉莲正想要缝什么样款式的钱包，突然听到池枣枣叫她：“嗯？”

    池枣枣有很多很多心里话想要说给梁玉莲听，真正说出来却只有一句：“妈，我会让你过上好日子的。”

    只这么一句平淡无奇的话,成功让梁玉莲红了眼圈：“枣，妈不求你大富大贵，也不求你考上大学当金凤凰。你就是天天窝在家里躺着,啥也不干,妈也不嫌弃你。妈有力气干活，再不济还有明洲，我们能养得起你。妈只求你好好活着,不要再想不开寻短见。”

    池枣枣想不开撞墙自杀，梁玉莲被那鲜血满地的惨烈画面生生吓破了胆。

    打从那之后，梁玉莲从没睡过一个完整的觉，夜里总会被闺女自杀身亡的噩梦惊醒。

    睡不好觉，梁玉莲就琢磨着该如何才能让池枣枣重新打起精神来，她这当妈的又该怎么做才能给池枣枣创造更好的生活条件，怎么赚到养家糊口的钱……

    就这么一天熬过一天，梁玉莲藏在心底的恐惧，疯狂蔓延滋长。

    直到此时此刻，梁玉莲被池枣枣那一句话破防了，泪水很快铺满她蜡黄的脸，眼眶里盈满泪水，可怜弱小又无助。

    梁玉莲突然破防泪崩，池枣枣慌得手足无措，急忙说：“妈，我答应你一定好好活着！我不会再犯傻了！我发毒誓，如果我食言就叫老天爷降道雷下来劈……”死我。

    最毒的部分没能说出来,梁玉莲眼疾手快地捂住池枣枣的嘴,生平第一次冲她发火：“枣，你干啥啊？你说啥我信啥，你干啥要发毒誓？”

    梁玉莲没机会念书，也没能接受过科学教育。

    她是非常传统保守的人，深受封建迷信思想的荼毒，有着诸多忌讳。

    池枣枣从没见过梁玉莲发脾气的模样，头一次被对方怒斥，感觉……还挺新鲜的。

    那种“兔子急了还咬人”的新鲜感。

    (本章完)

