
　　绫小路以前从未觉得清晨早起是一件痛苦的事情，因为当早起成了一种的习惯后，躺在床上反而是一种不自在。

　　但这段时间以来，他每天生物钟叫醒，但他又忍不住躲进被窝里获取温暖。

　　一大早，透过窗户射进来淡淡的晨曦。

　　还没睁开眼睛，绫小路就下意识摸索着，随后绫小路一把紧紧地把一旁神宫辉夜拥入怀里。

　　神宫小姐的肌肤滑乎乎的，就好似和田玉一般温润，深怕掐一下就能留下一道红印。

　　过了一会儿，神宫辉夜才缓缓睁开眼睛：“几点了？！”

　　“六点半。”

　　“要我去做早餐吗？！”

　　虽然这么说，神宫辉夜却倚靠在他的怀里，一动不动。

　　被窝里暖洋洋的温度，尤其是在这渐渐变冷的秋季里，让她贪婪地想要躲在绫小路的怀里。

　　怎么形容呢？像被大棉袄包裹着一样。

　　“我去便利店买吧！今天就不用做了。”绫小路反手搂住她。

　　“便当呢？”

　　“便利店都有。”绫小路说。

　　“真不用我去做吗？”

　　“不用，先让神宫小姐偷懒几天。”

　　神宫辉夜轻轻“嗯”地一声，大概明白了绫小路的意思。

　　不想起床，但这对她来说是好事。

　　按照绫小路的习惯，以往这个时候，他基本要起床去晨跑，但是他却把习惯改了，把晨跑变成了晚间运动。

　　这个改变明显就是为了她而改变的，神宫辉夜感到莫名的喜悦。

　　至少真寻君喜欢她身上舒适的温暖。

　　“早上变冷了。”

　　窗户外吹来一阵风，神宫辉夜躲在被窝里，整个身子都缩了起来。

　　“毕竟再过半个月就是冬天了。”绫小路说。

　　现在已经十一月中旬了，再过一段时间，日本东部就会开始下雪。

　　东京，空美町，到时就会白雪皑皑的一片。

　　这样问题就来了。

　　“妖怪要冬眠吗？”绫小路忽然问。23sK.com

　　“真寻君怎么会问这样的问题？”神宫辉夜斜睨看着他，只觉得好笑。

　　绫小路搂住她说：“好奇。毕竟妖怪不是植物就是动物，总感觉在冬天的时候会有一段疲惫期。”

　　最重要的是，神宫小姐天气变冷了之后，整个人都变懒了。

　　以前都是她起来做早餐的，现在基本上是能拖就拖，绫小路干脆自己做。

　　“最近确实是有种想睡觉的感觉，总感觉没力气。”神宫辉夜说。

　　“是房间温度的问题吗？”

　　神宫辉夜摇摇头：“不清楚，但是最近确实感觉冷了不少。”

　　“周末去买空调吧，这样家里的温度就能上来。”

　　老宅唯一的缺点就是，贼风，也就是漏风的意思。

　　“顺便去买一些保暖的衣服和家具。”神宫辉夜说。

　　“一起去。”

　　“嗯。”

　　神宫辉夜轻轻应了一声，躺到绫小路的怀里，舒适了蹭了蹭：“被子现在也挺暖和的。”

　　“额……是因为我在里面。”

　　……

　　七点半，绫小路准时从床上爬起，再拖延的话，说不定又像上次一样迟到。

　　神宫辉夜躺在被窝里，盖着被子，熟苹果般红扑扑的脸颊、迷蒙的双瞳，像是发烧了一样。

　　“感觉像生病了一样？”

　　绫小路摸了摸神宫辉夜的额头，很烫，就像触摸滚烫的壁炉一般。

　　或许是真的生病了也说不定。

　　因为天气变冷的原因，彼岸花变的妖怪也遭不住了吗？绫小路心想。

　　“不、不碍事。”神宫辉夜却摇摇头，但是表情有些迷糊。

　　“神宫小姐早上没课吧？！”绫小路问。“要不我帮你请假？！”

　　神宫辉夜摇摇头：“没有，真寻君你先走吧。”

　　绫小路点点头，目前只能这样了，又不能带去医院。

　　绫小路搂住了她，说道：“那我先走了，注意好自己。”

　　“嗯，一路顺风，真寻君。”神宫辉夜躲在被窝里，柔声应允。

　　绫小路捏了捏神宫小姐的脸颊，给她盖好被子，然后在神宫辉夜的注视下离开了。

　　只是他自己没想到，妖怪居然也会因为季节性出现某些问题。

　　这个世界某些地方离谱归离谱，自然法则到是挺靠谱的，找个机会把《动物世界》看一看，说不定比《翠玉录》靠谱。

　　这么想着，站牌处的公交车按时抵达，绫小路乘车直接前往学校。

　　他已经算好了早上的时间，只要在七点半之前结束与神宫小姐的温存，那么到达学校就不会错过公交车，也不会迟到。

　　进到学校大门口，校园的过道上，一路写满标语的红布和广告牌。

　　学园祭之后，一年的活动就算是结束了。

　　现在的活动是……

　　绫小路仔细看了一眼广告牌上写的内容。

　　“上原留华，学生会，热爱学习，勤劳能干，是一个能够为大家服务的美少女……”

　　“有泉腾，学生会，成绩前十，热于助人，热爱劳动，有信心能够带领学生会走向更美好的未来……”

　　“平田秀，学生会，优秀，帅气，年级前三，热于助人，现任学生会副会长，愿意竭尽所能把空美高中变成学习的乐园……”

　　“……”

　　“竞选会长吗？！”绫小路小声嘀咕道。

　　五个人候选人中，平田也在其中。

　　“但看起来平田的优势并不是很明显啊！”

　　每到十一月中、下旬，二年级的学生会就要开始学生会长竞选。

　　十二月就开始上位。

　　因为一之濑会长今年三年级，和古城学姐一样，一月份就要升学考试。

　　在考试之前，学生会要进行新老接替。

　　而且要在接下来三天的时间内，会长候补需要各种宣传、拉票和演讲。

　　这种场景，绫小路去年就遇到过了，当时一之濑会长竞选的时候，学姐就过来找他帮忙。

　　两人是非常要好的同学，所以绫小路没多想就投了一票。

　　最后一之濑会长就以一票之差竞选成功。

　　看到这里，绫小路觉得差不多了，正准备离开。

　　突然，旁边传来几个女孩子叽叽喳喳的声音。

　　“你看你看，绫小路在看学生会竞选诶！”

　　“看到了，好帅……不对，好可怕。”

　　“幸好他没参加，不然空美高中就成了他奴隶我们的地狱了。”

　　“他好像是看过来了。”

　　“我们还是离他远一点吧，会变得奇怪的。”

　　“但是她们有人说，能被绫小路君看上一眼的话，那个女孩子一定非常漂亮。”

　　“不要相信这些乱七八糟的话啊，瑶酱，那些说这样的女生，都是被猎手魔力控制的。”

　　“喔喔，这样啊！我明白了。”

　　“明白猎手的可怕了？！”

　　“不，他好厉害。”

　　“……”

　　绫小路不理杂言碎语，自顾自地朝着教室走去。

　　进到教室，发现自己的位置已经挤满了人。

　　不，应该是平田那里挤满了人，他的位置只是顺手遭殃了而已。

　　一堆人把平田挤在中间，除了本班的学生，其他班的学生也有不少，一堆人叨叨絮絮地说些什么。

　　绫小路听了一下，大概都是些关于竞选会长的事情。

　　但是看这个热闹的程度，平田大概是背负众望。

　　不用想，班上的学生基本上都会支持平田，毕竟平田平时帮助他们不少的忙。

　　自然而然，班里的所有人都认为平田会选上会长。

　　绫小路觉得，自己也会给平田投上一票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第284章 清晨的温暖。免费阅读。https://xs.23sk.com 