    “送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花开，路边的野花你不要采…”

    燕国一处偏僻的山道上，杂草丛生，朵朵野花点缀其上，水桶粗的老藤虬龙般盘绕在巨石间，申马在山间徘徊，放声高歌，歌声带有点点龙威，独特的歌声惊扰了不知道多少小动物。

    蟑螂鼠蚁，飞禽走兽，疯狂往山外跑去。

    “我的歌声这么难听？怎么都跑了？”申马心头浮起一丝疑惑。

    “咚”

    突然，山林深处响起了一阵沉闷的心跳声，申马心中一颤，像是被什么东西抓住了心脏。

    “妖帝之心？无量寿马，发财的机会来了。不对，是除魔卫道，拯救苍天的重任来了！我辈修士，何惜一战！”申马眼露精光，全身血气沸腾，全速往原始废墟深处奔去。

    “神马都是浮云”

    一路上，成群的凶兽狂奔而逃，古树被撞的粉碎，地动山摇，形成一股股兽潮。

    越是接近废墟，沉闷的心跳声越有力，每隔一段时间就会响起。每次都犹如捶打在心脏上一般，普通的苦海境修士可能一震之下，心脏便会破碎。

    “无量特么的寿马，兽潮这么凶悍，连四极境的也跑出来凑热闹，得换个行走方式。”申马心急不已，感觉慢一步，大量的宝物就要失之交臂。

    他祭出了黑棺，手捏宝印，大喝道：“土中潜航。”

    “这样安稳多了。古道：执遮天之念，山河苍生大善，青帝坟需道劫来，吾命无量在。”申马坐在黑棺中，神识辐射四周，向废墟深处前进。

    随着深入，树木越来越少，残破的建筑越来越多，灵气却越来越浓郁。

    古建筑围在一座火山周围，那里火光冲天，沸腾的岩浆中，一座通体晶莹的宏伟古殿浮浮沉沉，不时冒出来。

    古殿由五色神玉祭炼而成，上面刻有不少古老文字，龙形凤爪，铁画银钩，苍劲飞扬，这是古老的妖族文字。

    火山口处，光华闪烁，各种武器喷吐神光，不断交击，发出阵阵铿锵之音。妖族强者与人族修士挤在狭小的古殿前激战。

    “呯”

    几具尸体被拍飞出来，朝着一座小山坠落，并没有引起其他人的注意。而山上正站着一个少年，他就是叶凡，正准备捡尸。

    “轰”

    一具黑棺从叶凡旁边冒出来，黑光幽幽，摄人心魄。

    “九龙…拉棺！”他的眼中充满了惊恐，先是退了两步，只见他的脚一歪，整个身子开始向下倾斜，接着便是倒了下去。

    “无量寿马，叶小友，我们又见面了。”棺盖打开，申马一跃而出，全身披着黑袍，只露出一张马脸。

    申马的度天棺上面的图案大部分都是摹刻自青铜巨棺，叶凡第一眼见到，才会误以为是九龙拉棺。

    “申…马道长，竟然是你。这棺材怎么有点像当初的青铜巨棺！”叶凡惊讶得像头顶炸了个响雷。

    “小道尔，这是我炼制的‘器’，上面的图案摹刻自九龙棺，可惜只得其形，不得其神，甚为遗憾。倒是叶小友重铸根基后，踏上了修行路，福缘深厚啊。”申马淡然道，黑袍飘飘，好一匹谪仙马。

    他撇了眼地上的尸体，马蹄勾动神力，从中取出了一页金色纸张。

    这页金色的纸张比金属还要沉重，上面刻满了密密麻麻的古字，微小到几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。

    《道经》轮海卷！

    申马将其中的经文与九个帝字刻入识海，简单浏览一遍，发现道经与帝尊经相比，更加中正平和，以此筑基，可以在修行路上走得更远。

    九个帝字则更加神秘莫测，蕴含了大帝一生的心血。

    记住了上面的经文，金书对于申马便没有什么意义了，但是对于叶凡来说，金书是他修行路上的启蒙，还可以用来攻击。

    卖个人情与他，将来可以回报各种大帝古经与九秘，妥妥的潜力股。

    申马思考了一会，道：“可惜了，这是人族的道经轮海篇，于我而言如同鸡肋，便赠与叶小友了。”

    “道长，这…”叶凡表情愕然，随后又有点感动，想到九龙拉棺上的点点滴滴，荒古禁地中的神果神泉，他后来才知道那些神物连皇朝圣地中的大人物都觊觎，而申马道长却将它们分享给两个普通人，又想到如今的金书。

    “不必介怀，都是从地球古星走出来的，理应互相扶持。”申马如果知道叶凡此时的内心戏，肯定会吐槽道：年轻人，你想多了。

    叶凡随着申马的目光望向古殿，目光中有点复杂和挣扎，小心翼翼道：“道长，你要进入古殿？我的同学庞博，之前被一个老妖怪附身，他也打进古殿，我能感觉到庞博的灵魂还在。道长若是遇到了，还请手下留情。”

    “夺舍吗？庞博本身修为最多也就命轮境，就算是一位大能夺舍，发挥的实力最多也就四极，也就神识强一点。论神识，大能之下谁能和我比，何况一个残魂。

    青帝的后人吗？正是我此行的目标，妖帝古经我志在必得。”申马暗暗深思，考虑其中的利弊。

    他开口道：“嗯，我知道了，有机会的话我会帮他一把。我准备进入古殿了，这里可能会比较危险，你要躲远点了。本座去也！”

    “神马都是浮云”

    叶凡望了眼古殿，犹豫了一下，向更远处的一座山跑去。

