    

    这舰船内的布局和设备……、

    分明是来自首都星第二集团军独有的七阶战舰——勇敢级巡洋舰！

    这种舰船只有常规巡洋舰二分之一大，但装甲防御能力和引擎等级却远远超越，它们是联邦军方现役主力巡洋舰，只在首都星圈活跃，是绝对不可能出现在民用市场的。

    舰桥指挥舱内，只有一片沙沙的键盘敲击声，显得格外寂静，也格外诡异。

    三十四名身穿联邦军服的人员正脸色苍白的坐在指挥舱内，仔细看去，这些人的额头上都有细密的汗珠渗出，他们的眼睑更是呈现出一种诡异的深红色。

    “航路安全。”

    “距离下一个跃迁点还有144分钟。”

    这些人汇报的声音，更是似干尸一般，那种沙哑声中透着极度的恐惧。

    “白先生……您什么时候能给我们解药？现在我们的视野已经受到影响了，您的要求我们都会去做，希望您能信守承诺。”

    一名中校用了咽了口唾沫，起身对指挥台上那一老一少吗艰涩问道。

    那名老者缓缓回头，须发皆白看，一双眼睛带着对生命极度的漠视，让下方几名抬头的士兵遍体生寒。

    他身边的那名风衣女孩同时回头，露出一张清秀白皙的面孔，绿色的藤蔓在发梢上点缀，整个人洋溢着一种青春自然的气息。

    不过此刻女孩的眼神中却充满忧虑，她看向那名强压恐惧的中校，不动声色的眨眨眼，示意对方心安。

    这一老一少，赫然是药剂大师、屠星者白一多，以及他的孙女白古月！

    “爷爷……”白古月轻轻拽了拽老人的衣襟。

    白发老者那双如视死人的眼中终于出现一丝波动，所有舰员背部毛骨悚然的感觉同时消失。

    “老夫允诺你们不死，你们想死都难。”

    白一多终于开口，右手在空气中随意一握，一道白色的雾气竟然被他凭空抓出。

    他看着额头汗水越来越多的中校和那些舰员，手腕轻轻一抖。

    白色雾气瞬间拂过整个舰舱，当那些船员吸入这些白色雾气后，眼中的深红血色终于消散，口腔里的那种干渴也消失的无影无踪。

    “谢谢您的慷慨。”

    中校神色复杂的鞠躬。

    首都星战乱，他们作为第二集团军的常备部队，却连舰都没升空，就被这老者随意闯入，什么都没看到，整个舰船的人就都被控制住。

    那种来自灵魂深处的剧痛，仅仅持续了十分钟，就彻底摧垮了他们的意志。

    不是他们不够坚强，而是这个老者太恐怖了。

    杀人于无形，将神经毒素信手玩于掌中，就那么静静的看着他们使用解毒剂，静静欣赏自己这群人解毒无效的惊恐。

    从身体到心灵的双重打击，让白一多没费多少力气就俘虏了这艘勇敢级巡洋舰。

    这恰好是拥有独立跃迁能力的战舰。

    不得不说这个老人的目光毒辣！

    然后他们身为联邦正式军人，全舰三十四名常规执勤人员就操控着这艘战舰趁乱驶离了首都星，来到辛奇洛商业联盟。

    现在更是不知为何要去向域外星河。

    经历过数次生不如死，这名中校只想好好活下去，首都星还有他的亲人。

    他不想毫无意义的死去。

    “是我孙女心太善了，不用谢老夫。”

    白一多摆了摆手看向那中央光幕，“还有多久到？”

    “如果航程没有阻碍，那么距离您提供的地点，还有42小时。”

    “可以，到了以后你们的任务就算完成。”

    这一刻，整个船舱内都传来一片呼气的声音。

    这些船员的求生意志被这随口一句话调动到最高！

    “爷爷，我们必须要去那里吗？”

    “那里有着这个宇宙没有的植物，是药剂师无穷无尽的宝库。”白一多淡淡说道。

    瞬间一个从未见过的世界呈现在脑海里，对于将药师作为毕生职业的白古月来说，这是无法抵御的诱惑。

    再加上爷爷答应她不再屠戮这一船士兵，白古月光洁的小脸上终于透出笑意，她用力点点头。

    就在这时，白古月风衣内侧突然开始震动起来，她连忙取出天讯，一个熟悉的名字让她眼中露出喜悦。

    “谁？”白一多突然瞄了瞄自家孙女，刚刚白古月那一瞬间的心跳加速根本瞒不住他。

    “那……那个……沐凡。”白古月一紧张说话就有些结结巴巴，忐忑的偷瞄了爷爷一眼，在看到那严肃的脸孔后赶忙缩了缩身子。

    “那个臭小子。”白一多回过头，“行了，我不偷看。”

    白古月皱了皱鼻子背着爷爷做了个鬼脸，连忙点看讯息。

    一段视频天讯。

    “我是沐凡，拥有三十年机遇的古代遗迹，自由之翼小队准备出动，你要去么？危险未知，但我会尽全力护住你安全，考虑好回复我，会有飞船去接你。”

    白古月捂住小嘴，眼睛睁圆一直眨动，看看天讯，又看看爷爷。

    白一多早转过身子，眼中带着些许愕然，进而失声笑道，“这个臭小子，还算有良心啊，把天讯给我，我和他说。”

    接过白古月递来的天讯，随手按下视频摄影。

    这名精神矍铄的老者目光坦然，朗声开口：“老夫白一多，42小时后抵达，我们单独行动，不过可以作为盟友。只要还有一口气，老夫都能将你们的人救回来！”

    听到前半句白古月一颗心脏还高高吊起，听到后半句脸上立刻绽放欢快的笑容。

    【爷爷终究是疼我。】

    少女的开心都写在脸上。

    白一多扫到自家孙女的神色后，一张脸拉的老黑，哼了声将天讯仍会，负手踱开。

    茫茫星海中，这艘隐蔽和速度绝佳的勇敢级巡洋舰很快就消失在深空。

    ……

    ……

    在辛奇洛商业联盟的一座商业中转站里，一大一小两个胖子正穿着同款的大号西服汗流浃背的走在一条不算宽阔但非常安静的巷道中。

    赫然是威廉和哈里。

    威廉依然是那憨厚的模样，而哈里一双小眼里满是兴奋，双手忍不住的挥舞。

    第一笔生意，在跑了第十二次后，终于做成了！

    哈哈哈哈，福文财团建立百年之后，终于走出他哈里·福文这样一个天才！

    家族生意直接从工业制品的下游包装进军到军火，这绝对是颠覆家族历史的一刻。

    他哈里，当之无愧的福文家族骄傲。

    “滴滴。”

    嗯？

    哈里小胖子低头掏出天讯。

    沐凡的视频讯息传出。

    胖子那双聚光的小眼中瞬间亮起，心脏在剧烈的跳动。

    “哈哈哈，沐凡喊我们了！威廉，走了！”

    “哈哈，早就盯上你们了，两只来自外乡的肥羊。”

    前方传来怪异的语调，哈里和威廉同时抬头看去，三名额头高高耸起、皮肤紫色的怪人持着枪走出。

    三支大口径电磁枪对准两人，这三名劫匪的脸上挂着畅快的笑意。

    胖子收起天讯，脸上同样挂起莫名的阴笑。        

