    “虽然你的条件很诱人，但是我现在不想加入天甲。”江慕安勉强站起身体，摇了摇头。

    尊使冷笑了两声，“若是再给你一些时间，怕是都能够超过我，直追宗主了，可惜，你没有那个机会了。”

    对于江慕安这样的人，如果无法成为自己人，那么便只能杀死她了。

    “你们决定好了吗？”尊使此时掌握着绝对的大局，他并没有着急对江慕安出手，而是看向了永山三派的掌门。

    此时三人也很想纠结，他们又不是大周朝廷的人，当然不想死在这里，可是让他们杀死白羽天，他们也不是很愿意。

    “既然如此，那么我就该大开杀戒了。”尊使淡淡的说道，身上仿佛笼罩着一层阴霾，要将在场所有人都包裹进去。

    “喝！”江慕安突然起身，长剑撩起，朝尊使杀来，目标正是尊使的后背。

    经过刚才的休整，她已经恢复了不少体力，此时趁着尊使松懈，连忙展开攻击。

    然而，她还是低估了尊使。

    经过之前的那一招，尊使已经对江慕安有了防备，见她杀来，第一时间反应了过来，做出了反击。

    “轰！”江慕安嘴角吐血，身体倒飞了出去。

    江慕安一招落败成了压跨永山三派掌门的最后一根稻草，他们的眼神一狠，看向了白羽天。

    典玮和赵初雪大骇，他们三个的实力在宗师中并不算是出色，但是三人好歹也是宗师之境，三人联手，也是一股不小的威胁。

    “混蛋，你们这是背叛大周！”典玮见永山三派的掌门果然冲了过来，立刻愤怒的大吼，同时用出全身力气，阻挡三人。

    典玮此时已经开始拼命，刀法凶狠，拥有一种破釜沉舟的气势。

    永山三派的掌门本就心虚，此时见典玮犹如杀神一般拦在他们面前，手上力度又弱了几分。

    三人和典玮战斗，竟然被典玮压制到了下风。

    赵初雪起身还击，帮助典玮对付永山三派的掌门。

    典玮和赵初雪一刚一柔，配合非常默契，刀剑相交，更是展现出莫大的威力。

    典玮和赵初雪专心对敌，不过他们并没有下死手，处处留情。

    有好几次，二人联手都能够将他们其中一人斩杀，但是都收了手。

    他们没有注意到，就在他们身后，表情挣扎的天山派掌门脸上浮现出一抹疯狂之色。

    “轰！”天山派掌门突然起身，一掌拍向了没有典玮和赵初雪保护的白羽天。

    天山派掌门速度非常快，就连一旁恢复伤势的孔令都没有反应过来。

    白羽天本身只是一个明劲修为的武者，身体强度也只是和普通武者相差不多。

    面对天山派掌门的攻击，白羽天根本无法躲闪。

    “不好！”

    典玮和赵初雪都看到了白羽天的情况，心里顿时被揪了起来。

    永山三派的掌门此时也知道没有回头路，面对典玮和赵初雪，他们也没有留情。

    此时见到典玮和赵初雪同时露出破绽，不禁大喜，刀剑毫不留情的朝二人砍去。

    “噗嗤！”两人连忙运转内气保护自身，可他们的对手毕竟是三位宗师，而且也使出了全部的力量，还是对两人造成了一些伤害。

    至于白羽天，虽然调动全身的力气，想要躲过这一掌，但是身体却完全来不及反应，被天山派掌门强大的气场所笼罩。

    “对不住了，我也想活下去。”天山派掌门阴沉的大吼。

    此时，即便是离天山派掌门最近的孔令也没有反应过来。

    白羽天瞳孔猛睁，看着天山派掌门的掌印在自己的眼中不断放大。

    这一掌之下，白羽天就算不死也得重伤。

    “轰！”

    就在此时，一道白衣身影挡在了白羽天的身前，击退了天山派掌门。

    天山派掌门愤怒的看了过去，却发现此人居然是杨自在。

    杨自在身法飘渺，行踪不定，本来距离白羽天尚远，竟然不知不觉就来到了白羽天的身前。

    沈玉生之前还不信任杨自在，然而现在却是四大掌门全部背叛白羽天，野路子出身的杨自在反倒是坚定的站在了白羽天这一边。

    “老孟！”孔令气急大喝，他没想到他以为的朋友知己居然会做出这样的事情。

    天山派掌门露出苦笑之色，眼下局面已成定局，为了活命，他只能将白羽天的脑袋交出去。

    对此，他还在劝孔令，让孔令和自己一样，站在自己这边。

    典玮和赵初雪虽然受了伤，但是面对永山三派的掌门，依旧稳稳的占据上风，并且三人已经要支撑不住。

    尤其是赵初雪战斗中散发出的寒气，让三人的战斗都变得迟缓，处处受到限制。

    典玮和赵初雪突破宗师的时间是不长，但是实力在宗师之中却处在上游。

    如果没有天甲和覆周这种存在，恐怕典玮和赵初雪已经是快要站在大周武道的顶点了。

    但是此时孔令已经身受重伤，没有多少战力了，如果在加上天山派掌门的话，他们二对四，虽然最后也能够将四人解决，但一定会消耗巨大。

    到时候，面对剩下的天甲刺客们，会更加束手无措。

    “喝！”天山派掌门见策反孔令已经没有希望，也就没有耽误时间，继续朝白羽天杀过去。

    不过，杨自在却是拦在了他的面前。

    对于杨自在和秦奉天这种没有门派的宗师，天山派掌门等人一贯看不起，认为他们只不过是运气好罢了。

    可是，无论是秦奉天还是杨自在，都给他们上了一课。

    这些人的实力，可不弱。

    “砰砰砰砰！”

    一阵时间过后，典玮和赵初雪总算是解决了对手。

    他们没有杀死永山三派的掌门，只是让他们暂时失去了战斗力。

    尊使冷哼一声，虽然他也没有指望这几个家伙，但是看到几人的样子，还是不免有些愤怒。

    一番战斗下来，根本没有让典玮和赵初雪消耗多少，仅仅是添了几道外伤。

    天山派掌门也被杨自在击败，他怒火攻心，一直主动进攻，可是杨自在最擅长的便是速度。

    在他的身法之下，天山派掌门竟是连杨自在的衣角都没有碰到。

