    突然之间两人的目光同时锁定在不远处的办公室。

    “找到了。”

    没有丝毫犹豫，薛宇与风叔一左一右朝着办公室的门堵去。

    “喂，你在干嘛？”

    “这里是私人会所禁止乱闯。”

    办公室的艾迪这个时候自然也看到了薛宇等人，脸色一变，在桌子上胡乱扒了几下然后快步朝着门外走去想要逃离。

    正在健身的那些肌肉男相互对视一眼，纷纷放下手中的器材堵在办公室的门口，一个个双臂抱胸，露出硕大的肱二头肌和胸大肌，看起来极为有冲击力。

    阿苗与林警官也是脸色微变，一左一右站在薛宇的身边，手中更是掏出点38。

    “你们想干什么？让开。”

    “嘿嘿，阿sir，我们什么也没有做啊，你掏枪干嘛？不会是想对我们开枪吧，这里可是香港，是守法律的，我们都是守法公民。”

    “对呀对呀，都是守法公民。”

    “就是，这里是私人会所你们是怎么进来的？”

    阿苗与林警官脸上也露出忌惮的神色，他们还真不敢开枪，每次开枪回去都要写报告的，面对恐怖分子当然可以随意，在眼前这些人并不是，而且自己几人还是私自闯进来的，真要是开枪了到时候报告不知道怎么写。

    领头说话的那个肌肉男脸上也露出得意的笑容，他也是认准了阿苗两人不敢开枪才敢如此嚣张的。

    嘭～

    一声闷响，脸上嚣张的笑容还没有脸去整个人就被薛宇给踹飞了。

    薛宇活动了一下手腕对着风叔说道：“这里交给我了。”

    “好。”

    对付一群肌肉男自然不需要用神通，法术也不用，体内的真气也不行，不然一不小心真的会死人的。

    薛宇嘴角露出一抹残忍的笑容，然后整个人犹如狼入羊群，只听得一声声惨叫，接着就是人群纷纷。

    本来还担忧薛宇安全的阿苗和林警官想要上前帮忙，但下一刻就是目瞪口呆，好像整个三观都受到了冲击。

    “厉……厉害。”

    “不……不愧是不死神探，我服了。”

    这次林警官是真的服了，不为其他光为他的战力就已经心服口服。

    眼前的这个肌肉男哪一个不是膀大腰圆，浑身肌肉隆起，光看他们举起了杠铃就是这小身板碰不起来了，现在整整三十个肌肉男打架，准确的来说是薛宇单挑他们30个，关键是把他们打得毫无还手之力，一个个只能躺在地上哀嚎。

    三分钟后。

    薛宇舒了一口气，终于发泄完了，虽然仅仅只用了两成的力道，但打人就是爽，比打沙包有意思多了。

    “嘿嘿，前辈，累不累？要不要喝口水？”阿苗一脸谄媚的说道。

    林警官对阿苗的不要脸深深的不屑，没有多说什么话，转身朝着旁边的柜台拿了一瓶饮料递了过来。

    “况警官，喝口饮料，休息一下。”

    “谢谢。”

    正要起身找风叔，风叔的时候也从办公室走了出来。

    “怎么样？抓到艾迪了吗？”

    风叔摇了摇头道：“没有，让他跑了。”

    “啊？”

    “我是故意的。”

    薛宇道：“怎么说？”

    “这个艾迪只是一个小角色，而且我刚刚在他身上发现了一个刺青，有些熟悉，好像在哪儿见过。”

    “那有什么用，人都跑了。”林警官不满道。

    “跑了不代表找不到，我现在可以确定的确他们是在用尸体运毒，给。”

    林警官下意识的接过风叔丢过来的东西，整整两包毒品，用手一称就有两公斤左右，足矣判死刑了，当然。香港是没有死刑的。

    “我艹，这么多。”

    风叔伸手从口袋里抽出一张灵符，左右对折顷刻间一只纸鹤出现在手中，左手小指有一丝淡淡的血液，轻轻在纸鹤的双目周一抹。

    “去～”

    纸鹤无风自动，在阿苗和林警官震惊的目光下朝着窗外飞起。

    “飞……飞了。”

    “我也看到了。”

    风叔满意的点了点头：“走吧，先让纸鹤去探路，明天我们亲自去看看。”

    薛宇也点头道：“时间也差不多了，先去吃饭，再带你们找地方住。”

    “我请客，两位前辈到来得好好招待一下。”阿苗赶紧说道。

    并没有去什么大的饭店，毕竟阿苗两个也只是一个普通的警员，随便找了一家比较可口的苍蝇馆下馆子，味道倒是不错，很让风叔满意。

    天色已经黑了，也没有去酒店，当然也没有去阿苗他们那里。

    记得以前刚刚总是说千尺豪宅，薛宇总以为香港很发达千尺豪宅应该很豪华，长大之后学会了换算才知道所谓的千尺也不过是一百平米而已，100平米也就能够称之为豪宅，可见香港的确是寸土寸金。

    开车带着风叔和阿莲来到嘉嘉大厦楼下，从上车开始风叔就让阿联坐在后面，下车行走也是站在两人中间。

    薛宇无语道：“风叔你不用这样防备我好吧！我有女朋友的。”

    “呵呵。”风叔不屑的撇了撇嘴。

    薛宇嘴角一抽却又无可奈何，这老头子简直就是一个爱女狂魔，只要是任何雄性接近阿莲都会让他炸毛。

    阿莲则是在一旁偷笑，最喜欢看到这一幕。

    “呐，我就住在这里，家里还有一个堂弟，这几天风叔和阿莲就住在我家吧！对了，我楼上是驱魔人族马家开的灵灵堂，风叔知道吗？”

    风叔脸色一正道：“驱魔龙族马家，鼎鼎大名，这一代的马家传人是谁？”

    “马小玲，对了，你应该认识他的姑姑马丹娜。”

    “认识，老朋友了。”风叔眼神中闪过一次落寞。

    “那感情好啊！”

    说话间三人已经上楼，打开房门复生和珍珍正坐在沙发上看电视，看到薛宇的到来珍珍很是开心的走了过来。

    “天佑，你回来了？他们是……”

    “这个是珍珍，我女朋友，来，珍珍，我给你介绍一下，这个是风叔，这个是风叔的侄女阿莲，风叔是东平洲的前辈，专门过来查案的，这几天就借宿在这里。”薛宇道。

    珍珍赶紧说道：“风叔你好，我是珍珍。”

    看着珍珍的温柔的性格风叔严肃脸上也露出了一抹笑容。

    “你好。”

    “你好珍珍姐，我叫阿莲。”

    简单的做了一下分配，风叔住在自己家，阿莲去楼上跟珍珍住。

    一般风叔是绝对不会同意阿莲在外面住的，不过也不知道是不是因为珍珍的单纯与善良打动了他。

    洗过澡薛宇就起身回房间继续修炼，乌鸦的那身僵尸血在肚子里还没有完全消化，虽然可以通过吐纳术2.0让其自由增长真气，不过如果主动修炼的话炼化的效果会更快。

    客厅中就留下风叔和复生两个人了，一左一右谁也不搭理谁。

    风叔本身就是一个沉默寡言的人，复生当然也不会热脸贴人家的冷屁股。

    不过现在两个人到发现了共同点。

    “我感觉还是梅兰芳唱的好，京剧大师，尤其是他唱的《贵妃醉酒》和《天女散花》。”风叔说道。

    “切，京剧有什么好听的叽叽喳喳的听不懂，还是越剧好听，尤其是袁雪芬大师的《梁山伯与祝英台》和《西厢记》，特别好听。”复生反驳道。

    “呵呵，你一个小屁孩儿能听懂吗？”

    “艺术不分年龄，你以为都是你啊，天天也不知道幻想着啥。”复生嘲讽道。

    “你懂个屁，这是情调。”

    “呵呵。”

    “再给我呵呵试试，你家大人没教你要尊重老人吗？”

    “你家大人没教你要爱护小孩吗？”

    两个人你一言我一语也不再看电视了也不在看电视了，开始互相嘲讽抬杠。

    风叔很明显是小看了复生，虽然复生看起来只是一个八九岁小男孩的样子，但却是一个货真价实的老怪物，足足比风叔大了20多岁，吵架一点儿都不输。

    “哼。”

    “哼。”

    最后谁都没吵赢，脸色都不是很好看，各自返回房间去休息。

    第二天一早起床，相互看到之后也是冷哼一声然后转身。

    “叔叔，好不好看？”阿莲提着裙摆一脸开心的向风叔炫耀。

    “什么时候买的？”

    “不是买的，是珍珍姐的，我穿着看好不好看，待会我也要去买一套。”

    对阿莲风叔极尽宠溺，摸了摸她的脑袋说道：“好，尽管去买。”

    今天是周六，珍珍也没有课，马小玲也不知道跑哪里去捉鬼去了一时间也很无聊，阿莲的到来刚好有人陪她，最后带着复生三个人一块儿去逛街。

    “天佑，你这个堂弟该教育教育了。”风叔看着复生的背影说道。

    “嗯？”

    “所谓三岁看老，这就是说小时候一定要教好的规矩，不然长大之后就麻烦了，树要趁小修，这样才能成为一个对社会有用的人。”风叔煞有介事的说道。

    虽然不知道风叔为何突然要跟自己说这些东西，薛宇就点了点头道：“风叔说的对，我是得注意了，回头好好教育教育他。”

    刚走出嘉嘉大厦阿苗和林警官正掂着包子油条在门口等候。

    “前辈前辈，还没吃早饭吧，我给你带的包子油条，趁热吃。”阿苗谄媚的说道。

    林警官虽然没有像阿苗那么不要脸，不过还是递过来两杯豆浆。

    “谢谢。”

    坐在车里吃早餐，同时思考着接下来要办的事情。

    风叔从怀中抽出一张灵符，左右对折顷刻间化作一道纸鹤，然后轻轻吹了一口气，只喝自动的转了转翅膀，然后迎风飞去。

    这一幕虽然在昨天已经看到了但阿苗和林警官依旧是满是兴奋，生活在这个有鬼怪的世界虽然很少见到，但耳濡目染之下自然听到过很多关于道术的传说，而现在终于亲眼见到了如何不兴奋。

    “跟上。”

    半个小时后几人来到一处半山腰，进入眼帘的则是一套别墅。

    “风叔，有没有搞错，他就是一个贩毒的，住在这里的人可都是非富即贵，这次没有搜查令是真的不能进啊！”林警官一脸蛋疼的说道。

    “是啊前辈，不会是搞错地方了吧？”

    薛宇推开车门下车，四处看了看周围的地势，然后点了点头道：“没错，应该就是这里了。”

    风叔饶有兴趣的看着薛宇道：“你还懂风水？”

    “略懂略懂。”

    “喂，你们在我说什么呀，能不能别再打哑谜，我们听不懂。”

    风叔解释说道：“门前双蛇盘踞，面对双柱擎天，阳光难入，雾气聚集难散，阴气凝聚成滩，雾气加尸气又阴又湿，形成了吉地凶藏格。”

    两个人相互对视一眼满是懵逼，不过从昨天到今天看到的一幕幕已经严重超出他们的三观，就算不懂也不会去反驳了。

    薛宇也点了点头道：“不错，我对风水不是很懂，但眼前的这个别墅里弥漫着一股浓郁的尸气，不出意外的话应该有人在里面养尸。”

    “嗯，走吧！”

    “前……前辈，我们不会真的硬闯吧，这里不是昨天的那个健身会所，闯进去会很麻烦的。”林警官赶紧说道。

    “是啊是啊！这里住的都是有钱人，随随便便一搞我们就吃不了兜着走。”

    薛宇拍了拍阿苗的肩膀笑着说道：“放心，他们不敢的，相比于我们他们更想隐藏，进去吧！”

    别墅的确很大，全部按照西风的风格来建造，不过令人古怪的是如此大的一个别墅本应该拥有很多佣人的，但现在却极为冷清。

    “看到了吧，这么大的一个别墅却没有人在这打扫你认为古不古怪？”

    “是挺古怪的。”

    “所以他们比我们还怕见光，不用担心。”

    风叔用鞋蹭蹭脚下的泥土，面色凝重道：“你们看，整个花园铺满黑泥，寸草不生，猜的不错的话应该是石灰地。”

    用脚一滑，黑色的土地下面的确是扑着了一层白灰，而在石灰的下面还能够感受到一粒粒玻璃碎渣。

    “碳粉防潮，石灰防腐，这是中国古代养尸的方法。”

    薛宇看着不远上墙壁上一个菊花的图案道：“风叔，你看。”

    风叔跟着薛宇的目光看去，脸色有些凝重道：“是日本九菊一派。”

    “九菊一派？那是什么？”

    “天下奇门遁甲本来源自中国，在隋唐时代中日两地交流贸易，九菊一派就在那个时候兴起的，这些玻璃就是凝聚雾气，集结日月精华，而达到操纵行尸，哼，邪术，旁门左道。”风叔冷哼一声说道。

