    隐云散人同样传音说着，他的风水阵还没有撤去，下方的龙脉一直被他镇压着。一但万盛皇帝得到龙脉的支持，便会脱困出来。

    我的手段想要杀掉玄圣还有些困难，纵然是忘情火焚烧也要焚烧许久。这些玄圣必然不会眼睁睁看着万盛皇帝被活活烧死。秦叶听过后心中思量着。今日的事情看来有些的难办，想要杀掉万盛皇帝并不是那么的容易。

    “羽幻玄圣，朕难道就不能犯错误吗？”

    万盛皇帝的脑筋也在转动着。他心底虽然无比记恨，可这个时候再度爆发也会让周围的玄圣发生反抗。冲动之下杀掉自己也不是什么不可以的事情。

    “天子也可以犯错，如果说一个人一生一世都不会犯错，那这个人一定是一个死人！”万盛皇帝口中再度说着，他彻底的承认了自己的错误。

    皇帝都认错了，你们这些玄圣不能继续说什么了吧？而且你们都安然无恙地站在这里，唯有朕无比的狼狈！万盛皇帝打着这样的心思。

    “呔，万盛皇帝，你为了一己之私一错再错。错的已经无法让万剑国容忍，此刻委曲求全不过是想要更加疯狂的报复。从你为了对付羽幻玄圣一人而牵连到三十多位玄圣的事情来看，一但将你放过你便会疯狂的报复。今日我为了万剑国的未来也要除掉你！”

    秦叶见到事情越发的不妙口中大声说着，他手中多出了一把长剑。这是一把普通的道器，在秦叶雷属性的释放之下长剑上充斥着闪电的光芒。他挥动着长剑朝着万盛皇帝的胸膛刺去，雷电扎在万盛皇帝胸膛处再也无法深入半寸。

    “忘情火！”

    秦叶也不信邪，他将忘情火在长剑之上燃烧。为了杀掉万盛皇帝，一把道器又算得了什么呢？在秦叶的全力释放万盛皇帝的身体终于有了一丝的变化，周围的龙气也在不断被忘情火侵蚀。

    “秦叶，这是我们万剑国的国事，到底是何人派你来到皇宫之中搅乱？对了我知道了，你是想着要登上朕的位置！”

    万盛皇帝看着从中挑唆的秦叶，眼底之中杀意再度涌现。杀气顺着眼底朝着秦叶的脑海之中袭来。

    “圣人的杀意，不过在老夫这里算不得什么！”

    树老双手合在一起，秦叶的脑海被一颗巨大的古树包裹，周围的一切全都被他防御在外。

    “可怕，真是强的可怕！”

    秦叶看着万盛皇帝的眼神，身体犹如堕入冰窖一般。尽管树老防御住了，可那种气息也对他产生了一丝的侵蚀。万盛皇帝利用眼神都能对他造成巨大的威胁，由此可见玄圣到底有多么的强大。

    “果然不凡，体内有着怪物帮忙。秦叶，如今朕算明白了。你和隐云散人是一伙的，你们的目的就是为了搅乱万剑国的江山传承。在你们没有出现之前，万剑国一直是稳如泰山，没有发生任何的动乱。你们这些人到现在还没有看出来吗？还不将这些贼人拿下！”万盛皇帝冲着周围的玄圣们命令道。

    万盛皇帝这一句话说的也有一些道理，周围的玄圣们心中再度动摇起来。秦叶和隐云散人都是外来之人，他们为何如此积极参与到其中？

    “住口，是你的愚蠢才导致万剑国有今日的祸患！在你面对云剑玄圣的时候犯下了巨大的错误。导致他一怒之下想要抽走万剑国五成的龙脉。而后又搭了万剑国流传千古的剑阵。但从这一点你就无法洗脱你的罪名！”秦叶厉声喝道。

    在他剑尖之上萦绕的忘情火不断朝着万盛皇帝体内渗透着，今日彻底变成了他的主场。看着发飙的秦叶，羽幻玄圣等人也并没有说太多。道理都在那里摆着呢，若非万盛皇帝过分到一定程度，他们也不会针锋相对站在皇宫之中。

    这个时候，万剑国的皇后娘娘走了出来，她目睹了发生的一切。这一切就发生在她宫门之外。万盛皇帝说着处理外面的事情，在他没有走出几步就发生了之前的祸乱。

    “妹妹你来了，还不快杀了这个昏君！”隐云散人看到自己的妹妹到来，对她大声说道。

    皇后并没有理会隐云散人，她径直走到了万盛皇帝的眼前。

    “皇后……”

    看到皇后到来后，万盛皇帝的脸色发生了一丝的变化，这是他一声之中最为疼爱之人。暴君的背后也有着一丝的柔情。

    “皇上，今日让你受苦了！”

    皇后蹲在地上抱住了万盛皇帝，秦叶的宝剑也不得不收回。

    “皇后朕无事，待会那个隐云散人无法压制住龙脉朕就能够再度的恢复。清剿一些乱臣贼子后万剑国就会陷入到真正的太平之中！”万盛皇帝还想着万剑国的万世太平。

    “皇上你听我说，你手中杀的人已经够多了。切不要再度杀人！”皇后看着想要继续杀人的万盛皇帝，眼底之中包含着一丝的深情。

    “皇后，朕什么都能够听你的。可万剑国还需要朕，如果不清除这些逆臣又如何能够治理天下？”

    万盛皇帝看着周围一张张熟悉的面孔，额头的青筋再度跳起。三十多位玄圣一齐对他出手，这也让万盛皇帝没有任何还手之力，因此对于失败他并不认同。

    “皇上，你永远都是对的！”

    听到这里皇后一改口吻，她嘴角绽放出了一丝花儿一般的微笑。看到这里秦叶发现了里面有些不大对劲，不过到底有什么不对劲他也说不出来。

    “你这个妖女，皇上如今犯下如此大错都因为你一人产生。今日还在这里蛊惑皇上，真是该死！”

    看着皇后继续蛊惑，黑面玄圣口中愤怒地说着。

    “哈哈，天下只有皇后懂朕！”

    万盛皇帝听过后哈哈一笑，接着皇后红唇主动凑到了他的嘴边。两人当着无数玄圣的面前亲吻起来，这一幕看得周围玄圣面红耳赤，不禁感到大伤风化。

    “不对，皇后的气息越弱，难道……”

    秦叶看到这里脑海之中似乎抓去到了一丝的信息，接着他使用紫云无极眼，紫色的瞳孔朝着接吻的皇帝皇后仔细查看。他发现在皇后口中出现了一丝的漆黑。

    “小秦叶，皇后口中有毒。她是想着和万盛皇帝同归于尽！”树老看到了这一幕，皇后的动作大出他的意料之外。

    “看来皇后是一个贤惠的皇后，如今也只有她一人能够解除这个混乱复杂的局面！”

    秦叶脸上闪过一丝的复杂，不过他却并没有点破阻止。在一定的时候需要有些人做出一些牺牲，这种牺牲在一定时候让人感到非常的无奈。

    “皇上，有些话我要对周围的玄圣们讲述，请你不要拦着我！”皇后面前挤出了一缕的笑意，她依偎在万盛皇帝的怀中，显得是那样的小鸟依人。

    “羽幻玄圣，我知道你是朝中最为清明的大臣。多年以来为了万剑国你费心了。”皇后移开了她的嘴唇，冲着羽幻玄圣开口说道。

    “多谢皇后夸奖，身为臣子一些事情是应该的。”

    羽幻玄圣对于皇后的话也有些摸不着头脑，不过他还是很有礼貌地说着。水凌玄圣听到皇后主动对羽幻玄圣开口，也是挪动了一下脚步。

    “水凌玄圣，三十多年没见，你依旧是那样的漂亮！”皇后注意到了一旁的水凌玄圣，口中不由得夸赞道。

    “皇后也是一样！”

    水凌玄圣不冷不热地说道。

    “你和羽幻玄圣相交多年，其中有过很多的复杂。不过今日红绳终于牵在一起，也算是修成了正果。只可惜有些事情来不及了，否则的话我一定要好好祝福一番！”

    皇后脸色越来越暗淡，她看到了羽幻玄圣和水凌玄圣身上的红绳，变得知了后面的一切。

    “多谢皇后娘娘，我们的事情还不劳烦你操心！”水凌玄圣不冷不热地说道，羽幻玄圣看到这里想要说些什么。不过秦叶却拉了拉他。女儿之间的较量还是不要参与，这都是一些经验教训！

    “众位玄圣，今日你们都辛苦了。万盛皇帝虽然有错，可最终的错误全在于我。你们要杀要剐我都可以接受！”皇后看着其余的玄圣，她已经没有时间一一诉说。

    “皇后，朕都说了你没有任何的错误！”万盛皇帝听到这里再度插嘴，不过皇后在他耳边小声说了一句，万盛皇帝又再度欲言又止。

    “皇后今后一定名垂史册。其他人我说不准，但你是我遇到过最好的皇后！”

    秦叶看着皇后娘娘，脸上写满了敬意。他的眼神之中释放出全都懂的含义。

    “秦叶，那日的悬丝诊脉你诊断的很好。你不但诊断出了我的病，而且也诊断出了万剑国的病根，我也要好好谢谢你！”皇后看着好秦叶，眼底出现了一丝的深意。

    “娘娘谬赞了，诸位皇子之中可否有一些可以辅佐之人？”

    秦叶直接问起了辅佐的大事。在他眼里皇后是一位明白事理之人，未来的皇储人选还要靠她才能选拔出来！询问皇后也算名正言顺，给天下一个完整的交代！

