    此刻在猫牙688直播间内，仙友们也听见了韩墨这上脸的话，却没有生气，纷纷弹幕调笑了起来。

    “大仙，人家让你叫哥呢，要不就叫一声吧。”

    “哈哈哈哈，是啊，这可是万年难得一遇的好队友啊，叫一声哥不过分~”

    “快叫快叫，哈哈~”

    调笑之余，也不忘送上小礼物。

    仙友都是有素质的粉丝，不会为了主播的脸面而各种开喷。

    况且只是玩笑般的一句话而已，也没啥可喷的。

    他们聚集在这里虽然有学习的心思，但更多的还是喜欢大仙那俏皮搞怪的直播风格，看着让人身心愉悦。

    而且作为一个技术性娱乐主播，大仙也偶尔会有一些下饭操作，看起来真是直往人嘴里种水稻，开心得不行。

    不得不说，作为王者荣耀直播界的一哥，大仙和他的粉丝们真的没得黑。

    见仙友们如此想听他叫哥，大仙也不不介意个啥，一张肉脸咧着嘴笑道

    “守约老哥，感谢你老人家把可爱的红buff留给瘦小的玄策弟弟，你等着哈，吃掉红buff就来帮你抓公孙离，保管让她逃不出我的狗链之下。”

    守约老哥，玄策弟弟，这么一叫既满足了叫哥的愿望又不会自降身份，非常高情商的操作。

    其实大仙并不介意自降身份去叫哥，但介意的是有心人带节奏。

    身为红人，有着太多小编靠他的流量发帖吃饭了。

    这要是被人断章取义认为韩墨蹬鼻子上脸带他节奏，那不是给人填麻烦不是。

    韩墨倒是没想这么多，听见他要来抓公孙离，便开口道

    “应该不用来了，你收完红的时候她应该就死了。”

    此时第二波兵线正在交战，公孙离和百里两人正你来我往地互相点呢。

    这公孙离想依靠自己二技能格挡飞行物的优势上来消耗，但百里根本不怂，就跟着她对点。

    点一枪拉个走位取消后摇，然后再点。

    十六暴击铭文转化的四十八点攻击力，加上两把铁剑带来的四十攻击力，此刻的百里物理攻击力刚好达到三百点。

    再看对面的公孙离，攻击力才两百出头。

    就算阿离有被动可以打出爆炸伤害，守约也有被动可以打出百分之一百八的普攻伤害啊，这怎么点得赢。

    不过公孙离就不是站撸的英雄，灵活的身姿上来消耗才是最正确的打法。

    只是她上来消耗肯定也会被百里消耗，哪怕是用二技能格挡了一发普攻也还是被消耗了。

    一二技能用完，公孙离已经没招了，只能晃悠着纤细的身形等待技能冷却。

    而她一没技能，守约就原地蹲身开始瞄二技能。

    对线时守约可是没有放二技能的，此刻刚好存够两发子弹。

    这一枪不必担心被格挡，公孙离已经没技能了。

    只要射得准，她必残。

    狙击枪很快瞄准，韩墨甩手就瞄准公孙离蛇皮走位的曼妙身躯射了过去。

    “噗嗤~”

    一声子弹入肉的声音，打中了。

    有视野的情况下，预判走位，打中了。

    这一枪把公孙离四分之三的血量打得只剩三分之一，吓得她赶紧往后走并站在了血包旁边。

    回城是不可能回城的，这里有一波线呢。

    她要在这里等百里第二发子弹射血包，这是骗子弹。

    现在处于没有视野的状态，韩墨也只能凭猜测地去瞄血包。

    只是子弹发射出去时手滑偏了一下，却正好打中躲在血包旁边的公孙离。

    没说的，她死了。

    公孙离懵了，她都这么细了还被射中了？

    “这家伙枪法未免太好了吧~”

    她也没多想，默默等待读秒复活。

    看着守约击杀公孙离的播报信息，大仙楞了，他刚好收完红buff呢。

    “哇，守约老哥，你这时间也掐得太准了吧，说这个时候死就这个时候死啊，你不是守约是钟馗吧？”

    钟馗，地府判官，阎王的人，要你三更死绝不等到五更。

    “6666，大仙又出骚话了。”

    “常规操作，都坐下，坐下。”

    弹幕热闹了起来，没有一个人觉得守约这波操作有问题的。

    都觉得他运气好，无视野也打中了。

    “运气好而已。”

    韩墨回了一句，平a收兵的同时却陷入深思。

    【刚才那枪，不对劲啊！】

    自家人知自家事儿，他很清楚刚才那枪他瞄准的是血包，只是手滑而打到了旁边。

    但那手滑得很不正常，对他来说是不应该出现的事情。

    可事实就是确实出现了，而且也击杀了公孙离。

    【是那个精准技能的影响吗？】

    在可攻击范围内必定命中，这技能似乎让他瞄偏了的枪以手滑的方式而瞄准了。

    【这东西，真的算是科技了吧。】

    暗自慨叹着，也不再多想，去河道草丛里放了个眼才缩回了边路草，而且是靠近敌方防御塔的草丛。

    看他在蹲，大仙呼唤道

    “守约老哥，过来和我一起打暴君啊，我一个人很危险，需要保护。”

    “孙膑扁鹊来了，你们三个打就够了。”

    韩墨说着，算准公孙离的复活时间就蹲身开始狙击。

    下一波兵线已经快到了，但他要打的不是兵线，而是想射公孙离一枪。

    作为清线很慢的射手，百里守约经常在兵线快出来时提前瞄枪一穿三小兵，这能减轻清线压力。

    但也是这样的思维，让很多射手出来时不会顺着兵线走，基本都贴墙。

    于是，韩墨这一枪就贴着墙射了过去。

    “噗嗤~”

    子弹入肉，公孙离还没进一塔就半血没了。

    两人头几波兵线的百里守约很肥，一双草鞋五把铁剑，这就六神装了好么。

    “这就给我来一枪？扯淡呢。”

    公孙离心态炸了，现在是回泉水还是守塔呢？再来一枪就完了吧。

    最终她还是选择冒险吃血包收兵线，这要是再回城就真的穷爆了。

    而且刚才被攻击后暴露的残留视野看见守约往回退了，应该是要回去拿枪穿兵线，她可以吃血包回一下再收塔线。

    但事实证明，她还是太天真了。

    刚把血包舔了一口的她迎面就迎来了一发子弹，“噗嗤~”一声就黑屏了。

    “我打尼玛……”

    公孙离心态炸了，这百里居然把她算计得明明白白的，怕不是开挂了吧？

    “百里守约，你丫开科技了吧？”

    看着所有人发言中的红字，韩墨摸了摸鼻子无语道

    “我就想着你会不会冒险来吃血包呢，谁知道你真来了。”

    这一波他真没靠精准技能，两枪都是稳稳地手打出来的，能中全靠他那可怕的意识。

    他的公平发言让公孙离无法相信，但张坦克却是信的，在直播间里笑道

    “守约老哥，有点东西啊，把公孙离算得死死的。”

    他不是看出来的，是听到的。

    因为韩墨全部麦还开着，刚才瞄公孙离的时候就一直在自言自语算计公孙离呢。

    这两枪，是清晰的思路碾压，而不是科技碾压。

    王者荣耀这游戏，想达到巅峰还是得靠意识而不是靠科技。

