    他并不怀疑云岚话里的真假，他迅速掏出了手机，给沈冰冰拨打了一个电话过去！

    很快，电话便接通了，电话的那头，一个声音响了起来说道：“喂！你那边怎么样了！”

    “这一次在苏城的收获，非常之多！”罗峰深吸了一口气说道：“你现在，通知一下，帮我查询两个人的地址，黑无常和白无常，我要知道他们的地址！”

    “嗯？”沈冰冰皱眉道：“你怎么忽然想要查他们两人，出了什么事情吗？还是说，他们两人有问题！”

    “他们…可能是我的父母，四姐，你千万不要声张！”罗峰说道：“我怀疑…师父可能知道这个事情，但是一直都没有告诉我而已。”

    沈冰冰沉默了下来，然后他长叹了一口气道：“咱们这位师父的心里，到底有多少秘密，我们都不知道，我会吩咐下去的，不过黑无常白无常非常的低调，很少行事，我不能保证一定能够查到。”

    “只要帮我查就好了！”罗峰说道。

    “嗯！”沈冰冰点头道：“你们在苏城，一切都小心一些。”

    罗峰点头，寒暄了几句说道：“那我就先挂电话了！”

    “好！”

    挂掉电话之后，罗峰和苏一禾站了起来说道：“走吧，问得也差不多了。”

    苏一禾点头。

    云岚看到罗峰站起身来，他连忙说道：“你是不是忘记了什么事情，你答应过，只要我告诉了你关于你父母的消息，你就放我走的！”

    “我是答应过放你走！”罗峰说道：“我也想放你走，但是他们不同意啊，小十四，你同意放他走吗？”

    “不行，他太坏了，不能走，得拿去砍头。”苏一禾说道。

    “尼玛！”云岚脸都绿了。

    罗峰耸了耸肩膀说道：“你也看到了，我是要放你走，但是他们不同意，我也没办法啊。”

    看着罗峰和苏一禾离开，云岚破口大骂道：“修罗，卧槽你大爷，你无耻，你说话不算话，你这个挨千刀的…”

    撕心裂肺的声音，从房间里面传了出来。

    罗峰无所谓的耸了耸肩膀。

    大多数的事情都问得七七八八，罗峰回到了基地，他和苏一禾简单的吃了一些东西。

    他审问过一次之后，吕念自然也要审问一次。

    审问完了之后，吕念和林冰清找到了正在吃东西的罗峰和苏一禾，吕念看着罗峰问道：“你怎么云岚了？刚才我进去询问他的时候，他跟个怨种似的，什么都不愿意说，一直让我杀死他。”

    “没啥！”罗峰说道：“该审问的我都问出来了，今天的收获，相当的不错！”

    “只可惜！”吕念说道：“让邹军这小子跑了，还有小丑牌也没有出现，没能够把他们也给抓到。”

    “也差不多够了！”罗峰笑着说道：“把这样的人除掉，更好，否则真的全面战争爆发的时候，这些人在背后捅刀子，我们更加的难受！”

    吕念点了点头道：“接下来呢？打算怎么办，师父想要让你在苏城把逍遥阁的微信给立下来。”

    “詹家的事情，肯定是瞒不住的，迟早会曝光出去！”罗峰说道：“而且也可以主动流传出去，苏城这些人大概率知道是我们做的，到时候他们自然也会老实一些，我再去挑几个刺头，打一顿，估计就彻底的老实了！”

    吕念点头说道：“这样也好，苏城的事情完了之后，你是什么安排？”

    “师父还没有给我安排其他的任务。”罗峰说道：“等这边的事情结束了之后，我和小十四一起回一趟桃林吧！”

    “嗯，你是该回去一趟了。”吕念说道：“有些事情，得师父给你说。”

    罗峰的眼眸微微一眯道：“出了什么事情吗？”

    “大姐都没给你说，我就不给你说了，你自己回去问师父去。”吕念说道。

    罗峰的眉头深深的皱了起来道：“是不是我的队员，出了什么意外？”

    “我不知道！”吕念撇嘴说道：“你再问我也不会给你提一个字的，你自己回去问！”

    罗峰知道吕念的性格，然后他点了点头道：“行吧，我回去之后再问师父，苏城这边的事情也还没有忙完，小十四，下午陪我走一趟！”

    “去哪儿？”苏一禾兴奋的问道。

    “去杀生堂小鬼牌的老家看看！”罗峰说道：“去了解了解咱们这位杀生堂的小鬼，也看看能不能遇到他！”

    “这邹军，得早些除掉。”吕念说道：“他的天赋太过恐怖了。”

    是的，罗峰的习武天赋，已经是非常少见的，而邹军的天赋，似乎不比罗峰差。

    他看起来年纪也就二十出头的样子，比罗峰都要小上了几岁，这个年纪能够达到超级，这样的天赋，堪称恐怖！

    罗峰达到超级，都是这两年的事情，他比罗峰还要提前了很多年。

    这样的人物，如果再给一些时间，等他到了罗峰这个年纪会成长成什么样，谁都不知道。

    如果未来他接手了杀生堂，那将会成为一个巨大的麻烦。

    当然，现如今的杀生堂，已经够麻烦了。

    伴随着黄战的加入，杀生堂的提升，也是相当之巨大的。

    他们吃过东西，罗峰也没有休息，他问林冰清拿了一辆车，然后他便和苏一禾一起，开着车子，朝着邹军的老家赶去！

    邹军的老家，是苏城附近的一个村子。

    说是附近，其实已经相当远了。

    苏城是一个省级城市，相对的富饶，而邹军的老家，是苏城以下，一个叫做阳城的县城下方的一个小村庄，名为坪上村！

    罗峰从下午开车，导航之后，他整整开了四五个小时，最终才抵达了坪上村所在的一个镇子，叫做南盛镇。

    到了镇子的时候，此时的天都有些黑了，罗峰没着急着赶往村里去，他就在镇子里面找了一个旅店，和苏一禾一起住了进去！

    苏一禾兴奋得不行，她到了镇子之后，拉着开了一天车的罗峰，让罗峰跟着他一起去镇子里面逛一下。

