    第528章你敢笑话我试试！

    姜富国和沈婉晴看到瘦巴巴的萧凛，就不由自主地想到了小儿子姜世安，对萧凛多了几分同情。

    姜富国安慰萧凛：“既然来了，就先安心住着。等你姜叔回锦城的时候，就把你带回去。”

    沈婉晴则好奇地问他：“你真想找到亲生父母吗？”

    萧凛没说实话：“我想先找找看，要是实在找不到，我会努力挣工分养活自己的。”

    他就没想找，可这话不能说出来。

    毕竟之前他一直说的都是想找亲生父母，现在要是改口，姜富国和沈婉晴肯定会觉得他心思太深，不喜欢他了。

    姜富国和沈婉晴听到萧凛这么说，倒是对他更心疼了些。

    吃完饭的时候，还给萧凛夹了不少菜，态度和善极了。

    萧凛美滋滋地吃着肉和菜，想到住在萧家的那三天，越发觉得离开萧家是对的。

    其实萧鸿的父母都有工作，一个月的工资加起来有不少钱。这次萧爱国和杜月娥回来，两人又拿到了补贴的工资，并不缺钱。

    可张雪琴那女太抠搜了，他刚到萧家，就防贼似地防着他，简直让他无语得要死。

    相比起来，姜家人就要大方多了。

    萧凛想到这儿，忍不住看向姜芷莹，见她美滋滋地吃着嫩呼呼的鸡蛋羹，圆嘟嘟的脸都吃得鼓了起来，就像是两个白嫩嫩的小包子一样，心里就觉得好笑。

    这丫头小的时候怎么就这么可爱呢！

    姜芷莹察觉到他的打量，立刻抬起乌溜溜的大眼睛，不满地瞪了他一眼：看什么看！你敢笑话我试试！

    萧凛瞬间正经，假装自己刚刚什么也没看，继续吃东西。

    等所有人都吃完了，他还特别勤快地收拾碗筷。

    姜世勋和姜富国见了，哪里好意思让他一个小孩子收拾？姜富国连忙说道：“萧凛你坐着就好，这事用不着你。”

    萧凛动作没停，理所当然地说道：“姜爷爷，我知道你和姜叔叔都是好人，可我不能因为你们是好人，就把你们对我的好当成理所当然。

    我现在住在你们这里，又没法挣工分，总要做点力所能及的事情，不能在这里吃白食。”

    他说得头头是道，倒是让姜富国和姜世勋高看了他一眼，没再阻拦他。

    萧凛能够说出这么一番话，就说明他是个聪明的孩子，既然他不想吃白食，他们又何必拦着，让他心里过意不去呢？

    等收拾好碗筷，姜富国把姜世勋叫到书房，小声问他：“萧凛那孩子，你打算怎么办？”

    姜世勋早就想好了，直接说道：“他想回锦城找亲生父母，我和阿兰回去的时候带着他一起就是了。等回到村里，他一个孩子，总能给他找到一个住的地方，不可能让他饿着了。”

    他没想过让萧凛留在家里，虽然那孩子很不容易，可要他们家的秘密太多，不能让萧凛一个外人知道。

    所以只能另外找地方安排萧凛。

    不过，萧凛之前还给了他一根金条，那东西值不少钱，完全够萧凛在他们家吃上好几年的。

    想到这里，姜世勋突然陷入了深思。

    (本章完)

