    楚宸昨日喝多了，大约是酒好，所以，他没有什么宿醉后的难受，今日一早来到早朝上，依旧神清气爽。

    所以，面对王岸知的威胁，他也浑然不怕，在他身后说，“你说你这人，怎么这么不禁碰？我不就想跟你说两句话吗？有何难？”

    王岸知头也不回，“有屁就放。”

    楚宸：“……”

    “粗俗！”他骂了一声，“王家子弟，从来言谈文雅，知礼守礼，有节守信，我怎么看着你这么不像王家人呢？”

    王岸知嗤笑一声，“你像？”

    楚宸无语，“我姓楚，像个屁。”

    王岸知不理他。

    楚宸靠近他，压低声音问，“你得罪小安儿，得罪很了吧？你就不怕她今日找陛下算完账后，找你算账吗？你再能耐，打得过三十万南阳军吗？”

    “打不过又怎样？”

    楚宸啧啧一声，“你到如今，还大言不惭呢，打不过，被她收拾一顿？或者杀了？”

    “她最好杀了我。”王岸知似乎对于生死没什么概念，语气默然的没什么情绪。

    “我想知道你怎么想的？”楚宸探究地盯着他的后脑勺，因为王岸知一直没回头，他也一直看不到他脸色，十分好奇。

    “你活腻歪了吗？”王岸知问。

    楚宸摇头，“我活的好好的，干嘛腻歪？”

    “那你就闭嘴。”王岸知没了耐心，“再说一句，我封了你的嘴，做哑巴好了。”

    楚宸翻了个白眼。

    “怎么？你不信？”王岸知猛地转回头，相看死人一样地看着楚宸。

    楚宸这一下子看清了，原来，他的脸上真没别的情绪啊，这人真是邪性的很，你说他狠吧，在宫宴之日，他没杀了安华锦，你说他不狠吧，屡次使出的手段又是要人命的，你说他邪吧，他有时候又突然不出手顺着邪道走了，比如陛下那里，据说他昨日就出了宫，回府后好好地睡了一觉，跟没事儿人一样，对陛下不管了，你说他不邪吧，他偏偏处处都透着邪气。

    这人可真是绝了。

    但无论如何，楚宸相信，他打不过他，若是想在这金銮殿上封了他的嘴，也是能说到做到的。

    楚宸也无意惹他对付他，见他回头，眨了眨眼睛，用手比划了一下，仿佛给自己的嘴贴了一张封条。

    王岸知倒是被他逗笑了，上下打量了他一眼，“宸小王爷可真是识时务，怪不得没与我那七表弟争起来呢。”

    楚宸闭着嘴，说贴了封条就是贴了封条，坚决不说话了。心想着，顾轻衍是谁啊，小丫头但凡给他一丁点儿的机会，他死活都是要争取一下的，但是她从始至终都不给啊，所有机会，都给了顾轻衍了，他争个屁，闹笑话给所有人看吗？他又不傻。

    “她怎么收拾我，我倒是也挺拭目以待。”王岸知扔出一句话，转过了身去。

    楚宸倒是有些敬佩他了。

    不是所有人到这个时候，还能如王岸知一样，面不改色。

    早朝的钟声响起，皇帝有张公公扶着，上了朝。

    坐了那把椅子二十年的帝王，一步一步，走的十分艰难，是第一次，不愿意上这金殿，二十年来象征着他权利的至高峰的这一座金殿，让他恨不得死在昨日。

    楚砚与楚贤跟在皇帝身后，楚砚一如既往的面无表情，楚贤脸上也看不出什么来。

    朝臣们都规规矩矩如往日一般，山呼万岁，震耳欲聋。

    皇帝坐在那把椅子上，只觉得头脑嗡嗡，眼前嗡嗡，这一刻，他心下恨的人有很多，楚砚，甚至昨日开始就盯着他的楚贤，还有下面站着的王岸知，还有得到消息刚进宫门的安华锦顾轻衍等人，甚至底下站的朝臣，他都觉得恨。但是恨的同时，他涌上的更是深深的无力。

    他知道他完了。

    作为一个帝王，他曾以为，没有人能批判他，也没有人能制裁他，但是，从昨日到今日，无论是皇后，还是楚贤，还是楚砚，都清楚地告诉他，他要下罪己诏，要对当年自己的所作所为认罪，要向安家认罪，甚至向天下人认罪。

    他是想死的，但是，他也不是没有软肋，最起码，楚家的皇陵就是他的软肋，所以，他不能死，今日只能坐在这里。

    楚砚站定后，清声道，“请母后和安小郡主。”

    皇帝身子不受控制地一颤，这一颤虽然轻微，但是朝臣们都看的清楚。

    小太监扬起的高声唱喏声传出了大殿外，不多时，皇后、安华锦、顾轻衍、安易宁四人进了大殿。

    王岸知目光第一时间落在了顾轻衍的脸上，见他眉眼舒展，整个人如清风明月，他拉着安易宁的手，落后了安华锦半步，却神色从容，他冷笑了一声，目光移开，看向安华锦。

    安华锦一身红衣，眉眼如画，神色清淡，与这大殿格格不入。

    她不过是个十六岁的小姑娘而已，步履清浅地走进来，却让素来口若悬河的朝臣们，无论是老的，还是年轻的，自她进来后，所有朝臣们的神色都绷了绷，气息似乎有那么一瞬间都清浅不可闻了。

    这大概就是三十万兵马兵临城下带来的震慑效果。

    随着安华锦进来，向身后一摆手，安平带着人押着张宰辅和许靖也上了大殿。

    皇帝虽然早已知道张宰辅和许靖被安华锦带来了京城，但是在见到张宰辅一刹那，还是腾地从座位上站起来，就要拔剑去杀了张宰辅。

    楚砚平静地拦住了他的剑，眉眼冷冽，“父皇今日还是不要做您不该做的多余的事情的好。”

    皇帝瞬间被按住了，整个人卸了力气。

    张宰辅倒是全然无畏，看着皇帝，哈哈哈大笑。

    皇帝身子哆嗦，看着安华锦，“安华锦……你杀了他，朕写罪己诏，你给朕杀了他。”

    安华锦当没听见，对张宰辅和许靖道，“说吧，当年你们都做了什么，都说出来，当着文武百官的面，八年前，玉雪岭之战，你们背后都做了什么肮脏事儿，埋藏了八年，也该让世人知道了。”

    张宰辅倒是恨不得天下人不知道，他早就想说了，但是下了刑部天牢后，看管他折磨他的都是皇帝的人，他不敢透露丝毫，怕皇帝直接杀了他，他以为当年那一桩秘密，也要随着他被折磨死而埋藏地下了，可是谁知道，皇帝竟然不让他死，且还派了太医救他，他更没想到，他的孙子这么争气，让安华锦知道了这一桩秘密，才有了他今日堂堂正正地站在这朝堂上。

    那么，今日就怪不得他了。他恨不得将大楚搅和个稀巴烂，好给他的孙子夺权的时机。他张家的路，还有他孙子的路，是他一直以来就铺好的，本来想着顶多二三年，他们张家所有人，包括他，都能功成身退，只不过没想到，因为半途楚贤个安华锦，搅动京城一桩桩一件件大案，拔出了他，他的所有计划被她破坏，提前将他拉下马。

    不过，他也活够了，拉着皇帝一起死，哪怕不死，他也遗臭万年，受天下人甚至后世唾骂，他也高兴。

    他死了，他的孙子已经成长起来了，他也甘心了。

    于是，张宰辅便将八年前陛下是如何找到了他，他如何一口应下，派了长子去南阳暗中收买许靖，针对南阳王府制定了一系列的反叛计划，全盘交待了。

    他没说到的细节之处，许靖这个当事人，在一旁做了补充。

    朝臣们知道当年之事的毕竟是零星少数，多少人是不知道的，此时得知了当年之事，无不震惊，齐齐不敢置信，哪怕是最贪污的贪官，也没敢生过卖国的心思，没想到，一个是一国宰辅，一个是当朝陛下，联手卖国。

    这传出去，真是让天下人耻笑。

    二人话落后，安华锦看着皇帝，“陛下有什么可说的吗？”

    皇帝能有什么可说的？他没有，人证在，事实在，甚至当年他的传话，都被张宰辅用特殊的能够保留话音记忆的风铃给记录了下来，他根本就没有一丝一毫反驳的余地，直接捶死在了金椅上。

    “既然陛下没异议，那就下罪己诏吧！”安华锦一锤定音，“对天地告罪，对安家告罪，对天下百姓告罪。留史书，传于世。”

