        李阎冷着脸穿过走廊，天色昏暗，墙角偶见私语的情侣。

    一只长喙黑鸟落在他的指头上。

    “苏都，情况怎么样？”

    “镇抚大人，这里好热闹啊~”

    在天空鸟瞰的九翅苏都巧笑嫣然。

    “我这里碰上点麻烦，把你身边的苏都鸟都派过来，我尽快解决这里的事，然后过去找你。”

    “好的，大人。”

    指头上的苏都鸟扑棱着飞了起来，几十只比马蜂还小的黑色苏都鸟穿过窗户和甬道，以李阎为圆心，一点点向外扩散搜索。

    李阎眼珠不住转动，走廊上随处可见谈笑的男女。

    “一个是枪手，一个能短暂控制人的心智，可能还有别人。”

    蓦地，李阎心口一麻，他想也不想，拳头砸破玻璃窗，在周遭学生一副见鬼的表情中，从窗户往外跳了出去，手掌抓住阳台边沿，不过两三个攀跃到了四楼的窗户边上，双脚猛力一踹，身子顺着窗户贯了进去。

    “啊~”

    正在提裤子的女孩看着李阎踹破窗户进来，吓得惊声尖叫。

    李阎瞧了一眼门上的牌子的标志。

    一个穿裙子的火柴人。

    瓷砖上躺着一只苏都鸟，血肉模糊，凌乱羽毛和血污交杂。

    女孩惊叫着往外跑。李阎一抬手，环龙剑飞旋着，嗤地一声钉在女孩面前的洋灰墙上。森森冷意让女孩打了一个哆嗦。

    “别动。”

    苏都鸟非常机敏，飞行技巧高超，体型又小，当初骷髅纹身男用机枪也没打下来一只，不可能被普通人踩死。

    女孩吓得浑身颤抖，手腕提到耳朵附近，眼里满是惊恐的神色。

    李阎扫过一排隔离间的下沿，看见露出的帆布鞋，一脚把门踹开，露出里面满脸通红的女生。

    场面尴尬，可李阎眼睛眨都不眨，硬是看了一个满眼。

    “流氓啊！”

    这一嗓子上下几层楼都听得清清楚楚。

    李阎脸色丝毫不改。他掏出络腮胡子留下的手枪，对着门口就是一枪，墙皮崩飞出去老远，这下子厕所外面的人再没一个敢冒头。

    李阎收回手臂，冒着袅袅余烟的枪口对准蹲在地上的女孩。

    “姑娘，玩挺开啊。”

    ……

    水房的门吱呦一声打开。

    老秦穿着军大衣，手里提着两只暖壶，正慢悠悠地往值班室赶。

    “大爷，大爷。你快瞅瞅去吧。”

    有个带着眼镜的学生跑得上气不接下气。

    “怎么啦，出什么事了？”

    老秦拿着派头。

    “学校新来的那个门卫，姓李的那个，他，他……”

    老秦把暖壶一扔，顺着学生指的方向，撒丫子跑了过去。

    “大哥，我不知道哪儿得罪你了。您，这是干嘛啊。”

    女孩的眼睛红肿得像是桃子。

    李阎看了她一眼，又看了一眼被环龙剑截住，站在一边瑟瑟发抖的女孩，一时间举棋不定。

    门口外头，中分头的系主任不敢露头，只是干巴巴地在外面喊：

    “小李同志，你有什么问题，就说出来嘛，是在工作上不太顺心，还是家里有什么困难，大家一起帮你解决，你这是干什么呀。”

    李阎盯着隔离间里的女孩，手指在扳机上来回敲动，像是在犹豫什么。

    好一会儿，李阎忽然笑了起来，：“妹子，咱俩赌一把怎么样？”

    女孩的表情像是要哭出来一样：“大哥，赌什么啊。”

    李阎扣在扳机上的手指一点点勒紧：“我赌你们两个……”

    剑刃擦出墙皮的声音响动，李阎脑后有风声急啸。

    一直站在旁边的女孩俯身折冲，行云流水地拔出环龙长剑，凶狠朝李阎后脖子砍去。

    “全都是。”

    “嘭！”

    老秦穿过三步并作两步赶了过来，刚想张嘴呼喊什么，就听见门里头一声枪响。

    李阎歪头让过环龙，秋水一般的剑刃劈落他几根头发，持剑女孩身姿挺拔，握剑姿势端正凌厉，明显是下过苦功。

    灼红子弹当啷落地，貌似可怜的帆布鞋女孩双眼圆睁，脸上发青的血管虬结，狰狞之余，还露出几分森冷之意。

    三人都停顿了一个呼吸。

    “杀人啦！”

    门口的人看见李阎朝隔离间里开枪，顿时乱作一团。

    握剑女孩横抹剑刃，帆布鞋女孩口中尖啸。李阎抽身飞退，连连开枪。

    灯泡摇晃，剑光和子弹齐飞。

    “你直面了木魁之力。”

    木魁，倮类。

    李阎脑仁一阵抽痛，身子顿时有点不听使唤，他刚要插下黑色龙旗，胸口的泛绿铜钱迅速分流出一股古朴青意。让李阎神智为之一清。

    他再一睁眼，眼前两张秀气脸庞上尽是冰冷杀意。

    ……

    武山撑开耷拉下来的树枝，林野之间，曲曲折折，血腥味越发浓重。

    他穿过树根和和怪石下一具又一具残破的尸体，眼前终于出现了第一个活人。

    那是一个面容和煦的年轻人，他半跪在地上，身上背着一个长相甜美，似乎昏迷过去的年轻姑娘。

    地上血迹斑斑点点，年轻人的胸口被掏出碗大的一个血洞，此刻想站起来都非常勉强。

    武山啪叽啪叽嘴，往年轻人身边一坐。

    “忍土，就这么点能耐？”

    唇角沾血的年轻人苦笑一声：“丢人了……”

    “再怎么说，你们这些人也一直在帮我的忙，告诉我人去哪儿了，我替你们拔疮~”

    “跑远了，你们追不上的。”

    年轻人把身后的姑娘身体轻轻放平，泛白的手指捏住树干。

    “和你们这些拥有传承的外来行走不一样，忍土的强弱，只取决于所处果实的强度，是果实本身的一份子，也正因为如此，我们才能更好的帮你们这些行走善后。”

    “本来，对付你们这些连九曜都没有的低位行走，我们的人手完全足够，没想到，咳咳，阴，阴沟里翻船，那个裴云虎……“

    武山眼见年轻人的气息逐渐微弱下去。

    “要不，我帮你叫个救护车？”

    年轻人洒脱地笑了笑。

    “忍土只会沉眠，不会消亡。”

    他用尽最后一点力气，颤巍巍地指了指自己胸口，手掌跌落，瞳孔逐渐涣散开来。

    武山把眼一眯，把手伸进年轻人的怀里。

    掏出来的，是一张色彩斑斓的绫织玉轴

    【五彩绫锦玉轴一品圣旨】

    魁之力封印，不可添写修改。

    武山心口忽然一阵悸动，似乎被什么东西攥紧了一般。

    没等他反应过来，一股黑色水流猛然卷过他的手腕。

    武山眼神一厉，脚下有杏黄色光芒喷薄而出，手臂一横，硬生生撞退了来人。

    穿着背心短裤的昭武一个翻身，脚面蹭进泥土当中，飞退足有一尺多。

    一杆龙纹关刀从天空劈落，刀光煊烈压向武山双眼。

    赤色团华从武山脑后盘旋而出，正磕向龙纹关刀。

    空气当中冒出嗤嗤的白烟。

    昭心身子飞燕一般跳跃而回，一时间兄妹两人有夹击之势。

    “喂，大叔，东西拿来给我们用用，用完我们还你，如何？”

    “我要是不给呢？”

    “那就打到你给！“

    昭心刀刃拖地，龙纹关刀上，一条黑色小蛇盘旋刀杆，为这把关刀平添几分妖异。

    “先等等……”

    武山一开口，兄妹两人讶异地对视一眼。

    武山先是慢悠悠地朝天上看了一眼，然后低头打量起地上忍土的尸体来。

    “人死了没有知觉，就算猜错了，也算不上冒犯。”

    他抓起地上的年轻人，昭心本能地朝前踏步，被昭武阻止。

    光头昭武盯着忍土的尸体，脸上一副若有所思的表情。

    武山捏着年轻人的脖子，胳膊一甩把他扔到空中，后脑赤色团华喷薄而出。等年轻人的尸体落地，已经燃烧成一个巨大火炬。

    油脂噼啪作响的声音听得人不寒而栗。

    武山盯着燃烧起来的尸体足有二十秒钟，发现没有任何异动，这才点了点头。

    “看来不是什么驱狼吞虎的把戏，裴云虎是真的跑掉了。”

    武山把头转到兄妹两个人身上，勾了勾手指。

    “来呀，打到我给。”

    ……

    “你获得了传承：木魁之枝·翠蔓。”

    满身浴血的李阎一回头，门外的几个人吓得瘫软在地。

    他吃下一颗元谋大枣，走了出来，身后是两具温热的尸体。

    老秦呆楞楞地看着眼前浑身粘腻鲜血的青年，脑子里嗡嗡作响。

    李阎看了两眼老秦，他抬起手掌，把老秦头吓得一哆嗦。扑通一屁股坐在了地上。

    李阎见状，讷讷地把手收了回来，没说什么，默默往外走，周围没有一个人敢拦。

    