    岳母家里除了文晓惠和文成杰两个孩子，还有一个刚上大一的女儿，名叫文佳慧。

    对于这个小姨子，李义阳陌生的很，她们总共见面的次数不会超过五次。

    而且每次见面，她对自己也是爱答不理的样子，所以李义阳对她的了解也是少之又少。

    站在岳母家的门前，李义阳的心情有些复杂，不知道该怎么面对他们。

    都是因为自己，才会让晓惠他们母女之间的关系变的这么僵硬。

    就在李义阳发愣的瞬间，醉酒的文成杰用力的拍了拍家门:“开……开门！”

    门内传来岳父文传高的声音:“来了！”

    很快房门被打开，岳父那张脸就出现在李义阳的面前，几年不见，他脸色没以前那么红光满面，就连皱纹也多了许多，头上更是长了不少的白发，这让李义阳看着内心有些不好受。

    因为在他的记忆里，岳父的身体一直都很好，看着很壮实，现在消瘦了不少。

    “爸……”

    许久，李义阳喊道。

    文传高在看到李义阳的时候，也是愣了一下，直到他喊的那一声爸，这才反应过来，当即拉下一张脸，沉声道:“我不是你爸！”

    “老文，谁啊？”客厅里传来岳母张琴的声音。

    她问话的同时也来到了房门处，就看到自家儿子喝的醉醺醺的，立马心疼道:“哎哟，哪个天杀的把我儿子灌的这么醉！”

    她正要去扶成杰，这才看到李义阳，表情一收，恨恨的道:“怎么是你？”

    说完她推了一下文传高:“你还傻愣着做什么，不赶紧扶儿子进来，看到这人我就头疼。”

    看着表情痛苦，手扶着额头的老伴，文传高急忙从李义阳的身上接过儿子。

    “我……我没醉，我还……还能再喝！”文成杰脚步虚晃的往房间里走去，全身的力量都压在了父亲的身上。

    李义阳见岳父有些吃力，正想进去帮忙搭把手，就被岳母张琴堵在门外。

    “我儿子怎么会和这样的赌鬼在一起喝酒？我要是知道他跟你学着坏了，我一定不会放过你，赶紧给我滚！”张琴一脸彪悍，看李义阳的眼神充满了厌恶。

    李义阳解释:“妈，你误会了。”

    “谁是你妈，再让我听到你喊我妈，我打断你的腿！”张琴再不给李义阳说话的机会，“砰”的一声关上了房门，大有将李义阳拒于千里之外的感觉。

    吃了闭门羹的李义阳，无奈地叹了一口气，随即转身离开了。

    回到家中，文晓惠刚把安安哄睡着，看着像没事人一样的丈夫，走上前去，迟疑的问道:“我爸妈他们是不是给你脸色看了？”

    李义阳笑着道:“没有，他们还和我说话了呢？

    你放心，我会让他们改变对我的态度，从而缓和你们之间的亲子关系。”

    文晓惠又会哪里不知道，就算父母和他说话，说的也肯定是一些不堪入耳的话。

    但看到李义阳并没有在自己的面前，嚼父母的舌根，她很开心。

    她也相信，终有一天爸妈会接纳他们的。

    “时候不早了，快去洗澡休息，我先回房间了。”文晓惠说着就去了卧室里。

    晚上，李义阳依旧睡在客厅里。

    他和文晓惠已经分房好几年了，在她还没有完全接纳自己前，他不想在晓惠的心中，留下任何不好的印象。

    第二天一早，李义阳就起床给母女两做了早餐，然后白天他负责带安安，文晓惠去上班。

    来到公司，她就被董事长的秘书叫到了董事长的办公室里。

    她在这家公司呆了好几年了，还是第一次去董事长的办公室，难免有些拘谨。

    看到董事长，更是紧张的手都不知道应该放在哪。

    “董……董事长好！”

    陈建华一副平易近人的模样，笑着道:“别紧张，把你叫过来，只是想问问你工作上的事，可有什么不满意的地方。”

    文晓惠想起昨天李义阳说的话，他说他替公司解除了危机，她虽然信了，但公司里并没有任何的动静，就好像没有这回事一样，所以她的心一直惴惴不安着。

    直到现在，董事长的转变，竟然关心起了她一个小小员工的工作问题。

    如果不是因为李义阳帮了他，他又怎么可能会注意到自己。

    想到这里，文晓惠的内心可谓是五味杂陈，她眼中那个一事无成的废物老公，竟有一天会帮她一个如此大的忙。

    不过她可不敢因为这个而居功自傲，就算董事长对自己再客气，她也不会那么不懂事。

    当即她就摇了摇头:“没有，谢谢董事长关心。”

    “我让人查过你这几年的工作，可谓是兢兢业业，我公司就是需要你这样的人才。

    我已经向人事部打过招呼了，从现在开始，你就是你们小组的组长，好好干，公司必定不会亏待了你！”

    文晓惠听完董事长的话，不可置信的瞪大了眼睛，她自己的能力，她是知道的。

    虽然工作认真，但因为不懂得变通，加上家里的一些琐事，导致她很多事还没有新员工完成的好。

    之所以公司还一直留着她，也是看在她上班时间勤谨的份上。

    现在董事长突然给她升职加薪了，叫她怎能不意外。

    文晓惠不知道自己是怎么回到办公室的，只知道一进办公室，许多同事看她的眼光都不一样了。

    甚至有些人在她背后冷嘲热讽，说她前脚进了董事长办公室，后脚出来就当上了组长，一定是勾引了董事长。

    文晓惠想要解释，可话刚要说出口，她突然想起来，以前在办公室的时候，她没少说李义阳的坏话。

    说他是一个不思进取，只知道喝酒打牌的废物。

    所以导致整个办公室的人，都瞧不起李义阳，对她倒是十分的同情，时不时的来安慰自己。

    现在自己告诉她们，自己升职是因为李义阳，只怕没有一个人会信。

    此刻，她十分痛恨自己，为什么要说李义阳的坏话，都说家丑不可外扬，可她却把公司，当成了宣泄口，叫外人看了笑话。

    一些和文晓惠关系比较好的同事，立马大声道:“谁的舌头这么长，难怪叫长舌妇，不会说话就别说话。”

    “就是，吃不着葡萄就说葡萄酸！”

    那群人这才安静了下来，不过对于文晓惠是怎么坐上组长的位置，她们依旧持怀疑的态度。

    几个同事的话，让文晓惠终于有了一丝温暖。

    晚上文晓惠回到家，就看到了桌子上还冒着热气，香喷喷的饭菜。

    一天的疲惫，顿时一扫而空。

    “老婆下班啦，辛苦了，我刚做好饭菜，洗洗手就可以开饭了。”李义阳来到文晓惠的身边，伸手主动帮她取下了身上的包包，然后挂在衣架上。

    这次文晓惠没有躲开，而是说了声谢谢！

    “妈妈，你可算来了，安安好饿，爸爸说一定要等你来了才可以吃饭，我现在可以吃饭了吗？”安安可怜兮兮的看着妈妈。

