    “这怎么办啊，动一动就会有地震，要是全部扯掉的话地下世界不就毁了，说不定连幻想乡都点塌了。”灵梦看着手里化成灰烬的纹路，这种东西就好像是人的神经一样，敏感的很，“谁这么损人不利己啊。”

    损人不利己？的确是这样，这种东西就好像是寄生虫一般，在萌芽阶段除掉了没事，但是一旦成了气候说不定没有除掉反而把自己给弄死了现在这里的情况就差不多，而且拖得时间越长越不利。

    “唔，幸好发现的早，如果再晚一点的话说不定就只能束手无策了。”神奈子弹了口气，看向了风穴的地方，这段地脉是和灼热地狱遗址那里相通的，灼热地狱也是属于地下世界的一部分。

    现在那里出现了异常显然就是这种东西造成的，说不定在晚一些时间发现的话，就是地下世界也该出现了异常了。

    “对啊，你们是神明，能解决……为什么有种不好的感觉？”灵梦头上的蝴蝶结动了动，看向了风穴的那里，“对了，萃香你知道那里到底发生了什么事吗？紫也有一段时间没有穿过了消息了……喂！你们两位神的脸色怎么变得怪怪的？是不是知道什么？”

    “不……没什么，我们还是赶紧解决这里的事情，一会就棘手了。”神奈子摇了摇头，灼热地狱多出来了一个黑洞，还有辰逸变得异常的情况，八云紫在将她们弄过来的时候已经明说了。

    那可是黑洞啊。就算是微型的也是货真价实的黑洞啊！竟然出现在了地下世界！还是由辰逸搞出来的，而辰逸现在的情况也变得有些异常，就好像是犯魔怔一般。

    真是多事之秋啊，神奈子摇了摇头，和诹访子一同开始改变起了这里的地形，那种东西对于地面的侵蚀还不算多严重，只要将那一部分被侵蚀的‘腐烂’部分强制的剥离掉就好。

    正如神奈子所说的那样。如果在过一点时间发现的话，一切就成了定局，虽然看不出这种东西对地脉有什么伤害。但是灼热地狱遗迹的异变显然是和这种东西有关。

    “一会可能会有不小的震动。”神奈子说道，这种暗红色的纹路不光在侵蚀地脉，还在疯狂的向外扩张着。不管不顾的话牵扯到幻想乡也是迟早的事情，说不定就是连幻想乡外界的世界也会同样遭殃。**

    别看这表明的一层，其实地下还有着如同毛细血管一般的这种暗红色纹路密布着。

    “好强烈的震动！”星熊勇仪感觉到整个地下世界都在距离的震动着，不禁看向了风穴那里，那里现在除了吸力之外并没有什么强烈的力量波动，如果可以忽略那里异常的引力场的话。

    显然是和那里没有关系。

    “你……这是地脉受到了影响！”俯下身子，星熊勇仪摸着地面，感知着地下的波动，立刻就盯上了八云紫，“这一切都是你算计！把地下世界所有的居民都吸引到这里。然后别人再去地脉动手脚，怪不得当时你会那样说！”

    “呼……我们需要个解释！”感觉到现在动手不是时候，星熊勇仪呼了口气，忍住被坑的火气说道。

    “解释？这个行不行？”八云紫斜着身子看了星熊勇仪一眼，划出一道隙间。里面正是灵梦她们那里的情况。

    “萃香也在那里！？”星熊勇仪有些不敢相信的说道，既然萃香在哪里，她怎么可能旁观神奈子她们动用自己的力量肆意改变地形？

    不过星熊勇仪接下来就明白了，地底的那些纵横交错如同血管一般的暗红色纹路显然不是地底正常的所有物。

    “地脉竟然不知不觉的情况下就被什么东西影响的了，为什么所有的人都没有感觉到。”

    星熊勇仪摇了摇头，看着依旧在剧烈颤抖的地面。如果仅仅只是剥离那些纹路的话，有那两个神在绝对不会发生这种局面，现在这种情况无不表明着地脉受到的影响。

    “这种事情，当时你可以明说……”

    “哦？明说的话你们肯定会立刻放弃抵挡那些怨灵，直接对着我们这些打算‘破坏’地下世界的妖怪和人类动手？”八云紫直接打断了星熊勇仪的话。

    “这……”不可否认，八云紫说的的确是事实，对地下世界的地面都手脚？这个跟说着就是要拆你的家有什么区别？

    没区别？不直接抄起墙角的铁锹对着说这话人的脑门上来一下都算是厚道了。

    “……”坐在鸟居上的祸灵梦手里的茶杯里的茶水波动了一下，看了挂在鸟居上不断嘀咕着什么的圣诞魔女一眼，站了起来。

    “干啥去啊？”撑着脑袋斜躺在鸟居另一侧的鬼巫女问向祸灵梦，然后打了个哈欠，“地底的战斗很激烈嘛，在这里都能感觉到。”

    “不光激烈，还弄出来了很有趣的东西啊。”嘴角轻轻挑了起来，祸灵梦跳下了鸟居，“哀家去看看。”

    “又去找那个家伙了，哼，估计这回他已经被打死了。”鬼巫女轻哼一声，“真是的，这里还有那种怨灵，我说啊，就是祸你下去也估计讨不了好，还是在这里等等。”

    “呵～，的确，那些怨灵的状态可以说是没有什么东西能把它们打死了。”说着祸灵梦微微一笑，手掌部位的空间产生了轻微的扭曲感，“但是拿来当成靶子话……很不错呢！”

    “你认真的？”

    “汝说呢？”

    “真是的，干嘛要掺和进去啊，明明就对幻想乡没有一点归属感而已，啧！”

    嘶啦一声。在圣诞魔女呆滞的双眼里，鬼巫女以一种十分狂暴的姿态硬生生的将空间撕出来了一个黑漆漆的空间通道，然后后者无视了那狂暴的空间乱流直接跳了进去。

    不受干涉我行我素程度的能力！想去哪里谁能干涉！距离？直接破开空间强冲过去！

    “呜哇哇哇！这变态也太多了！”看着刚才之间消失的祸灵梦，鬼巫女离开的方式显然更加的狂暴震撼，让圣诞魔女不禁心里有些小打鼓，自己现在住的地方到底潜藏了多少变态啊！就算自己全盛的时候，能打过这俩吗？

    还有那个扎着银色发辫穿着红蓝装束。自称神医的老妖怪，更是让她不禁打了个寒颤，她被灌过药。原因就是无意间被辉夜引导着说了一句老妖婆而已，而那时候八意永琳正好从幻想乡回来。

    再然后对方就带着和煦让人放松精惕的微笑将自己拉进了地下室……简直就是噩梦啊！

    “不过……留下我一个人是什么事啊！我也想去！！”看着左右无人，圣诞魔女的眼珠子动了动。拿起自己的大包袱想着一处赶了过去，“我也想要瞬移啊……”

    “卧槽，卧槽！怎么震得这么厉害！”死死的被吸在石壁上的辰逸感觉到剧烈晃动的石壁，不禁骂了起来，这一会功夫整个地洞都缩小了一圈了有不有。

    啊啊啊啊！真是该死啊，劳资在这里打生打死的，你们这一帮在竟然在外界于动无衷，干脆拆了幻想乡得……哎呀卧槽！怎么有这想法！？

    打算晃晃脑袋的辰逸，发现自己别说晃头了，就是连动下手指都是做梦。心里的火气更是不自觉的往外窜，想法只要走下神就会不由自主的转变到了各种危险的想法，各种满满恶意的念头全部涌了上来。

    “额……刚才想什么呢？竟然想在幻想乡来一场华丽的大屠杀……呃，怎么说出来了。”咧了咧嘴角，肯定是现在的状态影响了自己？将自己的黑暗力量全部的使用。连思绪都开始大暴走了……

    “这样啊，那就先解除一下……一根手指好了，这个状态多好啊，真心不想解除……”嘀咕着，辰逸的一根手指上的血肉直接变成了一点碎肉被吸到了石壁上……

    “八云紫你打酱油打够了！赶紧把老子拉出去啊！！”带着怨天尤人的念头，辰逸对着洞口狂吼着。“不然的话绝对毁了幻想乡啊啊啊啊啊！！！”

    “杀……”一声短暂的声音从下方传来，让差点疯起来的辰逸不禁将注意力集中到下方。

    “了……”一个怨灵直接从下方的洞口闪过，被扯向黑洞那里“你……”

    似乎是楚白，原本满脸狂怒的辰逸露出了一个幸灾乐祸的笑容，带着满满的恶意，“哈哈！还有比老子更惨的啊！这个洞口要是一直变大而不是缩小多好，真想看看别人也被粘在这里被慢慢压成碎肉……噢啦，竟然上来了？”

    说着危险的话，辰逸丝毫不在意外界眉头狂跳的八云紫。

    “啊！！”两只手直接抓住了下方洞口的石壁，楚白的身影一点一点的向上爬来，接着能在怨灵直接互换位置的能力，楚白终于来到了这里，至于摆脱黑洞的引力场，那就是浮云了。

    “喂喂！真羡慕你还能动啊，真是的，弄得自己现在就跟砧板上的肉块一样……喂！”注意着楚白那大有将自己拆皮挖骨的表情，辰逸脸上的狂态笑容丝毫不减，“你在往前爬一会的话，似乎就要脱离了啊。”

    辰逸的话让楚白立刻犹豫起来，的确，在往上前进的话就要离开了这个还没有扩展至地下世界的领域了，那时候就算是能合力其他怨灵的力量，但是没有了伤害平摊的存在，借助个屁啊，说不定打一拳就先因为承受不住强大的力量把自己爆了……

    “混蛋！有种你丫的下来！”

    “傻叉！我就在这里等着你来拉我下去！”辰逸说着对着下方伸出了一根中指，“不行的话就老老实实的像狗一样趴在那里！”

    说着恶言恶语，辰逸打心底的传出来了一阵舒爽感，平时的压抑得到释放的快感吗？那就……

    “八云紫你这个老太婆子……”辰逸猛地发力一手抓向身边突然出现的隙间，然后那道隙间颤抖了两下直接消失了，辰逸伸出去落空的手在强大的引力下重重的砸到了自己的身上，“我xx！！！不带这么逗人的！”

