　　憋了老柳那么长时间，李承乾也良心发现，终于把流水线作业的方法简单的说了一下。

　　柳敏回到将作监一试下如获至宝，用了大概五天时间给将作监来了一个大改组，不单单是自行车零件，就算其他军械的生产也都改成了流水线生产。

　　将产量提高的同时，又提高了产品质量，一举两得。

　　所以这就是为什么长安一下子多了这么多自行车的原因，但是这些和纨绔们没有太大关系，只要有车骑，他们才不管这东西是吹牛逼吹出来的，还是一锤子一锤子敲出来的。

　　将作监因为这一面多台自行车多了两千多贯的额外收入，着实让柳敏颇为意外。要知道，他这破地方可是有数的清水衙门，除了逢年过节朝庭发的那点奖励，其他一概没有。

　　所以两千多贯让老家伙臭美了好几天，作光奖励了那些参与自行车制作的工匠，就连其他工坊的匠人也都跟着占了光，每人分了一百斤大米。

　　三轮车上，李承乾羽扇轻摇，回想想着柳敏拿到钱，屁颠屁颠来找自己时的样子，不禁摇头失笑。大唐匠人苦，赚两个钱不容易，他一个太子，怎么可能去拿他们的辛苦钱。

　　“殿下，您，您还是坐，坐会儿马车吧！”李承乾走神的一会儿功夫，苏猛已经累的舌头吐出老长，语不成句。

　　“老苏，你行不行啊？昨天咱可是说了，谁输了谁负责把殿下载到龙首原的。”工作关系已经被调到情报科的舒天彻度暴发了逗逼的本性，一天到晚话贼多不说，还特么不着调。

　　不过这也挺好，吴辰那个不着调的家伙跑到林邑那边去了，李承乾正觉得寂寞难耐，跑来这么一个家伙权当调剂了。

　　“放屁，你才不行，你全家都不行。”苏猛（书友山暇一行应召志客串）被说的眼珠子一瞪，反驳道。

　　“停，你们之间的官司一会儿再打，先把我那马车弄过来，这破东西真太冷了。”李承乾制止两人之间的争论，从三轮车上跳下来，活动几下手脚。

　　时间已经是二月，但长安还是很冷的，坐在没有车棚的三轮车上，羽扇纶巾虽然潇洒，也颇吸引眼球，但的确挺遭罪的。

　　在黑子等人的陪同下，李承乾站在路边等了一会儿，直到后面的马车赶上来，然后才换乘马车，继续向龙首原的方向赶过去。

　　二月的龙首原依旧是北几呼啸，一群纨绔玩了命的骑车子，到地方的时候全身都是汗，然后被北风一吹，那叫一个舒爽。

　　偏偏李承乾这货一直在后面拖着，一直没有追上来，所以纨绔们只能无奈的一边挨冻一边等着。没办法，谁让出发之前李承乾说回去请他们在迎宾楼搓一顿呢。

　　纨绔们虽然有些钱，但是还没有奢侈到在迎宾楼随意消费的地步。

　　盏茶时间之后，在纨绔们变成‘望夫石’之前，李承乾坐车马车姗姗来迟，而且在下车之后还在跳着脚的喊冷，气的纨绔们差点上去揍他。

　　“唉，我说你们比不比啊，咱能快点不？迎宾楼还去不去？”众人的声讨声中，李承乾脸不红气不喘，振振有词的问道。

　　“比，比，马上就比。”骑车从长安城里到龙首原，纨绔们早就饿的前胸贴后背了，本想继续谴责李承乾一会儿，但听到迎宾楼之后立刻全怂了。

　　程处默、程处亮、尉迟宝林、段瓒、李崇义、房遗爱……一群标榜武力值超强的纨绔排成一排，只等李承乾的哨声便会出发。

　　至于长孙冲、长孙涣、李思文这些瘦了吧唧，腰还没有人家腿粗的家伙，只能远远退开，免得上去自取其辱。

　　“预备！哔……”李承乾也不废话，见众人排好队形，直接就吹了哨子，等到一帮小武疯子鬼叫着冲出去之后，才转身对长孙冲招了招手，示意让他过来。

　　“高明，有事儿？”长孙冲的表情有些扭捏。

　　“表哥，这段时间怎么不去我那里玩了？在忙什么？”李承乾明知故问道。

　　“这几天被父亲责罚，在家中抄书呢。”长孙冲犹豫了一下，随意的找了一个借口。

　　这天下没有不透风的墙，是宫里的事情更是如此，所以李承乾对他与长乐之间的婚事持什么态度，他心里一清二楚。

　　这就造成他长孙冲不被李承乾看好的局面，让他心中结了一个不小的疙瘩，总是有些想不开，觉得面子上过不去，就连别人看他一眼，都感觉是不是那些人在嘲笑自己。

　　“表哥还在为长乐的事生我气？那你可太小气了！”李承乾奸滑似鬼，单看长孙冲的表情就已经猜到原因，当下便开口把事情直接掀开。

　　只是这话说的也太气人了，长孙冲听完眼睛眨了眨，半晌没有反应过来。难道求亲被拒绝之后还不能生气？还要笑脸相迎？这特么道理是怎么讲的？

　　看着无语的长孙冲，李承乾没有点自觉的接着说道：“好了好了，你是哥哥，我是弟弟，你怎么也得让着我点儿对吧？最多我跟你道歉，成不？”

　　“不，不用，哪个……。”长孙冲实在不知道自己应该说什么，就是觉得越来越憋屈，这混蛋真是太气人了，得了便宜卖乖不说，竟然还要别人他对说谢谢。

　　“表哥，帮我个忙怎么样？”李承乾扫了一眼几个望向这边的纨绔，把长孙冲拉到一边，神秘的问道。

　　“什么忙？”长孙冲有些不情不愿的说道。

　　他和李承乾可以说从小一起长大的，就算李承乾当了太子，但因为不刻意摆架子，彼此间的关系并没有什么太大变化。

　　而这一次李承乾在长乐的事情上驳了他的面子，他也并不是因为婚事被否而生气，而觉得李承乾没给他留面子，也没有事先跟他通个气，有些想不通而已。

　　至于和长乐的婚事，长孙冲并不认为老头子向姑姑提亲是什么好事，必竟那些娶了公主的家伙们过的什么日子他也见识过，挺苦逼的，他还不想过那样的生活。

　　所以，在长乐的事情上，长孙冲感觉特别矛盾，一方面觉得不被重视，另一方面觉得有些庆幸，但总体来说还是面子问题在作祟。

(本章完)

