    区区一个沈家，一辈子都只能在黎城那个小角落里面发展，能跟他比么。

    乔振雄老了，他听说乔司寒也是一个不争气的。

    对了，乔司寒不是学艺术的吗？听说他要进军演艺圈？

    沈宴时嗤笑一声，别的资源可能他没什么把握，但是娱乐圈么，他捧红的明星好少吗？

    “宴时，薛紫萱喊我们去喝酒啊，你去不去？”办公室的门被推开来，温久明出现在门口，问沈宴时。

    薛紫萱是沈宴时一手捧红的女明星，现在已经独立出来单干了。

    但是跟沈宴时关系还是很好，跟温久明关系也不错。

    所以，她今天邀请了温久明跟沈宴时一起去她豪宅里面喝酒庆祝一下新剧上映。

    沈宴时闻言，眯了眯眼眸，随后笑道：“去！”

    温久明看到沈宴时的笑容，就觉得他有点不怀好意。

    “你能不能不要这样笑啊？真令人害怕。”

    “这样笑怎么了？”沈宴时问。

    “你说一个平时那么冷的人，每次笑起来，不让人觉得恐怖吗？”

    是这样吗？沈宴时并不以为然。

    但是他知道江镇猜到了，因为，他想到了另外一个计划。

    乔家除了乔绒警惕性高一点，其他处处都是破绽。

    乔振雄这次他暂时先放过，那就从乔司寒下手吧。

    他倒是要看看，乔绒能就一个乔振雄，能不能将其他人也顺带救一下呢。

    乔司寒其实在乔振雄出事之后，一直在公司兢兢业业，生怕公司真的出事。

    他就是那种，平日里是个公子哥儿一样只喜欢吃喝玩乐的形象。

    但很重情重义，家里人遇到了危险，他就能立马挺身而出。

    但是等到危机退散以后，他又便会原来的样子了。

    虽然不至于那么糟糕，但是，他也是想好好休息一下了。

    乔振雄对乔司寒这段时间的成长极为满意，乔司寒说想休息一下，他也没有逼迫他继续工作。

    本来，乔司寒就还是个大学生，虽然他更疼爱绒绒多一点，但儿子也是会疼一下的。

    特别是看到乔司寒这段时间的改变，他不可能无动于衷。

    乔司寒第一天就睡了一个懒觉，第二天就跟朋友去酒吧里面玩，第三天就又重新将乐器捡起来继续弹唱。

    他又开始想投资娱乐圈的事情了。

    他对这一块真的很感兴趣，之前跟乔绒聊了一下，他后面就去加了不少人，也有很多人推了很多项目给他。

    但是他看到那些剧本人设以及参演人员，他就皱起眉头来，觉得没意思。

    他都觉得没意思了，就更不好让乔绒来看，乔绒肯定只会比他更严格。

    就这样筛选了几个本子，都没有一个能打动他的。

    一直到今天，他跟朋友正在KTV里面唱歌喝酒，玩的正高兴，他的手机响了起来。

    “你好，请问是乔司寒先生吗？”电话那头，一道甜美的声音响起。

    乔司寒嗯了声：“你是？”

    “我是薛紫萱。”

    薛紫萱？！听到这个名字，乔司寒手机都要拿不稳了，但是转念一想，怎么可能呢，该不会是什么诈骗的吧？

    最近很流行的一个骗局就是骗子利用明星身份去诈骗，他可没这么傻。

    想都不想，乔司寒直接将电话给挂了。

    听到电话那头传来的嘟嘟声，薛紫萱非常郁闷。

    “他把电话给挂了。”薛紫萱看向沈宴时。

    她都报上自己的名字了，他竟然都不回复她，还将电话给挂断了？！

    沈宴时听到薛紫萱的话，抿了抿唇，开口道：“他应该将你当成骗子了，你继续打。”

    薛紫萱只能硬着头皮，再给乔司寒打了一个电话。

    “骗子，别打电话给我了，我是不会借给你一分钱的。”

    还真是将她当成骗子了呀。

    薛紫萱笑了笑：“乔先生，我不是骗子，我真的是薛紫萱，你要是不信的话，咱们约个时间见面吧。”

    “还见面了？玩起人来真有一套，你应该调查过我的身份，知道我是什么人吧？你得罪了我，我不会放过你的。”

    没想到这个人警惕性这么高啊。

    薛紫萱都很尴尬。

    “乔先生，你听我的声音，难道不像薛紫萱吗？”她问。

    薛紫萱这样的一线女明星，乔司寒是看过她拍的戏的，她的声音也比较特别，甜甜的，还带着几分嗲，因为这个，在一开始还经常被人骂，但侧面也说明，她的声音很有辨识度。

    所以乔司寒也不得不承认，她的声音确实像薛紫萱。

    “乔先生，就是我，要不，我来黎城找你？你约个地点，咱们见面就知道了。”薛紫萱说。

    “真的？”乔司寒还是有点疑惑，“那你说说，你那个绯闻男友是不是真的？”

    最近，薛紫萱正在跟一个当红男明星传出绯闻来。

    薛紫萱否认：“当然是假的，对方想跟我炒作热度而已。”

    她其实是不想炒的，但是也知道，炒了以后两人的知名度会更高，为了名气，她只能牺牲一次了。

    乔司寒半信半疑，但是想到她都这么真诚了，来黎城跟他见面，还让他来定时间地址，那就见一面吧！

    反正他也不会吃亏的。

    如果对方真的是骗子，他直接将她扭送到警察局就好了。

    “乔先生，我有个项目要跟你合作的，不过呢，你千万不要跟别人说，你也知道我的知名度，被别人知道的话，会给我带来麻烦的。”

    听着薛紫萱的话，乔司寒觉得还挺有理有据的。

    “那好，你要是真的想跟我见面，后天有空吗？”

    薛紫萱立马说有。

    “到时候，来宋家茶楼，我订了一个包厢，咱们谈谈。”

    “好，但是乔先生，你千万不要将我的事情告诉任何人，包括你的亲人朋友。”薛紫萱再次强调。

    乔司寒现在有点相信她了，也只有明星，才会有这样的顾虑吧。

    但是，也不排除，骗子也会有。

    所以乔司寒决定从两方面入手，带一点防身工具，如果对方真的是骗子，他不会手下留情。

    男孩子出门在外，也是要保护好自己的。

    薛紫萱挂了电话，觉得很累，她没想到，自己还要证明自己是薛紫萱。

