    雨一直下。

    东苍城罕见地连下了两天的大雨，雨中带着淡淡的威压，落在身上非常不好受。按照六师姐的判断，这是大儒与蛮王交战，改变了天象所导致。为此，城主府发出了告示，非必要的任务，东苍城居民都可在家避雨。

    “战事升级啊。”城主府的雨亭内，项脊轩望着那雨幕，感叹了一声，“大儒开始入战了。”

    陈洛沏好茶，递给项脊轩：“项先生，晚辈有一事不解。”

    项脊轩接过竹茶，嗅了一下，顿时一阵清香透过鼻腔蔓延全身，身上的浩然正气微微一振，项脊轩不露声色地品了一口，问道：“侯爷有什么问题？”

    “关于凛冬战役。”陈洛说道，“以我这些时日的观察，我发现参战的大多是兵相一系的大儒和北地大儒，中原与南方的大儒仍然是各行其是。”

    “若是大玄多调遣数百大儒北上，那北方战事岂不是一战而平？”

    项脊轩淡淡一笑，将茶杯放在案几上，解释道：“我人族有大儒，蛮族也有蛮王。今日我增五百大儒，明日他增八百蛮王。这一来二去，岂不是又要开始灭族之战？”

    说到这里，项脊轩抬头看着天空：“自人族崛起，就和蛮族纠缠不休，今日你强过我，明日我强过你，万年来不断重复。”

    “所谓最知你者，不是知己，便是死敌。”

    “在这无数年的对战之中，人蛮之间也形成了一些规则。”

    “譬如这凛冬战役。”

    “是蛮族为了消减白风对其蛮族的影响而发起的战争。作为被攻击方，我人族不得不被迫迎战。”

    项脊轩又拿起茶杯，品了一口，突然问道：“对于凛冬之战，侯爷知道多少？”

    陈洛点点头，说道：“这是蛮族为了应对冰原的白风，转移其族内矛盾的一种方式。”

    项脊轩一愣，笑道：“侯爷的说法虽然新奇，但也是这个道理。白风让蛮族的收获减少，需要通过与我大玄的战争来弥补。”

    “不过，这只是其中一个重要原因。”

    陈洛面露疑惑：“其中一个？”

    项脊轩点头，接着说道：“蛮天之道与我人族的苍天之道截然不同。”

    “我等修行，无论儒道佛，都是以万里通天路为桥梁，自己去取。而蛮天的本质，是完成蛮天的任务，然后等待蛮天的赐予。”

    “所以我人族虽然孱弱，但是天塌了自己扛，地陷了自己埋，一餐一饭，一丝一缕，俱是自己创造而来。”

    “子曰：天行健，君子以自强不息。我等敬天，却不畏天。”

    “而蛮族，纵然身躯雄伟，体魄盎然，但三句不离蛮天在上，行事不忘蛮天护佑。”

    “我等窃以为，蛮天和苍天相比，还是差上一筹的。”

    “只是苍天孕育了妖族，又开了儒、道、佛三门万里通天路。可妖族忘本，安居南域，对我人族敌友难辨，佛门远行西域，不沾惹人蛮之争，道门似乎另有重责，因此眼下抗蛮者，唯有儒家一门，才会有此焦灼之态。”

    “正因为蛮天稍弱，所以它迫切要吸取苍天之力量来完善自己。所以每年的凛冬之战，是人族和蛮族在无数次大战之后形成了一个定式。”

    “再不引发双方灭族之战的前提下，蛮族完成蛮天的要求，人族保证内部休养生息，准备掀起下一次灭族大战。”

    “侯爷可以仔细去看史书，历来灭族之战，以我人族主动的次数要远远多过蛮族。”

    陈洛听完项脊轩的描述，心中了然，蛮族获得力量的本质是交换，是即时的，和买卖是一个道理，所以他们时刻都要保持进攻姿态。

    大不了刮痧嘛！

    而人族修行获得力量的本质是自取，是延时的，所以总有一个积累的过程。

    只要让我完成前摇，一个大招灭你。

    想想自己在中京所见的歌舞升平，再看看北境年年遭遇的压力，陈洛也叹了一口气。

    天下并不太平，太平的是大玄内部。

    哪有什么岁月静好，不过是有人愿意血洒边疆！

    ……

    万仞山。

    “兵相，兵相……”数名大儒快步走入议事堂，“成了，成了！”

    韩青竹听到唤声，连忙从书桌后绕了出来，“如何？”

    一位大儒面露喜色：“我等按照上次之计谋，故意以三品大儒引诱蛮王伏击，随后用‘赤壁’的合击之法，总共暗算了十一位蛮王，其中还有一位大蛮王！”

    “莫尔丹要吐血了，哈哈哈！”

    韩青竹也是大喜，看着面前各个带伤气息不稳的大儒，突然一怔，问道：“律之呢？还有治长公呢？”

    此话一出，众大儒沉默片刻，又一位大儒叹口气：“律之先生引来了三名蛮王，赤壁合击之后，仍有一蛮王尚有余力，欲逃亡报信，律之先生自爆，与之同归了。”

    “治长公为了杀死那名二品大蛮王，崩碎了家国天下，目前还在昏迷之中。”

    这两道消息让议事堂的气氛一滞，但随即又有一位大儒笑道：“诸位，不必哀伤。”

    “家兄上阵前曾说，若有不测，不过是舍生取义而去，君子大道也。”

    “该为其欢庆才是。”

    众人望去，正是此次同样参战的大儒之一，那位律之先生的弟弟。

    “不错。”另一位身上气息不定，显然有伤的大儒说道：“此战，我等损了两位大儒，杀灭莫尔丹麾下十一名蛮王，已是大胜。”

    “诸君，当欢庆！”

    “是啊，当欢庆！通告全军，我人族大儒出击，无一损伤，阵斩蛮王十八！鼓舞我军士气！”

    “不妥不妥，这太夸张了，也不能埋没律之先生和治长公的事迹。不如说明悲损律之，哀失治长，阵斩蛮王十八。”

    “嗯，这样的话，那就阵斩蛮王二十四吧！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    此时，那位律之先生的弟弟突然又问道：“兵相，此战有此战果，皆赖《三国》。这几天咱们那位小侯爷的书里又新出了什么新玩意吗？”

    韩青竹笑道：“文稿已经出来了，诸位回来的正好，《三国》刚刚结束了一段七擒七纵的剧情，只有教化之道的蕴意，目前还没有领悟战技的消息。”

    “不过，诸葛孔明之雄才伟略，几乎溢出纸面。”

    众大儒面露喜色：“是诸葛孔明又开始装……又大发神威了？”

    “哈哈哈，三国之中，诸葛孔明最有我大儒风采，这就去看，这就去看。”

    “治长公曾说他最欣赏卧龙之风采，我去他病榻前念一念，或许能将其唤醒！”

    “同去同去，有个大儒当说书先生，岂不美哉！”

    “走走走，同去瞻仰孔明先生的风采！”

    众大儒说着，纷纷走出议事堂，韩青竹也是一笑，重新回去，回到书桌前，继续书写“孔明赋”。

    ……

    中京城外。

    一处偏僻的小院之中，两位老者正对坐博弈。

    若是外人看到这两人，定然会大吃一惊。

    因为正是文相颜百川与政相周左风。

    世人皆以为二人政见不合，是你死我活的对手，殊不知到了他们这一步，大义各有不同，但都是一心为了人族，虽有针锋相对，却不会影响二人的私交。

    当初陈洛北上东苍，在颜百川离京的情况，一向被认为不喜陈洛的周左风，也曾带领正大堂百官出城相送，亲自以正大堂之威，送了陈洛八百里光明。

    当然，二人在中京官场，还有一个合称——

    棋坛双煞！

    颜百川偷偷拂去了周左风一粒黑子，说道：“《三国》最新的七擒七纵看了没有？”

    周左风暗自以“无中生有”之术在棋盘上多生出一枚黑子，说道：“教化之道，很好，让我对妖族的政策有了新的想法！”

    颜百川再次用“不欺暗室”的术法将一名白子挪了个位置，说道：“妖族是要联合的，不过之前要先打服！”

    周左风冷笑一声，下了一子，同时施展“非礼勿动”的术法，将棋盘上的棋子全部固定住，说道：“拿什么打？国力不足！还要再养三十年！”

    颜百川手中微微一动，“温良恭俭让”五德之“让”德发动，不动声色间打破了“非礼勿动”的神通，在下子的同时，让棋盘上的一枚白子再次变换位置。与此同时，嘴里还在说道：“三十年，你是指陈洛的武道？”

    周左风微微点头，又下了一枚黑子，一股“子虚乌有”的术法韵味散出，无形间抹掉了棋盘上的两枚白子，说道：“三十年，足足一代人，足够武夫遍天下。若是陈洛能在三十年内再开三千里通天路，我就有把握压服妖族！”

    “三十年六千里？你也太小看陈洛了。”颜百川淡淡一笑，又放下一枚白子，“德必有邻”术法施展，白子旁边的一个格子悄然又生成了一颗白子，说道，“我看十年内，陈洛必然开六千里！”

    周左风微微皱眉，再次放下黑子，发动“近墨者黑”的儒术，直接将旁边的白子染成了黑色，口中说道：“那算他有本事。不过他能写出诸葛孔明这个人物，确实不凡，你与他亲近，让他写快点。”

    “诸葛孔明正合我正大堂之风，让他多写一写孔明事迹。”

    “名相之风啊！”

    颜百川点点头：“自然。教化之道也颇有我文昌阁的风采！”

    不远处，冷寒冰与政相的随行大儒疑惑地望着两位大相。

    “冷兄，我第一次见到政相下棋下的如此心平气和！”

    “是啊，我也第一次见到文相如此惬意。”

    “不过为何他们周围正气浓郁，家国天下的虚影都出现了呢？”

    两人意味深长地互看了一眼，心照不宣，异口同声道——

    “这真是棋逢对手了！”

    ……

    东苍城。

    陈洛和项脊轩聊完，回到了书房。

    铺开纸张，上面还写着今日预备更新的标题：

    第九十一回：《祭泸水汉相搬师，伐中原武侯上表》

