    夏夕绾抬头一看，前面驶来了一辆加长版的商务豪车，驾驶车门拉开，崇文走了出来。

    “宋小姐，我们少主派我来接你，请上车。”崇文客套而疏远的做了一个“请”的手势。

    宋菲菲得意极了，像一个骄傲的孔雀，她看着夏夕绾，“夏老师，你这辈子都没有享受过被这种顶级豪车接送的感觉吧，千万不要羡慕我哦，我要陪我男朋友去参加一个酒局，88。”

    宋菲菲扭着屁股上车了。

    崇文看了夏夕绾一眼，礼貌的颔了一下首，然后驾车带着宋菲菲离开了。

    夏夕绾站在原地，她没有想到陆寒霆竟然派出崇文和专属豪车来接宋菲菲，看来昨天晚上宋菲菲伺候的很不错，让他龙心大悦。

    相较而言，他嫌她在床上不解风情，僵硬的像个石头一样。

    夏夕绾深呼吸了一口气，然后打了一辆出租车，她对司机道，“跟上前面那辆商务豪车。”

    她要去找陆寒霆，跟着宋菲菲就知道陆寒霆现在在哪里了。

    ……

    夏夕绾来到了六星级酒店，今天陆寒霆跟几个商界老总在这里吃饭，在豪华包厢里有个酒局。

    夏夕绾走在回廊里，这里太大了，富丽堂皇的跟个宫殿一样，这家酒店也是陆寒霆名下的产业，刚才她跟丢了宋菲菲，现在都要迷路了。

    这时前方响起了一串脚步声，夏夕绾抬头一看，迅速在前方看到了一群人，其中被簇拥在最前方的就是陆寒霆。

    今天陆寒霆穿着手工版的黑色衬衫黑西裤，英俊倨贵，那昂贵的衣料被熨烫的没有丝毫褶皱，那些商场老总簇拥在他的身边，将他殷勤供奉，他信步走在柔软的羊毛地毯上，那深沉而内敛的强大气场就像是掌控全场的王。

    宋菲菲也在，宋菲菲穿了一条价值不菲的紫色吊带长裙，将前凸后俏的好身材展露无疑，她亲昵的挽着陆寒霆的健臂穿梭名利场，漂亮的小脸上都是笑意。

    夏夕绾停下了脚步，她看着此刻的陆寒霆。

    这时好像心有灵犀一样，前方的陆寒霆抬头，一双深邃的狭眸突然就落在了她的身上。

    一时之间，四目相对。

    几秒后，陆寒霆直接移开了视线，没有再看她第二眼，他抿着薄唇，神色薄情冷酷，好像她就是一个陌生人，他完全不认识。

    陆寒霆带着宋菲菲，还有那几个商场老总走进了豪华包厢。

    夏夕绾站在外面，她拧了一下秀眉，陆寒霆肯定是不会让她见小奕奕的，除非…她先将他给哄好了。

    可是现在他已经将她当成一个陌生人了，她想近他身都难。

    这时几个侍者将名贵的红酒拿了过来，准备送进豪华包厢，夏夕绾迅速上前拿了一瓶红酒，“我来吧。”

    ……

    夏夕绾走进了豪华包厢，她一眼就看到了坐在主位上的陆寒霆，陆寒霆慵懒的倚靠在沙发里，两条大长腿并没有叠加，他修长的两指里夹了一根香烟，宋菲菲靠过去，正给他点烟。

    那几个商场老总笑道，

    陆总，菲菲小姐是你的新欢啊？

    我看陆总的审美品味很固定，这历届女友都是肤白貌美大长腿，清纯外加黑直长发，直男审美哈哈。

    猩红的火苗跳跃了起来，陆寒霆蹙着剑眉抽了一口烟，他并没有开腔。

    这时有人眼尖，一下子就看到了刚进门的夏夕绾，“哟，这是从哪里跑来的小美人啊，快过来！”

    突然被点名的夏夕绾还没有动，后面就有人推了她一把。

    啊--

    夏夕绾很想稳住自己的身体，但是已经来不及了。

    她一个趄趔，整个纤柔的身体向前摔去，直接跪在了地毯上，同时她巴掌大的小脸一头栽了下去。

    陆寒霆正在抽烟，突然之间夏夕绾就扑了过来，直接跪在了他的腿边，那张小脸还栽到了他的裤.裆里。

    现在他坐着，她跪着，姿势诡异。

    嘶。

    整个豪华包厢当即陷入了一阵微妙的沉默里，不知道是谁在抽吸，这限量极的画面实在是…太劲爆了吧。

    夏夕绾觉得好痛，她突然跪下来，膝盖都要断了。

    两只小手抬起来胡乱的摸了一把，她撑着就要起身。

    陆寒霆的眸色倏然一暗，他垂着英俊的眼睑看着栽在他裤.裆里的女孩，栽进来还不够，她的小手还摸到了他精硕的腰身，四处点火。

    这个姿势昨天晚上宋菲菲也做过，但是他什么感觉都没有，现在她来做，他整个腰身都麻了。

    将香烟叼在了薄唇上，他骨节分明的手指穿梭进了夏夕绾的长发里，轻轻的往后一扯，扯动她的头皮迫使她抬头跟他对视，“干什么呢，恩？”

    夏夕绾的长发被他无情的扯住了，她只能以一种仰望的姿势看着他，陆寒霆将烟叼在嘴上，那股子烟雾直往她的口鼻里窜，很呛人，而且他说话之间那烟头的猩红烟灰好像下一秒就会掉下来，烫到她。

    这个时候的陆寒霆成熟男人的味道很重，让人畏惧又心动。

    “我…我不是故意的。”夏夕绾说了一句。

    这时那几个商场老总邪.恶的笑道，

    陆总，你的魅力实在太大了，这个小美人已经栽倒在了你的裆下。

    这个小美人看起来清纯的很，没想到心机倒深，为了勾搭上我们陆总，真是什么套路都会玩。

    宋菲菲看见夏夕绾过来已经很不开心了，现在见夏夕绾竟然玩这一招，完全是在模仿自己，宋菲菲就气的将指甲掐入了手心里。

    陆寒霆没有理会那些人，他深邃的目光幽幽的落在夏夕绾绝色的小脸上，问了一句，“好吃吗？”

    什么好吃吗？

    夏夕绾有点不明白陆寒霆的意思，不过两个人这么暧.昧的姿势，他还扯着她的长发，肯定是不怀好意的，她当即瞪了他一眼，“陆总财大器粗，我吃不下！”

    噗~

    这话落下，那几个商场老总都荤素不忌的笑了，

    现在的小姑娘真会挑人啊，刚进来就挑陆总下手，知道陆总财大器粗哈哈。

