    第573章 磨砺

    再次醒来已是数日后。

    昏迷的方天捂着后脑勺苏醒了过来。

    望着空无一人的房间和遍地的脚印。

    似乎此地来过许多人。

    “鱿鱼，怎么回事？”

    不知所措的方天从床上缓缓站了起来，望着周围陌生的一切问道。

    “邪帝带人来过这了，拉的次元分身不是对手，最后迫于无奈利用自身的剩余力量将你们传送回地球了。”

    .......

    方天不知道该说些什么。

    虽然自己与拉只见过寥寥可数的几面，可此刻听到这则消息依然让他心情沉重。

    未等方天再做打算，大门被人推开。

    是沈鸽一行人。

    几人的脸上都写满了疲惫，身上也留下了不少了的伤痕。

    方天瞬间意识到，这是邪帝的手笔！

    “方....方天，你醒了。”

    沈鸽迈着缓慢的步伐坐在了床上，说道。

    方天点了点头，神级视力却发现了几人的身上都不约而同地附着着阿努比斯曾吞噬的邪帝的力量。

    并且这股力量都在不断向内深入。

    按照目前的趋势，恐怕要不了多久就会到达几人的心脏深处了。

    而张冲则更为严重，双臂微微颤抖。

    再仔细一看，左手的拇指竟然消失不见了。

    取而代之的是漆黑的能量不断地吞噬着。

    显然，是那该死的邪帝。

    方天叹了口气，问道。

    “到底发生了什么？”

    几人的脸色都不太好看，尤其是张冲。

    没人愿意诉说这场悲痛的经历。

    沉默了许久，沈鸽摇了摇头，缓缓说道。

    “邪帝的到来几乎将整座圣殿破坏，我们都迷失在了空间乱流中，是拉消耗了自己，救了我们。”

    可方天却注意到邓久光不在场。

    而且蒋小鱼的身上似乎出现了微微来自邓久光的能量。

    淡蓝色的能量附着在蒋小鱼的左臂之上。

    “老邓呢？”

    无人应答方天的问题。

    只是摇了摇头，指着门外的人影。

    方天推开几人，走出房间。

    映入眼帘的是浑身上下被邪帝能量包裹的人影，漆黑的双眼和逐渐改变的神态，似乎他正在经受不小的折磨。

    再仔细一看，正是邓久光！

    难不成，老邓.....

    方天蹲下身仔细查看。

    对方的脸上已经出现了不符合人类的体征，就连心脏跳动频率似乎也在不断加快。

    双手紧紧的攥在一起。

    作为攻击方式的双眼之上的凹陷处此刻已经被漆黑色的能量填满。

    “有什么办法吗？”

    方天不甘的握紧双拳，尽管心中悲愤万千，可此刻又能如何呢？

    “雷神的力量是一丝，可现在，除了你被系统庇护没有被邪帝的力量入侵，其余人....”

    老鱿鱼没再说下去。

    显然，哪怕是老鱿鱼，对待这种浩大的神力也束手无策。

    更别提对方是强大无比的邪神邪帝。

    自然更不必多言。

    方天愤怒的大骂道：“操他姥姥的。”

    就在无力的怒吼的同时，老鱿鱼的下一句话再次给予了方天一线生机。

    “如果你们能进入人类所能到达的新阶段，指不定对于邪帝的力量入侵能给予一丝对抗的力量，至少能延缓。”

    方天瞬间有了精神，问道：“详细说说。”

    老鱿鱼缓缓说道：“你眼前的这人的生命力会不断流逝，不出五日，必然老死。而其他人的生命力最多再支撑一个月的时间，倘若一个月内无法突破自我，必然暴毙而终。”

    此言无疑是仿佛病危通知书般的降临。

    “但是....”

    “快说啊你！”

    大喘气的老鱿鱼让方天瞬间愤怒万分。

    老鱿鱼一声大笑，不再戏弄方天，说道。

    “找到类似先前李欧所使用的修炼容器，他们还有一线生机。只不过，这老者....恐怕时日无多了。”

    尽管几人的生命还有一线生机，可听闻此言的方天却怎么也开心不起来。

    曾经那个和自己并肩作战的老者，难道...就要离开人世了吗？

    方天绝不允许。

    “老邓有没有什么办法？”

    “有，但很难。”

    老鱿鱼也不欺骗方天，直言道。

    方天毫不犹豫，问道：“是什么？”

    “吞噬神核！”

    此言仿佛尖针一般刺醒了方天。

    先前李欧可就是吞服了神核才变得如此强大的。

    那既然如此，为何不可照猫画虎。

    只要找到神核，一切问题即可迎刃而解。

    可说的轻巧，地球上本来仅存的神就十分稀少。

    而且能够活下来的必然是老牌神明，手段和心思都无比细腻。

    单单作战凭现在的几人都十分费劲。

    更别提夺取神核了，岂不是羊入虎口，自投罗网吗？

    可拿不到神核，邓久光必死无疑。

    就在方天犹豫的同时。

    一个曾经出现在方天面前的神明的消息突然浮上心头。

    李博！

    那个天使的后人！

    大喜的方天问道：“我们之前见到的那头天使有没有可能给他杀了？”

    “如果李欧还没动手兴许还有可能，但恐怕这种找神的货得问问汉神犬了，毕竟这玩意之前吃过天使的粪便，兴许能定位到。”

    听闻此言的方天大喜，连忙扶起邓久光，进入房间对众人宣布这个好消息。

    进入房间，看着众人沮丧的表情，方天拍了拍手，放声说道。

    “同志们，现在我们需要为了拯救我们的战友邓久光同志去做一件可能关乎我们生死的事，你们愿意吗？”

    回答方天的只有众人的沉默。

    可就在这时，邓久光恢复了意识，恰巧听到了方天的一席话。

    拖着厚重的嗓音和因为生命力不断流逝而衰老的身体，眼泪横流，说道。

    “是我...是我拖累了大家，我已是将死之人，就...就让我老死在华夏的土地之上吧。”

    原来在邪帝到来之时，邓久光由于被体内隐藏的雷神之力爆炸导致失去了行动能力。

    而导致被邪帝抓住。

    本来已经撤退的几人和拉因为邓久光折返回来，才有了现在的一身伤势。

    就连张冲的巨斧也成为了敌人的战利品。

    甚至连手指都被削掉一根。

    可众人却毫无怨言，只是觉得没保护好邓久光。

    听闻此言的几人摇了摇头，纷纷抬头。

    蒋小鱼说道：“老邓，今天是我被抓了，你们也会来救我，事情已经发生了，不必多言。方哥，你就说怎么干，今天屠神我也屠了！”

    霸气侧漏。

    方天看向一旁的沈鸽和张冲，眼神之中似乎在询问他们的意见。

    沈鸽点了点头，望向方天说道：“你在哪我就在哪！”

    张冲看着自己缺少一指，抬起头，双眼中迸发出坚毅的目光。

    说道：“去！必须去！”

    听闻此言的方天大喜，而在一旁的邓久光早已闪烁起了感动的泪花。

    方天拍了拍邓久光的后背，将其安置在床上，缓慢的道出了自己的计划。

    “我之前在华夏的基地里遇到过李欧，就是和巨人那一战那个人类，他是华夏最高指挥官。我那次和他会面见过一个叫李博的军官，这人是天使的后代，而我们的计划就和天使有关。”

    一旁的沈鸽仿佛想到了什么，问道：“是情报部门的那个李博？”

    方天回忆着对方当时穿戴的军装和模样，大概是个情报部门的军官后点了点头。

    可这又对他们的计划有什么帮助呢？

    下一刻，沈鸽的话却让方天大喜。

    “李博是我的远方亲戚。”

    那岂不是意味着可以利用探亲的名义去看看李博，顺便打探天使的消息。

    可现在几人和李欧闹得很不好，已经发生过战争。

    况且上次李博逃跑被李欧抓个正着，恐怕现在李博已经被囚禁了。

    倘若对方被囚禁了，而且现在冷锋和龙小云还在对方的手里。

    恐怕此行的难度只会更高。

    方天犹豫了片刻，缓缓说道。

    “李欧能够如此强大的原因大部分是因为他吞服了神核，就是类似我们心脏的东西，这玩意吃了能瞬间带给宿主强大的力量。”

    还未等方天接着说下去，聪明的沈鸽开口抢答道：“你是说，老邓也可以吃？”

    方天点了点头。

    众人大喜，可接下来方天的话无异于一盆凉水浇醒了几人。

    “那天使还活着，并且很可能现在已经被李欧掌握了先手，我们必须马上动身。”

    和神明交战并且跟随神明学习过一段时间的几人深知神明的强大。

    自己如今的半桶水功夫去对付强大的神明，恐怕只是异想天开。

    方天望着颓废的几人瞬间明白了几人的忧虑。

    开口说道：“对方是个超超超低阶天使，不是十分强大，但我们也要做好十足的把握。”

    一席话仿佛巨手一般拨开了笼罩在几人心头的云雾。

    可即便如此，人神终究有别。

    而且是在西方传说里神圣无比的天使。

    再加上现在有李欧这一大阻挡。

    无疑是难上加难。

    可为了邓久光，他们必须战！

    方天下达了任务和现在需要的东西。

    “沈鸽你尽快恢复，实在不行，你的降世就是我们的杀手锏。”

    “张冲，你还能挥动斧头吗？”

    望着因为失去了一指而沮丧的张冲，方天不由产生了疑虑。

    毕竟一个杀手如果失去了自己的双手就无法称之为杀手了。

    失去了自己心爱的指头，就连那把奇异无比的巨斧也被邪帝夺走了。

    如果张冲无法攻击，恐怕这次任务成功率会降低很多。

    听闻此言，众人都转头看向了张冲。

    谁都知道，这次任务凶多吉少，更别提现在失去了手指的张冲，更是凶险万分。

    如果张冲不去，也没人能说什么。

    但接下来，张冲却做了一个让所有人都吃惊的决定。

    “能，我必须去，我感觉天使那里有东西在吸引我。”

    此言让方天也有些吃惊。

    难不成天使那还有什么神秘的宝藏不成？

    可失去了神斧的张冲该如何攻击，总不能妄想利用现代热武器攻击天使吧。

    就在众人犹豫之时，沈鸽却开口了，说道。

    “我好像有点顿悟.....”

    话音未落，沈鸽就瘫倒在方天的身上，无力的昏迷了过去。

    方天连忙询问老鱿鱼。

    “这是怎么了？邪帝力量侵蚀加剧了吗？”

    “雷电果实主动将她拉入类似阿努比斯眼中幻境的那玩意，估计过不了多久就苏醒了。”

    深知幻境中时间流速快的方天瞬间明白了老鱿鱼的一席话。

    恐怕沈鸽应该是接收到了某人或者某位神明的召唤亦或者传唤。

    方天将沈鸽抱在怀中，继续分配任务。

    “一天的时间完成自己需要的东西，明天我们必须找到天使的踪迹，后天将是我们最后的日子。老邓...恐怕只有三天了。”

    听闻此言的几人纷纷低头不语。

    看着逐渐低迷的气氛，方天拍了拍手，说道。

    “害怕什么，我们可是要弑神的人！”

    听闻此言的几人纷纷大笑，纷纷前去准备自己需要的物品。

    而张冲则呆坐在原地。

    缺少了神斧的他仿佛失去了灵魂。

    方天将沈鸽放在床的一侧，走过拍了拍张冲的肩膀，说道。

    “那人是以斧证道，他用的是你的斧头，却使出了相同的威力和相同的感觉。斧头的品种和材料不能成为限制你的理由。难道我们上战场会因为是敌人的枪而不去使用吗？不，我们熟悉任何一把枪械，更熟悉它们的使用方法，这就是我们成为特战队员的理由！”

    听闻此言的张冲的眼中再次闪烁起了光芒，站起身来向着方天鞠了一躬。

    连忙夺门离开去寻找属于自己的斧头。

    方天笑了笑，笑眼前这个青涩而走了牛角尖的男孩。

    曾经他们并肩作战，谁也不会因为枪械不熟悉而去找理由，因为这是每一位优秀的特战队员必须掌握的本领。

    倘若自己的枪械没子弹了，不去使用敌人的枪械，难道等死吗？

    况且很多时候他们的枪械都不能携带，都是从敌人的身上缴获而来的。

    在危地时，也是如此。

    如今的斧头只是换了一个形式，但其中的道理没有发生变化。

    倘若张冲只能拿着神斧大杀四方，却无法使用凡斧。

    那只能说明神斧的非凡，并不能说明持斧者的强大。

    (本章完)

