 方程听了顾欢的话，不由得点了点头，他应该是听明白了自己的意思。

“对啊，所以......你父亲也是一样的！也许......在你母亲过世时，你父亲也是极度愤怒的，但是为了你，为了你这个他与你母亲爱情的结晶，他选择了隐忍，他隐忍......并不代表他懦弱，他只是......还没有找到一个十全十美的方法能保你周全！”

听了方程的话，顾欢一边感动、可一边还是有些不解，“那既然如此......方大哥为什么还......”“我是在用激将法，人随着年龄的增大就会渐渐地变得安稳、不再有激情和冲动，顾镇主也许觉得现在的状态也没有什么不好，但是事实的确是这样的吗？

现如今他受制于镜主，将来你也一定会受制于镜主，在将来......你的子子孙孙都会永远受制于镜主，如果这是一种你情我愿的关系倒也没有什么，但是......这种生活你愿意过吗？”

方程问道。

“不愿意！”

顾欢急忙摇头。

“其实......除了你们这些后代，这镜中的人......又有几个是自愿来到这里的呢？

他们被迫离开了自己的亲人、爱人、孩子还有朋友，离开了自己熟悉的生活圈，被镜主拉到这个奇怪的世界中，即使过了几十年甚至于上百年，很多人心里还是想要回去的，甚至于临死前......都在想着会不会这是一场噩梦，死了......自己的梦就醒了，睁开眼......还是自己那个温暖又熟悉的家！”

方程的话让顾欢陷入了沉思中。

的确，他都不止一次地听父亲提到过自己的家乡，虽然他没有明说，但是顾欢也能够体会得到他的思乡之情。

“方大哥，需要怎么做，你说，我也要加入！”

看着很容易就慷慨激昂的顾欢，方程不由得笑了笑，“当然了，这里面我也有自己的想法，我也想回去，而且......我还要找到我想要找的人！”

“嗯，我明白！到时候，我们找到嫂子......然后一起回去！”

顾欢这话让方程愣了愣，半晌，他“噗嗤”笑出声，“好，等我们找到你嫂子......就一起回去！”

方程重重的点了点头。

在这段朝夕失去音讯、自己也失去灵力、而且还落入这么个奇怪世界的时间里，方程的思想突然发生了一些转变，原本他觉得是对朝夕好的方式，现在看来，却好像不是那么回事儿了。

人们永远也不知道明天和意外哪一个会先到来，自己又何必那么顾及以后、而浪费现在的人生呢？

方程已经想好了，如果他真的能找到朝夕，一定不会再让她孤单一个人。

“那我现在......应该怎么做？”

顾欢看着发愣的方程问道，只见方程摇了摇头。

“什么都不用做，先不要理会你的父亲，就算是她派人来寻你回去，你也不要回去，适时地表现出你对他这个父亲有失望的情绪就可以了！”

“演戏嘛，这个容易！OK！”

顾欢笑眯眯的比划了一个“OK”的动作，方程一愣，不由得笑了，穿着古装比划着现代的首手势，他到现在也没有适应，这古不古代、现不现代的镜中世界，他真的是待够了。

“走吧，回集中营吧！”

方程向前走去，却听到顾欢在他身后又叫到。

“方大哥......”方程停了下来，转头看去，只见顾欢正有些迟疑的看着他，似乎有话要问。

“有事儿直接问，别扭扭捏捏的！”

“就是......你刚才跟我父亲说我跟营主长得有几分相似，意思......是不是说我跟营主有什么血缘关系？”

原来他一直在意的是这个！方程看着年轻的顾欢，倒是有些羡慕他在这混乱的镜界中被父亲保护得这么好，相比较那些被莫名其妙拉进这镜中世界、然后又无缘无故丧命的人来说，他太幸运了。

“如果我没有猜错的话，你的母亲......应该是营主的妹妹或者是姐姐，那么营主......就是你的亲舅舅！这也就解释了为什么他会对你这么亲昵，为什么之前他与你父亲的关系那么的好，为什么镜主会担心他们联手对自己做什么，为什么......营主也心甘情愿的屈居在镜主之下，不做任何抵抗！他们......都是在保护你！”

听了方程的猜测，顾欢不由得有些愣住了！今天的事情对他的冲击比较大，他原来一直以为这个世界是那么的完美、平和、充满了爱意，可其实......这些都只是父亲和舅舅在舍弃自己保护他而已。

“舅舅？”

顾欢有些怔忪的重复了一遍这个陌生的称呼。

“对！你父亲和营主二人同在镜主手下做事，两个人亲如兄弟，而你的父亲更是与营主的妹妹情投意合，二人定下终身，但是......自古以来的君王一向如此，手下两员大将交往如此密切，定会引起他的猜忌和怀疑，可是这两员大将他又必不能少，所以......你的母亲是警告，而你和营主的身体......则是控制你父亲和营主的方法！”

整件事情已经被方程分析得十分明了，顾欢不由得怒从心中来。

心中对于镜主的恨意越来越多，他垂在身侧的双手渐渐握紧成拳。

“你生气是固然的，但是古来君主多是这样的，我希望你能把这种怒气变成一种力量、一种智慧，协助你的父亲、你的舅舅还有我，让我们能够顺利的离开这个空间，回到外面那个属于我们的和平世界。”

方程看着被激怒的、看上去似乎长大了的顾欢说道。

“好，我明白了！”

顾欢重重的点了点头。

三个人回到集中营的大门，大门的管事看到这三个人立刻毕恭毕敬的让开位置，一副“这个大门您几位随意出入”的表情。

一个是顾镇主最为宠爱的的独生子，一个是拿着营主贴身令牌的人，还有一个是他们的好兄弟，用脚趾头想也知道这仨人他们得罪不起啊！三个人刚走进大门，就看到雄哥带着两个管事向他们走过来！“方先生回来了！”

见到方程，雄哥原本凶神恶煞的表情缓和了很多，而看到一旁的顾欢，他立刻毕恭毕敬的微微点头。

“顾少爷！”

“嗯！”

顾欢早已习惯这样的恭敬，只是微微颔首。

而方程看到雄哥，不由得客气的迎上前。

“雄哥！”

“怎么样？

之前就想要感谢方先生帮助了月儿，这一天之中我们遇见了两次，也算是很有缘分了，这择日不如撞日，就今天吧，我们到镜花水月去畅饮几杯可好？”

雄哥在营主身边这么多年，自然是营主的心腹。

他今天去询问营主贴身令牌的事情，被营主命令密切观察方程这个人，但不许打扰到对方。

再加上有月儿那件事情，他刚好以此为机会与方程加深交往，想来只有好处、没有坏处的！方程微微一愣，然后看了看身边的顾欢和余一恩，随后转头笑看向雄哥！“今天我可是带着两张嘴呢，雄哥要是不嫌浪费，那就我们三个一起请了吧！”

他开玩笑似的说道。

“这话怎么说的，能跟几位兄弟一起喝酒那是我的荣幸啊！走，咱们镜花水月！”

 