一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在此刻，直接提出了一个想法。

    按照恒彦林所说的，对方完全是可以自己进去，然后找到这些宝物的。

    但是对方却是将这些宝物，全部都是给说了出来，这在一些修士们看来，完全就是属于不可能的。

    但是，如果按照冰萱的说法来看的话，倒确实是有可能了。

    因此，恒彦林心中微微一动，看了看一旁的冰萱一眼。

    “你这么说的话，到也确实有一些可能的，对方若是有这样的想法的话，到时候其余的修士们，可就不会去与对方争抢这些宝物了。”

    修士们都是被吸引到其余的地方去了，对方到时候自然也就少了一些竞争对手了。

    心中想到此处，恒彦林眉头微微一挑，愈发的感觉这个事情有这样的可能性。

    两人在随后，又是商议了片刻之后，随即才是走了出去。

    恒彦林还需要前去购买一些东西，到时候进入到小世界里面，自己才有一些把握。

    一旁的冰萱见着自己左右无事，到也一起跟着了。

    一天之后，恒彦林采购完毕了自己所需要的东西，而一旁的冰萱在此刻，脸色也微微泛起了一丝喜色。

    她在之前的时候，也弄倒了一些好东西。

    大约是因为这个小世界就要开启了，一些结丹修士们，感觉也需要一些自己所需要的东西。

    因此，就是将自己不需要的东西，一一拿了出来，然后开始兑换起自己所需要的宝物来。

    两人因此，也都兑换到了自己所需要的东西。

    “我要去闭关个几天，等到出关之后，在与你联系吧。”

    恒彦林与冰萱说了一句之后，直径告别了对方，恒彦林随后找到一个位置，开始闭关起来。

    恒彦林眼下可是收到了不少的离火石，刚刚好就是可以炼制一番。

    到时候这个东西，或者还能够给恒彦林带来不少的惊喜。

    之前的时候，这个离火石都是被使用光了，眼下还是需要补充一些的。

    二十天的时间，眨眼便是走了过去。

    而随着时间的流逝，远处的一些异像也越来越明显起来。

    所有人在之后，都是能够看到远处的异像。

    之前的情报，当真就是没有在欺骗他们，到时候这个小世界会极为的庞大。

    只要是想要进入的话，完全是不用担心会被人拦截住的。

    在确定了这个消息之后，众修士们纷纷都是松了一口气。

    对于他们来说，就是这个事情最为的重要了，只要能够安全进入，那就是最好的。

    冰萱在此刻，也知道了这个消息，心中欣喜之下，就是准备找到恒彦林，与恒彦林说上一句，此刻所发生的情况。

    只是恒彦林在这个时候，依旧是在闭关之中，眼看着小世界就要开启了，恒彦林依旧是没有要出关的样子。

    冰萱在此刻，可都是有些着急了，但是也不好去打扰恒彦林，只好在一旁静静的等待着。

    “你说，恒道友到底会什么时候出来？眼下距离小世界开启，可是不远了啊。”

    一个茶楼里，留氺看着面前的冰萱，轻轻开口询问了一句。

    留氺在之前的时候，才刚刚来到这里，偶然见到了冰萱之后，就是好奇的打听了一下恒彦林。

    留氺在之前可是见着对方两人在一起前去那个地方的，因此也就下意识的以为两人是在一块的。

    而留谁这样的想法，在此刻到也确实是如此。

    误打误撞下，到也确实是问对人了。

    留氺在之前的时候，因为恒彦林的提醒下，倒是成功的离开了那个地方，没有陨落在那一些修士们手下。

    对于恒彦林是颇为的感激的很，此刻见着冰萱，也有着几分的打听念头。

    等到见到恒彦林之时，也想着能够道谢一二。

    冰萱闻言，柳眉上微微一皱，说实话，这个事情她自己也不知道的。

    若是知道话，她也就不用这般的着急了。

    毕竟，这距离小世界的开启，可是没有多久了。

    “我也不知道，不过想必对方也会注意一下时间才对吧？”

    冰萱想了想之后，随即开口说了一句。

    此刻的她，也只是希望恒彦林能够快速一些回来了，可不要是在有什么事情耽误了就好。

    留氺点了点头。

    恒彦林在之前既然已经知道了，这开启的时间，而对方又是准备要进去的话，想必是不可能会耽误的才对。

    因此，他的心中也跟着微微一定。

    “道友找在下，可是有什么要事？”

    就留氺想要说些什么的时候，一到温和的声音在一旁响起。

    两人扭头看去，就见着恒彦林出现在了他们面前，而此刻的恒彦林，眼下却是一脸温和无比。

    两人见着恒彦林，顿时都是脸上一喜。

    “恒道友！”

    刚刚才在这里说起恒彦林，没有想到，恒彦林居然还当真就出现了，这着实是让的两人都是极为的激动无比了。

    恒彦林看了一眼对方，见着两人在此刻都是激动的看着自己，心中有些奇怪。

    留氺么，自己也不过与对方见识过一面而已，其实也不算什么的吧？

    怎么就是见着对方在此刻，如此的在意自己的样子，这可有些不太对劲的样子。

    冰萱到也还好说，对方在之前的时候，毕竟是与自己一起的，大约是等的有些着急了。

    “留氺道友？不知道如此的想要见到在下，可是有何要事？”

    恒彦林想了想之后，在看了看对方一眼，顿时就是开口询问了一句。

    面前的留氺闻言，看了看跟前的恒彦林，直径是站立起来，冲着恒彦林拱了拱手。

    “在下这是向道友道谢的，上一次，若非是道友的提醒，怕是在下也已经陨落了。”

    说道这里，此刻他的脸上是满满的都是感激之意了。

    上一次，若非是恒彦林的话，其实他当真是有可能就会被击杀的。

    因此，对于这个事情，他是当真感激无比，一直就是想要谢谢恒彦林，奈何就是没有机会罢了。

    但是此刻见到了恒彦林，自然不会错过这样的机会的。

    恒彦林闻言顿时哑然，也有些惊讶的将对方看了一眼。

    这倒是没有想到过的事情，对方居然是会因为这个事情，对于自己如此的在意。

    要知道，在之前的时候，恒彦林这里也见到了不少其余的修士，这里的修士有一些，也一样是从那边跑出来的。

    但是结果呢，这些人可就没有这样的感谢恒彦林，也仅仅只是点头罢了。

    倒是面前的这个留氺，似乎是颇为的在意这个事情的样子，让的恒彦林微微有些始料未及。

    “道友倒是客气了，在下也不过就只是随口一说，况且，在下在那个时候，也只是想要离开而已。”

    恒彦林微微谦虚的着冲着对方说了一句，言语之中倒是满满的平静之意。

    留氺在此刻，脸上依旧是满满的激动之色，很显然，对于这样的事情，他依旧是极为的感谢的很。

    “话可不能够这样说，不管是怎么说，这一次可还是要多谢道友的，若非如此的话，在下可就早已经陨落了。”

    说完之后，又是冲着恒彦林一拜。

    恒彦林见此也不多说什么了，看对方的样子，很有可能就是对方对于恒彦林极为的感谢，因此才会如此。

    另外，对方应该就是想要好好的谢一下恒彦林，为的就是让自己的道心稳固一些了。

    恒彦林想到此处，也就不多说什么了，大约是猜测出了情况来，那也就没有必要，在多去询问什么了。

    坦然受了对方一拜之后，恒彦林随即坐了下来。

    “对了，在下闭关已经过去了多久，还有多少小世界开启？”

    恒彦林看了看一旁的冰萱，而后询问了一句。

    之前出关的时候，在感受到了冰萱的气息，恒彦林自然就直接找过来了。

    冰萱闻言，直径给了恒彦林三个手指，“还有三天，小世界就要开启了。”

    三天？

    恒彦林闻言，顿时是眉头微微一挑，倒是没有想到，这时间过去的这般快速，自己一闭关就是二十多天的时间了。

    这么说起来，在有个三天就要开启小世界了的话，自己也可以准备动身了。

    辛亏，自己还是没有耽误什么的。

    想到这里，恒彦林也微微松了一口气，不管怎么说，没有耽误了时间，那就是最好的。

    冰萱看着恒彦林，大约也是看出来了恒彦林的侥幸心思，当即是抿嘴一笑。

    “幸好道友是出来了，否则的话，我都是要进去强行将道友叫出来了。”

    恒彦林哑然一笑，若是当真小世界要开启了，对方前来叫自己，到也确实不算什么事情的。

    毕竟，恒彦林自己也不想要错过这个事情的。

    想到此处，恒彦林微微的平静了一些，只要时间没有错过，那一切都是还好。

    一旁的留氺在此刻，看了看一旁的恒彦林，脸上微微有一些犹豫之色，但是想了想之后，最终对方也没有在继续犹豫下去，而是直接冲着恒彦林开口说道。

    “道友，既然你们两人已经是联合在一起了，不知道是否可以在加上在下一个？”