
　　咄咄咄咄咄~~~~~~~~~~~

　　密密麻麻的箭矢射来，威力巨大，有的能够被树木挡住，有的直接就射穿了树木。

　　“走！”

　　这种情况，只能走了。

　　凌纪躲在稍远的一棵大树后面，将自己的感知力扩散出去，没一会儿就感觉到树林的西边一片片的血气密集如海。

　　这显然是有大量的云族人埋伏在那边。

　　‘好家伙，这路上竟然埋伏了这么多人？’

　　他们一边往这边追来，一边放箭。

　　箭矢根本就没停过。

　　“分散走不要扎堆，扎堆目标太大。”浅羽真泰开口，对大家说。

　　“往哪里退？”无情问他。

　　浅羽真泰这会儿也不知道该往哪里走了。

　　之前大队伍约定好是往西南去集合的，现在既然西边有埋伏，那还能去哪里？

　　南边估计也不安全。

　　总而言之，这个地方本身就不安全，他们之前闯歪了，闯到了这里。

　　“东边走吧。”凌纪忽然说了声。

　　往东边走，他就能走回到之前的那个洞穴里去。在洞穴里躲一躲，应该还是可以的。

　　“那就往东边走。”

　　浅羽真泰很信任他，凌纪一提东边，他立刻就点头了。

　　“梨绘，你跟我。”

　　其他人可以分散，但浅羽真泰却是要把妹妹带在身边他才放心。

　　“好。”浅羽梨绘也很乖巧听话。

　　凌纪自然一个人先溜了，也算是在前面带路。

　　7人刚走，后方忽然飞来一轮巨大的飞轮。

　　那飞轮的直径得有4米宽，巨大的一个刀轮被人从后面放飞而来。

　　嗖嗖嗖~~~

　　刀轮所过之处，树木全部被斩断。

　　数不清的云族人追上来，沿途拔掉他们自己的箭矢，又继续放射。

　　这种火力太强了。

　　别说浅羽真泰这边只有7个人，就算是再来7个，甚至再来7倍都没用。

　　“分散。”追命再度喊，再这么扎堆，肯定都跑不掉。他喊了一声之后，回首就放出了一道烟雾弹。

　　烟雾弹被丢出去后，冒起了烟雾，同时他还丢了一个手雷。

　　没想到他这种武器都携带了。

　　轰~~

　　手雷轰炸，粗暴有效。立刻就限制了云族的进攻节奏。

　　‘还得是这种原始一点的武器才更有效。’凌纪赞叹着。

　　但那柄飞轮却突然又袭杀而来，冲着追命的方向一刀下去，将一棵5人合抱的大树当场劈成两半。

　　树木炸裂，向南北方倒下去。

　　浅羽真泰和浅羽梨绘两兄妹也当场被那巨木给切断了距离。

　　“走！”

　　浅羽真泰那边，被无情拉了一把，跳出了十数米远。

　　而浅羽梨绘这边，她实力够高，自己闪跳开来，却是来到了凌纪这边。

　　“哥，分开走吧。”

　　“我跟着小姐。”冷血跟在浅羽梨绘身边，一起与凌纪一队。

　　浅羽真泰眼看后方的火力的确是太强了，也没办法，只能点头：“冷血，你照看好她。”

　　就这样，队伍分成了3队。

　　冷血、梨绘、凌纪为一队。

　　无情、浅羽真泰为一队。

　　追命和铁手负责断后，将身上的手雷之类的武器全拿了出来，一股脑地朝后方轰炸，然后他们两个且战且退。

　　凌纪所跑的方向，他轻车熟路。

　　得益于铁手和追命的断后，他们抢先跑了很远。

　　之后，他就带着梨绘和冷血钻入了丛林下面，在林下河中行走。

　　“这里面太危险了，不适合进入。”冷血一进来，就作此评价。

　　凌纪也不解释，只说道：“你们要是怕了，就出去，尽管往上面蹿。”

　　梨绘不说话，很安静，凌纪怎么做，她就怎么跟。

　　树林下面黑漆漆的，凌纪进来没多久，眼睛就适应了，可以看得清黑暗。

　　加速之后，梨绘和冷血紧随其后。

　　这一路上也是遇到了不少的毒蛇，凌纪一路挥刀而走，也没被毒蛇缠上。

　　未过多久，他就带着两人来到了那个山洞。

　　到了这里，他看着这山洞，既像是之前的山洞，又不像之前的山洞。

　　反正这树林太茂密了，除了本地人外，像凌纪这种只来过一次的，真没法判断是不是同一个。

　　但不管是不是同一个，按照云族的传统，他们轻易不会进入洞穴惊扰先人的。

　　“进去。”

　　凌纪率先进去，走了几十米，他就看到了尸体架子。

　　这里果然不是之前的洞穴了，这里没有新鲜的尸体，有的是干尸，不知道风干了多少年了。

　　他尽量往深处走去，这个洞穴也很深，走了3公里的样子，也是出现了一个分叉口。

　　一分为二。

　　凌纪也不走了，就在这带着他们两个停下：“就在这歇会吧，然后看情况再出去。”

　　如果云族的人追进来，那他们就从这一分二选一条道跑到黑。

　　如果不追来，那待会儿再出去，重新寻找浅羽真泰他们。

　　“如果待会儿出去，你应该可以联系上你哥哥吧？”凌纪问梨绘。

　　“有设备可以联系到。”梨绘点头。

　　作为浅羽一族的人，她们身上自然是不会缺少这种设备的。

　　“那就没问题了，在这休息吧，放心吧，这里应该是安全的。”凌纪率先坐下来。

　　“金木君好像对这个星球上的东西很了解？”梨绘很好奇。

　　“难道你不了解？”凌纪反问她。

　　你就不知道你浅羽一族的人当年在这干过什么？

　　对了，另外一个洞穴里，还有一个浅羽慎二。

　　论辈分，估计也是她的伯父来着。

　　但这事，凌纪不打算提了。

　　从那老人的态度来看，他是厌恶其他人的。

　　他都想要浅羽亮的一只手了，若是知道梨绘是浅羽亮他们的至亲，难保他不会发狂什么的。

　　倒是浅羽真泰若是跟他碰面，或许效果就不一样了。

　　浅羽真泰是浅羽慎一的儿子，浅羽慎二就是他的亲叔叔。

　　梨绘跟着坐了下来，她的一头白发，在这黑夜当中竟然有夜光效果，莹莹发亮。

　　凌纪看着觉得非常神奇。

　　而冷血，则像个门神一样，站在前面，目光却是盯在凌纪身上，似在打量。

　　“你老盯着我干什么？”

　　凌纪注意到了他的眼神，问了一声。

　　“你到底是什么人？我不管是跟小姐以及真泰君是怎么认识的，既然跟我们一队了，那你最好还是听我们的指挥。”

　　这显然是浅羽一族培养出来的职业奴才。

　　浅羽真泰之前说有事商量着来，但这在他们这些奴才的眼里，那肯定是不行的。

　　公子和小姐是何等身份？

　　这个叫金木的，半途加入组队，凭什么能跟公子和小姐商量着来？

　　身份这方面，一开始就得摆正，你来当附属的，那你就等听命令行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，6章 冷血无情免费阅读。https://www.23sk.net 