
　　又过了四十年，中途沃姆与里沙回来了一次，但是没有任何收获，汇报了情况在光之国修正了一年后再次踏上了探查桀克势力的征途。

　　那么为什么要提今天呢，因为出差百多年的亚斯终于回来了。

　　“父亲，您终于回来了，哎，泰塔斯大哥，欢来光之国做客啊。”

　　亚斯这次回来还带上了泰塔斯，光之国与U40算是建交国，平时也会有一些往来，这一次泰塔斯是接受乔尼亚斯委托，前来光之国传授U40锻体之术的。23sK.com

　　泰塔斯举起双臂尽情的展示这自己的肌肉。

　　“希尔妹妹好啊，要来参加U40锻体课吗，可以拥有硬抗核弹的肌肉哦。”

　　希尔看着泰塔斯那雄伟的肌肉，额头出现了三条黑线。

　　“呃。。不用了，我研究很忙。”

　　“那太可惜了，希尔你虽然已经很漂亮了，但是加上一身强壮的肌肉会更漂亮哦！”

　　希尔脑补了一下自己一身肌肉的模样，连忙打了个冷战。

　　“不。。不用了，我就这样挺好。”

　　“那就太可惜了。”

　　亚斯拍了拍泰塔斯健壮的肩膀。

　　“别急，等到了训练场有你施展的时候，今天先休息一下恢复能量吧，毕竟帮O50那小子花费了太多精力了。”

　　希尔问道。

　　“对了，说起这个，父亲，O50那边真的出现了奥特曼吗？”

　　“当然，不过还是个很稚嫩的小子，比泰迦大一点。”

　　泰塔斯说到。

　　“欧布的话，我感觉他虽然稚嫩，但还是经历一些能成长的，但是那个叫伽古拉的，他有心魔了啊。”

　　亚斯叹了口气。

　　“看他自己了，我能感觉到他内心还是有光的，解铃还须系铃人，生命之树是一颗星球的命脉，被他一剑砍倒了，这份孽需要他自己去慢慢偿还。”

　　“可是亚斯前辈，我更担心他会完全入魔，要我说当时就该把他提出来跟我进行贤者修炼。”

　　“算了吧，你那一套不适合他，到是飞鸟那小子挺让我意外的。”

　　“你们还遇到了飞鸟？”

　　“对了，太多，回去慢慢说，沃姆跟里沙还没回来呢？”

　　“没呢，哥跟嫂子二十年前回来过一次，然后又走了。”

　　“知道了，走吧，我们先去警备队汇报，然后回家。”

　　这次回来之后，亚斯回归了警备队的工作，因为人手确实差太多了，外交部的人都已经合并在警备队里面帮忙执行任务。

　　泰塔斯也在光之国担任起了为期一年的健身教练。。呸，锻体教官，U40的奥特曼不多，而且大部分不能巨大化，但依旧能与光之国起名的原因就是，他们能巨大化的奥特曼都是个顶个的人才，没有一身强壮的肌肉都不好意思说自己是U40的。

　　一个月后，警备队的成员都完全被这位跟沃姆同龄的肌肉战士给折服了，泰塔斯的锻炼是极限锻炼，没天不把自己练到晕厥不会休息，这也只有奥特曼这个族群可以承受这种锻炼，即便如此，训练场外面每天都有一个银十字军小队待命。

　　这天，训练场迎来了一个特殊的学员。

　　“泰迦，你怎么来了？”

　　身为总副教官的梦比优斯看着泰迦的到来问到，泰迦虽然已经考入警备队，但距离正式队员的水瓶还差了一段距离，梦比优斯身为泰迦的教官对他的实力可是十分了解的。

　　“梦比优斯教官，听说最近来了U40的使者，在传授锻体方法，我想见见他。”

　　“泰塔斯？嘛，也不是不行，他的锻体方法很有效，你学学对自己也是有帮助的。”

　　泰迦摇了摇头。

　　“不，我不是来学习锻体的。”

　　梦比优斯有些摸不着头脑。

　　“那你是来干嘛的？”

　　泰迦双手叉腰得意道。

　　“我是来挑战他的！”

　　“挑战泰塔斯？”

　　“当然，我是沃姆大哥的弟子，现在出现了同辈强者，身为沃姆大弟子的我自然要来试一试他的实力。”

　　梦比优斯挥了挥手。

　　“算了吧，现在的你不是泰塔斯的对手，而且沃姆大弟子应该是戴拿兄弟。”

　　“戴拿。。。。。那个坏家伙抢我鱿鱼串吃！！”

　　“你不是不喜欢鱿鱼串吗？”

　　“可是沃姆大哥喜欢吃，身为沃姆大哥弟子，怎么能不吃鱿鱼串呢！”

　　“呃。。。泰迦啊，现在大家都跟着泰塔斯训练呢，你上别处玩儿去，要实战训练可以找你利布特哥哥帮忙。”

　　“不要，利布特哥哥防御太强了，我跟他打一点意思都没有，他也不进攻，每次都是很严肃的说一句，泰迦，你比上次成长了，就没有然后了。”

　　“那说明你真的成长了啊。”

　　“可是对战讲究对啊，每次都让我一个人进攻好无聊，哪怕揍我一顿我也能找到自己的不足啊。”

　　梦比优斯有些担心道。

　　“可是我怕你扛不住泰塔斯的一拳啊，当年我跟雷欧大哥。。。”

　　泰迦打断道。

　　“我知道，你正面硬抗了雷欧大哥的飞踢，然后还差点把雷欧大哥整岔气了！”

　　懵逼优斯：“OIO.......”

　　“放心吧教官，我有分寸的，打不过我会认输，但我一定要知道我弱在哪里，沃姆大哥我已经追不上了，这位泰塔斯应该能给我很好的训练机会，他在里面吧，我去找他了。”

　　梦比优斯还在对当初雷欧那一脚回忆的时候，泰迦已经跑进了训练道场了。

　　“不是泰迦，别小看泰塔斯啊，他实力不比沃姆弱的！”

　　随后他听到了泰塔斯那中气十足的声音。

　　“哦？你要挑战我吗，当然可以，就喜欢你这种直来直去的性格，来，现在开始，贤者之拳！”

　　“啊！”

　　只见泰迦飞速从道场里面被打飞了出来，摔在了梦比优斯面前。

　　“没。。没事吧？”

　　泰迦在地上躺了一会儿，一个鲤鱼打挺翻了起来。

　　“没事儿？”

　　“当然了，幸好泰塔斯对力量的控制无比精细，不然你早就闪灯了。”

　　泰迦眼里带着一丝火热看着道场的方向。

　　“好强，这个家伙，我决定了！”

　　“要跟着泰塔斯修炼？”

　　“不！我的师傅只有沃姆大哥一个人，但是这个泰塔斯！我要他跟我组成小队闯荡宇宙！”

　　“这。。人家愿意吗？”

　　“我会让他愿意的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第566章，贤者之拳免费阅读。https://xs.23sk.com 