
　　洛芯儿正在研究何建国服毒自杀前的画面。

　　何建国背对着监控坐着的，来了一个狱警把饭递给他，他端起碗还没吃，人就倒在了地上开始抽搐，嘴角也不断的往外分泌着白色的泡沫。

　　如果是正常人，肯定会怀疑何建国一早就吞下了毒药，然后正好是这个时候发作了。但是洛芯儿看问题的角度跟别人不一样，她第一眼就断定了，何建国不是自杀。

　　至少，他没有自己服毒。

　　洛芯儿将视线定格在何建国端着的那碗饭上，她将画面暂停放大，想要看清楚这饭碗上的异常。

　　研究了好一会儿，肉眼看不到异常。

　　她皱着眉头想了想，把自己暂停的画面截图下来打码，然后在电脑上输入一个境外地下网址，将那图片挂了上去。

　　‘求无色无味涂在碗上接触到人就中毒的毒药链接。’

　　全球黑客榜上，排名第一的代号为n的账号，关注度非常的高。洛芯儿这边刚将这动态编辑好发出去，她的账号底下马上就有人来评论了。

　　‘n大，怎么有兴趣关注毒药了？你想要谁的命说一声，兄弟们为你赴汤蹈火在所不辞。’

　　‘是的n大，楼上兄弟说的没有错，你想要谁的狗命，想要让他怎么死你说一声，兄弟们保证处理得好好的，一点痕迹不留。’

　　如此评论不少，当然，也有认真的替洛芯儿寻找可能适合的毒药的链接。

　　这个地下网站，在上面混着的人都不是什么好人。而洛芯儿这个神秘的黑客大佬，则被众多人信服。原因无他，实在是她太讲义气了。

　　曾经有一个杀手暗杀任务失败，被雇主下令铲除，他在地下网站上留了一封临终遗言，结果碰巧被洛芯儿给看到了，洛芯儿闲来无事，就在底下评论了一句不用死。

　　接着她就将那要杀掉杀手的雇主的公司给全黑了，还把那雇主的一些机密丢给了杀手，让杀手随便拿去威胁那雇主。

　　这事当时闹得挺大的，以至于那杀手虽然从来没有见过洛芯儿的面，但是却已经将她当成了老大，唯洛芯儿马首是瞻了。

　　刚刚那些发布要替洛芯儿弄死别人的帖子，就是那杀手的以及他的下属们。

　　洛芯儿不过随手办了一件小事，她甚至早就忘记了的事，却被别人记在了心上，并且将她奉为救命恩人。

　　这事洛芯儿是不知道的，这个网站她就是无聊缺钱的时候来逛逛，平时她是不会登陆的。这不，在上面留了一条信息她就退出了网站，打算等明天醒了再去看看。

　　以上面人的办事效率来说，明天早上基本上就能确定这毒药来自何方了。

　　洛芯儿退出账号，关了电脑去洗澡去了。

　　刚洗好澡出来，她的房间门就被敲响，她唔了一声站起来，走到门边将门拉开了一条小小的缝往外看。

　　“战叔叔？怎么了？”

　　她看到穿着浴袍，头发上还不断往下淌水的战霆枭微微吃了一惊，不知道他有什么事。

　　小姑娘刚洗过澡，浑身上下都是粉粉的。

　　她穿着粉色的棉质家居裙，裙子长度在膝盖上面一点，露出白皙匀称的腿，粉色的膝盖上有两个小小的窝，圆润可爱。

　　就算不看洛芯儿那粉粉的脸颊，只看着圆圆的膝盖窝，战霆枭都有一种要燃烧起来的感觉。

　　他喉结艰难蠕动了一下，伸手将门推开了一些“我今晚在这边睡。”

　　“为什么啊？你的房间出什么问题了吗？”已经成为别人妻子的洛芯儿，没有丝毫成为人妻的自觉。她还一脸懵懂地看着战霆枭问。

　　殊不知她那懵懂的神情，在战霆枭看来简直就是无声的邀请。

　　他从门口挤了进去，将人拉入怀中“我要行使老公应有的权力！”

　　洛芯儿：？？？

　　已经有过一次经验的她，在被战霆枭抱住以后就知道他说的是什么意思了，不过她还没从上次疼痛的阴影里走出来，因此肯定是拒绝的。

　　“不行，痛。”

　　“不会痛的，我保证。”战霆枭亲吻着她，哑声保证“芯儿，宝贝，老婆，你就当可怜可怜你老公好不好？我好不容易才娶到媳妇儿，可不想做和尚了。”

　　洛芯儿不知道结婚跟做和尚有什么直接里联系。在战霆枭连哄带骗的情况下，她被拐到了床上。

　　结果，除了刚开始有点不适应外，渐渐的她适应良好了。

　　她皱着眉想了想，原来战霆枭没骗人。

　　“老婆……”

　　温热的吻又落下，被忽略的男人强势夺回自己的关注权，尽兴的过了一个没羞没躁的夜晚。

　　在老夫少妻滚床单妖精打架的时候，中毒的何建国在医院清醒过来。寂静的夜晚，空无一人的走廊上，响起了一阵高跟鞋的声音。天籁小说网

　　看守在病房外面的警员叫了一声“夏医生”，病房的门被推开，一个穿着白大褂，戴着口罩穿着高跟鞋的高挑女子从外面走了进来。

　　刚从鬼门关走了一趟回来的何建国慢慢的转过头，看到那双熟悉的眼睛，原本昏昏沉沉的何建国吓了一大跳。

　　“是你？”

　　夏晚星唇角勾起一缕浅淡的笑意，她抬手将口罩摘下来，露出一张跟洛芯儿极为相似的脸庞。只不过她要更成熟一些，不像洛芯儿那样，脸上还带着稚嫩的气息。

　　若是洛芯儿在这里，一定能够认出来，这就是她三年前用匕首捅入身体的亲妈夏莞。

　　只是现在，她叫夏晚星。

　　或者说，她本来就叫夏晚星，夏莞，不过是她接近洛芯儿父亲洛青柏的一个化名罢了。

　　何建国见到夏晚星大吃一惊的同时，脸上也露出了些许惊惧之意，他下意识的往后退了退“你怎么来了？你怎么会来？”

　　夏晚星勾唇，露出一抹风情万种的笑“怎么说你也是我名义上的公公，你住院了我这个做儿媳妇的不来看看，这于情于理都说不过去啊！”

　　她脸上带着笑，但是却更像是盯上了人的毒蛇。

　　夏晚星越笑，何建国越害怕。因为他知道，眼前的夏晚星是真正的疯女人，她的心机深沉，城府极深，嫁到洛家的那几年，不仅将洛婉儿骗住了，将洛青柏迷得团团转，甚至还能设计将亲生女儿送入监狱。

　　这个世界上，再也找不出比夏晚星还要疯狂的女人来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第40章 当年算计洛芯儿的真凶免费阅读。https://xs.23sk.com 