    吃饱饭后，叶双和白语幽稍微休息一会，便来到前台结账。

    前面排队买单的似乎也是一对小情侣的样子，年纪大概二十多——

    “一共三百六十二，请问两位谁买单？”前台收账的服务员对他们问道。

    “我我我，我来就行！”那个女生开口说道，然后还推了一下自己身旁的男朋友；“每次都是你请我，这次我来就行了。”

    她说着，开始在自己的包中找手机，找了一会还一边嘀咕着：“咦，我的手机呢，怎么找不到了……”

    “我来吧。”那个男生看到女生这幅模样，便拿起自己的手机准备扫码支付，也在这个时候，那个女生才“找到”自己的手机，慢慢磨磨的点开支付软件。

    看到这一幕后，那个服务员一脸淡定的把扫码的牌子放在了那个女生面前：“美女，扫这个就行了。”

    那个女生看到服务员放在自己面前的牌子，她脸色微微一僵，最后干笑一声扫了码就转身快步离开了，那个男生看到这一幕，瞧瞧对服务员竖起一个拇指，赶紧朝着那个女生追了过去。

    “现在的情侣啊……”那个服务员摇了摇头，却看到叶双和白语幽走了过来，似乎也要买单的样子。

    好漂亮的女生。

    看到白语幽后，那个服务员忍不住愣了一下，她一个女生看到白语幽都有一种惊艳的感觉，而且看样子，这个女生还是素颜，一点妆都没有化。

    白语幽把单据放在了服务员的面前。

    “一共七百六十，请问两位谁买单？”服务员看了一眼单据后问道，下一秒，她便看到白语幽拿起手机扫码支付，而身旁的叶双却没有任何动作。

    服务员一愣，和这么漂亮的女孩子出来吃饭还让她买单，这个男的也太抠了吧。‘

    看到白语幽支付成功后，那个服务员心中嘀咕两声，不过还是微笑着送他们两个离开餐馆，毕竟是谁付钱其实和她也没关系，这种猜谁买单只是她工作之余无聊的消遣罢了。

    “吃的好饱。”叶双走出来后，微微摸了摸自己鼓鼓的肚子笑着说道。

    白语幽也是双眼弯弯的轻轻点头，然后伸出一只手挽着叶双的手臂，也只有刚吃饱的时候她才会露出这幅幸福的表情了。

    “刚刚吃七百六十对吧。”叶双拿出手机按了按，给白语幽转了三百八十后问道：“我送你回家吧，太晚回家说不定阿姨会担心。”

    白语幽拿出笔记本写了写——

    [(??ω??)饭后走一走，活到九十九。]

    “你是老人家么……”看到白语幽说出这么养生的话，叶双笑着说道：“还是早点回去吧，明天还要上课，今天可不是周末。”

    听到叶双这么说，白语幽的眼中闪过一丝遗憾，其实她想在叶双身边多待一会的，虽然平时两人都是呆在一起，不过……

    我是不是有点太贪心了？

    白语幽心中忍不住想到，她抬起头看了一眼叶双，发现后者已经开始叫车，似乎一点也没有发觉自己的情绪。

    木头一个。

    不过我喜欢，想着想着，白语幽的心情又好了。

    叶双倒是没有注意白语幽的各种自我攻略，把她送回家后，叶双也回到了家中。

    不过刚来到门口的时候，他就发现自己的肩膀微微一沉，转过头，发现一张小脸对着自己：“你回来了，小双子。”

    “还好你不是幽灵系精灵，不然可以被你吓死。”看到拉鲁拉丝出现在自己肩膀上，叶双有点无奈的说道。

    “一个大男人，怂什么。”拉鲁拉丝拍了拍他的头，叶双也拿出钥匙打开了门，刚进去他就看到叶小可窝在沙发上，看到他回来后，叶小可小跑了过来小声说道：“哥，你回来啦，肚子饿不饿。”

    “我是吃饱饭回来的。”叶双有点奇怪的伸出手捏了捏叶小可的小脸：“你这丫头忽然说话这么小声做什么？”

    “因为二三姐来了……”叶小可说完，指了指叶双他的房间。

    “嗯？”听到叶小可这么说，叶双一愣，然后朝着自己的房间走去，还没有打开门，他就听到里面有交谈的声音——

    “十二厘米太长了，我觉得八厘米都会有点疼。”

    “看情况吧，我还看过一些人五厘米都承受不住，第二天疼的走不了路。”

    “也是，一些人觉得二十厘米都没有丝毫问题呢，真佩服她们呀。”

    叶双在外面越听越觉得不是一回事，他满头黑线的伸出手推开门：“喂，你们两个在我房间做什么呢？”

    映入眼帘的，叶雪叶灵正坐在他的床边，看到叶双后，她们先是眨了一下眼，然后迅速的粘了过来一人抱着一边的手臂：“大哥，你回来啦~”

    听着甜腻的声音，叶双感觉浑身不自在，他盯着两只番薯：“你们两个，又打什么鬼主意？”

    “哪有……”叶雪扭扭妮妮的说道：“哥你把我们想的太坏了。”

    “哥，你要先洗澡吗，或者先吃饭，还是说……”叶灵则是脑袋趴在叶双的肩旁，用酥麻的声音在他耳旁低语轻笑着：“先吃我们呢？”

    叶双：“……”

    “啪啪。”

    两道声音，叶雪和叶灵被叶双一手提着一个丢出房间：“以后不许进我房间！”

    “大哥，你对女孩子要温柔点呀。”两只番薯跪坐在地上揉着屁股说道，不过脸上还是笑嘻嘻的，叶双这样粗暴的对待她们反而一点也不让她们生气。

    “我已经温柔很多了，再废话我就请你们出去。”叶双拿出鬼斯通的精灵球说道。

    【叶雪

    对你好感度：477（高）

    详解：无】

    【叶灵

    对你好感度：475（高）

    详解：无】

    这个是两只番薯上次感冒的时候看的，也正是因为这个，叶双对两只番薯的态度才好了一点，虽然叶双也不知道她们对自己的好感度为什么比小可那丫头还高，四百多，仅次于语幽那恐怖的好感度数据。

    “还有，以后不许说那些东西，女生给我懂一点什么叫检点。”叶双说道，作为大哥，他有必要说这个东西。

    “那些东西？”两只番薯对视一眼，下一秒，她们仿佛想到了什么对叶双露出猫咪似的愉悦表情：

    “大哥，我们刚刚说的是高跟鞋呀，你是不是误会了什么。”