    油条豆浆。

    周扬早饭都吃完了，赵圆还团着圆滚滚的身体，趴在地上，撅着屁股在那里研究动力装甲。

    如果不是史密斯和威尔死命的护着自己的大宝贝儿，赵圆能带回实验室给它拆了，进行深入研究。

    不得不说，在工作的时候，赵圆是全身心投入的。

    一直到快中午的时候，赵圆才结束了手头的研究。也没顾上吃饭，抱着自己滚圆的肚子，就跑来书房，找周扬汇报工作。

    “完全可以套用钢铁战衣的能源炉。对照着钢铁战衣的说明书和设计图纸，我这段时间也有了一点成果，能在实验室少量调配处化学反应液了。

    这个能源炉所需要的材料制造出来并不困难，难的是持续稳定的输出状态。这个涉及学科比较多，不过我一想到不能为老板解忧，便食不知味，夜不能寐，心急如焚。

    通过这段时间坚持不懈的学习研究，也已经有了眉目，想必用不了多久，就能攻克能源炉制造了。虽然依靠化学反应液的功能，或许持久力上比不上动力装甲自身的高能电池，但供能的稳定性和强度丝毫不差，甚至还有所超出，足够用了。

    而且，化学反应液可以制式包装，一旦消耗完，还可以迅速更换一份，就可以继续供能，非常的方便！”

    “不错。”

    周扬点点头，对于赵圆的解决方法，比较满意。

    赵圆的科研能力非常不错，自身的学习能力和创新能力，都属于生化世界的顶尖人才。

    以后如果有机会穿越到科技先进的世界，说不定还能带他去进修一下。

    “你再来看一看这些。”

    周扬指了指书桌上的两样东西。

    光剑、脉冲手枪。

    “这是······”

    赵圆站起来，拿起了光剑剑柄，入手一沉。

    “咳，你拿反了。”

    为了防止赵圆被他自己戳死，周扬连忙纠正了赵圆，然后让他站在书房空旷处，扭开了光剑。

    顿时，炽白光亮将他的脸照的通亮！

    “这这这······”

    赵圆双手紧紧握着剑柄，看着这一束在空气中嗡鸣的光束，脸上震撼不已。

    他以前见过恐怖的高温激光束，也见过高温激光束轻松切割钢铁的样子。

    但是，

    手里的光剑，和高温机关术实际上根本不是一种技术。

    他轻轻的拂过空气，嗡嗡鸣响的炽白光束，没有任何的一丝热量泄露出来。

    他都不需要进行深入的研究，单单简略一看，就知道这是一种不论是从科技层面上，还是从威力上，都远超激光束的武器。

    “有什么想法吗？”

    周扬问道。

    赵圆收起光剑，放到桌子上，摇摇头：“这种武器，在当前的条件下，没办法研究，也没有实现产出的希望。”

    “这个是电磁脉冲枪？”

    赵圆又拿起了脉冲手枪：“危机之前，脉冲武器在各国军方还属于非常前沿的研究项目，虽然已经出现一些成果，但大多是作为前沿的概念武器存在，没有一样是能够正是投入战斗的。

    因为耗费太大，在冷战结束之后，脉冲武器的概念沉寂了一段时间，在生化危机爆发前些年，才重新被各个大国军方重新捡了起来。

    我曾经作为应用材料专家，参与过一个关于脉冲武器研究的项目，对于电磁脉冲武器有一定的了解。

    不过，现在没有专业的实验室，也没有足够的人手，想要出成果很难。

    而且，老板你拿出的这一把脉冲手枪，实在是远超时代，完全成熟的作品，无论是从应用材料上面，还是从脉冲能量维持和稳定方面等等，想以此进行逆推也不太现实。”

    “咔。”

    周扬退下一颗脉冲子弹，送给了赵圆：“咱们现在的力量正在逐渐的壮大，有了动力装甲，史密斯和威尔，在城市之中安全无虞。

    咱们现在可以逐步，把水塔工业的实验室、车间搬来牧场，还有周围几个城市的实验室和工厂，凡是需要的，都可以搬回来。

    如果有幸存者，也可以搜救回来。

    这一次新来的七十多号人，很大一部分都是制造业的老手，你回去以后，可以选择一些人充实到工厂中去。

    赵圆，在对未来发展的展望中，我对你的期望很高，不要让我失望。”

    周扬绕过书桌，用力拍了拍赵圆的宽厚的肩膀。

    “嗯。”

    赵圆重重的点头。

    “走，去小镇看看，今天是牵引小镇正式在牧场落成的日子。”

    周扬从桌上拿起两柄武士刀，推开门走出去。

    外面，吉尔已经换上了一件白衬衫和黑色的牛仔裤，裤脚塞进了黑色的马靴里面。

    外面又套了一件皮衣。

    “哈尼。”

    吉尔挽住了周扬的臂弯。

    门外，史密斯和威尔，正穿着他们的动力装甲，在灵活的做着各种各样的动作。

    看起来，两人已经渐渐熟悉了动力装甲。

    一看到周扬，两个人连忙安静了下来，打开面罩朝着周扬走来。

    “这两柄刀，结实耐用，无坚不摧，同样送给你们了。”

    周扬说着，将手里的两柄武士刀扔了出去。

    两人连忙伸手接住，一股大力冲来，让他们差点没拿住！

    史密斯和威尔对看一眼，震惊不已。

    经过适应，他们已经确认，和老板介绍的一样，动力装甲的常规力量，就有着两千公斤的巨力。

    但刚刚武士刀飞来，两人伸手接住的时候，依然感受到了很强的力量冲击，这足以说明刚刚冲击力之大。

    老板可没有穿动力装甲，纯碎就是靠着身体力量。

    这一刻，他们两个觉得，自己就算是穿着动力装甲，也不是老板的对手。

    老板总是不显山露水，却在不经意间就让人惊叹不已！

    “把史莱克带上，今天派人把它送到研究所去。”

    “是！”

    史密斯闻言，一把抓住了被困住了双手，扔在地上的史莱克。

    随手一扔，史莱克当即像是被投出去的篮球一样，跨越了七八米的距离，精准的落在了院门口的一辆福特皮卡上。

    “Duang！”的一声，皮卡后斗被砸的弹跳了一下。

    “送下史莱克之后，把绳子带回来。赵圆，你就用这一根绳子，给我打造一把弓，用最好的材料，最好的工艺。”

    这根绳子可是周扬从喷火龙身上抽下来的一根龙筋，既结实又有韧性。

    “好的老板！”

    赵圆连忙答应。

    周扬吹了一声哨，枣儿顿时领着小棕马，溜溜达达的跑了过来，一双卡姿兰大眼睛还打量着史密斯和威尔，悄咪咪的躲到了主人的身后。

    一看到这俩黑炭，枣儿就感到屁股疼。

