    第一千七百九十九章官复原职！

    “原来，原来……居然是这样！”

    这趟来见王冲之前，李亨想过很多的答案，但是唯独没有想过，答案居然是这么简单。为了接近圣皇，不管是他还是大皇子，都尝试过许多方法，但全部都无一例外的失败了。

    龙卫铁面无私，又兼实力强大，根本不让任何人进去。他们的存在，就像一层坚实的壁垒，让人根本无计可施。

    ——连圣皇最宠爱的太真妃都无法进去，根本不用说是其他人。

    所以潜意识里，众人都认为太极殿根本不可能靠近，包括大皇子。

    然而所有人都忘却了，太真妃或许无法进入，但是还有一个人却是进入太极殿的，那就是去向成谜，不知踪迹的高力士高公公。做为大内总管太监，以及圣皇的心腹，高公公和其他人完全不同。

    高公公和圣皇形影不离，已经形同圣皇的代名词，龙卫和真龙铁卫或许因为职责所在，不会让太真妃进去，但是高公公所有龙卫都是认识的，也绝对不会有人去拦他。这是进入太极殿唯一的办法。

    至于外围东宫埋伏的那些侍卫，虽然比较麻烦，但是以王冲的实力，在夜晚的时候，想要瞒过他们而不被发现，恐怕也不是什么太难的事。甚至更进一步，王冲伪装成外围换防的禁军，混在里面，也是完全可能的。

    电光石火间，这些念头从脑海中飞掠而过，李亨看着眼前的王冲，看着那张年轻的，一脸轻描淡写，仿佛只是做了一件无关紧要小事的面孔，心中不由升起一股由衷的钦佩。

    这一切说易行难，在当时那种情况下，京师内外，风声鹤唳，一片紧张，王冲身上承担了不知道多少的压力，整个帝国的命运几乎都寄托在他的身上，一般人处在他那种位置，恐怕早就已经自顾不瑕，被重重压力击垮了，然而王冲在那种情况下，不但能够冷静的分析，让青阳公子冒充自己，吸引侯君集和东宫注意，同时安排各种的细节，顾全大局，然后自己只身潜入太极殿中。

    所有的一切，只有一丁点的差池，恐怕就会全功尽弃，结果也会完全不同。

    整件事情根本不像他说的那么简单。

    但是王冲还是做到了，皇宫内外，林林总总，不管是侯君集，还是东宫，全部都在他的“棋盘”算计之中，精确无比，基本没有出什么差错。

    “对了，朝廷那里说什么了吗？”

    王冲问道。

    他倒没想那么多，三王之乱顺利结束，王冲也就下心了。他现在关心的，反倒是朝廷那边。

    “这一次，朝廷众臣都受到了不少惊吓，都回去休息了。这一次宫变，是所有人都没有料到的，之后恐怕还要花不少时间讨论善后的事宜。”

    听到王冲的话，五皇子心神一晃，回过神来：

    “对了，父皇离开前，曾经发下令谕，让我离开金阳宫，搬到玉龙宫去。”

    说到最后，李亨眼中隐隐透出一丝喜色。

    “恭喜殿下！”

    听到这翻话，王冲也是一喜。他倒也多多少少知道一些，这次宫变，大皇子、二皇子、三皇子基本打入冷宫，以后再无继续大统的资格，至少太和殿被囚禁的众臣就不会答应。而四皇子那里，雪阳宫事件也已经被贬谪。

    这样一来，五皇子李亨现在就是顺位的第一继承人。这次宫变收尾，圣皇把所有一切事情全权交给他，就有这个意思。而且，大皇子贬谪，东宫空虚，圣皇虽然没有把李亨迁入东宫，也没有封他皇太子之位，但是将他迁入玉龙宫本身就已经说明了态度。

    和金阳宫相比，玉龙宫距离太极殿更近，更重要的是，玉龙宫虽然地位不高，但却是圣皇当年还位列楚王之时，下榻的旧居。将李亨廷迁入那里，显然圣皇对他已有提拔重用之意。

    “三王之乱正式结束，恭喜宿主成功平定叛乱，拯除了一场潜在的巨大祸乱，奖励300000命运能量点。另外，真龙任务出现巨大进展，额外奖励宿主200000命运点！”

    ……

    就在这个时候，命运之石那熟悉的声音，陡然在王冲脑海中响起。

    听到这声音王冲嘴角露出一道笑容，五皇子李亨在王冲的府邸上又盘桓了片刻，和王冲交谈了一些东西，很快便离开了。而送别李亨，王冲心中也泛起了一股困倦。这场宫变，看似轻松，但实际单是推演的东宫和侯君集那边的行动，就耗费了王冲许多心力。

    这一刻，一切处理妥当，王冲便也感觉到了一股久违的疲乏。不过就在王冲准备回房休息的时候，伴随着一阵轻风，另一道身影突然间闯了进来。

    “哈哈，恭喜王爷，贺喜王爷！喜事啊，大喜事！”

    未见其人，先闻其声，大门打开，一道高瘦的身影，手持拂尘，穿云纹锦衣，跨过门槛，大步走了进来，一脸的喜气洋洋。

    “边令诚？！”

    看到那名锦衣太监，王冲大为意外。这个时候，可以说最意想不到的客人恐怕就是边令诚了。

    “小的见过王爷！”

    也不待王冲开口，边令诚收敛了笑容，恭恭敬敬的躬身行了一礼，那腰身比任何时候都要弯得厉害。

    “怎么了，有什么消息吗？”

    王冲开口道。

    尽管在原来的历史中，边令诚最后害死了帝国之璧高仙芝，自己也没什么好下场，是个十足的奸相，但在这一世，因为自己的参与，边令诚已经变化了许多，这次三王之乱，他也传递了不少消息，立下了不少功劳。

    因此，王冲现在对他倒也没什么成见。

    “呵呵，小的是给王爷通报喜讯。就在不久之前，李亨殿下、章仇大人，包括宰相大人以及阿不思将军，都向陛下提议，重赏王爷，以及此将立下功劳的将士，陛下那边已经同意，并且着宰相、太师和太傅那边拟定旨意，准备让王爷官复原职，领平章参事的职务，重新担任碛西大都护的位置！”

    “这个消息恐怕几天之内就会公布！”

    边令诚说着一脸兴奋的看着王冲道。

    如果说最开始的边令诚只是被王冲压服的话，那么现在，边令诚对于王冲是真正有了效忠的心思。得到圣皇器重，王冲本来就已经官封异域王，以异姓的身份做到了王爷的地位，在大唐这种情况还史无前例。

    更重要的是，如今王冲又立下这天大的功劳，有救驾之劳，放眼朝野，恐怕再无人可以动得了他的地位。

    “啊！”

    王冲闻言顿时怔住了，知道朝廷会封赏，但是就连他也没想到，封赏会来得这么快。虽然“碛西大都护”看似只是官复原职，而且也并不是很大，但这却是一个实权。王冲现在位极人臣，爵位已经封无可封。

    正常情况只会加个虚职，像这样实权封赏，已经是极大的恩宠了！

    这也代表了圣皇对他重视！

    而朝廷的封赏远比王冲想像的来得还要快，仅仅一天之后，哗啦啦，无数的信鸽从大唐京师飞向四面八方，而王冲正式受到朝廷封赏，官复原职，重新担任碛西大都护的消息也迅速飞遍了整个陆地所有帝国。

    作为整个大陆最强大的国家，做为这个帝国最显赫的少年战神，王冲以及大唐京师的这场宫变，受到的关注远比想象中的庞大得多！

    ……

    西突厥，三弥山，山顶巨大的营帐里，沙钵罗可汗盘膝而坐，他的双眸微闭，正在营帐内缓缓地修炼武功，一股股白色的蒸汽从他体内散发出来，凝聚成一条条白蟒一般，在他的躯体周围穿梭。

    “报！”

    突然之间一名牙帐精兵脚步匆匆，迅速从远处冲来。

    “怎么回事？大惊小怪的，如此沉不住气！”

    牙帐内沙钵罗可汗神色微沉，低声呵斥道。

    “回禀陛下，有大唐京师的消息，是关于大唐的大皇子李瑛的！”

    那名牙帐精兵单膝于地，恭身道。

    嗡！

    听到李瑛两个字，沙钵罗可汗神色陡变，整个牙帐内的气氛也和之前截然不同。

    “念！”

    就在这个时候，一个霸道的声音有如烈火灼烧，却不是沙钵罗可汗。而是他身后一道身披金色重甲，仿佛战神般的身影。

    五弩失毕！

    西突厥汗国的太阳大将军，地位与乌斯藏的大将军王悉诺逻恭禄相同。

    能在沙钵罗可汗的牙帐内这样插话，却又让沙钵罗可汗毫不在意的，整个西突厥也就只有这位太阳大将军才能做到了。

    “是！”

    那名牙帐精兵迟疑了片刻，很快念了出来：

    “刚刚收到大唐京师探子发来的消息，李瑛于昨夜发动叛乱，带领十万禁军攻打太极殿，但是被异域王王冲所阻，兵变失败，已经被大唐圣皇关入宗人府！”

    “另外，异域王王冲官复原职，已经重新担任碛西大都护！”

    嗡！

    听到这番话，两位西突厥的霸主齐齐变了脸色，特别是沙钵罗可汗，整个人更是怒形于色。

    “混蛋！又是他！”

    沙钵罗可汗五指一缩，手背上青筋贲起，一根根骨节更是啪啪作响。

