    第158章再给你搬回去？

    光来练一练刀法也就算了。

    有时候跟他对上视线，他还得把你拎过来，好好的教导你一番。

    就楼星散这力道，这身法，跟他来上一场，下来手都能疼三天，厉害点的，在床上躺个一天动弹不得都不是开玩笑的话。

    而且见天的来军营折腾，他们这些将领都被他练了一个遍了。

    “谁知道呢，之前不是听说陛下要给王爷赐婚，王爷不乐意吗？”

    “得了，这种危险话题你们自己说自己的，我可不跟你们掺和，省的王爷听见了，再来收拾我一顿，我去看看弩兵那边，欣赏欣赏去，真是好宝贝啊，我都还没欣赏够。”

    “可不是，上一次去平息战乱，怎么就没点我出战呢，这没好好看上一看，实在是太亏了，陛下还真是能弄出这种东西来。”

    “别说了，脸疼，你们出征保密，胜利的消息还有人员配备传回来的时候，我心里还觉得陛下这次做的太不厚道了。”

    一群人你推我，我推你，快步的走了，离开楼星散的视线。

    楼星散手中敦实锋利的大刀垂落地面，俊朗的眉眼汗珠划过。

    他随意将大刀收回刀鞘，捏了旁边的帕子来擦汗，抬头看了一眼天色。

    晌午过去，容兮八成用完膳了，在午睡。

    因为天气冷了，非常明显的一点就是，他自己不去，容兮召见他的次数越来越少。

    甚至于有时候都不乐意靠近他。

    见别人倒是见的一包劲。

    身子那么弱，操心的事情又那么多。

    楼星散有时候真是被这黑心小漂亮气的不行。

    有时候他都怀疑容兮是不是小时候就看好了，故意给他弄出这一身寒症来。

    把他当冰盆的态度，未免太明显了。

    还想要用完就丢？

    怎么可能。

    楼星散收了大刀，准备回皇城去了。

    那个余家的总是喜欢在陛下睡完午觉的时候到。

    刚睡完午觉的小漂亮没有清醒时候那么冷冽锐利，总是被慵懒带上一层朦胧的感觉。

    尤其是嗓音都是软下来，听的人头皮发麻。

    虽然知道容兮八成是喜欢余家的那些东西，但他得回去盯着点。

    好好盯着。

    一路回了皇城，还没进宫，就遇见了容狄。

    最近楼星散在朝堂以外倒不常见容狄，他也不怎么往军营去。

    见他来了，容狄显然松了一口气，抬脚就走过来。

    “这个时间，容兮睡醒午觉了吗？”

    是知道容兮要睡午觉，但不知道容兮什么时候会睡醒，干脆先在外面等着。

    楼星散扬了扬眉头，“不知道，差不多了，你这是来做什么？”

    容狄是最不爱往容兮跟前凑得一个。

    这次反常的往容兮这边跑，也不知道他在想些什么。

    然后楼星散就见容狄这个大老粗耳朵有点红。

    “我来跟容兮求个赐婚。”

    楼星散：？？？

    他太直来直往，最近也没听说他有什么动静，楼星散冷不丁听见这个消息，被他给震得有点呆住。

    容狄跟楼星散平日关系很不错。

    自然也知道他一直心心念念的想要个漂亮小闺女。

    果不其然就听见他开口，“我找到了一家贵女，想象了一下，就觉得她小时候的样子一定也特别可爱。”

    也特别可爱？

    这人嘴笨也不会说话，分明就是觉得人家可爱，就非要说觉得人家生的闺女，或者人家小时候也特别可爱。

    楼星散轻啧了一口，倒有了几分调笑的意思。

    “你总算是找到了？”

    也不枉费他给他搬过去的那么多美人图。

    “不是长恒的贵女。”

    “哦。”

    那你说你的去，反正跟他也没什么关系。

    楼星散应的有些漫不经心，两个人跟着往里面走。

    而容狄想了想，忽的看向楼星散，“那些贵女图我也用不上了，干脆给你搬回去？”

    突然跟这件事情有了关系的楼星散：……

    “那么多，你估计也没细看，说不定就能找到顺眼的，想要娶回家的呢，你也已经不小了。”

    他是有想要娶回家的，但估计说出来，不仅想要娶回家的那位会一脚踹他下面，满堂朝臣估计都不乐意。

    哦，你可能也不乐意。

    楼星散脸上扯了一个敷衍的笑，“不必了，你收着吧。”

    ——

    容兮刚睡醒没多久，脑子还有些不清醒，坐在软塌上，旁边放着暖茶，妙清在后面给她按着太阳穴，就听见荣安王和斐亲王一同前来见她的消息。

    这俩凑一起不少见，但一起来见她，就很稀奇了。

    “让他俩进来。”

    容兮喝了一口茶，缓缓开口。

    “之后让花厢来汇报他调查的东西的结果。”

    徐海鸿：“是，陛下。”

    两人一同进门。

    容狄这人直来直往惯了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    也没有什么说话的技巧，上来就一句有了喜欢的女子，给容兮都震得愣了一瞬间。

    放下茶碗，容兮饶有兴趣的开口。

    “是哪家贵女？斐亲王且细说来。”

    要是两厢情愿，容狄又是个能用的将领，容兮倒也乐意给容狄这个面子。

    “是花家表小姐，姓穆名彩。”

    (本章完)

