    因为尺寸惊人。

    就这么毫无预兆的，纪由乃顿觉撕裂般的疼，瘪嘴，敷衍的动了几下，在听到宫司屿抑制不住的沉喘，舒服的低吟……

    灵动妖娆的杏眸闪现一抹坏笑，恶作剧似的。

    她倏跳起，灵敏闪身，速度快的令人咋舌，离开床，直接一路狂奔进了浴室，将门反锁。

    额角青筋暴起，宫司屿腹部打结，难忍燥火，暗自握拳，低咒一句“该死”，抓起扔在一旁躺椅上的黑色丝质睡袍，披上，一路追去了浴室。

    “你给我开门！”狂砸玻璃门，阴郁无比。

    “你冷静了我再开！”

    浴室里，响起了淋浴声，和纪由乃娇脆的软音。

    宫司屿真的是拿纪由乃没辙了，心底无力，叹息，手臂抵门，扶额，软了语气，“心肝，难受……”

    “自己解决！你刚刚弄痛我了！”

    “……”

    宫司屿无言以对，眸光深邃幽沉，目光下移时，刚巧瞄见了还插着钥匙的浴室玻璃门，勾唇邪肆一笑，转动钥匙，开了门，默默进入。

    然后，浴室里，传出了纪由乃小鹿受惊般的惊叫。

    “欸？你……你怎么进来的？”

    “钥匙没拔。”嗓音低冽沉醉。

    “别动手动脚的！”

    “做不到。”

    天空才刚刚亮起一丝鱼肚白。

    水汽弥漫的浴室内，旖旎纵情的景象只叫人面红耳赤……

    -

    纪由乃瘫软无力，被折腾的恹恹的，被宫司屿用浴巾裹成“蚕宝宝”模样横抱出浴室时，抬手臂的力气，都没。

    因为主卧的门板被流云踹坏了，白斐然已经联系了修理工，上午会来修。

    于是，宫司屿抱着纪由乃去了隔壁次卧，将门关上，把纪由乃轻放在床，自己则躺在了她的身旁。

    “疼……”

    纪由乃半闭眸，简直就是不想理宫司屿的状态。

    “揉揉就不疼了。”

    宫司屿倒是神清气爽，精神奕奕的，腰间围着浴巾，搂纪由乃入怀，一会儿捏捏小脸，一会儿亲亲小嘴，似乎怎么都看不够似的。

    纪由乃美眸水波荡漾般的注视着宫司屿，无奈叹息，似乎习惯了宫司屿的纵情无度，也不能真的拿他怎样。

    突然间，她又想到了已经死去的江梨。

    即便沉浸在高考中状元的喜悦中，她还是莫名忧愁。

    就好像这个人死了，她依旧不放心，总觉得，还会发生什么。

    “宫司屿……”

    “嗯？”

    “如果，我们可以一直这样开心快乐，幸福的每一天都像现在这么安逸，没有人会来分开我们，没人会来阻止我们在一起，那该有多好……”

    宫司屿一怔，眸光黯然，他知道纪由乃指的是什么。

    是他奶奶。

    一个偏执封建，门第观念强的难以言喻的老太太，一个做事不择手段的人。

    连宫司屿自己都开始担心，老太天到底想干什么？

    看着纪由乃哀愁伤感的模样，宫司屿眸光坚定。

    “心肝，答应我一件事。”

    “什么？”

    “即使摔倒，也不许愁眉苦脸，要笑，笑给那些人看。即使有人不想我们在一起，也不要轻言放弃，握紧我的手，不要放开，有事，交给我，哪怕万劫不复，我也想……和你在一起。”

    纪由乃怔怔的凝望着宫司屿流露狠色的凤眸。

    他，就像魔怔了一样……

    如同双手沾满鲜血，自甘堕落于黑暗深渊的最虔诚的信徒，偏执阴暗，心狠手辣，不顾一切……

    此时此刻的宫司屿，给纪由乃的感觉，便是如此。

    骤然，她瞳孔紧缩！心脏重颤！

    脑海最深处，好像有一片尘封已久的阴暗地界，裂开了一丝丝缝隙。

    她听到了一个声音，在她的脑海中响起。

    那是一个透着绝望，透着心碎，透着冲天执念，邪妄无比的缥缈沉音——

    “生死注定，来世再爱！就算逆天而行！我也要纠缠你生生世世！”

    纪由乃震惊坐起身。

    可是脑海中的话音，却消失了。

    她不敢置信，以为自己是出现了幻听。

    她发现，自从到了那座孤岛，下到那座姬氏帝陵，得到了回魂玉，她看到过姬如尘和灵诡的过去、她看到过蒋子文和灵诡的曾经，她看到过无数次和灵诡有关的画面……

    还有她背后的黄泉碧落彼岸花海纹身。

    不论是变成亡灵君的流云，还是姬如尘，还是蒋王，还是笛童……

    所有的人、所有人的证据，都通通指向，她就是灵诡，灵诡……就是她？

    是转世吗？

    她搞不明白。

    如果是这样，一个已经灰飞烟灭，魂飞魄散的神明，是如何转世成为她的？

    这里面到底隐藏着什么样不为人知的秘密？

    所以，她到底是什么？

    还有，刚刚那脑海中响起的声音，是谁？

    为什么，为什么她听到那个声音的时候，那么想落泪？

    “心肝，你怎么了？”

    感觉到纪由乃混乱挣扎的神色，宫司屿担忧的拥她入怀。

    “我……没事……”

    眸光复杂，纪由乃动了动，挣脱了身上的浴巾，依偎在宫司屿怀中，回眸，睨了眼后背，纹身还在，依旧没有消失。

    蒋王曾告诉过她，这是龙骨血刻下的纹身，哪怕身形毁灭，也不会消散，如同印在灵魂上的记号，纹身只有在她受到冲击，或是激动时才会显现。

    结果，这纹身就跟时间长了过期似的，到现在也没消失。

    不是说激动或是受到冲击，才会浮现的吗？

    这都2天了，也没隐匿。

    中午回校，要是被别人看到她后面这么大片的纹身，怀疑她是不良少女怎么办？

    高考理科状元是不良纹身少女？

    纪由乃心说，穿的乖一些，牛仔T恤能遮纹身就行了。

    可结果呢？

    在衣帽间一连试了十几件T恤，只要诡异的大面积彼岸花海纹身被全部遮住，她的后背，就会见鬼似的火辣辣如灼烧般刺痛起来。

    那种刺痛的感觉，会遍布全身，要人命似的。

    没辙，眼看回校时间马上就要到了，再不去，就迟到了。

    纪由乃只能抓起一件浅紫色印有罗兰花的紫纱吊带露背长裙，套在身上，然后捋了捋自己乱糟糟的长发，拿起一个斜跨的链条包，就冲了出去。

    她黑人问号脸，穿露背的裙子就不会疼？

    这个纹身怕是真的有毒吧？

    宫司屿和白斐然上午声称要去公司，早就离开了。

    其实，两个人是神神秘秘的去给纪由乃和流云，挑高考胜利的礼物去了。

    宫司屿留了一个司机在大厦门口，送两人去学校。

    结果。

    纪由乃和流云走出大厦时，司机伯伯告诉他俩。

    车的水箱遇高温爆了……

    