    “今天，就让自来也死在这里。”

    “如何？”

    药师兜嘴角微微一勾，然后开口问道。

    “哼——”

    宇智波带土此刻已经重新换了一身装扮，总算没有那么狼狈了，失去的胳膊也已经重新长了出来，看起来仿若无事发生过。

    带土冷哼了一声。

    “你昨天就应该这么做。”

    “战争本身就是一门艺术，身经百战的斑大人想必是很清楚的。”

    而药师兜不慌不忙，嘴角带着欠揍的阴冷笑容继续说道。

    “我们需要一个循序渐进的过程，不是么？”

    然而带土已经厌倦了和药师兜去扯皮，如果不是药师兜非常的重要，他早就把这个说话阴阳怪气的家伙干掉了，但是偏偏现在还需要他继续出力当工具人。

    随后宇智波带土一甩袍袖背着宇智波团扇向外走去，今天他还有更重要的事情要做，那就是取走被忍者联军封印的金角、银角兄弟。

    最重要的是他们体内的九尾查克拉。

    但是九尾人柱力他也不准备放过，一边向外走去一边同时开口再一次警告道。

    “记住，不要起不该有的心思...”

    “药师兜。”

    带土站在不远处脚步微微停顿，侧了侧头警告道。

    声音沙哑带着彻骨的冰冷。

    带土内心的杀意已经越来越凝重了，他真的很想要干掉药师兜这个家伙了。

    “当然，宇智波斑大人。”

    而药师兜依然跪坐在原地，没有丝毫想要送一送宇智波斑的意思，单手结印望着宇智波斑的身影，笑着开口道。

    看起来似乎很诚恳，但是这一股笑容...

    咔——

    宇智波带土微微握了握拳头，随即大踏步的转身离开。

    “哼——”

    看到这个假冒的宇智波斑离开之后，药师兜轻轻哼了一声，脸上笑意不减反而变得更盛了。

    一次威胁，两次威胁，当这一种威胁变得越来越频繁之后就起不到效果了，反而会暴露出来自己的外强中干。

    宇智波带土就是这样的一个人。

    “一个假冒宇智波斑的老鼠罢了。”

    如果不是心脏上的咒印还没有消失，药师兜已经不把这个人放在眼里了，在他看来这个人畏首畏尾难成什么大事。

    药师兜的心气很大。

    他最开始无法获取到宇智波斑的细胞，但是他在大蛇丸那里可以用初代的细胞去做实验，同时大蛇丸那里也储存着宇智波辰的血液。

    宇智波辰的细胞和初代的细胞在药师兜和大蛇丸大量的数据和实验中可以印证出来是极为特殊的。

    但是药师兜又不知道他们是为什么特殊，初代细胞移植可以让人们恢复能力变快，拥有木遁的能力。

    而宇智波辰的细胞特殊在于百分之百移植失败。

    不论是多么特殊的实验体，哪怕是白绝移植了宇智波辰的细胞之后都是暴毙而亡的结局。

    这些都引起了药师兜和大蛇丸继续研究下去的兴趣。

    他们都相信实验和数据的力量。

    药师兜根据这些实验数据，尝试设立了一个假说。

    最终直指向了六道仙人的力量，希望得以一窥神的力量。

    “不过，今天还是按照他的意愿去做。”

    随即。

    药师兜低下头来看着棋盘上密密麻麻的棋子，已经成了一个合围之势，包围住了位于戈壁的联军主力部队自来也的第四部队。

    “接下来就是...”

    药师兜微微侧了侧眼眸。

    他已经受够了被人控制操控的感觉，他可以释放出来宇智波斑，但黑绝答应他的取出来咒印的事情也要他去做。

    “狗咬狗。”

    药师兜冷笑。

    他很期待接下来宇智波家族的乱战，宇智波斑，宇智波辰，还有那个假冒宇智波斑的人三方混战。

    而他掌握绝对的力量可以作壁上观静静等待这一战的结果。

    宇智波斑宇智波辰还有这个假冒的宇智波斑在药师兜看来都不过只是一个棋子罢了。

    他才是那个坐在棋盘前的人。

    “呵...”

    想到这一幕药师兜就忍不住冷笑出了声。

    “迫不及待了。”

    随后药师兜抬手把掌中的棋子甩了出去。

    ...

    山岳墓场。

    灰蒙蒙的天空，到处都是荒凉的景象，肆意生长的杂草，然而树木并不是很多，甚至有地方露出了贫瘠的地面。

    一行小队散开正在悄无声息的穿行。

    其中一人打了个手势，然后敲击了一下耳麦低声说了句什么，剩下的所有人全部跟了上去。

    整个小队分散的很开，成为了一个圆形阵，铺盖面很广的向前行进。

    耳麦中传来了宇智波止水的声音。

    “火门。”

    “如何了？”

    日向火门微微摇了摇头道。

    “还没有找到，队长。”

    “这里太大了，地形也很复杂。”

    日向火门如今的压力很大，奇袭小队深入到了地方腹地，可以说现在是十分危险的，而且他们的任务也很重。

    一方面是个人安危，一方面是任务，如何快速找到敌人的落脚点就是日向火门的工作了。

    同时还需要隐蔽自己的身形。

    而在这时。

    无线电另一边传来了宇智波鼬的声音，突然开口道。

    “止水。”

    “嗯？”

    宇智波止水正躲藏在一块巨石之下，听到了宇智波鼬的声音微微侧了侧头。

    宇智波鼬很久没有说话了，他甚至都以为鼬的设备出现了什么问题，掉线了。

    然而宇智波鼬就是这样一个少言寡语的性格，能做少说，他也喜欢把很多的事情一个人来承担。

    宇智波家族的忍者似乎都有这样的通病，宇智波辰宇智波星野等等。

    “怎么了？”

    宇智波止水开口道。

    “我发现了一个很熟悉的术式，但是还需要你来确认一下。”

    奇袭小队散开很远，宇智波鼬此刻正站在一颗树下，单手抚摸着树干上似乎被烙铁灼烧出来的术式，一双漆黑的眼眸微眯。

    这好像是...

    但是还需要止水来确认，毕竟在场没有谁会比止水更了解他了。

    “很熟悉的术式？”

    宇智波止水微微愣了愣，他知道自己这个好友不会无故放矢，随即点了点头。

    “我知道了。”

    “现在，所有人全部暂停行动。”

    “收到。”

    “收到。”

    耳麦内传来了几声收到的声音，全队停止前进，随后宇智波止水点了点头。

    “鼬，我马上过去。”

