
　　所有人都傻眼了，根本不敢相信，刚才还嚣张的翠骨一瞬间就成为了灰灰，而且更加让他们想不到的是，已经吸收了一口生命之泉的翠骨竟然连复活的机会都没有。

　　“来来来，你不是嚣张吗。继续嚣张，我想要看看你是能够有多嚣张。”

　　鬼刀这下子兴奋了，本来还以为今天将是一场恶斗呢，谁知道这件事情就这样被小梅给一枚霹雳弹解决了。

　　那个骷髅虽然不太聪明，但是他也不傻，翠骨的实力比他就差了那么一丢丢儿而已，然而翠骨都被小梅给一枚霹雳弹解决了，他现在冲上去，恐怕只有死路一条。

　　而且他现在连鬼刀都打不赢，怎么去抢生命之泉？想到这里那个骷髅不禁有了后退的想法。

　　“哼，这一次算你走运，没想到你们竟然会有这样的法宝，不过你们不要以为有了那样法宝就可以……”

　　正在说话的骷髅一下子老实了，原因非常简单，那就是小梅又拿出了一枚霹雳弹，而且已经将霹雳弹对准了他。

　　虽然只要躲过了这霹雳弹，就肯定不会有事儿，不过，这一切的前提是得躲过霹雳弹才行，翠骨刚才是因为大意，所以才会一下子就化为了灰灰。

　　而他只要小心一些，应该不会有问题，但是，当他看到小可爱手中的霹雳弹时，立马就不敢动了，他不傻，这时候如果动手的话，那绝对会死的不能再死。23sk.Com

　　小可爱手中我就霹雳弹，小梅的嘴里有霹雳弹，谁知道林羽，鬼刀的手中会不会有霹雳弹，如果四个人都使用霹雳弹，那么他想要逃跑都不可能。

　　“你继续，我们听着，你想要说什么呢？赶紧说，我们时间比较紧，你如果不说的话，那我们了就不管你了？”

　　鬼刀那叫一个得瑟，翠骨已经死了，哪怕是没有林羽他们，他也可以将这个骷髅打退，不过呢。现在这家伙连动都不敢动，这就让他有了嘲笑的机会。

　　“哼，鬼刀。没想到你们竟然这么卑鄙，不过你以为我想要逃跑，你们能够拦住我？根本就不可能。”

　　那个骷髅突然向后面飞快的退去，鬼刀的实力虽然比他强大一些，但是鬼刀距离他还有一段距离。缺字就只能够看着他离开。

　　然而，就在那个骷髅准备笑出来时，小可爱却出现在了他的面前，让他直接来了一个急刹车。

　　“怎么可能？你只不过是一个最低级的骷髅而已，速度怎么可能会这么快？”

　　骷髅傻眼了，他真的没有想到小可爱的速度会有这么快。

　　刚才小可爱明明就在小梅的身边呢，然而就这么一转眼的功夫，小可爱就来到了他的面前，而且还非常夸张的准备将手中的霹雳弹丢向自己。

　　“小可爱，不要杀了他，他那里还有一口生命之泉呢，嘿嘿，我们两个去将那个生命之泉也吸收了。”

　　就在小可爱准备炸死那个骷髅时，小梅阻止了小可爱。

　　小梅可是记得，刚才鬼刀说这个骷髅那里也有一口生命之泉的。

　　吸收了鬼刀的生命之泉，如果不吸收这个骷髅的，那么这个骷髅的实力早晚会超过鬼刀，那样的话小可爱他们可就要危险了，所以小梅就想到了一个两全其美的办法。

　　她还有小可爱将这个骷髅的生命之泉也给吸收了，这样他和鬼刀就处于同一个水平线上了，到时候他想要超过鬼刀，那几乎就是不可能的。

　　“嘿嘿，小梅姐姐说的对，我怎么就没有想到呢，走，我们去将他的生命之泉也吸收了。”

　　小可爱的眼中闪过一丝笑意，当然，他是没有眼珠的，不过他眼眶之中的灵魂之火却表达出了笑意。

　　林羽听到小梅的话以后也兴奋了，现在小梅已经吸收了一口生命之泉，生命基本上是没有什么问题了，如果能够再吸收一口生命之泉，那当然是更好了，所以众人立马就向那个骷髅的老窝赶去。

　　至于那个骷髅，则是被鬼刀压着，而且身上更是被打的破破烂烂的，小梅还在他的脑袋那里放了一枚霹雳弹，只要这个家伙敢有所异动，就直接引爆那枚霹雳弹。

　　当然，这个骷髅也想过要反抗，可惜的是，他还没有反抗呢，就被鬼刀给压着打，而且小可爱一枚霹雳弹，就将他炸成了重伤，现在别说是反抗了，如果不是因为还需要他寻找生命之泉，恐怕他现在就已经成为一堆烂骨头了。

　　“嘿嘿，让你得瑟，还好和翠骨那个衰仔一起对付我，现在你倒是来试试，看我不一巴掌抽死你。”

　　鬼刀那叫一个得瑟，有事没事儿就给那个骷髅一拳，或者是踢上一脚。

　　而那个骷髅则是硬生生的受了鬼刀的毒打，而不敢出来一丝震动，没办法，他脑袋上面还有一枚霹雳弹呢，如果他这时候动一下，万一霹雳弹爆炸了，那他就真的可以下课了。

　　“行了，那枚霹雳弹不会那么容易爆炸的，他是受到王的控制，只要王不让你死，你想死都死不掉，如果王想让你死，你想活也活不了。”

　　鬼刀已经完全认可小可爱了，如果之前是被林羽他们逼迫的，而且小可爱的手中又有霹雳弹，所以他才不得不屈服的。

　　那么现在回到是心甘情愿的认小可爱是王，只有一点儿原因，小可爱能够使用空间法则。

　　当然了，这也是鬼刀不知道，小可爱之所以能够使用空间法则，完全是因为他有一件比较强大的空间装备而已。

　　如果让鬼刀知道的话，不知道他还会不会这么坚定的现在小可爱的身边。

　　“哼，没想到鬼刀你竟然会这么堕落，竟然会认一个最低级的骷髅为王，看来你鬼刀这辈子也就这样了。”

　　那个骷髅不屑的看了鬼刀一眼，非常的不屑，就好像根本没有将鬼刀放在眼中。

　　“呵呵，你知道个屁，那可是空间法则，空间法则啊，我们骷髅一族能够领悟法则就已经非常恐怖了，而且王领悟的还是空间法则，并且，王除了空间法则，以外，还拥有净化法则，林羽还说他会速度法则，这样的存在还不能够成为我鬼刀的王吗？”

　　鬼刀的话让那个骷髅傻眼了，一下子不敢说话了，吓的是瑟瑟发抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百七十章 赔了夫人又折兵免费阅读。https://xs.23sk.com 