    叶辰随着秋雨晴来到了她的卧室。

    和他预想的有些相似，秋雨晴的卧室，满满的都是少女的气息。

    很简单的女生卧室，随处可以看到一张张卡通贴画，床边甚至还摆放着两个半人高的娃娃。

    “叶大哥，我还没来得及收拾房间。”

    秋雨晴脸上微微露出一抹羞涩。

    这毕竟是她第一次带着其他的男人进入她的房间，而且还没有事先准备好，这让本就有些害羞的秋雨晴，更加的害羞了。

    “难不成雨晴妹妹的卧室里，还有什么见不得人的东西？”

    叶辰笑眯眯道。

    “叶大哥，你就知道调笑我。”秋雨晴嘟着嘴，脸上含羞带怒。

    “开个玩笑。”

    叶辰嘿嘿一笑，也不再逗秋雨晴了。

    这丫头脸皮子薄，要是在调戏几句，恐怕就不敢见人了。

    “叶大哥，我这房间有些小，我去给你搬个凳子。”

    秋雨晴看了一下卧室，还没有空余的凳子，转身就要到外面给叶辰搬凳子。

    “不用了，我就坐在这床边就行了，雨晴你不介意吧。”

    叶辰随意的坐在了秋雨晴的床沿边，随口道。

    “没事。”

    秋雨晴连忙摆了摆手，略微有些拘束的站在叶辰的旁边。

    “这可是你卧室，你这这么站在这，倒是让我这个客人有些不好意思了。”

    叶辰看着有些害羞的秋雨晴，一脸无奈道。

    “我……我去看看爸妈他们有没有要帮忙的，叶大哥你先在这休息一会。”

    秋雨晴贝齿轻咬着红唇，说了一句随后急忙忙的转身出了卧室。

    叶辰看着秋雨晴的背影，嘴角扬起一抹淡笑。

    还真是容易害羞的丫头。

    随着秋雨晴离开了卧室，叶辰这时候随意的在秋雨晴的房间里看了一圈，目光就放在了秋雨晴的书柜上。

    不得不说，能够进入苏氏集团工作，秋雨晴绝对是名牌大学出来的高材生。

    最起码这书柜上的书籍，数量很多，而且都是被翻阅过以后的书籍。

    叶辰随手拿起一本书，翻了几页，上面还有秋雨晴随手写下的笔记。

    叶辰随手将书籍放回了书柜上，余光瞥了一眼，竟然看到了一个像是相册一样的本子。

    叶辰随手将这个相册抽了出来，发现竟然还真是相册。

    “没想到秋雨晴竟然也有留相册的习惯？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    他倒是有些好奇，秋雨晴的相册会是什么样的。

    叶辰拿着相册坐在了床边，随手翻了起来。

    和普通的相册相差无几，从秋雨晴孩童时期开始，每涨一岁都会有几张照片。

    相册的第一张，就是秋雨晴一岁时候的照片，一个小屁孩穿着开裆裤就这么趴在床上，看起来可爱至极。

    “没想到雨晴小时候就这么可爱。”

    叶辰嘴角扬起一抹笑意，慢慢的开始翻着相册。

    就在这个时候，秋雨晴推开了卧室的门走了进来，下意识的就看到了叶辰手上的相册。

    “你……你在哪找到的相册。”

    秋雨晴看着叶辰手上的相册，楞了一下，脸色顿时满是红晕之色。

    “就在你书柜上。”

    叶辰抬头看着秋雨晴，轻笑道：“雨晴，没想到你小时候就长得这么可爱，怪不得长大也是个美女。”

    “叶大哥，你……相册你先还我。”

    秋雨晴这时候害羞的声音都有些颤抖了。

    这相册可是她的宝贝，而且上面可是有她小时候所有的照片。

    天知道小时候那些让人感觉到羞耻的照片，她妈妈是怎么保留下来的。

    但是不管怎么样，这些羞耻的照片，绝对不能让叶辰看到。

    秋雨晴这时候慌慌忙忙的向着叶辰手中的相册夺去，生怕叶辰在多看一眼。

    “雨晴，我还没看完呢。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，微微向后仰了一下，躲开了秋雨晴的手。

    “叶大哥，这个不能看。”

    秋雨晴这下更急了，急忙上前就想要拿回相册，没想到慌里慌张之下，绊倒了叶辰的腿。

    下一刻，秋雨晴惊呼了一声，直接扑倒在了叶辰的身上。

    随后叶辰直接被秋雨晴扑倒在了床上。

    一股淡淡的清香从秋雨晴的身上散发而出，一缕缕青丝更是散落在了叶辰的脸上。

    叶辰看着秋雨晴近在咫尺的俏脸，脸上露出一抹意外。

    没想到平日里害羞的秋雨晴，竟然还有这么狂野的一面？

    “雨晴，这是不是有些太突然了，叔叔阿姨还在外面呢。”

    叶辰咳嗽了两声，轻笑道。

    秋雨晴闻言，脸上红的像是能够滴出血一样。

    眼中满是娇羞之色。

    这一刻，秋雨晴也有些懵了。

    根本没想到会发生这种意外情况，竟然不知道该怎么办了。

    两个人就这么直勾勾的对视着，卧室里顿时陷入到了一种古怪的氛围之中。

    “雨晴，你在卧室里喊什么呢。”

    就在这个时候，门外传来了王玲的声音。

    秋雨晴脸色一变，下意识的用力就想要从叶辰的身上爬起来。

    他们两个人这个样子要是被王玲看到了，岂不是要误会大了？

    但是还没等到秋雨晴反应过来，王玲直接推开了卧室的门，下意识的看向了床上趴在一起的叶辰和秋雨晴，脸上满是目瞪口呆的神色。

    一时间，整个卧室顿时变得静悄悄的。

    “妈，你听我解释。”

    秋雨晴转过头，看着王玲，下意识的蹦出了这句话。

    “咳咳，饭马上做好了，你们可以准备一下吃饭了，别玩得太激动了。”

    王玲率先反应了过来，脸上露出一抹尴尬的笑容，随后快速关上了卧室的门。

    完了。

    秋雨晴这时候整个人都有些懵了。

    这么尴尬的事情，竟然被她妈妈撞见到了。

    这还怎么见人？

    “这个，雨晴啊，你看是不是先起来？”

    叶辰看着满脸害羞的秋雨晴，一脸迟疑道。

    秋雨晴脸上红的滚烫，急忙从叶辰的身上爬了起来。

    “都怪你……”

    秋雨晴一脸羞涩的瞪了叶辰一眼，脸上满是欲哭无泪的神情。

    这下根本解释不清了。

    还不知道现在她妈在厨房里怎么添油加醋的在那传话呢。

    “这怎么就怪我了呢，这是你自己撞在我身上的，我才是无辜的。”

    叶辰看着秋雨晴含羞带怒的神情，脸上满是无奈之色。

    “我说是你就是你。”秋雨晴气呼呼道。

