    攫起的洒落碎石的巨爪抬升。

    “抓到……”

    沉闷轰鸣下巨爪缓缓舒展，与土石糅杂的数道扭曲身体传出细琐呢喃，化为噩梦般的阴影散去。

    升腾沙尘的边缘，杂乱轮廓冲破弥漫的灰尘，向远处奔跑。

    石块从巨爪缝隙落下，膨起的雾霭遮蔽巨爪的轮廓。平静只维持一刹那，绝望般笼罩陆离刚刚经过的地面——岩石爆发，掩护簇拥的信徒被掀翻。

    “分散跑。”

    陆离不能让她的信徒无意义地损失在这里。

    跟随的信徒们和商人安东尼散开，显露普修斯脉动四肢奔跑的轮廓，跟在脚边尖叫：“我也要吗！”

    “全部。”

    “陆离先生你一定要逃出去！”

    普修斯斜着跑出去，被猛然掀开的地面甩飞向跑开的信徒。

    地底伸出的巨爪无视它们，坚定不移追向陆离奔逃的方向。

    仍跟着陆离的只剩兜帽里的大姐头，像是骑在狂奔马背上的人颠簸摇摆。

    “想想办法呀！”耳边除了呼啸风声还有大姐头的声音。

    陆离保持沉默，因为没有办法。

    仿佛印证着旧下水道与陆离的对立，每次踏入旧下水道陆离都遭受追杀——

    脚下地面开裂隆起，陆离跃出翻滚的瞬间，利爪破土而出，形成可怖的爪形囚笼。它每次出现都是在陆离周围，有时慢一些，有时横亘前方，有时在左边或者右边。

    巨爪的主人渐渐烦躁这种无休止的猫捉老鼠般的戏剧性追逃游戏，变得暴虐，如熔岩喷出，刺穿顶端岩石。

    这反而延缓了它的出现频率——尤其在陆离尝试将地底钻出的巨爪引向街道上的建筑后，惊慌逃窜的怪异一定程度阻碍了巨爪的分辨。

    但在陆离即将接近午夜城总站的中心区域时，麻烦显现。

    执法者站在尽头的另一条街区前，诡异期待的冷漠中凝视跑来的陆离。

    这是祂们对陆离的惩罚：默许深层追杀的行径。

    冒然将摧毁半条街道的巨爪引去的后果是它们会出手解决巨爪……以及陆离本身。

    陆离不得不拐进其他主线，消失在执法者与围聚的地底居民的注视中。

    那些街道上仍一无所知的异种怪异们遭到无妄之灾。陆离犹如带来毁灭的使者，摧毁沿途一切事物。

    除了那些连巨爪的主人也无法招惹的势力。

    【穴居人奇珍行】

    巨爪在陆离途经此处时不再钻出地底，仿佛放弃追杀陆离。

    但店铺里走出的矮胖，吻部细长，有着粗厚坚硬毛发的鼹鼠人发出可怕的驱赶尖嚎，打消陆离短暂停歇的想法。

    可就是有末日启示书的增幅，终有力竭的时候。

    陆离的奔跑开始放缓，躲避隆起土丘的速度也越来越慢。

    “需要服务吗？帮助先生你快速摆脱危险！”

    嘶叫伴随窸窣爬动声响起，迈动密集细足的蜈蚣怪异追上陆离。

    陆离想到安培，还有面临的困境，颔首后坐上它冰冷背脊，就像曾经做的那样。

    密集细足化作残影，平稳驮载陆离快速向前。巨爪不再从地底升起，仿佛危险正在远离——

    刺痛突兀传来，蜈蚣怪异背脊纤毛般的节肢刺入双腿。麻痹知觉的冰冷液体从中空的节肢注入身体。

    陆离感到身躯与意识正在被麻痹。

    “它想吃掉你！”

    兜帽里的大姐头发出尖叫。

    陆离犹如从浅眠中惊醒，拔出匕首双手握紧刺下，穿透蜈蚣怪异铁皮般坚硬的甲壳刺入脊椎，切断脊髓。

    蜈蚣怪异发出惨厉尖嚎，失去细足联系的身躯再也无法支撑，将背上的陆离甩出，卷曲成球状翻滚进伸出。

    嘭——

    沉闷跌落的陆离翻滚几圈，兜帽里的大姐头也被甩飞出去。

    双腿失去知觉的陆离难以爬起，趋于寂静的街道深处，有什么正在孕育逼近。

    灰头土脸的大姐头爬起，伸出两只布偶手拽动陆离，试图将他拖走。

    逐渐隆起的地面让大姐头摔倒，利爪形成的囚牢逐渐升起。

    骨节形成的囚牢远处，一座巨大头骨拱出地面。它太过庞大，十几米高的主线甚至只让这颗头颅露出空洞眼眶。

    暴虐眼眶凝视着囚笼里的陆离，恐怖利爪混合着碎石收紧。

    “抓到……你了。”

    挤压的岩石几乎将陆离碾成肉泥。

    怀里大姐头感受到陆离幽静海面下的波涛巨浪，似乎下定某种决心，尖声叫嚷。

    “母亲！！！”

    挤压岩石中的陆离对外界发生的事一无所知。但下一刻，岩石跌落，呼啸狂风将怀抱大姐头的陆离掀飞出数米，更重地撞上岩石，背脊贴着冰冷岩壁，痛楚被麻痹的知觉融化。

    呼啸狂风回荡着涌入通道深处，吹散一切灰尘。

    瘫坐岩壁前的陆离看到正在发生的事：无力跌落的巨爪被岩石掩埋，一堵遗迹般腐蚀风化的苍白巨墙出现在骨骸头颅原本的位置，替代了它的存在。

    墙壁在活动，碎石塌落中潮水般缩回地表，留下一条数十米的横亘深渊。

    也让陆离模糊分别苍白巨墙的轮廓。

    那是一根爪子上的苍白骨片。

    遮蔽天日的爪子又一次伸进通道，抓住岩壁，像是拿起一块奶酪般揭开数百米长的地表。

    旧下水道的丑恶完全暴露在天穹之下。

    也让陆离窥见它的轮廓。

    浩瀚的骨骸身躯刺穿云层，朦胧望不见全貌，只有那天空之城般弯曲的胸腔和擎天之柱般的四肢，不远的午夜城对它如小屋般逼仄。

    曝露的怪异们的仓惶逃窜中，一根爪子落下，轻缓而温柔的落在陆离面前。但对旧下水道的一切犹如灭顶之灾。

    地面就像脆弱积雪，被压出漫长、深刻的沟壑。

    大姐头依依不舍地离开陆离怀抱，跳上爪尖，随抬起的巨爪升上地表。

    “……我当然想你……有眼睛就能看到你了……赐给那个人类力量好不好……”

    微弱的活泼喊声从越来越远的爪尖上传来。边缘露出大姐头的脑袋，朝下方的陆离挥手告别。

    “记得来鬼怪镇找我，我再和你偷偷跑出来！”

