    反抗军一开始的目标就是干宁，然后是西集郡，最后打下蒙阴镇。

    蒙阴镇镇守着石州整个南部关口，打下蒙阴镇，就打通了临沂通道。

    届时，革命党就可以源源不断地来援助他们，而反抗军背靠临沂通道，有支援，有补给，进可攻，退可守，石州就几乎没有可能剿灭他们了。

    所以，对于反抗军来说，蒙阴镇，就是他们的生命之镇。

    而西集郡就是通向生命之镇的钥匙。

    石州的主力部队，汤恩的第二集团军的三个师镇牢牢守在这里。

    原本还有其它集团军的三个师，西集郡一共有六个师镇守。

    但总督刚刚把除了汤军之外的所有部队都调走了。

    剩下的三个师早已经疲惫不堪，连番恶战消耗了他们大量精力。反抗军刚一撤退，他们的防御就散了架，士兵们不是在宿舍里蒙头大睡，就是去花街柳巷找乐子去了。

    所有的军纪条例都成了废纸，巡逻岗哨全不见踪影。

    只有王大铪一个人在坚守岗位。

    但他也坚守得不彻底，守到一半，他就跑去愉快的拉屎去了。

    就这样，阻止反抗军突袭的最后一个障碍也消失了。

    无数的身影借着夜幕的掩盖向西集郡冲去，一路上畅行无阻，没有受到分毫阻碍。

    当反抗军打进军营时，六成的士兵还在熟睡中。

    当反抗军打进西集郡重镇时，五成的士兵裤子还没穿上。

    天还没亮，反抗军打了半个月也没打下来的西集郡就被占领了。

    俘虏敌军四万多人，击毙敌人一万多人，缴获了大量反抗军急缺的枪支弹药。

    这一场大胜立刻惊动了第二集团军军长汤恩。

    他从小妾的被窝里一跃而起，裤子都没穿就冲进指挥室，吓得联络员眼睛瞎了。

    “这是怎么回事？”

    汤恩一把揪住情报官的衣领把他提了起来。

    “不是说乱匪已经撤了吗？为什么会忽然杀个回马枪？”

    他非常清楚丢失西集的恶果，这意味着整个石州南面都暴露在反抗军的视野下，而反抗军却能随时退回干宁。

    情报官惊恐地大叫：“我不知道啊，我只收到了西集沦陷的信息，别的都不知道。”

    汤恩怒喝道：“总督刚把人调走，反抗军不顾连战的疲惫，转身就杀了个回马枪，天下哪有这么巧的事情？肯定是有人泄密，说！是不是你？”

    “不是我啊，军长大人！”

    汤恩环顾一圈，立即找到了缩在桌子后的参谋长，扔下情报官，过去一把把他提了起来。

    “立即集中所有兵力，全力防守蒙阴镇。”

    参谋长咽了口唾沫，哀叫道：“军长大人，其它位置都不管了？西集郡不收复了？总督怪罪下来，怎么办啊？”

    汤恩冷笑道：“丢了三个师，我的总兵力只剩十四万人了，没有任何援军，怎么收复西集镇？你是不是想让老子早点覆灭，好去投靠乱匪啊？我看你就是间谍！”

    参谋长大叫道：“我不是啊！”

    砰！

    汤恩把他仍在地下，喝道：“那还不赶快去！再给我磨磨蹭蹭，我就把你皮给拔了！”

    “是是……”参谋长连滚带爬地跑出去。

    ——

    许云风和宇靖闻浑身热血地冲过来，找到林文，急切地说：“林兄弟，我们赶紧去打下蒙阴镇吧，胜利就在眼前了！”

    林文一闭眼睛，立刻否决了他们的提议。

    “不行。”

    这次的【仙人指路】有点贵，让他用了一次玲珑骰子。

    现在这个骰子淡得只剩虚影了，眼看再投一次就没有了。

    林文觉得很郁闷，我也没用多少次啊，和我有不解情缘的相思之人这么少吗？连一百个都没有？

    可惜这个世界没有仙子，不然这个骰子起码可以投一万次。

    “为什么？”许云风一下子失望之极，他当然不是对林文失望，而是对不能立刻拿下蒙阴镇失望。

    林文本来也不知道，但他从答案反推了一下，很容易想到了原因。

    他转过身，淡淡地说：“只要对面的指挥官不是个傻子，就能意识到他们的兵力已经处于劣势，如果不想被我们各个击破的话，唯一的办法就是放弃防守其它地区，集中防守蒙阴镇。我们这个时候去打，一定会吃大亏。”

    “那怎么办啊？”宇靖闻急道。

    他现在已经成为了林文最狂热的粉丝，甚至比主力军的人还要坚信林兄弟不可能战胜。

    第二军颠沛流离四处躲藏逃跑了一年，想尽了各种办法也只能苟延残喘。

    林兄弟一来就带他们打了一百场胜仗，跨越了小半个石州，与失散许久的第一军汇合了。

    紧接着又奇迹般的拿下他们梦寐以求的西集郡，跨出了走出大山的第一步。

    简直就是神仙一般的人物。

    “趁机解放周围所有地区，拯救所有平民，打倒所有劣绅恶霸，扩大你们的影响力，补充你们的兵员。”林文答道。

    许云风和宇靖闻互望一眼，都从对方眼中看到了强烈的激情。

    这个提议，简直命中了他们的心窝，也充满了无匹的智慧。

    你守点，我扩张，看谁耗得过！

    宇靖闻简直佩服得五体投地，这世界上怎么能有这么强的人？

    又有豪迈雄奇的诗才，又有常人望其项背的大智慧，还那么年轻，那么帅气。

    果然，人与人的资质是不同的。

    可能，这就是天才吧。

    临走前，他回望了一眼，看到的是一个高大而清冷的背影。

    不愧是林兄弟，连背影都那么与众不同。

    他一定很寂寞吧，拥有这么超凡的智慧，会让他与周围的凡人格格不入。

    真是辛苦呢，林兄弟。

    但愿这个世界能找到一个与你相配的人。

    宇靖闻轻叹一声，与许云风匆匆离去。

    而林文此时非常郁闷。

    由于帮助了大量平民，斩杀了大量妖魔，他的第五神通又一次满了。

    但这次的“运道”却是“仙女之衣”。

    “仙女之衣”：穿上仙女之衣，变得魅力非凡，更加吸引异性，并使双修的效率提升100%。

    尼马的巨坑。

    女装就算了，效果还那么差，我还需要增加魅力吗？

    再增加，世界都毁灭了！道祖都要跨界过来掐死我了，因为我帅过了他的想象力极限，超越了天道存在的许可。说不定天劫都跨界过来了。

    凡人遇天劫，就一个字。

    我不想说。

    还有那个什么双修，特么的现在没有仙女和我双修啊，有个蛋用啊。

    草！

    只能等下一个运道了。

    【道若有情】3576/10000

    林文很惆怅，被寄予厚望的新运道没有起到作用。

    这也给他提了个醒，不是所有运道都是非常有用，也有坑货。

    以后不能把宝全押在下一个运道上，万一关键时刻又出了这么个坑货怎么办？

    林文很惆怅。

    但很快他又来不及惆怅了，因为秦落霜打电话过来，告诉石州的攻势非常凶猛。

    他们动用了所有援助的武器，飞机，重型坦克，以及总数超过六十万的部队。

    战局不容乐观，他们已经准备从江上撤退，但飞机开始攻击港口和货船。

    她问龙组有没有打飞机的功能，如果有的话就赶紧派来，没有的话他们就只能顶着飞机的轰炸撤离了。

    这怎么行？

    竟然敢派飞机来炸我？

    你们之前二十五架新型战斗机损失的痛楚忘记了吗？

    林文冷笑一声，答道：“我最擅长打飞机了，你等着，我现在就打给你看。”

    挂掉电话。

    【咫尺天涯】

    林文身形一闪，瞬间出现在大江上，噗通一声掉进水了。

    哎呀，位置偏差有点大。

    林文单手握剑从江中飞出来，一眼就看到从空中掠过的战斗机，刚准备用【御物术】加速，陡然间想起来，他现在不是在“仙子花露”状态，根本不能无限制使用【御物术】。

    怎么办？

    林文看了一眼他的善缘，还剩51%。

    以现在的状况，可能只支持他打下一架来。

    一翻法术列表，其它的法术也不行，要么消耗太高，要么没有作用。

    怎么办？

    长长的破空声响起，战斗机俯冲下来，机翼下火光一闪，两枚空对地导弹带着长长的白烟直冲码头而去。

    轰！

    一枚在岸基上爆炸，一枚击中一艘货船。

    货船燃起了大火，很快开始倾斜——这是长山郡新买的大型货船，四千万！

    林文眼圈一下子红了，正准备强催【御物术】上天，就在此时，缠绕在他法术列表上的黑色气息消散。

    许多被黑气封禁的法术，纷纷露出了真容。

    感觉仿佛隔了一辈子都没见到的【九牛二虎之力】【气禁神力】【烈焰诀】【雷火烈焰诀】【纸人傀儡】【五雷正法】【太虚神雷】全都出现了。

    诅咒消散了！

    禁了他攻击法术这许久的诅咒终于消散了！

