    现场除了雷恩，其他五人都没玩过游戏，甚至不知道电脑游戏是什么，毕竟这个世界是往魔法方向发展，而不是科技。

    虽然也有类似科技的魔法产物，至少电脑什么的完全不存在。

    对于游戏中的“刷怪”战术当然一无所知，只是听雷恩说的时候觉得有一点道理，又担心战术是否有效，会不会出现问题。

    最终决定一试，因为比利和泰勒作为三阶职业者，拥有足够自信，即便战术出现问题，以他们的实力也能轻松解决。

    何况查尔斯、丹尼斯和大卫都是二阶，雷恩本身也有战胜二阶魔兽岩甲狮的能力，对付最低阶的哥布林有什么可担心的？

    于是队伍继续前进。

    雷恩凭借刚才那波哥布林的经验值升到9级，按照规划，5个技能点全部分配到智力。

    很快来到第二个哥布林据点，发现规模更大，差不多是刚才哨站的两倍。

    五十多只哥布林，占据着大片区域。

    据点周围还有少量哥布林斥候，估计比利没能进入哥布林据点就被发现，可能影响拉怪计划。

    雷恩转向大卫，小声问他：“你能解决那几个哥布林斥候吗？”

    大卫自信点头：“交给我吧！”

    作为二阶潜行者，由他对付这些哥布林斥候轻而易举。

    队伍原地待命，各自站在自己的位置等候。

    大卫使用潜行技能，借助周围环境隐藏自己，悄悄靠近哥布林据点，首先接近最外围的哥布林斥候，绕到它的后方。

    哥布林斥候并没有察觉，还在巡视周围。

    大卫缓缓靠近，突然从后方扑倒哥布林斥候，左手捂住它的嘴巴，用锋利的匕首瞬间将其暗杀，悄无声息。

    干掉目标，他又进入潜行状态，往下一个斥候靠近。

    不一会儿，外围的哥布林斥候都被干掉，收到大卫的信号，雷恩马上下令：“按计划行事！”

    比利马上出发，悄悄靠近哥布林据点。

    后方雷恩、查尔斯、丹尼斯还有泰勒跟着靠近，到一定距离停下，借助周围环境掩饰自己，暗中等待。

    比利回头确认，见队友准备妥当，脱离隐藏状态，直接跳出来沿着哥布林据点外围跑动，发出很大的声音。

    据点内部，哥布林发现比利，陆续行动起来，怪叫着从四面八方聚集，企图抓捕这个人类入侵者。

    它们冲到外面，对比利紧追不舍。

    比利按照雷恩的战术来回跑动，保持一定距离，用刚学会的“走位”将哥布林聚到一起，往队友埋伏方向奔跑。

    泰勒提前召唤风元素，在比利带着哥布林队伍返回之前念动咒语。

    比利一路奔跑，带着哥布林靠近，到队友这边突然加速，迅速避开。

    泰勒正好念咒完毕，一个由风元素强化过的爆裂火球丢出，精准落在哥布林队伍正中。

    “轰——！！”一声巨响，至少三四十只哥布林被炸飞，只有少数比较边缘的侥幸存活。

    幸存的哥布林被这一幕吓傻，完全不能理解。

    泰勒作为三阶魔法师，还是头一次用爆裂火球炸死这么多的魔物，以前他的队伍并不知道什么叫拉怪群秒，丢群攻魔法害怕伤到队友，所以多数时候用单体魔法，从没试过这么爽。

    在他看来，恐怕只有参与战争，朝敌方军队肆无忌惮地丢群攻魔法才有这种效果。但他从未参加过任何一场战争！

    比利也被泰勒的魔法惊呆，心说原来爆裂火球威力这么大？

    自己花费很大力气，要用很多时间才能杀死的哥布林，他这一秒几乎炸光！

    这就是雷恩阁下说的拉怪群秒？真是不错的战术！

    两个三阶职业发呆，雷恩却是第一时间向查尔斯和丹尼斯喊话：“赶快补箭！”

    话音落下，首先向哥布林射出箭矢。

    “咻！”雷恩的箭直接射穿一只哥布林的脖子，当场将其秒杀。

    查尔斯和丹尼斯被刚才的画面惊到，等雷恩喊话马上反应过来，同时躲在树后向幸存的哥布林射箭。

    三个弓箭手迅速射杀几只被炸傻的哥布林，泰勒这边风元素使用风刃也带走一只，他从震撼中恢复过来，使用火球配合。

    幸存的十几只哥布伦瞬间死伤过半，顿时转过身去，惊恐逃窜。

    “干掉它们！”雷恩大声喊话。

    比尔从藏身之处迅速冲出，挥舞大剑直接追杀哥布林。

    在哥布林逃窜的路上，大卫也冲出来，瞬间暗杀其中一只。

    后面雷恩、查尔斯、丹尼斯、泰勒和风元素远程配合，最后几只哥布林几乎没有还手，全部被灭！

    战斗结束，比之前消灭哨所哥布林节省一半以上的时间，干掉的哥布林却是将近两倍。

    队员们聚拢过来，之前还对这个战术心存疑虑，现在却很佩服雷恩。

    “雷恩阁下，今天真是大开眼界！”比尔对他说道，“竟然有这种打法，哥布林连我的盔甲都没碰到一下！这种战术简直太轻松了！”

    “确实，我的爆裂火球还是第一次达到这种效果！”泰勒感慨。

    查尔斯、丹尼斯和大卫纷纷称赞雷恩的战术，显得格外兴奋。

    雷恩通过猎杀这个据点的哥布林又升一级，心情很好：“刚才比利先生稍微出现几个失误，并没有将所有哥布林聚在一起，不然爆裂火球杀伤更大，留下来的哥布林更少。当然，第一次能够做到这个地步，已经让人佩服，非常厉害！相信再来几次就能做到完美！”

    比利听到这句话相当高兴：“雷恩阁下尽管放心！我会再接再厉，努力减少失误。咱们继续向哥布林部落推进，将它们全部铲除！”

    “不要着急！先到据点搜查一番，说不定有好东西。”雷恩笑道。

    队伍进入哥布林据点，各自搜寻。

    雷恩通过摸尸，从哥布林尸体上得到不少基础材料道具，几个队友在据点内部找到一些冒险者和路人的尸体，将他们身上的财物取走，然后确认身份，到时候回风暴城向协会提供情报又能赚一笔。

    “雷恩阁下！”大卫在搜索中突然喊话，把雷恩叫过去，原来他在据点内部发现几个哥布林幼崽。

