    　　四师兄接过酒，微微抿了一口。

    　　顿时他便闭上了眼睛，根本来不及品味这酒水的美味，他的思维此时已经高速的运转了起来，之前的几个难题瞬间便被攻克。

    　　随后，沙盘上的线条便开始以一种之前数倍的速度变化起来。

    　　眼见这估计要很久的时间，方谦又给馋涎欲滴的六师兄留下了一壶酒，便离开了这里。

    　　方谦很随意的走着，因为这后山就是有一种莫名让人放松的氛围。

    　　他一路走过青青田野和草甸，踩着微湿的田垄，走上一道木桥，来到了一片澄净如镜面的湖上。

    　　湖面上有水鸟浮沉，偶尔捕食小鱼，他们并不怎么怕人，甚至还有胆大的落在了方谦的肩上，然后随着方谦的动作又扑哧的飞起。

    　　木桥中段有一方亭榭，在这湖光水色之中好不清幽，一位穿着淡黄色书院春服的女子，正在亭间专心致志的刺绣。

    　　若是走进了便能看见，她绣的是一个醉酒的男子，那高高的长冠看上去格外惹眼。

    　　方谦自然知道她的身份，七师姐木袖。

    　　他上前，认真的行了一礼，说道：“七师姐，师弟我最近可能要叨扰几日，若有不妥之处，还望七师姐不要见怪。”

    　　木袖看了他一眼，笑着说道：“二师兄和三师姐都护着你，我见怪了又能怎么样？”

    　　方谦一时不知该怎么回答，只能呐呐不语。

    　　木袖似笑非笑的看着他，说道：“跟你开个玩笑，要是我的小师弟你是想来也很好玩。”

    　　方谦汗颜，好玩是个什么形容词。

    　　木袖将针线放下，忽然说道：“对了，你那酒还有吗？”

    　　她声音压的很低，似乎怕被谁听见。

    　　方谦虽然没有证据，但他总觉得七师姐在打二师兄的主意。

    　　所以为了二师兄，他决定多拿两瓶出来。

    　　木袖接过不知道方谦从哪里拿出来的酒，拍了拍方谦的肩膀，一副我很看好你的样子，说道：“小伙子，山道，以后后山有什么事，找你七师姐。”

    　　方谦保持着微笑，然后赶紧溜了。

    　　他走过一颗极高大的古树，走到西面的那片密林前，听着林子里悠扬的琴箫之声，那后拿出了一本名为笑傲江湖的曲谱。

    　　他觉得九师兄和十师兄一首曲子奏了十几年，也该换换新的了。

    　　以音乐入道的修行者，在这个世界上甚至比知命的大修行者对战争的影响更大。

    　　因为他们攻击范围太广，虽然攻击强度不足，但普通人却已经完全无法承受。

    　　他弹琴弹了十几年，也都无法做到入道，可想而知以音入道的艰难。

    　　方谦入了林子，随意的找了个地方坐下，靠着一棵树便眯着眼睛听起了曲子。

    　　良久，琴箫之声骤歇，方谦便起身上前行了一礼，道：“两位师兄安好。”

    　　拿萧的男子温和的说道：“我叫北宫未央，在这排行第九，你可称我一声九师兄，我旁边这是我师弟，西门不惑，排行第十，称他一声十师兄便好。”

    　　十师兄沉默的点了点头，双手微微拂过琴面，说道：“师弟六科甲上，想来音律一道也有几分涉猎，若是得空便来一起讨教讨教。”

    　　方谦微笑道：“那是自然，我对音律一道也十分喜欢。”说着，他将手中的曲谱拿到了二人面前，说道：“这是我偶然得到了一本曲谱，正好是琴箫合奏，而且复杂晦涩，两位师兄可愿研究一二？”

    　　九师兄微微讶然，他不认为这世上还有什么他没见过的曲谱，可他还是认真的翻开了手中的曲谱。

    　　他看了很久，表情时而恍然，时而紧张，时而开怀，时而怒目。

    　　似乎他看的不是一本曲谱，而是一本故事，一本小说。

    　　十师兄看着房钱摇头笑道：“我还从未见过师兄这等失态的模样。”

    　　方谦看了看十师兄手中满布着岁月气息的古琴，问道：“十师兄，这琴便是你的本命物吧，怎么如此古旧。”

    　　十师兄手指轻轻掠过琴弦，顿时便响起了一道轻灵无比的声音。

    　　“时间久了，就不舍得换了，修修补补赔了我很多年，早已经成了我的老友和亲人。”

    　　方谦听着想到了自己腰间的木剑，他其实也有能力给自己换一柄更好的剑，可这剑从小便跟着他，他们互相其实也早已经习惯了彼此。

    　　沉默中，忽然九师兄抚掌拍案而起，大笑道：“好曲，果然是绝妙的好曲，江湖，好一个江湖。”

    　　他连忙将曲谱递给十师第，说道：“师弟，你快看，这真的是一首难得的曲子，你我二人的音律之道也许可以借此曲更进一步。”

    　　十师兄听了，面色惊疑不定，难道这曲子当真如此之好？

    　　他看了几眼，便也如同九师兄之前那般，瞬间沉迷其中，不可自拔。

    　　方谦笑着摇头道：“两位师兄果真是妙人，今天我就不打扰两位师兄研究曲谱了，以后再来叨扰。”

    　　九师兄摆了摆手道：“去吧去吧。”语气中丝毫没有挽留之意。

    　　方谦苦笑，拍了拍身上的泥土，便离开了这里，便打算去找找陈皮皮，也不知道宁缺来了没有，不过按照时间，他可能还要应付应付亲王之类的，估计还得个一两天。

    　　沿着石径走了片刻，忽然发现石径旁的花树一阵摇晃，然后便冲出来了一个看不清楚头脸的人。

    　　这人发间衫上全部落着各式各样的花辫，虽然穿着古杉，却有一种搞摇滚的气质。

    　　方谦只能心中暗赞一声，优秀！

    　　如此特立独行，他自然知道这是十一师兄，甚至知道他会对他说什么。

    　　他行了一礼，道：“方谦见过十一师兄。”

    　　果然，十一师兄瞪着眼睛看着他，没有回礼，而是拾起剪头的一片花瓣，怔怔问起了心与花与存在的关系。

    　　方谦想到了昊天，她本来不存在，只是因为信仰最终存在，于是他便说了句：“存在是绝对的，也是相对的，心既世界，自然包含万物。”

    　　“心既世界...”十一师兄怔怔自语，陷入了沉思。

    　　方谦觉得这个时候给他一瓶酒是最合适的，于是留下了一壶酒，又溜了。

    　　半晌，十一师兄从思索中回过神便已经看不见方谦了，他看了看手中不知何时拿着的一壶酒，温和的笑了笑，便又入了花树下开始了自己的探索。

