    最后，这原本是让云若月出丑的宴会，变成了众人对她顶礼膜拜的宴会。

    特别是这些才子们，一个个瞬间成了云若月的小迷弟。

    看到大家对自己如此崇拜，云若月的脸真的很烫、很红。

    诗词界的大佬们，对不住了，小女子又借你们的名号装逼了！

    这时，她突然发现，那原本一直盯着长公主看的江恒，正用一副色眯眯的眼睛盯着她看。

    他那一双轻浮的眼睛，一上在她身上扫瞄，看得她很不自在。

    她冷冷的瞪了他一眼，转过脸去，用桌上的酒菜挡住自己，不让这纨绔子弟再看自己。

    这个江恒的目标不是长公主吗？

    怎么转到她身上来了？

    可是她越躲，这江恒的眼睛就越色，他假借拿酒的时机，站起了身来，目光紧紧的锁着她。

    云若月顿时嫌弃的扫了这男人一眼，估计是因为她刚才做诗，出了点风头，才引起这纨绔子弟的注意。

    “凤儿，我不想呆在这里了，陪我去上个茅房。”云若月对凤儿道，说完便起身往外走。

    “是，娘娘。”凤儿赶紧起身，跟在云若月身后。

    云若月和凤儿走出院子之后，就朝湖边的方向走过去。

    凤儿见状，不由得一愣，“娘娘，你不是说要去上茅房吗？”

    “那是假的，你有没有发现，魏国夫人那个独子，刚才一直盯着我看，那眼神很轻浮，特别讨厌。”云若月气恼的道。

    mark(“zhong“);

    “嗯，奴婢也发现了，他开始一直看的是长公主，后面见你做诗，才开始看你，娘娘，这个浪荡子，该不会是看中你了吧？”凤儿也生气的道。

    “就凭他也配？莫说我成亲了，就算我没有成亲，我也看不上这样的男人。我不想再回宴会上去了，我们就在湖边走走，看看风景就回府。”云若月道。

    她要是再回去，一定又会被那浪子给偷窥。

    “好的，等会儿回府，我一定要让王五好看，他胆大包天，竟然敢拿假帖子害你，差点害得你丢脸。”凤儿怒道。

    凤儿说完，突然难受的捂着自己的肚子，“娘娘，不好了，我肚子有点痛，想去上茅房。”

    “那你快去吧，我在这里等你。”云若月道。

    “好的，你别乱跑啊，就在这里等我。”凤儿叮嘱道。

    “放心，我又不是小孩子，你还怕我乱跑啊？”云若月笑着摇了摇头。

    等凤儿去上茅房的时候，云若月便站到湖边，开始欣赏国公府的雪景和湖景。

    这国公府不仅占地宽广，这里面的景色也是数一数二的，说明这国公夫人挺会享受生活的。

    她这人有点懒，可没有心思设计这些院子。

    突然，一只手伸到云若月脸上，轻浮的摸了她的脸一把。

    那手一摸过来，就吓了云若月一大跳。

    “谁？”云若月怒斥一声，赶紧转过身来。

    同时，她的一颗心也悬到了嗓子眼，整个人是满脸的惊骇，她一转身，就看到一张调笑的脸正轻佻的看着她，“璃王妃，你怎么一个人跑到这里来了？是不是在躲本世子？”

    

