    椰风岛可是五A.级城市，也就是说，到处都是风景名胜，大家都想着一饱眼福呢！

    而濛濛，却与众不同，她是听说这里有很多特色小吃，所以才厚着脸皮跟来的。

    “大家坐了一天飞机我想都累了，还是到酒店休息一天，咱们稍后再说吧。”

    李可很有深意的看了看濛濛，脸上的笑容变得更加浓了。

    楚云汐也觉察到了有些不对。

    大家就是来旅游的，还怕飞机上的那点疲惫？这才几点钟，就要休息？

    那今天岂不是就虚度了？

    李可来来去去就是那几个笑话，大家都已经麻木了，一个小时后，才在一个高速服务区听了下来。

    “大家休息一下，该上厕所的上厕所，该买纪念品的买纪念品，咱们椰风岛别的没有，各种特色应有尽有。”

    说罢，他带领着众人下了车。

    下车后，所有人都是一脸茫然。

    这个服务区，貌似跟他们之前见过的都不一样啊。

    就像一个废弃的停车场一样，除了他们这个团的人之外，好像也没有其他游客。

    “有古怪！”

    楚云汐十分细心，道:“我手机上开了导航，他并不是带我们进市区，而是向相反的地方跑，也不知道绕圈子，还是另有图谋。”

    她没想到，这才第一天，便发现了问题。

    “见招拆招吧。”

    萧南天耸了耸肩，根本就不在乎。

    就算前边有吃人的猛虎，他都不会皱眉。

    坐了那么长时间的飞机，濛濛早就饿了，第一个就跳了下来。

    只见服务器的围墙旁有一个小凉棚，摆放的都是一些时令水果，都是椰风岛的特产，其他地方可见不到。

    “老板，这个椰子多少钱！”

    濛濛一边问，一边拿出了钱包。

    “三百七。”

    摊主在一旁抽着烟，随意的扫了一眼。

    “多少？”

    濛濛顿时愣住了，一个椰子要三百七？就算是在内地，也不过十几块钱一个啊，这里盛产椰子，还要这么贵？抢钱也不能这样啊。

    她还以为自己听错了，又询问了一遍。

    “椰子不贵，但是蓝天白云也得算钱啊，你在其他地方，能一边喝着椰汁，一边享受这样的美景吗？”

    摊主底气十足的说道。

    “蓝天白云也算钱？”

    在场的所有游客都愣住了，他们还是第一次听到这种说法。

    而且，四周也没有什么景致啊，就几颗矮树，叶子都快掉光，这也能算钱？“我这里就是这个价，不喜欢的话可以不要！”

    摊主抽起了烟，懒得废话。

    “那我要瓶矿泉水总可以了吧？”

    一人问道。

    说着，他直接拿起了一瓶矿泉水。

    这里实在是太热了，没瓶冰镇的饮料，十分钟都过不下去。

    “八十块。”

    摊主说道。

    什么？一瓶一块钱的矿泉水，要八十块？那人手一松，矿泉水直接掉在了地上，撒了一地。

    “给钱吧！”

    谈主一伸手。

    “凭什么？”

    拿的脸都气红了。

    一瓶矿泉水就要八十块，这不是把人当傻子吗？这特么是王母娘娘的天池里打来的水吗？“你们是不是穷疯了呀？”

    “这么贵，怎么不干脆去抢呢？”

    “信不信，我去举报你们？”

    游客们都着急了。

    他们都是乘兴而来的，可是旅行还没开始呢，好心情就被败光了，这钱花得太冤枉了。

    ……

    “你去举报啊，看有没有人会管！”

    摊主撇了撇嘴，“八十块，是刚刚的价，现在是九十块，你再不要的话，一会儿还得涨！”

    说罢，他拧开一瓶矿全水，一口就干了。

    在场有不少人都忍不住舔了舔干涩的嘴唇。

    外边的温度，起码有四十度，椰风岛的空气又很潮湿，置身其中，简直就跟在蒸笼中一样。

    大家早就已经口干舌燥了。

    可即便如此，依旧没人去买。

    他们也不差这几十块钱，但不想被人当成傻子一样玩弄。

    “算了，忍忍就过去了，我看这里的东西也不干净。”

    “对，你看那椰子，都是捡回来的，还有那矿泉水瓶子，连商标都没有，估计是自己灌的自来水。”

    “走吧，上个厕所，赶紧回酒店。”

    ……

    众人正要离开，突然来了两个大汉，直接就将刚刚要买矿泉水的那人给抓了回去。

    “你们干什么？光天化日，就要打人吗？”

    那游客慌了。

    他长得本就瘦小，此时被人抓起来，简直就跟拎了个小鸡崽一样。

    “我们不打你，只是想给你拍几张相片，发到网上而已，就说你吃霸王餐，还要发给你的领导，同事！”

    谈主说道。

    一听这话，那游客差点被气哭了。

    没办法，只要掏出了八十块钱，买了一瓶天价的矿泉水。

    他可不想为了这点钱，把事情闹到单位去，只好息事宁人。

    濛濛是真想吃个椰子解渴，可奈何太贵了，她着实舍不得，只好生着闷气回到了萧南天身边。

    “这个导游，跟摊主一定是商量好的，故意把我们载到这里，好坑上一笔，就算是我们打电话举报，人家把摊子一手，直接走人了，谁都没有办法。”

    楚云汐直接看出了猫腻。

    毕竟在商场上摸爬滚打了这么久，什么样的诡计她没见过？这种小花招，怎么可能瞒得过她？

    他她对这家旅行社，可以说是失望透顶。

    然而，她也没有别的办法，毕竟她没有证据。

    而且，严格说起来，买卖是你情我愿，人家有没有逼着你买。

    其他人已经上了大巴车，结果空调却被关了，问导游的时候，导游却说车坏了。

    “怎么可能？两分钟前还好端端的，这么快就坏了？”

    几名游客流着汗，脸色通红无比，也不知道是气的，还是被这该死的高温给蒸的。

    “我也没有办法啊，谁让咱们赶上了呢？大家休息一下，我马上让人来抢修。”

    李可不好意思的笑了笑。

    他所谓的抢修人员，过了一个小说才到，不少游客都出现了中暑的症状。

    “我看你们能撑多久！”

    李可撇了撇嘴，小声说道：“一会儿我就是在瓶子里灌泡尿，你们都得争着抢着花钱来买！”

    一旁的摊主也是哈哈一笑，“灌我的，我尿黄，就是是绿茶！三十七度的那种！”

    两人已经懒得演戏了，直接旁若无人的笑了起来。

