    

    韩子瑜的威胁，对卫宗来说，不过是个小插曲而已。

    他在广成府府城之内逛了一段时间之后，就回去闭关了。

    这一闭关，又是半个月过去了。

    到了今天，是在广成府内进行选拔，挑选出五个年轻一代最强的弟子前去参加黑日之塔试炼的日子。

    在府主府内，各位平时难得一见的大佬齐聚一堂，带着他们的得意后辈，早早待在这里，等候成元龙到来。

    广成府年强一代里，成欣欣死了，此时最强的两人莫过于大供奉的韩星渊的孙子韩子瑜以及二供奉蒋泰和的孙子蒋飞尘。

    府主不在，韩星渊与蒋泰和就是在场地位最高的两人，他们站在最前方。在他们身后，韩子瑜与蒋飞尘两人几乎是并肩站在一起。

    “你也突破了？”

    韩子瑜皱了皱眉，看向站在旁边的蒋飞尘。对方身上的气息虽然有些不太稳定，但确实是灵海五重无疑。

    “韩兄你都能突破，我为何不能？”

    蒋飞尘只是不咸不淡地说了句，显得有些冷漠。

    “飞尘，怎么说话呢？子瑜也是好意，怎么可以这样怠慢人家？”

    这时，他的身前，听到他们说话的蒋泰和转过头来，轻轻在蒋飞尘脑袋上敲了一下，接着向韩子瑜笑道：“子瑜啊，飞尘这孩子的性格你也是知道的，你千万不要介意啊。”

    蒋泰和的态度倒是让韩子瑜有些受宠若惊，他连忙道：“蒋爷爷，您说笑了，飞尘是什么样的人我再了解不过，他对谁就是这样，我怎么会生他的气呢？”

    “那就好！”

    蒋泰和笑呵呵点头，接着转了回去。

    韩子瑜倒是将目光在蒋飞尘蒋泰和爷孙俩身上停留了一阵，心情颇有些复杂。这二供奉是个老好人，生出来的孙子性格却如石头一样又臭又硬，天性孤僻木讷，而且四肢发达，头脑简单。不过这样也好，要不然他都要担心对方会不会跟自己抢队长的位置了。

    几人在说话时，大供奉韩星渊一直在一旁闭目养神，仿佛一切都和他无关。

    直到片刻过后，他睁开双眼，轻声道：“府主到了。”

    他的话一出，现场的嘈杂声立刻停了下来，众人立刻看向最中间，主位之上。

    一道人影突兀出现在了其上，正是成元龙。

    “见过府主大人！”

    众人齐齐行礼，连韩星渊也不例外。

    “免礼。”

    成元龙一抬手，众人起身后，他直接进入了主题：“诸位，今天召集大家来的目的，想必大家都很清楚了，需要从各位的后辈当中挑选出最强的五个弟子，前去参加……”

    看着在前方侃侃而谈的成元龙，离他位置最近的韩星渊皱了皱眉头，他总感觉今天的府主有些不对劲。但是具体是哪里不对，他又说不上来。

    “算了，静观其变吧。”

    他想。

    “但是呢，我突然改变了主意，卫宗，进来吧。”

    说着，成元龙突然话音一转，冲着身后叫道。

    众人都被他的话吸引，好奇看向那里，这时，一袭黑袍的卫宗从里面走了出来。他抱着碎虚剑，走到了成元龙身旁，面对众人看过来的疑惑质疑等目光，仍旧保持着淡然。

    “咦？这把剑是……”

    和其他人不同，韩星渊更多的将目光聚集到了卫宗手上抱着的剑上。

    “爷爷，这把剑怎么了？”

    听到自己爷爷的声音，他身边的韩子瑜轻声问道。

    “如果我没猜错的话，这把剑应该是府主当年灭了一个中型剑派得到的，这把剑是那个剑派的镇宗灵器，乃是一把地阶超品长剑。因为我们几个供奉都没有用剑的，所以被府主一直雪藏在灵库内，没想到赏赐给了这小子，看来府主很看重这小子啊！”

    一边说着，韩星渊深深看了卫宗一眼。

    但他没注意到，听了自己的话，韩子瑜已经在咬牙切齿，嫉妒的脸部都有些扭曲了。

    “居然是地阶超品的长剑，里天阶只有一步之遥啊，这种东西，就算是在灵库中也是极为珍贵的那种。”

    府主对卫宗的重视让韩子瑜心中的嫉妒之火熊熊燃耗，这更坚定了他想要对付卫宗的决心。

    卫宗的出现让现场喧闹了起来，众人好奇地看着卫宗，议论纷纷。

    “静一静！”

    成元龙开口，直到现场安静下来后，他才指着卫宗道：“我之前说的改变主意就跟卫宗有关，本来应该挑选五个人的。但是呢，我考虑到去那么多人也没用，我们府能拿到一个名额就不错了，所以我决定了，去黑日之塔的任务就交给卫宗一个人了！”

    看着前方众人逐渐变得惊愕的表情，卫宗勾了勾嘴唇，这自然是他的意思。之前那韩子瑜倒是提醒了自己，他突然想到根本没必要去五个人啊，有他一个人就够了，其他人去了也不过是给他添乱而已。

    成元龙的话一出，现场立刻炸开了锅。

    “什么？他？这小子是谁啊，凭什么啊？”

    “就是，凭什么因为他一个人就要剥夺我们的名额啊，这不公平？”

    “没错，不公平？”

    ……

    现场不满意的多半还是那些年轻一代，他们的长辈都在一旁微微皱眉，没有立刻表达自己的态度。但是对于自己后辈宣泄不满，他们是支持的。其实对于成元龙的态度，他们也有些不服气。

    “他一个人去？”

    这时，就连在外人面前装成木讷形象的蒋飞尘也忍不住了，他还想争夺队长位置呢，现在他们直接都不用去了，这还怎么玩。

    这个时候，他猛然看向韩子瑜那边，冷静了下来，露出一副好戏即上演的表情。

    果然，此时的韩子瑜肺都快气炸了。他陡然上前一步，吸引了在场所有人的目光。

    “韩子瑜，你干什么，给我回来！”

    这时，韩星渊感觉到了不对，他不想让自己的孙子成为出头鸟，于是冲他呵斥一声。

    然而，一向极为惧怕爷爷的韩子瑜这次没有听韩星渊的话，他鼓起勇气，直视着成元龙道：“府主，我不服！”

    “哦？你为什么不服？”

    成元龙一手撑着头，饶有兴趣问道。

    韩子瑜猛然一手指着卫宗，恼怒道：“府主，凭什么因为这个不知道来历的小子就i吧我们所有人的资格都剥夺了，就算不让我们去，也应该给一个理由才对啊！”

