    当赫伯威廉姆斯再次拿到战术板，他的手都忍不住有些发抖。

    他曾经在2004年执掌过尼克斯的临时主教练，当时威尔金斯教头被以赛亚托马斯解雇，他指挥了43场，但效果非常不好。后来随着拉里布朗教练的到来，他再次回归到助教团队，这些年再也没有得到启用。尽管他认为自己从拉里布朗教练身上学到了很多防守方面的知识，可惜并没有用武之地。

    这一次，他终于迎来了个这个机会。

    他并没有对既定战术进行大刀阔斧的改革，而是强调了防守的重要性，他将杜格与扎克兰多夫同时放到球场上。他遵循拉里布朗的学院派战术宗旨：所有人都做正确的事情。不擅长积极协防的扎克兰多夫被他当成防守端的定海石，而杜格成为他身边的移动碉堡。

    此外，在两个侧翼分别安排威尔金斯与昆廷理查德森两位长人，利用他们的运动能力驱迫对手不断往底线走。

    驻扎弧顶的则是斯蒂芬马布里，他负责压缩拉加隆多的向内突破方向与传球路线。

    至于到了进攻端，赫伯威廉姆斯强调的是两位内线杜格、扎克兰多夫的高低位配合，同时佐以马里昂的挡拆效应，昆汀理查德森的走位三分，以及杰弗里斯的无球空切。组成一个覆盖半场的火力进攻网。

    不过，他只是画出了球员站位位置，他并没有将具体路线画出来。

    他不擅长这件事情。

    因为他的两位老师，威尔金斯是以进攻死板著称，他在猛龙时期甚至创造了四个人看着文斯卡特单打的进攻打法。而…拉里布朗则过分强调团队写作，他甚至要求控球后卫都不持球。然而这一点正是当年马布里与拉里布朗闹翻，并且球队内部抵触如云的原因之一，威廉姆斯可不想重滔覆辙。

    当哨声响起，比赛继续。

    以赛亚托马斯与德安东尼面无表情的坐在板凳席，他们俩冷眼看着球场，脑袋里想的都是如何平息这场内乱。

    随着现在所有球员与主教练都倾向于斯努比那边，他们唯一翻盘的希望就是这场比赛惨败而归。

    然后，一举将矛盾对准赫伯威廉姆斯。不追究斯努比以及球员们的责任，而是将这个拿着战术板的助理教练干掉，掌握指挥大权后再慢慢的清算旧账！

    然而……。

    第三节开始后，比赛并没有呈现波士顿人一面倒的局势。

    随着凯文加内特的赛季报销，凯尔特人在罚球线附近的巨大影响力被扫荡一空。这就给扎克兰多夫与杜格的高低位配合带来绝妙的福音。

    “喔吼吼，瞧瞧这球。斯蒂芬马布里持球突破到罚球线，与斯努比完成挡拆后，将球交给斯努比。斯努比持球快速突破里昂鲍维的防守，杀入篮下，面对帕金斯的协防一个手递手交给扎克兰多夫……兰多夫轻松暴扣！”

    “天呐！兰多夫在低位背身强吃肯特里克帕金斯，强打没有找到出路，将球交给高位的斯努比。斯努比持球再次突破，他又一次将球交给兰多夫，兰多夫翻身跳投……进了！”

    “这一次斯努比拉到了低位，他从低位接到马布里的传球，虚晃一枪后，交给罚球线上的兰多夫。兰多夫直接跳投……砰！篮球不中。但是没关系，帕金斯已经被拉出去，里昂鲍维根本不是公爵的对手，公爵摘下篮板球，他转身传给昆汀理查德森，昆廷的三分……进了！！！”

    “马布里在高位与斯努比完成挡拆，随后传球给斯努比，斯努比在三分线外直接跳投……唰！球又进了！！！”

    “……”

    转播本场比赛的纽约解说员在第三节开始后的六分钟内一直在不断尖叫。

    尼克斯也在这段时间内逐渐吞噬掉原有的分差，实际上如果不是…保罗皮尔斯、雷阿伦以及拉加隆多这三位外线球员太过强势，分差甚至都已经被追平了。

    嘀！

    道格里弗斯请求暂停。

    此时，尼克斯只落后4分。

    波士顿完全没有想到下半场开始后，尼克斯会焕然一新，他们像是完全换了一支球队。

    “凯文加内特缺阵给波士顿带来的防守缺位是无法弥补的。尼克斯已经找到了波士顿人的劣势，他们的内线球员要么太慢要么太矮，扎克兰多夫与斯努比的搭配天衣无缝。一个擅长进攻，一个擅长策应与协防。他们的相加绝不是帕金斯加上格伦戴维斯或者莱昂鲍维所能够弥补的。”

    TNT的解说员厄尔约翰逊在暂停时刻进行了总结：“比赛终于有了点悬念。”

    “斯努比的作用得到了完全的彰显。或许你会说他打内线身高不够，打外线进攻手段不多。但是今晚，他的这两点全部成为凯尔特人的克星。他既能在莱昂鲍维或者格伦戴维斯头上摘下篮板，还能在外线拉开空间命中三分。当然，最重要的是他在罚球线上的工作，他成为串联全队的轴心。在凯文加内特不能出场的时候，波士顿没有人能够制止他的行动。”

    查尔斯巴克利狠狠称赞了一把公爵大人。

    但是，肯尼史密斯却皱紧眉毛。他提出了不一样的看法：“绝不能低估斯蒂芬马布里的作用，他是所有进攻的发起点。是他一次又一次撕开拉加隆多与保罗皮尔斯的强硬防守与包夹，是他让斯努比与扎克兰多夫能够从容的应对凯尔特人内线。可是，以他目前的体能我不认为他能打满全场。一旦他下场，斯努比就必须回到1号位。而当斯努比回到1号位，尼克斯的内线优势就会快速减退。”

    “尼克斯必须解决控卫线上的问题。”

    肯尼史密斯提出的问题正是尼克斯如今所担忧的。

    杜格看着大口大口喘着粗气的斯蒂芬马布里，季后赛的强度远非常规赛能比。

    尽管斯蒂芬马布里的体型一直保持的很好，但他毕竟荒废了两年最好的时光，同时身体机能也不复巅峰。

    “你现在需要休息了。”

    杜格告诉马布里。

    马布里抿着嘴，他很顽强。

    “现在不是逞能的时候，我们还需要你在第四节站出来。”杜格拍拍马布里的肩膀，然后对旁边的赫伯威廉姆斯建议：“我认为可以换上达科，他也有策应与协防的能力。”

    赫伯威廉姆斯连连点头:“是，是，你说得对。”

    他赶紧执行。

    他仍然像是一个助理教练。

    坐在一旁冷眼旁观的德安东尼与以赛亚托马斯全部都是面露不屑，他们认为赫伯威廉姆斯简直是在丢主教练的脸。主教练可以跟核心球员处好关系，但绝对不能沦为附庸。赫伯威廉姆斯这个样子，跟骑士队的麦克布朗有什么区别？

    杜格倒是没有去在意赫伯威廉姆斯对自己的态度，他现在脑袋里想的事情是如何搞定这场比赛。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    波士顿凯尔特人竟然换下了肯特里克帕金斯，道格里弗斯换上了一套跑轰阵容，他们的内线变成格伦戴维斯与里昂鲍维。

    果然，当皮尔斯在前场完成发球，拉加隆多第一时间提升了速度。

    他快速抵达前场，立即与皮尔斯完成挡拆，随后助攻溜到底线的雷阿伦，雷阿伦张手就投……唰！

    三分命中！

    当凯尔特人骤然提升快速攻防节奏。

    TNT的解说员们都快不敢相信自己的眼睛：以阵地进攻著称的波士顿人竟然玩起了跑轰，他们到底被逼到了何种地步啊。

    反观尼克斯这边却打的非常扎实，杜格持球抵达前场，快速将篮球交给内线背身单打的兰多夫。

    兰多夫轻松完成对格伦戴维斯的强吃。

    篮球刚刚进入篮筐，凯尔特人就已经启动反击。

    拉加隆多持球雷厉风行，并且迅速利用V字型挡拆助攻里昂鲍维在油漆区内完成杀伤，他造了米利希奇一个强硬的犯规，打成2+1。

    “这太荒谬了，凯尔特人明明是东部最擅长踩刹车的队伍，但现在他们竟然丢掉了刹车皮，他们玩起了跑轰！”厄尔约翰逊不可思议的在发出尖叫声。

    “我怀疑他们拿错剧本了。”查尔斯巴克利吐槽道：“凯尔特人打跑轰，尼克斯打阵地攻势。如果是在赛前，肯定会有人说这是在胡闹。但现在，就这么发生了！”

    “难道你们没有发现另外一件事情吗？著名的跑轰大师麦克德安东尼先生一直坐在板凳席的最末端，他的左手边是尼克斯另外一位隐形主教练以赛亚托马斯，右手边是他的哥哥同时也是尼克斯助教丹德安东尼。看上去，他们仿佛被架空了，现在站在场边指挥球员跑动的是头号助教赫伯威廉姆斯。”肯尼史密斯提醒道。

    这个问题被肯尼史密斯说出来后，TNT的摄像头立即对准尼克斯的板凳席，的确是说不出来的怪异。

    比赛仍然在继续。

    凯尔特人的快速攻势非常凌厉，他们三大外线齐齐发威。

    朗多在提速后反而提高了效率，他甚至给人造成了一种幻觉，每次他推进到前场或一加速，都能带来一次得分。

    而雷阿伦再次点燃了他的杀手之魂，他在三分线外出手如风。

    保罗皮尔斯则像个老剑客一样慈爱的看着孩子们玩闹，但当球队打不开局面，他总会像闻到血腥味的鲨鱼，横空出世，用一个让尼克斯心服口服的高难度投射稳住阵脚。

    第三节很快结束。

    “波士顿人的确非常适合跑轰，但现在的比分是…71：73。他们只领先2分了。他们没办法阻挠扎克兰多夫在禁区的予取予求，如果继续这么下去，凯尔特人得为自己捏一把汗了。”

    厄尔约翰逊在节间暂停的时候说道。

    “不。狡猾的波士顿人已经抢夺先机。”肯尼史密斯提出不同的看法：“你看现在的尼克斯板凳席，谁才是汗流量最大的人？”

    “扎克兰多夫？”厄尔约翰逊不确定的说道。

    “还有此前的斯蒂芬马布里。”肯尼史密斯说道：“拆掉这两颗炸弹，尼克斯现在再也无法打出高低位的配合。如果没有意外，凯尔特人接下来将会以铁血防守统治第四节。”

    肯尼史密斯把话说到这儿，电视机前的观众都明白凯尔特人为什么会忽然跑轰了。

    同时，也不由为尼克斯暗暗捏了把汗。

    但此时，查尔斯巴克利却嘀咕了一句：“你都能看出道格里弗斯的把戏，斯努比没有理由看不出来啊？他可是商学院的超级天才。”

    这句话让肯尼史密斯用力白了他一眼，他认为巴克利这是在小瞧自己的智商：“你认为斯努比比我更聪明？”

    巴克利耸耸肩膀：“难道你认为月亮比太阳更大吗？”

    “难道不是吗？”

    两人的习惯性的斗嘴让电视机前的观众哈哈大笑。

    而此时，板凳席的杜格站起身，他来到艾迪库里身边：“秘密武器，到你上场了。”

    艾迪库里一脸激动，他迅速扯开外套。

    尽管仍然很胖，但比杜格刚来的时候已经瘦了一圈了。

    ……

    ……