
　　苏耀辰谨慎的在小树林中走着。

　　就在他的目光转向一株十多二十米高的椰子树下时。

　　一缕淡淡的红光从树的侧面流露出来。

　　这红光虽不如之前发现的蜃妖珍珠那么耀眼，但是也比他在海上捡到的那些木桶木箱要强上一些。

　　苏耀辰心里一喜，这是又有好东西了？

　　朝着四周看了看，确定周围没有什么黑光之类的危险后。

　　这才加快步伐，朝着散发着红光的地方走去。

　　随着苏耀辰的靠近，逐渐的看清了散发着红色光芒的地方。

　　他发现这红色的光芒是数株灰白色的小草一起散发出来的。

　　这些小草的颜色与地面附近的石块很是相近。

　　如果没有红光提示，苏耀辰八成会遗漏。

　　它们每一株单独散发出来的红光都很微弱，但是几株集合在一起，就变得耀眼了许多。

　　稍微凝神观望了一下，一条系统信息在他的眼前出现。

　　【灰石草】

　　品质：青铜

　　效果：制作解除石化药剂的主要材料之一，也是一些魔药的辅助材料

　　评价：一种像石头一样灰色的小草，又硬又细，你看不见我，你看不见我！

　　哟，这可是特殊草药啊，而且还是匠师配方所需的辅料之一。

　　他就知道，黑森林里总是会有让人意外的惊喜。

　　他连忙蹲下身子，拿出匕首，开始挖掘了起来。

　　因为担心会伤到根部，所以他把地面挖的大了些，形成了一个十多厘米的小坑。

　　数了一下，这里一共有五株灰石草。

　　其中还有两株生长在一起，彼此靠的很近。

　　苏耀辰在挖掘时，不小心碰到了这其中一株。

　　由于周围已被挖空，于是这一住直接倒向了另一株，两株小草撞到一起，发出了‘咚咚’声。

　　“哎，你们两过分了，这都要一起击剑吗？”

　　作为单身狗的苏耀辰不满了，这挖个草都要吃一嘴狗粮？

　　直接伸手把它们给分开，摆的老远，让它们先晾一晾。

　　这才满意的继续挖剩下的三株。

　　花了几分钟时间，把五株灰石草连根挖出。

　　它们埋在土里的根须居然比外面生长的叶子还要长。

　　所以应该称为根硕？

　　拍了拍手上的泥土，这才把它们全部收到了【道具】栏中。

　　继续踏上寻找其它资源的道路。

　　朝前走了数十米。

　　“唳！！”

　　一声尖锐的鸣叫声从空中传来。

　　苏耀辰连忙躲到一株比较高大的树木下面。

　　然后小心翼翼的抬头朝着空中望去。

　　小树林的中心是一株巨大的榕树，他之前在沙滩和海洋上见到的几只大鸟就住在这株大树上。

　　只见一只巨大的身影从那株巨大榕树上飞了出来。

　　苏耀辰紧绷了身体，握紧了手中的军用弩，警惕的望着那道巨大的身影。

　　等到那道身影稍微靠近，凭借着被动技能【见微知著】的视觉加强。

　　他终于是看清了那只大鸟。

　　那是一只体型超过两米的青灰色巨鹰。

　　距离远了没发现，没想到靠近后这鸟居然这么大。

　　要是被这鸟蹭一下，绝对会要了半条命。

　　看了看那巨大的体型，再看了看手中这小箭。

　　这能满足它吗？

　　瞪着眼睛看了一会后，苏耀辰突然发现了一个奇怪的事情。

　　这只大鸟的身上，居然没有冒出黑光，反而冒出了红光。

　　这是什么操作？

　　莫非它是友善的送财童子？

　　可这凶狠的模样也不像啊！

　　稍微思索了一下，苏耀辰决定相信自己的金手指一次。

　　毕竟它一直都没有令他失望过。

　　朝着大鸟飞去的方向，快步跟上。

　　披荆斩棘的走了十分钟左右。

　　来到了树林与山峰的交界处。

　　“吼~~~”

　　“唳~~~”

　　两声巨大的兽吼声从山峰后面传来。

　　伴随的还有一些轰鸣声。

　　那里似乎在发生着战斗。

　　而且应该很剧烈。

　　山峰那边运动，而山峰这边都能听得清清楚楚那么剧烈。

　　怀着疑惑的心情，他再次朝着山峰绕去。

　　也许是两只异兽的战斗，将附近的其余生物给震慑住了。

　　所以苏耀辰一路上都很安全，并没有遇到任何的危险。

　　当他绕过小山峰，见到山峰后方的景象时。

　　这里的战斗似乎也已经到了尾声。

　　首先映入他眼帘的是被破坏的乱七八糟的环境。

　　从周围大量碎裂的岩石和山坡上横七竖八的沟壑都可以看的出。

　　这里的环境经过了多么可怕的蹂躏。

　　附近就没有一块看起来还比较好的地面。

　　场中战斗的双方除了这只青灰色的巨鹰外。

　　另一方是一只体型几乎不比它小的红色巨狼。

　　一身火红色的毛发覆盖着它的整个身躯，行动起来就像是一团火焰。

　　此刻，巨鹰的爪子正抓着巨狼的脖子。

　　而巨狼的爪子也扣住了巨鹰的脖子。

　　狰狞的利齿还咬住了巨鹰的一只翅膀，让它无法飞行。

　　相爱相杀。

　　两只强大的异兽似乎就这样陷入了僵持。

　　为了爱，哪怕跨越种族也要在一起。

　　不死不休。

　　“唳~~”

　　“吼~~”

　　两只巨兽再次发出痛苦的哀鸣。

　　因为失血过多的关系，此时的叫声也变得有些虚弱起来，不负之前的威势。

　　哪怕如此，双方也是不肯松口。

　　大量的鲜血从他们的伤口中流出，落红浸透了大地。

　　苏耀辰：“······？？？”

　　你们这是在相爱相杀？

　　跨越物种的爱情啊，可歌可泣。

　　为了不破坏它们进行友善和谐的夫妻运动。

　　苏耀辰决定继续呆在原地等一等。

　　大约几分钟后。

　　两只巨兽一起瘫在了山坡上。

　　终于彻底结束了战斗。

　　它们身上冒出来的红光宛如黑夜里的启明星，邀请苏耀辰一起加入它们，进行一场三人行的运动。

　　果然，红光是不会骗人的。

　　话说这是什么运气啊，这样就解决掉了两只强大的异兽么？

　　亏我还安全感大减，现在还是负数呢。

　　他感觉自己的脑袋上再次冒出了一个数据。

　　安全感+10000。

　　嘴角抽搐了一下，忍着激动的心情，仔细的检查了一下周围的环境。

　　很好，只有红光没有黑光。

　　直接走到了两只已经死亡的巨兽面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三十章 巨兽之斗免费阅读。https://xs.23sk.com 