    第322章 火山之底飞赤龙

    叶晨也是一愣，没想到，现在在这个空间之内。竟然发现了五行火灵之气。

    这确实是一个巨大的惊喜。

    要知道自己自从到这里来了之后，除了空间破裂之位。从来还没发现过灵气纵横的时候。

    但是现在的灵气却让他充满了希望。

    自己所练的功法, 金木水火土五行灵气都可以运用。

    叶晨再次将自己的手放在了一块火红岩石之上，想要吸收里面的灵气，然而没想到的是，里面的灵气似乎根本不听他的指挥。

    虽然看似强大，但是却一点儿也没有勇向叶晨的身体。

    叶晨费了半天劲，实验了两次，最终无功而返。

    看来自己还是要绝望了。

    叶晨仰望星空, 想要看看这片天地为什么如此。

    猛然间, 叶晨一抬头，然而没想到的是，在不远处，他竟然看到了缕缕青烟。

    这青烟不太对劲儿！

    在里面竟然还伴随着高温的火焰。

    虽然他看不清楚，但是那冒出的蓝色火苗，依然入了叶晨的视线。

    这究竟是怎么回事？

    此时的青龙碎片，动的更加频繁了。

    看来这里一定有什么玄机。

    叶晨也顾不得许多，一路狂奔，终于看到了自己眼前山峰的全貌。

    原来，在他的面前。竟然出现了一座座火山。

    这个火山看上去不是很高，当然这是和两侧的悬崖相比。

    那暗红的岩石围堵着火山里面的的“巨兽”！

    叶晨看着眼前的火山，心中已经有了那所谓的答案，看来赤龙碎片就在眼前了。

    还真让叶晨给猜对了！

    不过想要取得赤龙碎片，叶晨还需经历一番磨砺和挫折。

    她一步步的靠近火山，周围的温度也越来越高。

    叶晨现在的身体已经强大到了一定的程度，但是即使如此，脚下的温度依然让他感觉到有些吃不消。

    不过, 即使如此，叶晨并没有放弃，因为他手中的青龙碎片一直在嗡嗡作响。

    夜神费劲了，九牛二虎之力终于来到山顶。

    那巨大的山口，上面泳裤的道德的热浪，叶晨向下看去，看上去平静如砥的火山，此时却暗流涌动。

    那咕嘟咕嘟向上冒的泡，都蕴含着巨大的火之灵力。

    叶晨看了半天，并不得其反，也没有看到那碎片的所在，他当然不会认为那碎片会凭空出现，可是究竟在什么地方？

    叶晨在周围巡查了半天，也没有看出半点端倪。

    此时此刻，突然间，那青龙碎片上传来了一股巨力，直接挣脱了叶晨的手，然后自己直接飞进了，这还在沸腾的岩浆之中。

    叶晨伸手去抓，结果一把没有抓到，也跟着跳了下去。

    虽然看着岩浆的温度奇高, 但是叶晨仰仗着自己金刚一样的身体，对于这温度，自然不会害怕。

    当叶晨的身体进入到了岩浆里面，叶晨本以为自己身上的衣服会瞬间的挥发，然而，让他没有想到的是，自己身上的衣服竟然没有半点儿破损。

    此时，他才不得不念及系统的好处，看来系统出品必属精品，这句话一点都不假。

    周围虽然强大的热流想要吞噬掉眼前这个异类，但是叶臣身体实在是太过于强横。

    再加上他本身这件衣服具有阻燃的效果，周围的火焰也只能望洋兴叹。

    叶晨跟随着青龙碎片快速地下沉，她可不希望自己费了九牛二虎之力得来的青龙碎片，就这样在自己的面前消失不见。

    也不知道沉下去了有多深，突然，叶晨就听见了一声咆哮，“吼！！！”

    这声音，叶晨听起来是那么的熟悉，似乎自己在与青龙战斗的时候，也是这巨大无比的声响。

    紧接着，叶晨就觉得自己的下面开始不断的翻滚。

    紧接着，那暗红色的岩浆竟然裹挟着一豆豆的火焰之力，就像喷泉一样，从叶晨的下面迸发了出来。

    那巨大的声响，向叶晨的周围压了过去，叶晨随着一块块巨大的岩石直接被着火焰放出来的喷泉，冲到了半空之中。

    紧接着，那火焰又向着四位飞去，在这空间之中留下了千万条红色的尾巴。

    那一层层火山灰更是直冲天际，本来已经看到一丝光亮的叶晨，现在又恢复到了黑暗的状态。

    叶晨怎么也没有想到，这里面竟然能够迸发出如此强悍的力量！奔腾而出的熔岩向四周蔓延。

    叶晨在空中被冲出了好几个跟头，最后才站稳脚跟。

    只不过他刚刚的攀爬，已经彻底的前功尽弃，不仅如此。青龙碎片竟然不知所踪。

    就在叶晨落地的一霎那，只见火山口上空竟然再次传出一阵阵的吼声。

    随着这一阵阵吼声的过后，一条赤红色的巨龙冲天而起，这条巨龙张牙舞爪出现在了叶叶晨的上空。

    那一声声的咆哮，似乎动摇了天外天一样。

    虽然眼前这条红色的巨龙没有刚刚自己见到的那只青龙巨大，但是这家伙身上散发出来的气势却也不容小觑。

    随着它在天空中折腾了一会儿，紧跟着在半空中，那条巨龙竟然慢慢的溶缩，随后一个身穿红色道袍的老者出现在了叶晨的面前。

    只不过这个楼着满脸笑容，因为他的左手上拖着两块混沌神龙碎片。

    叶晨看着自己的青龙碎片，被那个老家伙给抢了去，心中顿时雷霆火起，这个老家伙也太过分了，自己还没去找他的麻烦，他到时先找起自己的麻烦。

    此时的叶晨早已经站稳了身子，手中拎着开天神斧，用手中的斧子指着对方的鼻子：“孽障，你是什么东西？赶紧交还我青龙碎片！”

    那身穿红袍的老者看了看眼前的叶晨，冷哼了一声：“孽障东西，我不知道你是哪里来的，但是我劝你还是从哪里来？回哪里去？这里不是你该来的地方，今日看待青龙碎片的份上，我不与你计较，你走吧！”

    叶晨听完之后，更是火冒三丈，眼前的这个老家伙，分明就是不把自己看在眼里。

    “老头，你是个神马东西？拿了人家的东西，竟然还敢如此大言不惭，还是那句话，交出青龙碎片，饶你不死。”

    老头冷哼了一声：“就凭你也配！”

    (本章完)

