一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十一章开不了口

    “你说不说啊？不说我等下可就不听了。”张铁森望着杨美娟再次问道。

    杨美娟想了很久，最后还是决定实话实说。

    她深了一口气，仿佛做了一个很艰难的决定，说道：“莹莹已经把昨天的事都告诉我了，她让我告诉你，她也知道自己昨天太心急，对你说了一些不该说的话，让你别生她的气，她还说会亲自过来给你道歉的。”

    说完以后，她有长长的松了口气，静静的观察着张铁森的脸色反应。

    张铁森从来没有把这件事放在心上，也没有生气赵莹莹的气。

    他只是不明白，这些话为什么会是杨美娟来跟他说。

    “既然她说会亲自过来给我道歉，那你现在来干嘛？”张铁森满腹狐疑的看着她。

    被他这么一问，杨美娟刚刚好不容易鼓起的勇气，又被打压下去了。

    “好吧，我实话跟你说吧。”杨美娟不敢跟张铁森的眼神接触，低着头说道：“她今天请我吃了顿大餐，我答应给她来当间说客的，她喜欢你的这件事，你也已经知道了，我就不多说了，她说昨天跟你说了那些话，她也很后悔，让我跟你说说，别生她的气，还让我帮她说说好话，提高在你心里的形象……”

    她还没说几句，张铁森就已经听不下了，气都不打一处来。

    “我说你这傻丫头是不是又犯傻了？一顿大餐就把你给收买了，我请你吃顿大餐的话，你以后是不是就跟着我走了？”张铁森哭笑不得的喊了起来。

    他生气的并不是因为赵莹莹利用杨美娟来当这个说客。

    他生气的是，杨美娟明明对自己有意思的，还傻乎乎的跑来跟自己说别人的好处。

    “你不要生气了，我知道自己不该嘴馋吃她的大餐。”杨美娟拉着张铁森的衣角，满脸委屈的说道。

    看见张铁森气急败坏的样子，她只好装可怜了。

    “我不需你请我吃大餐，随便吃顿饭我就跟你走了。”杨美娟摇了摇张铁森的衣角，俏皮的望着他说道：“不吃饭也行，你煮碗面让我吃了，我以后就给你走了。”

    看着她甜美的笑脸，张铁森心里的火气已经消了。

    但是嘴上还是没好气的说道：“不吃了，气都气饱了。”

    “哎呀，吃嘛，我饭量很小的，半碗也行。”杨美娟拉着张铁森继续撒娇道。

    张铁森故作生气的瞪了她一眼，说道：“我才不要你这傻丫头，等我把你养的白白胖胖的了，到时候又让别人一顿大餐给骗走了，那我不是亏大发了。”

    听他这么说，杨美娟心里都乐开花了。

    “那你以后到哪都领着我，好好的看着我，别人不就没机会了嘛。”杨美娟望着张铁森甜甜的笑着。

    张铁森把头都要昂到天上去了，阴阳怪气的说道：“我才不看着你，怕长针眼。”

    杨美娟见他还来劲了，生气的喝道：“臭铁森，别给你点阳光，你就灿烂啊，我有那么恐怖吗？还针眼！”

    张铁森不由的倒吸了一口凉气，嬉皮笑脸的说道：“不恐怖不恐怖，就你长的最好看行了吧。”

    “这还差不多。”杨美娟一脸得意的说道。

    张铁森望着她无奈的叹了口气，淡淡的说道：“行了，我本来就没生莹莹的气，你也不用帮她跟我说好话了。”

    “我刚好要给铁蛋送电视机去，我的面你是吃不到了，我带你去他家蹭一顿。”张铁森一脸坏笑的对杨美娟挑了挑剑眉。

    看到张铁森要走了，杨美娟拉着他有些着急的说道：“下次莹莹过来的时候，你就告诉她，我已经把她交代的事，都已经跟你说了，还有你对她态度好点，可别穿帮了，不然她又该说我不仗义了……”

    张铁森突然转身把杨美娟逼到角落，给她来了一个壁咚。

    “我对她态度好点，你不会吃醋吗？”张铁森紧紧的盯着杨美娟，嘴角勾起了一抹痞痞的坏笑。

    杨美娟顿时就傻掉了，感觉思绪全部都混乱了，已经丧失表达的能力了。

    她现在只感到心脏扑通扑通的狂跳，就好似要从嘴里跳出来一样。

    “我……”

    杨美娟望着张铁森炙热的目光，呼吸越来越急促。

    “难道你就真的想看到，我跟她走到一起的那天吗？”张铁森目光温情的看着她，用柔和的声音说道。

    此刻俩人的距离就只有几厘米，杨美娟都能感受到张铁森在说话时，吐出的热气。

    也正是这股热气，撩拨的她是心神不宁。

    她痴痴的望着张铁森，心里已经给出了答案“我当然不想了，我希望跟你走到一起的人是我，是我……”

    纵使她在心里无数次的告诉自己，可面对张铁森的时候，她却发现那么的羞于启齿，张着嘴巴就是说不来这句话。

    张铁森其实早就知道杨美娟心里的想法，就是故意捉弄她。

    “你干嘛不回答？难道把我推向别人的怀抱，你不会心痛吗？”张铁森憋着内心强烈的笑意，只露出了一抹淡淡的笑容追问道。

    杨美娟现在心里是千头万绪，就是开不了口让他知道。

    看着杨美娟的脸色越来越红，越来越焦灼，张铁森心里早就笑翻了，暗暗想着“傻丫头，自己的事都说不清楚，还要对别人当说客。”

    杨美娟盯着张铁森咬了咬嘴唇，突然扑到了他的怀里，哽咽着喊道：“我会心痛，我当然会心痛，我只希望自己能永远留在你的怀抱，我一点也不想把你推向别人的怀抱，一点都不想……”

    这次轮到张铁森傻眼了。

    当他感觉到杨美娟在他肩膀上哭泣的时候，立马就慌神了。

    “美，美娟，我刚刚是跟你闹着玩的，我不是故意要跟你哪些，我……”张铁森也无语伦次了，只感觉现在很着急，脑袋很乱。

    “呜……”

    杨美娟一边抽泣着，一边说道：“我以后再不嘴馋吃别人的大餐了，也再不说这些违心的话了。”

    “张铁森，我喜欢你，我的脑和心都在说我喜欢你。”杨美娟哭着喊出了这句压抑在心里许久的话。