    元因和雷军闻言，相视一笑。

    “好！”

    “你们要干什么？”

    李若昕柳眉攒簇，低声道：“叶哥，现在社区的住户关系复杂，不能意气用事啊！”

    “小李，你不懂。”

    叶凡摇了摇头，“有些人的确可以讲道理，但是有些人不行。”

    “那上官领导那边……你要怎么交代？”

    李若昕有些没底气。

    她知道叶凡实力很强，可是再怎么强，也不可能凌驾于国家之上。

    更何况，公公他们也不会允许叶凡这么做。

    “我跟他交代什么？”

    叶凡冷冷一哼：“早在当初我就说得很明白了，皇宫只允许我们自家的亲朋好友居住。

    但是社区成立之后，他们却不断塞人进来，用各种道德绑架来逼迫你。

    小李，别说你对此一点怨言都没有！”

    “叶哥……”李若昕苦笑一声。

    在社区成立之初那几个月，她的工作很轻松，而且邻里相处的也很好。

    可是自从那些高官、富商的家属住进来以后，各种生活矛盾就开始不断发生。

    他们习惯了高高在上的生活，然而皇宫社区中，最好的宫院、最好的生活设施，都是跟叶家有关系的人占着。

    他们却只能生活在社区的边缘地带，就连去其他区域，都得先申请。

    这让他们非常不适。

    所以，他们不惜花重金，去买那些人的宫院。

    谁曾想，整座社区都是私人财产，不对外出售，他们所有人在这里都只有居住权。

    于是乎，他们便换了一种方式，花钱换取居住权。

    只可惜，这一种另类的交易方式，又被人看穿，街区委员会明确规定，警告不允许这种方式存在。

    就这样，那些富商、高官的家属心理愈发的不平衡，开始不配合街区委员会的工作，甚至还公然反对街区委员会的规定。

    李若昕以前没有这种工作经历，她所设的规定，都是按照叶凡的要求来改的，所以有不少漏洞。

    这些人就是抓住这种漏洞，对她各种施压。

    后来，还动员当家的关系，请了不少人来找李若昕说项。

    李若昕虽然实力不弱，可终究还是寻常的老百姓。

    跟她谈话的都是商界大佬、政界的高官，她怎么可能没有压力？

    再加上她的谈话水平本来就没有那么高超，态度也不怎么强硬，以至于这段时间一直被牵着鼻子走。

    元因和雷军看出端倪，想要帮她，却被其他人举报，说他们不是街区委员会的人，却要干涉街区委员会的工作。

    两人气得不行，暗暗埋怨自己当初脑子秀逗，居然没有近水楼台先得月，弄个街区委员会职务挂着。

    叶凡动不动就离开皇宫，一走就是几个月的时间。

    他们俩找不到叶凡商量，只能每天都在他们这里的主街溜达，以防某些人对叶家的人发难。

    果真，最近越来越多的人开始仇视叶家，经常有人偷偷往墙里丢垃圾，还有人半夜往大门口泼污秽物。

    他们又不是白痴，怎么可能猜不到是什么人干的？

    不是那些富豪和高官的家属，就是他们自己带来的亲朋好友！“小李，这段时间你受的委屈也够多了。

    既然叶凡回来了，那么这件事情就交给我们。”

    雷军抱着胳膊，冷声道：“老虎不发威，真当我们是病猫吗？”

    “没错！”

    元因咬牙切齿，“不给他们点颜色瞧瞧，他们就不知道什么叫做怕！”

    “叶哥，雷哥，元因大哥，你们千万别闹出人命来啊！”

    李若昕连忙说道。

    她很清楚叶凡有多厉害，如果他真想解决掉那些人，只需一个念头就能办到。

    可是，那些小年轻最大的只有二十出头，小的都没成年，都是不懂事的孩子！“放心，很多事情不用杀人，也能诛心！”

    叶凡拍拍李若昕的肩膀，来到老爸和岳父的身边。

    两个老人服用过叶凡特制的神药，身体素质早就超过了五倍极限。

    别说那一群小屁孩了，就算来几个习武之人对着他们打，也很难把他们打伤。

    只不过，他们心灵受到的伤害，远比身体受到的伤害更为强烈。

    “爸，岳父，咱们先回家吧。”

    叶凡扶起两个老人。

    “小凡呐，为什么他们要这样啊？”

    叶钟华不解，“你给他们地方住，帮他们创造那么好的环境，可是他们为什么要这样对我们啊？”

    “几个不懂事的小鬼，回头我去警告一下他们，保证他们以后再也不敢调皮捣蛋了！”

    叶凡呵呵笑道，扶着两个人走回院子。

    叶家的人都很善良，但绝对不是白痴，他们感觉得出来，这段时间周围邻居对他们的厌恶。

    出门的时候，还有不少人对他们指指点点，再也不像以前那样热情的跟他们打招呼了。

    大家可都是沾亲带故的亲朋好友啊，怎么才短短一两个月的时间，态度的转变就如此之大呢？

    殊不知，在许多市井小民的眼里，断人财路不异于杀人父母。

    他们根本没有大局观，也没有道德底线。

    斗米恩，升米仇，就是他们最直接的体现！叶凡带着两个老人回家休息，安抚了许久，他们的心情才稍微好转。

    叶凡让李若昕在家待着，没事儿就别出门了。

    他和雷军、元因三人，换上了一套黑衣，从后门走了出去。

    没几步，叶凡忽然抬头。

    “紫蛇，你还要跟到什么时候？”

    “唰！”

    话音一落，一道紫色的身影从天而落。

    “叶大人，老公，雷军，你们这是去哪里啊？”

    来人正是元因的妻子，前国际杀手，紫蛇。

    “我们……出去逛逛。”

    元因讪讪一笑。

    “哼，别以为我不知道你们去干什么！”

    紫蛇露出邪魅的笑容，伸出舌.头舔了舔嘴唇。

    “叶大人，这段时间发生的事情，我都记录下来了。”

    说着，紫蛇丢出一个U盘，邪魅笑道：“一群傻不拉几的普通人，被我偷.拍了一路，居然没一个人发现。”

    叶凡抬手接住，诧异道：“紫蛇，你居然有这等心思？

    元因，你知道吗？”

    “不……不知道啊！”

    元因一脸懵逼。

    叶凡想想也是。

    以紫色现在的实力，元因根本不可能发现她的行踪。

    

