    赵元璟道：“姬老大，你这双眼睛，也挺有意思，朕喜欢。”

    “多谢皇帝陛下夸奖。”

    “知道朕的性子的人，都清楚，朕只要喜欢一样东西，是必定要弄到手的。”赵元璟朝许虎抬手，“叫几个人来，把他捉到刑部，让欧阳主刀，挖了他这双眼睛。”

    这话把庄云舒吓一跳。

    她扭头看向赵元璟，弱弱道：“皇上，这倒也没必要吧……”

    “他对着朕的后妃们言行无状，朕挖他一双眼睛，也就算是个教训。”

    许虎立即带人过来，准备抓姬文渊。

    云黛还在跟姬棠棠说话：“你哥眼都要被挖了，你怎么不着急？”

    姬棠棠淡定道：“挖就挖了吧，反正他这双眼睛，也总是惹祸。云姐姐，你知道为何在我们姬家，只有女人才能继承族长之位，男人却没有资格？”

    “因为你们九族族，以女人为尊？”

    “当然不是。”姬棠棠笑道，“我们九黎部落男女都是一样的，我也是到了你们这里，才知道世上还有重男轻女这种事情。实在太可怕了，为什么你们都觉得，男人比女人重要？”

    “哎？你可别被我乱扣帽子。我从来都是男女平等的坚决拥护者。”云黛说道。

    “可是你们大周就是重男轻女呀。”

    “这是历史原因造成的，没办法。不过以后这种状况会好转的。”云黛说，“既然你们九黎男女平等，为何你哥没资格继承族长之位？还要你一个小姑娘出来历练。”

    姬棠棠道：“就是因为我哥这双眼睛不好。”

    “刚才你还夸他眼睛厉害，这会儿又嫌弃了？”

    “厉害是厉害，可嫌弃也是真的。”姬棠棠难得的露出几分忧伤和沉重来，“姬家的男人都活不过三十岁，就是因为他们的眼睛太逆天。”

    云黛吃了一惊：“活不过三十？”

    “嗯。我两个舅舅，外祖父，他们全都是三十岁那年死的。”姬棠棠轻声说，“我娘是招的我爹做入赘女婿，我和哥都随我娘姓。”

    云黛朝姬文渊看了眼。

    没想到看起来很厉害很玩世不恭的姬文渊，竟还背负着这样的可悲命运。

    姬棠棠道：“所以呢，我历练结束后，回去也得招入赘女婿才行。”

    “如果你将来没能生出女儿怎么办？”

    “若只生了儿子，就得让儿子早早娶妻生孩子。生下女孩再继任。若也生不出女孩儿，只好儿媳妇暂代族长之职，孙子接着娶媳生女。”姬棠棠说，“总归呢，不能叫姬姓这一脉断掉了。长生天保佑，我们姬家延续至今，还能勉强苟活。”

    云黛听的心底有些发寒。

    这姬家的男人，这短短三十年的使命，也就只有为姬家尽力留下一点血脉了。

    她问：“既然你们姬家男人活不过三十岁，哪有女人愿意嫁呢。”

    “有的。”姬棠棠说，“九黎族的每一个女子，都会心甘情愿嫁给姬家男人，为姬家产下后代，那是她们的荣耀。我哥就是不愿意如此，所以十岁那年就离家出走，待在十全镇，再也没有回过部落。”

