    蓝凤凰话音未落，便挥袖朝着王帆撒出一大团暗器、毒虫、粉末状扬尘。

    不愧是江湖人称五毒教的五仙教主。

    也算是让他大开眼界了。

    当初被妖女任盈盈率队围杀，也只是在暗器上喂毒。

    哪像这位，连毒虫、毒粉这两种都有。

    而且，还是一次性施展出来。

    哪怕易筋经内力解毒效果出众，并且还有专属揉法篇可以排毒。

    但……

    王帆并不打算以身试险。

    顷刻间，就按照某门绝学内力运行法门，在身周凝聚出了一团飞速旋转的气流。

    随着这股气流不断与空气发生激烈摩擦，很快就从透明无色状态，向着着金色转变，并爆出‘嗡嗡嗡——’刺耳气鸣声。

    最终，形成了一只两米多高的金钟。

    所有暗器、毒虫、毒粉才贴近。

    立即被尽数弹开、搅碎、吹散。

    绿竹翁等那批受伤相对较轻，也没有被狮吼功吹很远的一流高手，瞧见这一幕，顿时就哀叹起来：

    “小凤凰还是太单纯了啊，直接下手不好吗，为什么要引起这小子注意？”

    “年轻，还是太年轻了啊！”

    “玛德，女人果然都靠不住，完蛋了，咱们全都完蛋了！”

    “这特么到底是什么功夫？”

    “好像是金钟罩。”

    “为什么会有这样的金钟罩？”

    “对啊，劳资怎么从没有听人说过？”

    “那是你孤陋寡闻！”

    “连毒烟都对这玩意不管用吗？”

    “你是不是傻？风都进不去，何况毒烟？”

    “哎，我命休矣——”

    “不一定，上次圣姑带人围杀这家伙，就有三十多号人只是被毁掉了丹田、大拇指、大脚趾……”

    “那劳资还不如死了算了！”

    “就是，那么多仇家，要是知道劳资废掉了，劳资的下场只会更惨……”

    ……

    方证大师、冲虚道长等人，此时也已经来到了那一记狮吼功所触及的边缘地带。

    横在他们面前的，是一个呈现扇形，长宽达三百来米，满地散落着还未熄灭炭火，冒着浓烟柴火的地带。

    其中还遍布着或了无生机，或低沉哀嚎几声的上数百号魔教妖人。

    配以空气中充斥着的浓浓过火焦臭。

    这幅场景，显然比之前相隔几里外瞧着更加震撼人心。

    众人满脸惊骇对视了一眼。

    又齐刷刷将震惊目光，投向了距此还有三百多米的王帆那边。

    正巧看到那魔教妖女朝着巨石上的他，挥洒出一大团毒物。

    有人心头顿时一紧。

    有人则忍不住眼前一亮。

    毒物这一类东西，哪怕对于武林高手而言，都具备极大的危险性。

    稍不留意，任你神功盖世也得跪。

    多少威名赫赫之辈，最终就是栽在这玩意手里？

    好在事态的发展，很快就让他们或暗暗松了一口气，或无比失望、遗憾。

    只见冲虚道长满脸欣慰评价道：

    “早就听闻少林七十二绝技中的金钟罩，只要修习至出神入化境界，便能在体外凝聚出一面高速旋转的金色大钟。

    以此来抵御一切内力外放以及钝器、利器伤害。

    只要金钟不破，便立于不败之地。

    防御力之强，远胜过护体气劲、甚至护体罡气，与先天罡气不相伯仲，却始终无缘得见。

    没想到，今夜不但见识过犹如天灾般的狮吼功，亦见识到了外放金钟罩，贫道也算大开眼界了！”

    ……

    不同于蓝凤凰反应过来后，直接对王帆下毒手。

    她身边那三十来号年纪不大的苗女……

    由于压根就听不懂汉语，起初一个个都还处在懵圈状态。

    非但没弄清楚帅气小哥哥为什么突然对那些歪瓜裂枣下手，施展出那么吓人，宛若天神之怒一般的招式。

    有不少人还满眼小星星，暗暗琢磨他是不是神仙下凡，有没有办法借种回家之类的。

    紧接着，就看到教主突然对神仙小哥哥出手。

    然后……

    就看到一个金色大罩子浮现在神仙小哥哥身边，将所有暗器挡飞、所有毒虫搅碎、所有毒粉吹散。

    心中越发认定这位帅气小哥哥，就是传说中的神仙。

    一时间，纷纷开始顶礼膜拜。

    把偷袭无果且无计可施的蓝凤凰气到不行，板着脸用苗语一阵呵斥。

    虽然成功制止了这群小老妹的‘愚昧’行为。

    可依然没能凭借这三言两语，让她们搞明白眼前局势。

    导致这群十多岁的小姑娘脸上仍旧满是迷惑。

    以至于让蓝凤凰都忘记了：刚才，她还出手攻击过王帆。

    如果王帆要对付这群姑娘……

    等到蓝凤凰想起这一茬，下意识往后爆退了好几步，摆出防御姿态后。

    王帆这才好整以暇诫勉道：

    “我知道你们五毒教，虽然名头吓人，行事手段据说也很残忍，但针对的都是横征暴敛欺压苗人的大明朝廷贪官污吏。

    从未听闻你们有欺辱过普通汉民。

    如果我今天打杀了你们，就该便宜那些本该千刀万剐、挫骨扬灰的畜生玩意儿，还会导致很多朴实苗人因此受苦受难。

    所以……

    你们回家吧。

    希望以后你们能够始终保持本心，尽量少参合江湖纷争。”

    此话一出。

    原本还以为今日难以幸免的蓝凤凰，直接愣住了：“你说什么？”

    王帆摆了摆手：“你没听错，带着她们回去吧。”

    只见这位美女抿着嘴，飞快扫视了一眼带出来那三十多位小老妹，心中大定，质问道：

    “你……为什么要欺负圣姑？”

    王帆瞧了她一眼，平直陈述道：

    “我第一次与那妖女打交道，就是她带着一个魔教长老，十来个高手，大几十个好手想要围杀我。

    如果我只是普通人，或能耐没这么大。

    只怕这会儿连尸体都在山沟沟里，被野兽毒虫啃干净了。

    抛开这里面的因果关系。

    只按江湖规矩。

    你要杀我，就要有被我反杀的觉悟。

    只废掉她丹田，连大拇指、大脚趾都没砸碎，并送她回到我师门吃斋念佛、重塑三观，已经算是莫大的恩赐。

    怎么，你觉得我该当场打死她？

    还是说。

    你跟那妖女是姐妹，我惹她了，就必须已死以谢天下？

    如果你的道理这么简单。

    那你也不用走了。

    先去少林陪那妖女一起吃斋念佛，重塑三观吧……”

