    垃圾？

    本来就已经心都要破碎的高凤鸣，更是要崩溃了。

    自己几百万的车，现在成为了废铜烂铁，更是被嘲讽为垃圾。

    这真是够心塞的！

    想到就是叶晨不相信陆峰斌的实力，让陆峰斌试验，才毁掉自己的车，内心狂躁愤怒，一个穷光蛋凭什么？“叶晨，都是你毁了我的车！”

    陈冰漪现在也是从震惊中清醒过来，同样是愤怒的看向叶晨呵斥道：“叶晨，都是因为你，让凤鸣的车成为了废铜烂铁。”

    “你知道这辆车多少钱吗？”

    “就你这样的人，一辈子都赚不来一辆跑车，你现在还不马上给高少道歉？”

    高凤鸣闻听，怒火更盛，双眼都要喷火，愤怒的看向叶晨，用手点指自己的跑车，“你说怎么赔吧？”

    高凤鸣现在已经想好，就让叶晨承担责任，这样一来，他就可以去找陈志强赔偿了。

    陈志强不是看好叶晨吗？

    看他怎么处理？

    陈冰漪并不知道高凤鸣已经在算计自己的老爸，还想要推卸认识叶晨，更加激动的看向叶晨呵斥道：“凤鸣问你呢！你倒是说话啊？”

    叶晨内心对于陈冰漪更加失望，身上一点儿都没有陈志强的那种担当和坦荡真诚，完全就是继承了母亲江路的贪婪自私。

    他猜想陈冰漪肯定是因为从小被江路带大，所以才会与母亲几乎一个模子刻出来的。

    他都很遗憾，白白长了漂亮的脸孔。

    高凤鸣看到叶晨不说话，以为叶晨害怕，更加底气十足，继续追问道：“叶晨，你说怎么解决吧？”

    “这辆车多少钱？”就在这时，药王爷走过来问道。

    “全部下来将近六百万！”高凤鸣很贪婪，想让叶晨多赔偿，就多说了一百多万。

    “将近六百万啊！”

    药王爷嘟囔一声，走到已经成为废铜烂铁的车子旁边，“啧啧……这些钱的确不少。”

    “就是啊！”高凤鸣脸上充满高傲得意，仿佛在说不看自己是谁？

    他看向叶晨说道：“就你这样的，恐怕一辈子都赚不到这么多钱。”

    “你能赚到吗？”药王爷抢先看向高凤鸣笑问道。

    “废话！我要是赚不到，怎么买来的车？”高凤鸣搞不懂药王爷意思，满是傲然呵斥。

    “能赚到好啊！”药王爷嘟囔着，伸出手，到了高凤鸣的面前。

    高凤鸣就是一愣，“你干什么？”

    “给我六百万啊！”药王爷满脸笑呵呵，充满戏谑。

    “给，给你六百万？”高凤鸣就像是看到白痴，“凭什么？”

    “我是这里的保安，你的车影响了公司员工的上班，让我这个保安失职，难道不该给我赔偿吗？”药王爷说的理直气壮。

    “我……”高凤鸣差点儿爆肝，盯着药王爷，都想要直接将这个家伙捶死。

    自己的车被砸了，要叶晨赔偿，对方没给，这又来个疯子管自己要赔偿。

    ““我是公司的部门经理，你就是一个小保安！””高凤鸣恼羞成怒。

    药王爷很淡定的晃动一下自己的手，“给或者不给的结果，我相信你非常清楚。”

    清楚？

    高凤鸣脑袋嗡的一声，脸上露出紧张不安。

    想到刚刚雄狮会那么多人被毒倒带走的一幕，心头开始忐忑。

    药王爷看向现场的员工，“你看看，这么多人在这里，车子进不去，还有人的车子被撞了，都是因为你的跑车，你严重影响了别人，还影响了我的工作。”

    目光戏谑的盯着高凤鸣，“你现在患了男女病，反正也要死了，要钱干什么呢？生不带来，死不带走的？”

    “现在把钱给我，或许还能够保住一条命，你应该感激我才对！”

    “你，你瞎说什么？”高凤鸣再次被当众提起男女病，脸上露出慌乱紧张，连忙看向众人。

    陈冰漪想起这个问题，下意识的身体后退，远离高凤鸣，害怕传染。

    其他员工更是纷纷的躲开。

    “我没有男女病！”高凤鸣嘶吼。

    药王爷不理会，很淡定的指向地上车，“现在这破车，不仅仅是挡路的垃圾，更是病毒传染源，你要是不给我赔偿钱，今天的后果，真不好说了。”

    药王爷的这副淡定和云淡风轻，让高凤鸣怒不可竭，终于压制不住，“老东西，你别嚣张过头了，小心我叔叔灭了你！”

    “老东西？”

    “嚣张过头？”

    “灭了我？”

    药王爷戏谑重复，啪！扬手就是一巴掌，“叫你叔叔来吧！”

    噗！

    高凤鸣喷出一口鲜血，右脸颊就像是气吹的一样红肿起来。

    呸！

    他底火彻底被激发，对着地面吐了一口血水，目光死死的看向药王爷说道：“你敢打我？”

    啪！

    药王爷反手又是一巴掌，“叫你叔叔来吧！”

    “我……”

    高凤鸣感觉自己的肺子都要气炸，对方竟然比自己都嚣张霸道。

    现场的员工都看傻了，门口这个药王爷当保安是奇葩，如今这样暴躁狂傲，更是奇葩。

    很多人都噤若寒蝉的看着这一切，不知道对方想要干什么？

    呸！

    “老东西！你今天毒倒了雄狮会那么多人，就等着被报复好了！”

    高凤鸣虽然也害怕药王爷，但是想到自己的叔叔，又是底气十足。

    再想到自己在这个梦晨集团，被很多人都尊重，更是有很多女人都想要主动投怀送抱，要是丢了脸，还怎么做人？

    越想越生气，掏出手机给自己的叔叔打电话。

    电话刚刚打通，就在人群外面响起了铃声。

    众人目光纷纷看去，接着下意识的散开，更是有人吓得不会动了，还有人直接一屁股坐在地上。

    人群外面走来一个剑眉虎目，身材高大，全身散发浓烈气息的男人，身后跟着几十号人，各个神色傲然，充满杀意。

    高凤鸣看到来人，就像是见到了亲爹，“叔叔救我啊！”

    一边大叫，一边朝着男人跑去。

    咚！

    药王爷抬起脚，对着高凤鸣的屁股就是一脚，来了个加速度，朝着男人扑了过去。

    原本气势十足，霸气四射的来人高群力，没想到自己来了，对方竟然还将自己的侄子当成球一样的踢过来，怒火直冲脑瓜顶，目光犀利的看向药王爷，“老东西找死！”

