    李军感觉自己的体内的鬼火像是消失了一样，无论他怎么催动也无济于事。

    “林凡别杀他！”

    杨间见到林凡轻易的将李军压制，也是心头一条，李军的鬼火他也是试过的，对他来说也是非常难以压制的，没想到却在林凡的手下撑不了三秒。

    “我已经手下留情了！不然他早就是一句尸体了！”

    林凡平静的说到，手里还提着李军。

    他说的是实话，鬼抓人可不只是压制厉鬼，被抓到便会立刻死去，林凡要不是留手，就不是压制这么简单了。

    “好了，说说你们来找我干嘛？为了鬼棺？”

    林凡看着杨间问道。

    杨间顿时感觉到了一股压力。

    “不是，是总部的王小明想要和你见一面，让我过来带个话！”

    杨间说着，看了一眼被林凡提着的李军。

    “那走吧！王小明，正好打消了他的念头！”

    林凡淡淡的说道。

    随后一步走出便消失不见了，杨间发现自己竟然无法发觉林凡是怎么离去的。

    “你就是王小明？久仰大名啊！”

    在黄岗村外围的监视队伍中，林凡的身影浮现，手里提着李军。

    见到王小明后，便将李军扔在了地上，随后走到了王小明的身旁，看着这个被誉为神秘复苏最聪明的男子。

    “我想我不用自我介绍了吧？”

    林凡看着王小明说道。

    而王小明现在看着地上的李军，眉头一皱。

    “别看了，他没事，只是被我压制住了而已，死不了。”

    林凡见王小明不说话只是看着李军顿时眉头一皱说道。

    王小明这才用带着好奇的目光看着林凡。

    “你不用说话，我知道你想说什么，鬼棺我是不可能交出来的，它对我有用。”

    林凡直接的说道。

    而王小明看着林凡，却是目光一闪。

    “鬼棺的作用在你的手里发挥不了什么大用，若是可以让我带走研究，说不定可以从中找出解决灵异事件的办法，彻底压制越来越多的灵异事件！”

    王小明冷静的说到。

    “我希望你可以将鬼棺交给我带走研究！这对国家、人类全体都有好处！”

    “不可能！”

    林凡一口回绝，鬼棺到了他的手里他是不会交出去的，不要说他即将要驾驭鬼差，不可能让鬼棺离开他的身边，就是驾驭了鬼差，他也不可能将鬼棺交出去。

    至于王小明说的那些他并不在乎，王小明说的研究鬼棺压制灵异事件他更是觉得不可能。

    鬼棺林凡认为也无非也是人为手段弄出来的东西罢了，说不准便是民国或者更加早的时候的驭鬼者弄出来的罢了，从其中的压制来看，林凡估计是有人想要用这种棺材关押厉鬼，然后将厉鬼埋葬。

    只是鬼棺后来不知道出了什么变故，或者是当时的人就是想要弄出这么个东西的原因，于是鬼棺最后搞出来了一只带着它压制灵异的厉鬼，也就是被林凡压制的鬼差。

    只是估计当时不知道发生了什么变故，导致鬼棺中的厉鬼一直没有孕育完成，鬼棺从灵异之地入侵现实后，又倒霉的遇上了冯全这个家伙，被他弄出来，打断了孕育，导致虽然灵异规律虽然可怕，但是恐怖程度却是不高，说起来冯全还干了件好事！

    所以林凡才觉得王小明的说法是纯粹的妄想！

    若是灵异事件那么好解决，那民国的那些家伙早就解决了。

    在林凡看来，想要解决灵异事件就只有一个办法，关押是不靠谱的，民国的人已经失败了，只有驾驭！驾驭才是最好的解决办法。

    王小明与其研究这些乱七八糟的，还不如继续研究他以前的那个让普通人通过一定的办法无风险的驾驭厉鬼的方法来的靠谱。

    当无数人驾驭厉鬼之后，不就全体走上超凡之路了？

    可惜这也是在赌，毕竟厉鬼是会复苏的！就是驾驭了第二只，也会。

    而他们赌不起林凡可不一样，他自从来到这个世界，生死早已看淡，不服就干！

    这也是他不断驾驭厉鬼的原因，林凡觉得自己的办法才靠谱，将所有厉鬼给驾驭了，不就解决了？

    当然这只是顺带的，林凡馋的是厉鬼的灵异，这些灵异多么的让人着迷！

    王小明听到林凡的话，面色不变，依然是那副冷静的面孔，似乎没有喜怒哀乐一样。

    “鬼棺的压制对你是没有作用的，我非常清楚这一点，你很早之前就没有了厉鬼复苏的烦恼。”

    王小明冷静的说道。

    “哦！看来你们对我很上心嘛！”

    林凡撇了他一眼。

    王小明没有理会他，而是继续说道。

    “所以你应该不是为了压制厉鬼复苏，那么你应该是为了别的，如果我没有猜错的话，你是为了驾驭那只厉鬼对吧！”

    说道这里，王小明眼睛里有可怕的光芒浮现，那是一种探索的眼神。

    “不错！你很聪明！”

    林凡点点头，肯定了他的猜测。

    “难道厉鬼死机后便没有复苏的风险了吗？你竟然敢再驾驭厉鬼！难道你掌握了什么办法吗？总部可以用任何东西交换这个办法！”

    王小明见此眼睛一亮，连忙问出来他一直的疑惑。

    “那倒不是！我敢驾驭就只有一个原因。”

    林凡说道这里停了下来，吊了吊王小明的胃口。

    “什么原因？”

    王小明急迫的问道。

    而一旁不知何时到来的杨间也默默竖起来耳朵，其他人也是如此，包括李军！

    “原因就是……”

    “就是……”

    你到是说啊！

    见林凡吊着他们，众人气急。

    “因为我将生死置之度外了！”

    林凡看着他们说道，眼里全是玩味。

    “什么鬼？就这？”

    这是其他人的想法，而王小明也是一愣，但是看林凡的表情，想到这家伙在厉鬼复苏初期就敢去接触。

    他信了！

    杨间也明白了林凡的意思，这是一个狠人啊！

    心里无所畏惧，自然是想要干嘛就要干嘛了！

    “好了，该说的我也说了，我走了，对了，你和赵建国说一声，我最静喜欢安静一些，让他把人撤了！”

    林凡说完，便消失不见了。

    而他离开后，压制李军的灵异也消失了，接着他们和赶来的赵建国汇合后，一起离开了。

    “王教授！赵建国，你们不知道，林凡竟然认识鬼说话！”

    路上李军说起了这个消息，让他旁边的两人面色一变。

    “李军，你怎么知道的？”

    赵建国连忙问道。

    “他自己说的。”

    “看来我们对他知道的太少了！”

    赵建国说着，就要安排。

    “他说了，想要安静一些！”

    王小明冷静的说了一句，打断了赵建国的动作。

    “……”

    “关于鬼说话龙傲天的事，你也是知道的，这涉及到了总部的丑闻，若是被他说出去，可是会大大打击总部的威信。”

    赵建国说道。

    “李军你觉得他的实力如何？”

    王小明问道。

    “可怕！”

    李军想到那一幕，如实的说道。

    “现在你明白了？”

    王小明看向赵建国，赵建国点了点头。

    同时李军的脑海里响起了那个代号为鬼说话的男子那一日响彻总部的话。

    “若是总部的成立就是为了研究我们这些热心而来的驭鬼者，想要研究我们的话，那么总部便没有存在的必要了！”

    同时还有那一日那回荡在总部的恐怖灵异！

    那是血色的一天，那个男人也成为了总部的禁忌。

    那时他还只是负责守护在王小明身边的普通人，但是那句话他至今难忘。

