    张磊带李欣回来，然后将李欣送回了医院！

    临下车，李欣忍不住的问道：“张磊，我们真的要结婚了吗？”

    张磊点了点头，然后他说：“你放心，你绝对是这个世界上最美的新娘！你父亲不要你，他会后悔的！”

    听到这句话，李欣皱了皱眉头，被父亲当众赶出家门，她感觉这个世界都快要崩塌了！

    如果不是还有张磊这个她深爱的男人和小米粒这个她不得不用一生去照顾的孩子，她可能已经选择了死亡！

    就听张磊说：“亲爱的，你等我，我一定让你在婚礼上，成为全世界最瞩目的新娘！”

    说着，张磊转身离开！

    天虹大酒店，锦城最豪华的大酒店！在这里吃饭的人，非富即贵，因为，一般的人根本吃不起这里面的饭菜！

    就连一道最简单的寿司，这里面的鱼也必须是从北海道进口的当天最好的三文鱼，身上最好的一块鱼肉！

    一只鱼几十斤，而真正被这家餐厅用到做寿司的鱼肉，只有两片！所以，这里的寿司价格能不昂贵？

    也就是这里面对食材如此苛刻的选择，才让这家酒店，远近闻名，就连锦城很多豪门大族的子弟，都会定期来品尝这家酒店的美食！

    张磊走进酒店，就看到酒店的前台，一个漂亮的小姑凉正低头打着游戏。

    “我要定酒店！在这里准备婚礼！”

    小女孩没好气的说：“订酒店？你是不是疯了？我们酒店只做精品，不做宴席！”

    张磊说：“不，我要你做宴席！”

    酒店的小女孩抬起头看了张磊一眼，不屑地说：“在我们这里做宴席？你好大的口气啊，你知道我们这里一份寿司多少钱吗？你知道我这里，一份烤鸭多少钱吗？我告诉你，你要是想定我这里做婚礼，你得给我掏多少钱？别说是你，就连前几天安妮宝贝，想要包场都被酒店一天的流水吓跑了！你能出的起这份钱？”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后说：“只要是用钱能摆平的事情，都不是事情！”

    听到这句话，酒店里的女服务员不屑地冷笑了一声，然后对张磊说：“用钱能摆平的事情，就不是事情，你倒是弄点钱出来啊？看你穿的这一身，简直穷酸怀了，你还有钱，别兜里揣几个钢蹦，就觉得自己是有钱人！哪凉快，哪带着去！”

    听到这句话，张磊本能的皱了皱眉头，看着面前的女人，露出了不屑的表情。

    哪知道那个女人竟然继续怼张磊，说：“咋地？不走啊，你不走，你用钱砸死我啊，你要是能用钱砸死我，我就让你办理婚宴！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说：“好！”

    女孩一听，表情更加不屑，他随即说：“好，我等你，我看看你从哪里能给我弄来钱！”

    就见张磊拿出手机，直接拨给了银行管理中心主任！

    “小钱，我在天虹大酒店，我要订婚宴的酒店！你马上给我送钱来！”

    听到天弘大酒店几个字，钱多多当即点了点头，然后笑着说：“殿主，只有这家才能配得上你的身价！只是，不知道该拿多少钱？”

    就听张磊冷冷的说：“够砸死人吧！”

    听到这句话，此时服务员又是噗嗤一笑，看着张磊，冷笑着说道：“穷小子，你是真有趣，你竟然说话这么斗，你啊，该滚哪里去，就滚哪里去，否则的话，别怪我叫保安了！”

    哪知道，张磊没有管他，而是找了旁边的一个凳子坐了下去！

    就在这时，外面轰隆隆的声音响了起来！

    就听一个保安慌慌张张的跑了进来，对着收银台的服务员说：“经理，是红旗，好像是银行的车！”

    听到这句话，那个女孩顿时一脸的紧张，要知道，能做红旗来的银行的人，绝对是大佬！

    她赶紧出去迎接！

    而跟他一起出去的，还有张磊！

    那个女孩，不屑的看了张磊一眼，然后冷笑着说：“穷鬼，你也想出去看一眼吗？我告诉你，躲远点，玩意让大佬看到你恶心了，小心我让保安揍你！”

    听到这句话，张磊再次皱眉，但是依旧没有发作！

    他们揍了出去，就看到一辆红旗顶级豪车停在了酒店的门口！而后面，竟然跟着十辆运钞车！

    没错，就是运钞车！

    看到这一幕，那个经理都已经傻眼了！

    就看红旗车门打开，一个穿着西服的男子走了出来。

    经理赶紧迎了上去，大声地说：“欢迎您，大佬，只是不知道您来是干什么？”

    说着，他要握手的手已经伸手出去！

    哪知道，那个大佬根本就没有鸟他，直接在他的身边走了过去！

    女孩顿时一脸怅然若失！

    哪知道，就在这时，一个保安直接把他推了开来！

    女孩更是生气，直接气的咬牙切齿！

    “妈的，不管是谁，来我这里吃饭，不搭理我？什么意思？还想不想吃饭？”女孩有些愤怒的小声嘀咕！

    哪知道，旁边的人直接呵斥：“闭嘴，这是钱多多大人！”

    听到钱多多三个字，这个女孩赶紧捂上了嘴巴！

    全国银行管理中心的主任，管理全国所有银行！

    如果说，其他银行是执行单位，那么他管理的地方，就叫做管理机关！任何一家银行，都必须听他的指挥！

    小女孩赶紧一脸谄媚的跟了上去！

    哪知道，就在这时，张磊竟然站在了进入酒店的通道中间！

    小女孩一声怒喝：“臭乞丐，给我滚来，一会儿让钱大人恶心了，当心我弄死你！”

    哪知道，钱多多直接扭过头，对着她怒吼道：“给我闭嘴！”

    小女孩一愣，就看到钱多多直接走到了张磊的面前，然后单膝跪地，大声地说到：“恩公，你终于找我了，这一天，我不知道等了多久，就算赴汤蹈火，我钱多多也一定为你全力以赴！”

    听到这句话，小女孩下巴都快要掉下来了！

    这个穿着普通的男子，他竟然是钱多多的恩公？

    就听张磊说：“你带了多少钱，够不够我包下这件酒店？如果不够的话，我的婚礼怎么办？”

    就见钱多多笑着说：“恩公，您真说笑话，我带了满满十辆运钞车给您送钱。”

