    而就在司藤于人族部落之中教导伏羲的时候，在洪荒大陆的某处仙山之外。

    一个身着麻衣的人族跪伏仙山之外，这人不是别人，正是当年从部落之中走出的玄都。

    自从当年玄都从人族走出之后，便一路在洪荒之中游历，每逢仙山必然在其外跪拜，想要寻得仙人拜师。

    可是这么多年过去了，他所跪拜的仙山之中始终没有回应。

    甚至玄都都记不起自己到底跪拜过多少仙山，可他心中却从未有过绝望之感。

    这一日，玄都来到昆仑山外，看着面前的昆仑山脉，眼中再度浮现出一抹希望神色。

    昆仑山脉这个地方，在人族之中流传的版本一直都是圣人所在的仙山，甚至当年在人族之中传道的那位先人就是昆仑山脉之中的。

    有了这等因果存在，或许这昆仑山脉中的仙人会收下自己也不一定。

    想到这里，玄都便直接跪服在昆仑山脉之外，口中高呼道：“人族玄都，特来求道。”

    话音落下，便直接额头贴着地面，一副恭敬模样。

    而此刻正在昆仑山中行走的陆压，忽然转头看向了昆仑山脉之外，尤其是在看到跪在昆仑山外的玄都之后，面上不由得浮现出一抹笑意。

    这可是老子座下的命定首徒，没想到会寻找到昆仑山脉之中。

    他原本以为自己来到洪荒之中，使得洪荒中不少事情都已脱离既有的发展轨迹，但是如今看来，还有一些事情并未脱离既定的发展轨迹。

    哪怕自己已经改变了部分事实……

    陆压笑了笑，随后转头看向了老子所在的一处侧峰之上，看到了闭关之中的老子，以及在其身旁站着的两道一模一样的人影。

    如今的老子已经斩却第二尸达到了准圣巅峰境界，恐怕再过不久，便很有可能成为昆仑山中第二尊圣人。

    陆压笑地点了点头，或许唯有借助人族的气运才可让老子在短时间内成圣。

    要知道如今的人族才是洪荒大陆的主角一族，但凡和人族沾染上关系的，自己座下的那几个弟子。

    如今都已经达到了准圣巅峰境界，只是他们距离老子而言还是有着一定差距的。

    如果是陆压记得没错的话，接下来的这段时间便是人族高速发展时期。

    也是人族之中气运最为鼎盛的阶段。

    陆压心中思索片刻，随后便传音老子开口道：“汝座下和该有一弟子！”

    正在闭关之中的老子忽然听到陆压传音，这才睁开双眼，面色有些奇怪地看向昆仑山主峰的方向。

    为何老师会忽然关心其他收徒的问题，难道此事也有些蹊跷不成？

    老子回过神来，转头看向昆仑山外，一眼便看到了跪在昆仑山外的玄都。

    随后又看了看不远处自己三弟所在的一处侧峰，其上人声鼎沸，大多都是这些年来通天收下的弟子。

    不仅是通天的截教如今已经人声鼎沸，就连原始座下的阐教此刻都已收下了数人。

    唯有自己门下，除了每日给自己单独扇风点火的那两个小童子之外，便再无其他人存在。

    老子看着昆仑山外跪着的玄都，随后暗中推演起来。

    结果推演之后却发现，自己和昆仑山外之人确实有着师徒之缘，所以发现倒是让他有些意外，怪不得老师会提前出声提醒于他。

    想到这里，老子微微点了点头，随后朝着昆仑山外的玄都轻轻一点。

    便将玄都身前的护山大阵忽然掀开了一角。

    终日跪伏在地的玄都，此刻也是抬起头来，看着忽然展露于自己身前的昆仑山一角，面上不由得露出一抹笑意。

    想来应该是自己这么多日的诚心感动了山中仙人，所以才会打开护山大阵一角让自己进入其中。

    玄都从地面站起身子，然后从护山大阵掀起的一角走入昆仑山中。

    刚刚踏入昆仑山中，玄都便感应到了周遭极为浓郁的天地灵气，整个人身体上下所有毛孔此刻皆尽舒展开来。

    在大口大口的吞噬着周遭的天地灵气。

    玄都强忍心中激动，然后一路向前顺着老子暗中指引，朝着老子所在的侧峰赶去。

    来到侧峰之下，全都看着自己身前高耸入云端的侧峰，面上的恭敬之意越发的浓郁了起来。

    然后便一步一步踏上了侧峰，来到了老子所在的大殿之中，看着上方端坐的老子，玄都再度跪伏在地，口中高呼道：“人族玄都见过仙人，还请仙人收我为徒！”

    老子闻言，一脸认真地看了看下方的玄都。

    他自然能够看得出来，如今全都修行的乃是他当初传下的金丹大道，如今更是已经达到了天仙境界。

    看起来这玄都和自己所修之道似乎颇为吻合。

    再加上自己之前推衍而出的师徒之缘，老子面上的笑意越发的浓郁起来。

    随后看着大殿之中的玄都，然后开口道：“既然如此，从今日开始，你便为我做下首徒。”

    玄都闻言面上不由得露出狂喜之意，然后看向上方的老子，恭敬的开口说道：“多谢老师，多谢老师。”

    老子微笑的开口道：“好了，你且站起身子，随我一同前去见圣人。”

    玄都闻言，面上露出一抹激动之色。

    他自然猜得到自己老师口中的圣人是谁，正是当初天地间诞生的第一尊圣人，也是自己老师的老师。

    自己的祖师，陆压圣人！

    老子从上方缓步走下，随后带着玄都朝着主峰的方向飞去。

    他们这些弟子收徒，本来不该前去拜会圣人。

    可谁让这玄都是老子的首徒，更是陆压之前亲自开口之人，合该去见上圣人一面。

    两人踏空飞行不过片刻之间，但已经来到了陆压所在的主峰之上，走入大殿之中，老子冲着上方似乎早已知晓得陆压拱手说道：“拜见老师，弟子携座下首徒前来拜见！”

    一旁的玄都更是直接跪伏在地，口中高呼道：“人族玄都，见过圣人。”

    陆压无奈地看了看下方的老子，开口说道：“既然这玄都是你座下首徒，我这个做祖师的，自然有见面礼赐下。”

    老子闻言，罕见的憨笑两声，而后一脸期待地看着陆压。

