    “玄阶中级武技，雷光击！”

    雷云天口中暴喝一声，紧接着身体暴冲而出，身形直接朝着对面的游冥冲过去，由于其高速移动，沿途经过的沙石，瞬间崩裂开来，那般声势，十分得骇人。

    在雷云天的身上，涌动着奇异的灵元之力，那种力量看似微弱，但是唯有达到了像游冥这样的实力的人，才能感觉到其中的恐怖。

    灵元之力，看似微弱，但是这种稀薄的灵元之力，却有着比寻常元力更加凌厉的攻击力和强大的防御力。这是一种实力达到了六星武师之后、拼命都想获得但又一直难以得到的力量，游冥、马雄和雷云天都为此潜心修炼了四五年，想不到现在竟然被雷云天率先成功了！

    可以说，灵元之力是武灵以下最纯粹、最强大的杀伤的凶器，如果没有特殊的手段，即使强如六星武师，也不会是半步武灵的一合之将。

    “玄阶中级武技，金刚神拳诀！”

    面对雷云天的必杀一击，游冥现在已经没有退路，就算他想逃跑，也跑不过实力比自己还高一筹的雷云天，既然如此，还不如战了！

    “轰！”

    雷云天的光印直接飞出，光印之上，恍如有一道雷霆在逐渐成形。它跟游冥一丈庞大的元力拳头直接碰撞在一起，一股强大的劲风在两者之间爆发开来，劲风过处，连空气都被挤爆，一阵阵低沉的嗡鸣，嗡嗡地传播出来！

    一个是六星武师巅峰，一个更是七星武师，两者都是蟠龙山的巅峰存在，这般交手的声势，绝非平常人所能够相比！

    与雷家的惊艳相比，游族的人则是一脸死灰，游厉脸上的表情越来越凝重，凭着自己敏锐的洞察力他知道：自己的父亲，已经快要坚持不住了！

    “嗤嗤！”

    元力拳头与光印只是坚持了一会儿，很快，在银色光印的侵蚀下，一阵“嗤嗤”声音响起，游族众人便惊骇地看到，在游冥身前硕大的元力拳头上面，已经出现了几道裂痕。

    半步武灵，跟六星武师之间的差距，难道就真的这么大么？

    “轰！”

    “砰！”

    两者之间的对峙并没有多久，很快，游冥的元力拳头便轰然爆炸开，一股狂暴的能量在中间席卷而出，凝聚了两人的雄浑能量，犹如一股飓风从场中刮起，原本被压碎的石头直接向周围激射而出，一些倒霉的家伙顿时被打出几个血窟窿，与此同时，一道灰色的身影在飞沙走石中，直接倒飞而出！

    “噗！”

    倒飞而出的身影，毫无疑问便是游冥，倒地之后他一口鲜血喷出，脸上顿时白得像一张白纸一样，原本消瘦的脸庞，此刻更显憔悴。

    “游冥老鬼，你可以去死了！”

    看到游冥直接倒地，雷云天狞笑着一步上前，很快就来到老人面前，直接抬脚，照着游冥的面门就要踩下去，要是真的被踩上，幽冥的脑袋估计立刻就得开花！

    “动手！”

    就在这时，游厉身形一动，同样施展的是自己的最强杀招，金刚神拳诀，汹涌的元力暴涌而出，一个比游冥小一号的元气拳头飞快成形，直接向雷云天的脑袋砸过去！

    “呵呵，原来还有人修炼成了金刚神拳诀……”

    看到游厉竟然敢向自己出手，雷云天淡淡一笑，手臂上的灵元之力再度开始凝聚，一枚淡淡的光印，再度散发出强大的波动。

    而就在游厉出手的时候，游狂已经带着几个人扑到游冥身旁，将气息萎靡的老人带回队伍中，并将其团团围住。

    “你们真是蠢透了，干嘛不逃跑！！”

    在队伍里面，老人咆哮着训斥游狂等人，他之所以跟雷云天拼命，目的就是为了游族的人可以有时间撤退，只要可以将游族的有生力量保存下来，那他牺牲性命也值了。

    “爹，三弟说让我们等一下再撤……”面对咆哮着的老人，游狂嚅嚅地说道，就在刚才，游厉跟自己说逃跑的时机还没有到，至于他到底想做什么，游狂却并不知道。

    “游厉，你可千万不能出事呀，游族以后的发展，还得看你啊……”微风中，老人的胡子来回飘动，显得有点老人迟暮的情形。

    “游厉长老……”

    游族众人小声嚅嚅道，皆是目带敬佩的的看着那道义无返顾向前冲去的身影，经过一番血战，他们现在已经明白了自己的处境，要是没有人站出来，已经失去主心骨的他们，估计连逃跑的勇气都没有，很快就会被雷家和狮山匪军斩尽杀绝。

    “想不到游族竟然有两位六星武师，看来我们雷家还是低估了你们啊！”

    雷云天看着不断逼近的游厉，声音低沉着说道。游厉是游族除游冥外，另一根扎在他心里的刺，年纪轻轻就达到六星武师的实力，这份天赋，比起蟠龙山三大势力的族长都要强。要是让其继续成长下去，不出十年，游族就会又多出一名七星武师甚至是武灵，到时候两家的优势就会彻底颠倒过来！

    “我们游族的力量，还不止这些呢！”

    面对阴森森地看着自己的雷云天，游厉的眼神陡然变得凌厉无比，他手腕不着痕迹的抖了一下，接着一道符篆被他悄悄地握在手中。

    “唔？”

    雷云天这时候忽然感到一股危机感袭来，多年来的历练，让他本能的生出一些警惕，他已经注意到，游厉虽然是向自己扑过来，但是他身体大部分的元力，却是悄悄地涌到自己的手掌，连原本凝聚出来的元力拳头，也已经变得黯淡了许多。

    游厉的手掌，好像一个无底洞一般，在无休止地吸扯着游厉的元力，在这般强力的吸扯下，游厉原本就已经有点苍白的脸色，此刻更是苍白得可怕，差不多跟游冥一个样了。

    “那是什么情况？”

    此刻不少人都注意到了游厉的变化，一个个都惊叫出声，众人的目光，都一眨不眨地盯着游厉的手掌，在其手指的指缝间，似乎有一种玄奥的波动逐渐传了出来。

    “你……你竟然会拥有爆破符？！”

    与游厉相距最近的雷云天，这时候终于惊叫出声，声音里面带着无尽的惶恐，好像碰到什么可怕的事情一般。

    爆破符，是由符师篆刻出来的一种特殊的符篆，符师以精神力铭刻铭刻符文，继而将雄浑的元力能量封印到一张小小的符篆里面，使用者只要将自己的元力灌注到符篆内引燃里面的能量即可使用，爆炸威力惊人！

    虽说使用的方式很简单，但是也不是谁都可以使用，符篆根据爆炸威力分为一到五星，每一星爆发出来的能量，相当于人类武者修炼的等级，一星与筑基期对应，二星与元者对应，以此类推，每一星的爆破符，又有上中下三等之分……而需要引燃，每一星对应的符篆需要与之相对应等级的人类武者的实力，现在游厉手中的，正是游龙交给他的四星爆破符！

    四星爆破符，理论上需要武灵强者才能引燃，但是随着等级越高，所需要的对应等级实力要求可以稍有降低，像实力达到六星武师的游厉，也可以勉强将其引燃，只不过也累得够呛！

    游龙从云家老者纳戒里面找到的，只有一张四星爆破符，剩下的三张，都是五星爆破符！所以在狮山匪军进攻游族时，少年并没有使用它们——因为根本没有人能够将其催动。

    “轰！”

    在雷云天惊骇欲裂的眼睛里，游厉手中的爆破符，犹如一颗迅捷的彗星飞了过来，相当于人类武灵实力的攻击，在雷云天身前一丈开外爆炸开来，狂暴的能量，霎时间肆虐着这一片空间。

    “砰砰！”

    “啊啊！”

    狂暴的能量席卷而过，那些原本打算等雷云天击杀游厉然后趁机冲向游族的雷家卫兵首当其冲，他们连催动身上元力进行防御的机会的没有，直接被冲出四五丈开外，手断骨折，哀嚎连连。

    “嗡！”

    在狂暴的能量爆炸开的时候，游厉的身前，忽然再一次有玄奥而奇特的波动散发出来，一道由精神力和元力共同组成的防御屏障，将一部分磅礴的能量挡了下来，这是游厉引燃了游龙给他的金刚符！

    爆破符和金刚符，本来就是相辅相成的，金刚符有极强的防御能力，刚好可以保护因为引燃爆破符的游厉。

    “砰！”

    即使早有准备，但是游厉也是小看了游龙给自己的符篆，虽然在符篆扔出去的时候就急速后退，但是磅礴的能量依旧将他击倒在地，胸口里气血翻滚，强忍住才没有吐出鲜血来。

    “游狂，赶紧带领大家突围！”缓过一口气，游厉催促着游狂下命令，这时候在雷家那边正是一片慌乱，此时突破是再好不过了。

    “杀！”

    看到突然出现的逆转，游族虽然一时间还反应不过来，但是求生的本能让他们爆发出身体里的潜力，嗷嗷叫着往雷家大门冲杀出过去。

    而雷家和狮山匪军，只是目瞪口呆的看着眼前的一切，根本来不及反应，及时反应过来的，也没有胆冲过去阻截，谁知道游厉手中还有没有爆破符……

    看着七零八落的战场，这一场战斗，无论是雷家还是游族，都是一场惨胜……

