    第206章底线上反复横跳

    周瑾玉这位少年别看性格痞了些，但至少人不是变态。

    那段家公子表面是个文质彬彬的秀才，内里却真的是变态一个。

    “那让你的鸟儿去看看，邓荣出发了没有，没有就让他顺便将卷宗也带来。”

    催佳云点头应着

    “行！”

    说完朝着窗外吹一声口哨，小乌从屋檐上飞来，在窗前打了个转然后飞走。

    “媳妇儿你可真厉害,你什么都没说，小乌就知道要办什么事了？”

    催佳云看他一眼

    “谁说我什么都没说，我说了，只是分贝你听不到而已！

    对了，咱们这会儿不是在说知府的事，因为他也喜好馆阁体，平时喜欢草书。

    至于文章，引经据典的圣人什么样就将他夸赞成什么样,他就高兴了！

    所以你要按照他的喜好来写文章吗？”

    周瑾玉摸着下巴沉思了片刻道：

    “当然不能全部按照他的喜好来，但也要往他那边偏一偏。

    最起码得先让我把小三元给拿下来。

    到时候咱再收拾他也不迟。

    对于这种人就不能用正常人的法子收拾，要知道他可是四品的知府。

    能做上四品知府的人，呵，可不会简单了。

    刚才你说的那件事里，知府没有收段家的银子吧？”

    催佳云点头，白天让小麻雀在段家看着，晚上就让猫头鹰过去看着，日夜监视之下发现。

    “那件事也就几天发生的，段家还真没有给那位知府送银子。”

    “那不就得了，没有收银子就不是收受贿赂。

    而只能算作是判错了案子，这样即便爆出来他也不会丢了官职，顶多再考核政绩上记上一笔。

    按照你说的，知府这样的人，他的性格就是喜欢听奉承话，至于是不是真的爱惜羽毛，这就有待细查。

    媳妇儿,让你的麻雀儿盯紧那知府，看看他还有没有什么别的罪证,最好是那种能让他直接落马的。”

    “放心，我盯着呢。

    另外高家夫妻在牢里的情况，我也是时刻让小一盯着。

    它机灵些，我就怕那段家公子直接来个杀人灭口。”

    听她这么说，周瑾玉的面色也凝重几分

    “这傻逼知府，也不知道是真傻还是假傻。

    对了，那段家公子是哪个谁叫什么？”

    催佳云一脸无语的看他

    “你们府学的学子你不认识？话说你们府学可真是藏龙卧虎啊！”

    “什么藏龙卧虎我看是林子大了什么鸟都有，姓段，还是皇商，那我知道了，回头我留意下那个变态。”

    见他说着从窗台上跳下去，催佳云摇摇头，这小子也不知道什么时候能稳重些，不过看他这个样子，也不错。

    府城离京城更近，不过半天时间邓荣就来了，手里还拿着一沓卷宗。

    “没有被人跟踪吧？”

    邓荣摇头

    “这就要问你的乌鸦了，我是觉得没有。”

    小乌飞到催佳云肩膀上

    “我也觉得没有。”

    催佳云点头，难道西厂那位顾公公消停了？

    “你这是拿了卷宗？”

    邓荣说着将卷宗放下道：

    “的确是拿了卷宗过来，我想着今年是科举之年,你二哥应该也是要参加科举的，所以便拿了些资料过来。

    正好我去拿资料的时候，小乌找到我，我就又顺便多拿了点。

    实在是没想到那位也要参加府试，莫非他还要参加春闱不成？”

    催佳云看着那一沓卷宗摇头

    “这个我就不知道了，不过春闱要等到三年后吧？”她一直就是这么认为的，谁知邓荣却告诉她，

    “谁跟你说春闱是三年后，也可以明年开春就去，如果错过了明年开春的话，那可真就要等到三年后了。”

    “明年开春？那还是算了，他们考个府试都要累的头秃了，哪里能这边考完就去京城考春闱，不，”

    “行！怎么不行了，大不了我们废寝忘食呗！”

    周瑾玉和催永旺，二人一起从书房过来，正好听到这话周瑾玉就接了一句

    催永旺无语的看着身边的这位冷宫皇子，有种不好的预感，果然就听他转过头来对着自己的问

    “男子汉大丈夫，怎么能说不行是吧？”

    “能别带上我吗？”

    催永旺一脸无奈，考举人他是有几分把握的。

    可若让他明年就去考春闱，这么短的时间去了也是白去，根本就考不上。

    白走一趟做什么？

    而且万一考上了个同进士，那还不更糟。

    还不如有充分的把握之后再去考，至少心里有底。

    明年的话，他心中着实没底。

    周瑾玉蹙眉，抬手搂着他的脖子就将他带到一旁，两人说着悄悄话。

    “二舅哥你可想清楚了，明年云丫头就及笄了，有个举人哥哥和有个进士哥哥，那可是不一样的。

    再说还不都是那些东西，考举人和考进士没什么区别。

    不过就是多了个殿试，殿试更简单，我那老子我最了解，到时候我再给你细说！

    怎么样？

    回头我再让邓荣送些往年考春闱的试卷来，保证没问题的，你相信我！”

    催永旺，一脸狐疑的看他一眼，心里在想着明年去京城考春闱的可能性。

    他实在是没有什么把握，但，若是邓捕头能送来往年春闱的试卷，说不得还能真能拼一拼。

    这样妹妹的身分也能更高些。

    催永旺叹口气，越看身旁这小子越是面色复杂。

    “你真要去试？”

    周瑾玉挑眉，一副势在必得的样子

    “当然了！”

    催永旺觉得这小子，就是在皇帝爹的底线上反复横跳。

    反正他这样子最坏还能怎样，大不了把他贬为庶民。

    看他这样子当了庶民，反倒是比当皇子更快活。

    皇帝总不能将自己儿子给杀了，所以，估计也是很无奈的吧？

    “罢了，那我便也舍命陪君子好了！”

    “这才对嘛，这才是我的好兄弟！”

    催永旺：……

    就见他转身笑着对妹妹和邓捕头道：

    “我们决定了，一起参加明年的春闱！”

    邓荣对于这位皇子的任性早有见识，因此他做出任何决定，邓荣都不会觉得奇怪。

    催佳云更是无所谓了，反正自己也只能帮忙打探这位知府的性情喜好。

    到了皇帝那里，那位是这小子的亲爹他自己看着办吧！

    (本章完)

