    张辰愣住了。

    看什么呢？

    然而还没等多想呢，一道沉闷的声音忽然响起：“砰！”

    这……

    张辰身体瞬间紧绷，眸中闪烁着寒芒！

    来敌人了？

    刚想转身……

    忽然，高个青年那玩味的声音响起：“哟哟哟！七七你也不行啊！你的魅力呢？”

    “说大话了吧！”

    一个女生站了出来，很是开心的笑道：“七七你输了！你可要兑现承诺啊！”

    张辰眼神之中尽是茫然！

    回头看去，这才发现刚才那五个青年都出现在了门口的位置！

    一个个脸上满是笑意！

    这……

    张辰彻底懵了。

    转过身。

    韩七七扁着嘴巴坐在床上，脸上满是不满的表情。

    忽然，张辰脑海中精光一闪！

    兑现诺言？

    我特么……

    张辰恍然大悟！

    他终于明白了过来。

    刚才的事情竟然是……韩七七在跟人打赌！

    赌……亲热不亲热？

    张辰深吸一口气，心中控制不住的升起了一丝怒意！

    脸上表情收拢。

    哼！

    韩七七轻哼一声，说道：“行了行了，你们赢了！诺言我会兑现的，本小姐可不是输不起的人！”

    “只是……这次可不怪我。”

    “谁让我偏偏挑了这么一个男人，除了他之外随便换一个，也根本抵抗不住！”

    哼！

    说完，抱着肩膀冷哼一声！

    很是不满！

    张辰眸中也浮现一抹冰冷。

    果然如此！

    高个青年嘲讽的笑道：“行啦行啦，你可别吹牛了，输了就是输了！”

    就是就是！

    其他几个青年也纷纷开口附和了起来。

    韩七七脸色更加难堪！

    最终，韩七七看向张辰，不满的说道：“都怪你！我又不吃你，你跟我亲热亲热能怎么样嘛！”

    “本小姐都不怕吃亏，你还……”

    很是委屈一般。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    他着实没想到……

    韩七七等待半天，张辰也没有任何回应。

    嗯？

    韩七七愣住了。

    默默将视线放到了张辰的身上，正好看到了张辰嘴角的那一抹冷笑。

    这……

    不知为何，韩七七心中瞬间升起了一种慌乱的感觉！

    其他几个青年也发现了一丝异样。

    笑容缓缓收敛……

    很快，所有人的视线都已经集中到了张辰的身上。

    咕咚！

    韩七七艰难的吞咽口水，弱弱的问道：“你……怎么了？”

    她发现了不对。

    张辰淡淡的说道：“没什么，你们喝醉了，早点休息。”

    说完，便直接转身向着外面走去。

    这……

    韩七七傻了。

    几个青年也下意识的将门口的位置让开。

    韩七七焦急的呼喊道：“张辰……你……你怎么了？你别走啊！”

    张辰恍若未闻，径直走出！

    几个青年愣住了。

    韩七七贝齿轻咬，心中瞬间焦急万分！

    她不知道为什么着急。

    可……就是着急！

    韩七七快速下地。

    高个青年忍不住嘟囔道：“七七，你朋友脾气这么……”

    韩七七娇喝一声：“你让开！”

    说完，便将青年用力推开，快步冲了出去！

    芳心乱了！

    很快，韩七七冲到了电梯口的位置。

    电梯门正好关闭。

    韩七七贝齿紧咬，美眸之中满是焦急！

    等电梯肯定来不及了！

    最终，韩七七冲向了旁边步梯的位置，快速奔跑！

    没过多久，韩七七气喘吁吁的冲到了酒店门口的位置。

    环顾四周……

    哪里还有张辰的身影？

    韩七七心跳加速，连忙拿出手机给张辰打了一个电话。

    很快，机械般的声音响起：“您好，您拨打的电话已关机……”

    韩七七愤怒的将手机挂断！

    扫视四周……

    唉。

    最终，韩七七也只能默默叹息一声。

    不知为何，心中空落落的，莫名恐慌……

    仔细回想……

    最终，韩七七也只能失魂落魄的走向了自己车的位置。

    ……

    此时的张辰已经坐在了黑色奔驰上。

    脸上依旧带着一丝怒意。

    他不知道自己因为什么感到愤怒，可就是很不舒服。

    如此被人戏耍……

    张辰也懒得多想。

    拿出手机，这才发现手机已经关机了。

    又没电了……

    张辰无奈摇头。

    没过多久，车子缓缓停在了大院门口。

    张辰下车了。

    龙三则是开车消失在视线之内。

    张辰迈步走进大院。

    天色晚了，院子里面训练的保镖也早都已经回去了。

    此刻大院，难得肃静。

    张辰缓缓扫视一圈。

    虽然视线之内什么都看不到，但他清楚，围墙四周藏匿了很多人。

    张辰缓缓将视线放到了门口旁边的围墙处。

    只有这里，没人埋伏。

    张辰上次却让林淼在这里设下了一些陷阱。

    什么时候能用上呢？

    良久，张辰无奈的摇了摇头，迈步向着别墅的位置走去。

    很快，到了门前。

    咚咚咚。

    张辰抬手敲了敲门。

    紧接着，耳旁响起了一阵急促的脚步声。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    这么着急干嘛？

    很快，门开了，露出了林芷晴那精致的容颜。

    张辰咧嘴一笑。

    刚想开口，却忽然发现林芷晴的俏脸之上满是焦急。

    这……

    张辰愣住了。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“你出去怎么不先说一声呀，去哪里也不告诉我，你……”

    后面的话，林芷晴已经说不出来了。

    就是着急！

    张辰眼神中闪过一抹复杂的光芒。

    她……

    良久，张辰愧疚的说道：“对不起，那个……”

    想要解释，却也不知道如何开口，他也没想到林芷晴这么担心……

    他感受到了林芷晴话语之中的责怪。

    林芷晴闻言也愣住了。

    虽然着急，但是她只是想……

    她也没想到张辰这么认真……

    二人相顾无言，纷纷呆愣的站在门口。

    良久，林芷晴这才幽幽的说道：“你……先进来吧。”

    张辰咧嘴一笑。

    很快，林芷晴转身走了进去。

    张辰迈步跟上。

    林芷晴轻轻坐在沙发上，脸上依旧没有任何的表情。

    张辰坐在对面，很是尴尬。

    不知为何，心中出现了一种错觉。

    此时的他就仿佛刚刚大酒归来等待老婆训斥的丈夫一般……

    还挺好玩儿……

    二人谁也不说话，大厅中的气氛再次沉默了下来。

    良久，林芷晴不满的问道：“你……去哪儿啦。”

    张辰眉头一挑。

    越来越像……

