    “事情就是这样。”在一个单独的小隔间里，卡加斯一五一十的给奥格瑞姆讲述着关于执政官艾文在德拉诺的所作所为，尤其是当卡加斯提到关于德拉诺恶魔军团被击败的时候，奥格瑞姆的眉头再一次紧紧的皱了起来。

    “所以说，那个家伙的确有着远甚于我们的实力。”奥格瑞姆低声说道：“真是令人郁闷！”

    “话又说回来，奥特兰克山脉里资源贫乏，或许我们听从那两位的意见直接离开东部大陆或许是更好的选择。”格罗玛什从口袋里掏出一张破旧的羊皮纸地图展开在地面上：“这个世界比德拉诺大的多，暂且规避锋芒并不是什么丢人的事情。”

    “可是在这个土地上还有许多等待着解救的兽人同胞。”奥格瑞姆脸上浮现出一抹纠结的表情：“他们因为我的失败而被人类俘虏。”

    “如果按照那个先知所说，那么这里很快就会陷入混乱状态，等我们先安定下来便可以派人回到这里，到时候再进行解救工作。”卡加斯指着地图上的大海：“只需要掌握一定数量的船只，那么就可以在任何时候进行营救。”

    “这需要德雷克塔尔最后做决定。”奥格瑞姆最终依旧是拿不定主意，他决定将这个棘手的问题交给那位老萨满来解决，毕竟元素的力量更让人安心。

    几个兽人在商量完毕之后便给麦迪文表明自己的立场，而星界法师自然同意了他们的决定，麦迪文自信曾经拒绝他的德雷克塔尔会改变想法，尤其在他手中掌握着萨尔的情况下。

    “既然你已经得到了既定的目标，那么等这边忙完，就把卡拉赞里的书带过来给我。”艾文微笑着说道：“不需要太麻烦，送到暴风城的夜之子区域即可。”

    “你一个压根没有施法天赋的人为什么要觊觎法师的藏书呢！”麦迪文哭笑不得的说道。

    “就算我用不上，艾利桑德也会用的上！”艾文皱着眉头说道：“难道你要反悔？！”

    “不不不，我只是随口一问而已。”麦迪文摆了摆手说道：“只要别浪费我的心血就行，等我把这里的事情忙完就会亲自去一趟卡拉赞，到时候把书都送给你。”

    “最好如此。”艾文看着四周已经准备好离开敦霍尔德城堡的兽人：“我就不陪你一起回去了，还有其他的事情要做。”

    麦迪文对于艾文提出离开并没有过多的惊讶，在他看来作为苏拉玛的执政官能够陪着自己做这么多事情已经是令人意外了。

    兽人在摧毁了整个敦霍尔德城堡之后便离开了这里，而在萨尔的建议之下，奥格瑞姆并没有对此地的平民进行杀戮，除了尊重杜隆坦儿子的意见之外，恶魔之血的诅咒衰弱也是重要原因，这时候的兽人也已经变得更加冷静。

    站在城堡的最高处看着兽人队伍缓缓离开，艾文看着不起眼的角落轻声说道：“站在你是不是应该出来了。”

    “不愧是执政官大人。”一个娇小的身影缓缓出现在艾文的眼前，艾文知道她的名字。

    “克罗米，为什么直到现在还跟着我？”艾文皱着眉头说道：“我很讨厌这样。”

    “抱歉艾文先生，可你知道的，这是我的任务！”克罗米坐在城墙上嘻嘻笑着：“萨尔的状态关系到整个艾泽拉斯的时间线节点，因此我们不得不重视。”

    “仅仅如此么？”艾文眯着眼说道：“昨天晚上我可是听到了一些别的声音。”

    “嘿嘿，一些青铜龙的家事罢了。”克罗米挤出笑脸说道：“如果您没有别的事情的话，那么我就先走啦！”

    “有机会我会去塔纳利斯看你的。”艾文微笑着说道：“到时候如果你不在的话，我可是会生气的。”

    “当然当然！！”克罗米从城墙上跳了下来，随后钻进了自己划出的传送门里。

    “神出鬼没的家伙。”艾文摇了摇头说道，他手中再一次的握住了黑龙之王的鳞片，片刻之后黑龙便飞到了执政官的身边。

    “这玩意儿可比飞行管理员的哨子好用多了！”艾文跳到黑龙的背上轻声说道：“去安多哈尔，以最快的速度。”

    ……

    诺森德，冰封王座。

    耐奥祖依旧被紧紧的束缚在那个头盔之中，但在这神器的加持之下，他的思维在长时间的磨炼之后早已经可以延伸到世界的大部分地区，得益于长久以来蛊惑人心的经验，他已经吸引了数位来自世界各地的渴求力量者。

    寒风吹拂之下，耐奥祖现在正和自己最为信赖的仆人交流。

    “主人，我已经按照您的指示，将瘟疫洒落在洛丹伦的许多地区，每一天都有许多人被感染。”

    “很好，我果然没有看错你，达尔坎！”耐奥祖毫不吝啬自己对仆人的赞美，他愉悦的说道：“继续做下去，直到整个人类王国都处于瘟疫的笼罩之中！”

    “到最后，这个世界就将属于我们，而你也将获得强大的力量，成为奎尔萨拉斯永远的统治者！”

    “我将尽全力完成任务！”达尔坎兴奋的说道：“扫除所有阻碍，只为了达成您的目标！”

    “很好，很好！”耐奥祖平静了下来说道：“现在我认为你已经有了足够的实力去完成更多任务。”

    “我得到消息，洛丹伦和达拉然的统治者已经派遣了一支小队来调查瘟疫，如果让他们成功，那么我们的计划就会失败。”耐奥祖缓缓说道：“破坏他们的计划，让他们绝望！”

    “但请记住，那位叫做阿尔萨斯的人类王子需要多加注意……我有预感，他会成为天灾军团最有价值的武器……”

    “您的意志。”达尔坎顺从的说道：“只要他们踏入了感染地区，那么我就会让其有去无回！”

    泰瑞纳斯国王绝对不会意识到，当他同意自己的儿子前往瘟疫地区调查的那一刻开始，洛丹伦的覆灭就已经开始了倒计时。

