    【今天没更了！】

    大舰横空，奔腾洞虚亿万里天穹，裹挟着洞虚雷霆，气势冲天彻地，直接炸开了无尽的时空！

    “掌御天地，号令诸强的感觉怎么样！”

    神光中，有着空灵的声音响起，萧晨转身，看向了身后的天台璇，嘴角露出了一抹笑意，这笑容，有着一种威凌苍生的感觉席卷天地，这是一种倾天的气势。

    “哈哈哈……”

    刹那间，萧晨有着大笑响起，中有着的一种霸绝，浩瀚的气势直冲天地苍穹，破开了天穹的壁障，弥漫无尽星空。

    虽然没有出声，但是天台璇氤氲在神光中的面容，双眸却是微眯起来，嘴角弯起了一抹好看的弧度。

    威震天地，荡彻百界，这才是她所认知的萧晨！

    从当年遥远的东荒南疆边荒之地走出，她一路见证，时至而今威震了诸天百界！

    而萧晨眸光仿佛是撞破了虚空，朝着遥远的东荒大地望去，他能够预料到，接下来哪里将是一片血雨腥风！

    欲登人皇，必承其重！

    经过慕青的提点，他终于明白了自己将要做什么，人族代代繁衍，抗衡诸天百界，两次征伐天路，那第三次就让他先开始为人族扫清障碍！

    杀！杀！杀！

    纵然是万般神岳之重，时至而今代代人族传承到了他这一代，这纪元，纵然人鼎重若神岳，却是毫无退路！

    唯有杀！

    片刻后，萧晨转身朝着人道皇域深处人皇宫而去，如今他有了掌御的资格，小小的蝎人族，何须他亲自出手，有着座下战将和一尊帝师相随，足以血染星空，天地征伐！

    蝎人族，不过是一道开胃菜！

    见到萧晨离开，天台璇紧随着离去，两道身影就这样消失在天地之间！

    ……

    十天之后，东荒之外无尽深处，一座弥漫着血气交杂的小世界。

    轰隆隆！

    然而这座小世界之外，虚空生雷霆，紫电银光照破了无尽的昏暗，狂暴的力量接天连地，四方上下恐怖的气机照破了虚空，卷起了无比恐怖的空间浪潮。

    杀！

    一道漆黑的身影，就这样朝着小世界撞去，虚空颤动，黑光中一艘大舰，舰首如同一柄洞穿天地神矛，刹那间撕开了小世界的壁障，撞击的中心处，一道道大裂缝如同虬龙虬曲，吞噬了无边的气浪。

    咔嚓！

    小世界之中，无数生命抬头仰望天穹，看到天穹之巅一个夺目的神光炸开，紧随着如同大龙一般的大裂缝朝着四方蔓延，刹那间，大片大片的天穹就这样直接崩碎。

    漫天的破败之中，有着星光的璀璨，有着洞虚的漆黑，混乱之中一艘漆黑的大舰泛着冰冷的金属光泽，如同一头莽荒大凶一般，直接撕开了天地的禁锢！

    天裂了！

    大地之上，无数生命眼中露出了惊恐，整个心灵都被天倾之景给吓破。

    几乎是大舰撕开天地的刹那，整个世界之内，无边滔天的杀机卷起了浩瀚巨浪，血色杀伐呼啸虚空！

    噗噗噗！

    恐怖的气机如同世间锋利的血刃，直接从天穹之巅坠落，大地之上无数的生命直接被绞杀成了血色！

    轰隆隆！轰隆隆！

    然而这还仅仅是开始，恐怖的杀伐笼罩了天地，大地崩碎，山川移位，一道道大裂缝朝着远方蔓延。

    大地在塌陷，有着地底熔浆冲天而起，浓烟滚滚蔽日，一副末日灭族毁世的场景！

    刹那间，大舰撞破了世界壁障，完全涌入了小世界之内，头顶崩碎的天穹，威压山崩的大地，有着冲天的杀伐，朝着天地四方而去！

    “禁忌圣子有诏，蝎人族举族，夷灭！”

    雷音荡破天地，毁灭的天地之间，银电如龙，浩瀚的杀机直接从天穹之巅的大舰之上冲刷而下，朝着四面八方坠落！

    杀！杀！杀!

    刹那间，在下方生命还处于一种天崩地裂的惊骇之时，恐怖无比的攻击，就这样坠落。

    杀伐引动的血色如同一道道血色天河，天穹之巅浮盈起滔滔血河之景，血河上下天阙沉浮，大江如血，汪洋如骨。

    轰！

    撼山恢复了百丈之高，扛着巨大的撼天斧，就这样从高空直接坠落大地，巨斧劈下，大地直接撕开一道巨大的裂缝，穿山裂地

    噗噗噗！

    刹那间，山川大地之上无数生命全部崩碎，化为了浓郁血雾充盈了血色的天穹。

    吼！

    无尽血色之间，大地颤动，一道怒吼大地深处炸开，紧随着天地金光闪烁，欲要冲散漫天的血雾，一道虚幻的金色大蝎子的虚影，就这样覆盖了小半边天穹。

    “俺撼山把他给剁了！”

    见到天穹之巅显化而出的蝎神虚影，撼山大吼一声，扛着巨大的斧头，直接狂奔起来，撞破了所有的阻挡在身前的一切，无数生命直接给撞成了血雾。

    “这便是复苏的神明，杀！”

    虚空中，同样是有着一道大吼之声，一道血色大日凌空升腾而起，朝着的金色大蝎子出现的地方而去！

    “莽荒时代就存在的老古董，当真是稀罕，屠神岂能落后！”

    天穹之巅，一道瘦小的身影，浩瀚的杀机直接透体而出，在身前凝聚成了一道的比之本体要大千倍的虚幻神光，进而神光化为了一团凝聚的光球，直接坠落而下！

    漫天狂暴席卷天地，碎裂的天穹，有着漫天的星辰浮盈，欲要坠落天地一般。

    “杀！”

    刹那间，又是一道血色天河从破碎的天穹衍生，直接冲刷了天地，同样是朝着蝎神而去。

    吼！吼！吼！

    金色神光萦绕天际，但是天穹之巅的数道坠落的杀伐，同样是让他感到了危机，一股暴虐的气机直接荡彻天地苍穹。

    轰！

    呼吸之间，大地炸开，一道金色的尾翼，直接刺穿了虚空，朝着坠落的攻击连连刺下，仿佛是裹挟着刺破九重天巅的锐利，金色的蝎尾，刺破了血色大日，洞穿了天穹。

    轰！

    然而，滔滔血河直接坠落冲刷而下，和金色尾巴撞击在了一起，狂暴的力量撕裂了天地，席卷了无数的金光和血色！

    “老毒物，吃俺一斧！”

    几乎是同一时间，一道如同山岳的身影脚掌猛跺大地，整个人弹起，手中的巨斧宛如劈开了天地，朝着金色尾翼横劈而下！

    呲啦！

    巨斧劈开了虚空，让无尽空间波动激荡，如同一道青色闪电，直接劈在了黄金色的蝎尾之上。

    锵！

    火花迸溅，每一粒火星都直接洞穿天地，耀眼的神光爆发之间，让天地化为了白昼！

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，天穹之上，百战手中血矛再次席卷天穹，无数蝎人族族人殒命化为的血气，在他的血矛之尖汇聚成了血水，进而再次显化出了波浪滔滔的血河！

    无穷无尽的杀伐，仿佛是席卷了天地的血煞，惊人的血气化为血河冲刷直下！

    杀!杀!杀！

    同样拓抟瘦小的身影一招，碎裂的天穹之外，竟然有着一颗大星动荡，进而摇落，朝着蝎神所在的位置坠落！

    从远古走来的蝎神，虽然因为先前萧晨的原因，失去了一部分血骨，从此不堪皇道，但依旧有着部分威能。

    不过面对人族四尊巅峰伪皇的围攻，同样是不堪负重，恐怖的大星坠落，直接将破败的天穹给湮灭，浩瀚的气机打穿了一道星路，就这样坠落下来！

    吼！

    终于有着暴怒的声音荡彻天地，伴随着怒吼，漫天的金光炸开，一道金光直接洞穿了天地，朝着坠落大星而去！

    轰！

    金光撞破了虚空和大星相撞，恐怖的气机直接席卷了时空，破败之下，显露了洞虚的昏暗，然而巨斧嗡鸣，横扫而来！

    哐！

    巨大的斧头撞破了金光，直接砍到了一只金色的螯钳，有着金铁交鸣的声音响起，下一刻，一道金色的蝎子，撞破了漫天的金光所化的蝎神虚影，横飞出去！

    轰隆隆！

    然而这还没有完，紧随着横飞出去的蝎子，一道血河裹挟着无尽的杀伐，直接冲刷而下！

    轰！

    原本横飞出去的金色蝎子，紧随着被血河撞入了大地之下，冲天的熔浆炸开！

    杀杀杀！

    然而这刹那间，天穹之巅几道狂暴的身影，没有丝毫的犹豫，恐怖的攻击再次席卷而下，被撕开的天穹，又是一颗古老的大星被召唤，朝着破碎的大地坠落下来。

    轰！

    古朴的大星裹挟着冲天的火焰，直接朝着蝎神撞入的大地深处坠落，然而这还没有完，百战战矛破空，血河缭绕血矛之间也朝着这深坑之中撞去。

    “撼天斧！”

    作为只身扛斧敢去文王山打劫的撼山，岂能落后，巨大的斧子被他两只如同山岭的手臂，高高的举起，汇聚的天地的狂暴，刹那间，有着漫天的雷霆刺破了虚空，汇聚到斧头之上，一并被他朝着蝎神大坑劈下！

    轰轰轰！

    恐怖的力量接天连地的炸开，大地都在颤动，虚空变成了一片肆虐的废墟，遮蔽了天日！

    隔着遥远的地方，一队队人族战师积蓄着冲霄的杀伐，感受着天边雷音镇世，雷霆如龙，照破天地的恐怖杀伐，不由得露出一种崇拜！

    战师上方，墓王一身黑袍包裹了全身，这一刻见到那道天地之间洞穿的恐怖爆炸，肆虐的力量接天连地横扫虚无，顿时一只手臂探出了黑袍！

    “血洗蝎人族！”

    刹那间，滔天的杀伐冲霄而起，原本早已经蠢蠢欲动的人族战师，裹挟着滔天的杀机，如同倾泻的洪水一般，朝着蝎人族中心横推而去！