    第741章 强大的老王（求支持啊！！！）

    通过一段时间的练习，孔雪也掌握了一些战斗技巧，无论是刀法还是枪械的使用，虽然陈飞没有说过什么，但作为核心成员家属的孔雪，已经潜移默化的一点点向着核心靠拢。

    从需要保护的目标中抽离出，一点点的蜕变成一名保护者。

    虽然枪法只能勉强算是合格，但面对数量如此多的丧尸聚集在一起，闭着眼都能够打到丧尸，孔雪也就不需要担心了。

    “阿发！我的兄弟！该我们上场表演了！”

    何关涛对身边的周发使了个眼色。

    周发用力的点头，表情郑重，眼神期待。

    二人快速跑到了中巴车旁边，以最快的速度爬上了中巴车的车顶。

    何关涛和周发二人改装这辆中巴车可是倾注了大量的热情和心血，为的就是打造出移动的堡垒。

    因为物资太多的原因，中巴车的车顶上也固定了一些物资，车顶的两处凸起没有人刻意的关注过，以为就是为了固定防止物资掉落所设计的。

    为了亮相时足够的惊艳，为了给大家一个惊喜，何关涛和周发二人用了三天的时间，趁着大家都睡觉时偷偷的改装。

    二人到了车顶上后，快速展开那两个如同箱子一般的凸起，直接变成了一米高的半圈护板，在这上面赫然焊接着一挺重机枪，还有一把火焰喷射枪。

    火焰喷射枪是之前执行围剿虫母的任务时二人偷偷私藏的，为的就是有一天改装一辆攻防一体的车子使用。

    拉好弹链，何关涛一脸得意的对街道口涌过来的大量丧尸进行疯狂的扫射，在他的身边，周发握着手中的火焰喷射枪，等待着最佳的攻击时间。

    眼看着丧尸越来越近距离中巴车已经不足五米的距离，粗壮的火舌从喷火枪内喷涌而出，将冲到附近的丧尸全部淹没其中。

    “哈哈哈！你们两个混蛋啊，藏私了啊！这么牛的装备刚才怎么不拿出了来，我说那珍藏的重机枪怎么还不见了，还以为是被小陈哥收起来了，感情是被你们两个小子偷了啊！”

    吴刚目睹了这一切，哈哈大笑着凑到了中巴车的附近，面对成群的丧尸，这个时候集中火力是非常明智的选择。

    要不是弹药储备足够充足，吴刚他们也没有这么足的底气战斗。

    面对不断涌入街道内的众多疯狂的丧尸，王曦宇脚步不紧不慢的向前走着......

    这个人要干什么？吓傻了吗？

    施柔在车内透过车窗看到这一切，她实在是想不通，这个内向忧郁的青年是要做什么。

    滋.....滋......

    王曦宇的眼里雷光闪烁，一道道细小的电流开始在其身体表面快速的流窜，发出滋滋滋的电流声。

    这.....

    施柔表情震惊的瞪大一双美眸。

    王曦宇缓缓的将后背的长刀抽出，粗细不一的电弧出现在王曦宇身体的表面后快速的向着他手中长刀的方向汇聚。

    随着越来越多电弧的凝聚，他手中的那柄长刀已经看不出其原来的模样，完全变成了一柄雷刀，恐怖的电压即使远远看着都给人一种头皮发麻的感觉。

    “雷切！”

    当雷电之力积蓄到一个顶点之后，王曦宇低喝一声，右脚向前大踏步迈出，同时手中的雷电长刀一刀斩出！

    刺目的蓝色雷光在斩到第一只丧尸的身上后，猛的炸开！变成无数细小的雷弧，犹如一条雷电之河，刺目的蓝光冲击着每一个人的视觉神经。

    由无数细小电弧构成的雷电之河，逆着冲过来的丧尸群一直蔓延出去二十几米的距离，当雷光散去，众人就看到了惊骇的一幕。

    雷电之河所过之处的丧尸，全部倒在地上，身体焦黑发出一股烧糊的味道。

    又是一名元素型能力的进化者！

    而且还是雷电的能力！

    施柔被震惊的嘴巴都无法合拢，求生小队正在一次次的刷新她得意一支队伍强大的认知。

    “这就是突破三级进化者后的实力吗？”

    王曦宇看着手中的长刀，喃喃自语。

    这段时间因为有充足的进化药剂的提供，这看起来最最漫不经心的王曦宇，反而是先陈飞一步的突破等级壁障，成为了一名三级进化者。

    作为一名元素型能力的进化者，突破到三级后，王曦宇在身体上得到的强化并不多，但是其体内的元素能量却是如同被压缩了十几遍，变的无比精纯，这些元素能量，在战斗中可以让能力者施展更强大的招式，同时持续战斗的时间也更长一些。

    雷光闪烁.....

    王曦宇的身体陡然消失不见，只在原地留下了一道蓝色的雷电虚影，再次出现王曦宇的身形已经是在二十米开外的地方。

    瞬移二十米！

    毫无疑问的雷电的元素型能力，绝对是所有元素型能力中最快，最迅猛，杀伤力也是最强大的，不过这种速度的瞬移有着一定的施展间隔时间，不像陈飞那样可以依靠绝对的速度也达到类似瞬移的效果。

    可就是这样这个雷电的瞬移能力，也是一种强大的突袭和逃命的技能。

    “就叫你……雷光遁吧！”

    此时此刻若是陈飞就在王曦宇的身边，一定会痛斥老王的无耻行径，这老王是只要觉得好听也不管什么，卡卡西和二柱子是什么感想，总之就是那么任性的拷贝过来使用。

    手持长刀的王曦宇在掌握使用雷光遁的过程中，每一次他的一闪而逝再度出现，沿途的一切都会被王曦宇斩成两段，恐怖的速度，配合锋利的长刀，这简直就是如同噩梦一般的男人。

    吴刚是无法想象，若是他们的敌人强大的和王曦宇这般，估计除了陈飞小哥，还真的没有人能够抗衡，在绝对的实力面前，什么团队的力量，什么精良的装备和高科技，都显得那么的苍白的无力，只有自身强大才是最真的道理！

    王曦宇的出手很大程度的削减了众人的战斗压力，片刻之后街道上就只剩下一地的丧尸尸体，王曦宇为大家争取了喘息的时间，但这样战斗明显还是要持续一段时间，直到周围聚集的丧尸全被击杀，不过好在是现在众人正是士气最强的时候。

    施柔的俏脸花容失色，她从来没有想过进化者还能强大到这种地步，随着实力的提升就是一个人面对成千上万只丧尸的围攻怕也是能够从容应对的。

    难怪在进化之城内大家都热衷于成为进化者，尸化者，为此不惜冒着丢掉性命危险的心甘情愿的去注射那些风险极高的药剂。

    只要成为了进化者，也就有了在这个混乱危险的末世中立足的能力。

    这让施柔不得不重新考虑自己成为进化者的事情，毕竟她刚刚知道了一条极其荒唐荒诞的成为进化者的捷径。

    “施柔！你想什么呢？你还真的想成为那个花心大萝卜的第六个女人？这是原则问题，感情就是要一心一意的！和别人共享的爱，那是畸形的不正常的爱！

    你要坚守本心！就算不是进化者，也要坚强的活下去！这才是最真实的你！”

    另一边.....

    南宫瑾和穆美晴二女，在王圆圆的指引下，从另一条丧尸不多的街道绕行，向着陈飞的方向接近，头顶是引路的小黄鹂，身边还跟随着一只灰毛大兔子。

    “咔咔！”

    面对这个可以展示自身强大的机会，灰毛大兔子极力的在南宫瑾和穆美晴的面前表现自己，一路上遇到的丧尸都被灰毛大兔子轻松的击杀，不费吹灰之力，完全不需要穆美晴和南宫瑾出手。

    (本章完)

