    “这地方好像有些奇怪？”

    芭芭拉跟在伊琳娜的身后，沿着漆黑的通道向着前方走去，只觉得周遭阴森森的，让人觉得有些头皮发麻，连忙快走几步跟上伊琳娜，行走在圣光照耀的范围内，这才觉得稍稍心安了一些。

    今天早上吃过早餐后，伊琳娜便带着她离开了混乱之城，来到城外这个处处雷鸣电闪的地方，而且还找了个地洞钻了下去，来到这处透着诡异的地方。

    “别怕，这里真的有鬼。”伊琳娜安慰道。

    “额……”芭芭拉感觉自己更慌了，连忙又加快了几分脚步，几乎要贴着伊琳娜的后背在走。

    漆黑的通道似乎永远没有尽头，让精神紧绷的芭芭拉愈发紧张，她突然有些后悔自己昨天晚上不该答应的那么爽快，比起来这里，在餐厅里端盘子果然更让人安心。

    “怕了？”伊琳娜停下脚步，回头似笑非笑的看着她问道。

    芭芭拉挑眉，在自己的偶像面前，怎么能说害怕，瞪大了几分眼睛，果断道：“怎么可能，我才不怕。”

    “不怕就好，前面可怕的东西还多着呢。”伊琳娜嫣然一笑，继续向前走去。

    “前面究竟有什么东西？能让伊琳娜姐姐都觉得可怕？而且还与古阵法有关？”芭芭拉忍不住在脑子里胡思乱想。

    “砰砰砰！”

    就在这时，前面漆黑的通道突然传来了一道声音。

    “什么东西！”芭芭拉惊得向前跳了一大步，脑门撞上了伊琳娜的后背，发出了咚的一声。

    “到地方了。”伊琳娜笑着看了芭芭拉一眼，圣光落到通道尽头，一扇巨大的石门出现在面前，而那副可怖的巨幅壁画也是完整的呈现在两人的面前。

    “好可怕！”芭芭拉只是抬头看了一眼，双腿一软，直接抱住了伊琳娜的大腿，身体忍不住颤抖。

    那壁画上的究竟是什么可怕的怪物，竟然如此的巨大，如此可怕！

    只是看了一眼，她便仿佛看到了魔鬼一般，那种来自灵魂深处的恐惧，让她丢到了一切羞耻和傲娇。

    “那是不过是魔鬼而已。”伊琳娜侧头看了眼从身后抱住自己大腿，瑟瑟发抖的芭芭拉，笑着说道。

    “魔鬼？！”芭芭拉一惊，只觉得身体更加冷，并没有感受到什么而已那样轻松的语调。

    离开繁华的城市，来到这个不毛之地，然后深入地下数千米，通过一段诡异的通道，来到这扇巨大的石门前，结合昨天伊琳娜给她看的那道古老的阵法，让她不由产生了一些不太好的联想。

    “难道，有魔鬼被封印在这大门之后……我们是要去解封它吗？”芭芭拉咽了咽口水道。

    “你猜对了一半，的确有魔鬼被封印在这里，而且就是壁画上的这一只。”伊琳娜笑着点点头，“不过，我们不是来解封它的，而是来尝试再次封印它，以防它从封印中脱身之后，如这壁画上一般为害四方。”

    芭芭拉松了口气，她可不想成为魔鬼的附庸和帮凶，不过很快又回过神来，一脸震惊和恐惧的抬头看着伊琳娜，“这……这壁画上的魔鬼，就被封印在这石门之后？”

    “是的。”伊琳娜点头。

    “我们……要进去？”

    “嗯。”

    “我……我可不可以拒绝？我还没有做好准备……”芭芭拉可怜兮兮的摇头。

    “不行，目前为止，只有你能看得懂那些古老的符文。”伊琳娜微微摇头，缓缓俯下身，看着芭芭拉露出了一丝冷笑：“现在是你去找它，如果等它突破了封印，那便是它来找你了。你想象一下，那长满了密密麻麻的眼睛的触须挤破了你的房门，然后缠上你的身体，充满了黏液的触须……”

    “哇——”

    芭芭拉当场就被吓哭了。

    “这么脆弱？”伊琳娜看着哭的颇为伤心的芭芭拉愣了一下，旋即笑着摸了摸她的脑袋道：“走吧，我们要做的事情就是避免这种情况发生，在它突破封印之前将它重新封印，给找到杀死它的办法争取更多的时间。”

    芭芭拉在伊琳娜的安慰下慢慢停止了哭泣，放开了伊琳娜的大腿爬起来，瘪着嘴委屈道：“在这之前，我觉得恶魔就是这世上长得最可怕的种族了，但和这魔鬼相比，他们长得实在太善良了。”

    “那是你没有见过长得丑的恶魔，比这寒碜的有的是。”伊琳娜笑吟吟道：“等有机会，我带你去恶魔群岛见识见识？”

    “不不不，我不要。”芭芭拉头摇的像拨浪鼓一般，看着伊琳娜的目光多了几分害怕，这偶像和她想象中的完全不一样啊！

    “走吧，我们去看看里边的情况怎么样了。”伊琳娜不知道从哪里摸出了一把折叠椅，啪的一下甩在了数十米高的一处突出石桩上，沉重的木门便开始缓缓打开。

    伊琳娜当先走了进去。

    芭芭拉犹豫了一下，还是连忙加快脚步跟上，生怕自己一个人被丢在外边。

    一进门，芭芭拉立马闪身躲到了伊琳娜的身后，然后紧紧闭上眼睛。

    已经在这里呆了一天一夜的克拉苏和尤利安神情都显得有些疲惫，诺梵在角落里认真研究阵法，巨大的山洞里就三人。

    听到开门的声音，众人和伊琳娜打了声招呼，目光落到了伊琳娜身后的芭芭拉身上。

    “这不是麦老板家的那个端盘子的服务员吗？你怎么把她带来了呢？”克拉苏有些不解的问道。

    “不是说召集了混乱之城的所有阵法师吗？怎么只有你们三个？”伊琳娜反问道。

    “我把阵法给他们看过了，阵法太过古老，没有人能看懂，那个家伙能够潜移默化的影响人的心境，连克拉苏都差点着了道，所以我没有让他们进山洞。”诺梵答道。

    “是啊，这家伙有些邪门。”克拉苏有点心有余悸的点点头，又问道：“你把这小姑娘带来做什么？”

    “很不巧，她或许是我们现在能够找到的唯一能看得懂这阵法的人。”伊琳娜往旁边挪了一步，笑着拍了拍她的肩膀道：“睁眼，我给你挡着呢。”

