    第167章 妖枪柳白，涅槃焚天阵

    三千丹灵尸大军，这份底蕴恐怕足以横扫整个远古战场了。

    吴云看着造化武碑前广场上这一具具火红的骨灵傀，不禁露出了满意的笑容。

    这些丹灵尸就算一直放在古碑空间也可以作为大荒宗的傀儡陪练，给宗门弟子使用。

    吴云在大殿之上，布置了一个净化阵法，和当初用来净化异魔气的效果差不多，然后将这些丹灵尸都给净化了一遍，把他们身上的暴虐血腥之气净化，使之更加容易控制

    做完这些之后，吴云便是让莫凌等七十多人，挑选丹灵尸，炼化成自己的灵傀。

    每一具丹灵尸都有所不同，和他们生前有很大关系，就比如一开始出现的那具丹灵尸他的手中就有一柄三叉戟，应该就是他生前使用的灵宝。

    这些丹灵尸都各具特点，还懂得部分生前的武学，和保留有一些习惯。

    莫凌等人根据自己的实力，可以随意挑选，数量不限。

    不过一般他们的实力，控制两只丹灵尸就已经是极限了。

    毕竟这些丹灵尸都是一元涅槃境，而他们最强不过是涅槃境而已。

    当他们每人都至少获得了一具丹灵尸之后，吴云便让他们离开，各自或者组队去寻找宝物。

    这处远古秘藏实在太过广阔，而且又是宗派联盟，无数的宗派散落在这片空间之中，如果他们一直走在一起，尽管可以做到走到哪儿就横扫到哪儿，但是能走到的地方就少，那样就只能得到少数宗派的传承。

    现在，吴云给了他们一级丹灵尸，如果三五个走在一起的话，足够他们在这里面保命，不管遇到什么王朝。

    除了安全方面的保障，吴云也是绘制了一个简单的地图给他们。

    在刚才获得散碎记忆中，吴云对这个远古秘藏的信息有了大概的了解，知道那些宗门遗址的大概方向。

    这个宗派联盟，是由众多宗门组成，其中有四大玄宗，十六护法宗，三十六星位宗！

    以四大玄宗为中心，护法宗和星位宗呈圆环往外散，分布在各处。

    整个秘藏空间的宗门遗址都呈现一个星位图，莫凌等人的目标就是去搜寻外围的护法宗和星位宗的传承。

    所有人都散出去，收获肯定就更大一些。

    而且吴云不能一直罩着他们，总该自己去闯一闯，不然等半年后的大战，他们许多人估计连参加的资格都没有。

    慕芊芊和姜雪则是继续留在吴云身边，他们两个体质特殊，不需要怎么历练，留在吴云身边打辅助就行。

    若是放出去，遇到危险折在外面，就可惜了。

    毕竟是身边亲近的人，吴云对她们二人自然是有着私心的。

    人数一少，身边清静了许多，吴云继续等到林动突破，已经四天过去，也该接近尾声了。

    涅槃天河还在源源不断的从那虚空中流淌出来，就算吴云用大荒古碑截流了两天，但看样子似乎一时半会无法接完。

    这天河布置的手段很诡异，吴云短时间内也看不出来。

    不过，能够有一条如此磅礴的涅槃天河，就足以想象当初这个宗派联盟，有多么的强大。

    “轰隆隆！”

    风雷之声涌动，在天河上空竟是凝聚出了一团雷云。

    “我说怎么还不出来，原来是继续冲击一印天符师！”吴云自言自语的笑道。

    之前他就感应到林动度过了两次涅槃劫，按道理应该出来，没想到风雷劫接踵而至。

    厚积薄发，之前憋得太狠了，一下子连续渡三劫。

    半个时辰后，林动中渡完风雷劫。

    有之前修炼大日雷体的基础，对于挨雷劈，林动是有经验的，所以很快就将所有的雷霆都接下，甚至动用吞噬祖符吞噬了不少雷霆之力。

    “大哥！”

    林动从修炼台中出来，双眼之中精光爆射，一股浩瀚而磅礴的气息扑面而来，根本压制不住。

    “二元涅槃境，一印天符师，现在你可跑到最前面去了！”吴云笑着打趣道。

    之前基本上都是林动垫底，现在一下子反超。

    “嘿嘿，还好啦，估计大哥你再压制，突破的时候就直接一次引动三重涅槃劫，咻的一下有冲到了第一。”

    林动憨笑道，就算现在是二院涅槃境，但是他很清楚，这点实力，在大哥面前，什么也不是。

    “哎，莫凌，武祠他们呢！”林动看巨石小岛上只有他们几个，不见众人，疑惑的问道。

    “我已经让他们先行出发，我们也赶快走吧，路上再慢慢说，现在时间可耽误不得！”

    “嗯！”

    吴云等人离开以后，又有一群人赶快过来接盘，争夺天河修炼台修炼。

    ……

    吴云等人的目标自然是最中心的四大玄宗。

    他们想要寻找生死转轮丹，这种级别的丹药，必然是在最高贵的地方。

    按照脑海中大致的地图信息，吴云快速前进。

    路上陆陆续续的遇到许多人，现在四天过去，这个秘藏空间的各处应该都有人了。

    他们遇到不少宗派遗迹，不过有一些已经毁坏，没有多大的探索价值。

    吴云加快速度，没有过多停留，偶尔遇到有完整的宗派遗迹，便顺路看看。

    令吴云欣慰的是，几乎这些完整的宗派遗迹都有大炎王朝的人在参与争夺。

    很显然，莫凌整合了吴云的信息之后做出了很完善的安排，基本把每个人都用了起来，就是要得到更多的宗派传承。

    这里宗派，不管是护法宗派，还是星位宗派，曾经都是大炎王朝仰望的存在，只要成功得到他们的传承，从大战中出线是毫无问题的。

    吴云遇到，但凡有困难，便是顺便帮助他们稳稳的获得传承。

    又是走了一段路程，他们前方的一块巨石上，突然几道人影掠了过来。

    其中就有熟悉的一道红色身影。

    “吴云兄弟，我们又见面了！”

    穆红绫声音带着些许妩媚，慵懒的眸子微微眨动，看着吴云。

    她依旧是一身红裙，非常惹人眼球，精致的容颜，总是能让人的目光流连忘返。

    林动，小炎，白云小心的看着穆红绫等人，从他们的身上，感受到了一丝丝的压力！

    跟着穆红绫而来的这群人，都不简单，最差的都是一元涅槃境，甚至有几个已经二元涅槃境，气息雄浑，非同小可。

    吴云微微一笑，

    “穆姑娘，好久不见，带着你这几位朋友，不会是还惦记着上次的事吧！”

    “上次是本姑娘技不如人，争夺不过吴云兄，没什么好说的。”穆红绫微微抿了抿嘴，“再说本姑娘从来不仗势欺人，就算要找回场子，也是我自己出手，虽然我现在不是你的对手，但不代表，但不代表也不是。”

    这时穆红绫身旁的一个白衣男子笑了笑，道：“吴云兄，久仰大名。”

    “阁下是？”吴云拱了拱手，略有兴趣的问道。

    这几人中，也就这个白衣男子能够让吴云感觉到有些棘手。

    “在下，柳白！”

    柳白的名字让林动他们都精神一震，纷纷打量起这个白衣男子。

    这段时间，他们在远古之殿也打探了不少信息，其中就有关于柳白的。

    在西北地域，之前嚣张的魔岩王朝这些根本算不上最强的王朝，只能说在高级王朝中比较出众而已。

    真正强大的很少会像魔岩那般以欺负弱小的王朝来显示自己的存在。

    在这西北地域名头，最响的存在，除了吴云，就是之前便已经认定的四尊霸主级人物。

    他们是准种子级别的选手，所在的王朝，几乎能够在所有王朝中排进前十！

    而柳白，便是西北的四尊霸主之一！

    他的绰号是，妖枪柳白！

    “原来是柳白兄，久闻大名的该是我们才对！”吴云笑着道。

    “哪里哪里，如今西北地域谁不知道吴云兄的大名，在大多数心中，我们四个都排在吴云的后面！”

    柳白谦虚的拱手道。

    他这话倒是不假，吴云实在太恐怖，不仅仅是他出众的实力，更可怕的是，他以一己之力，带着整个大炎王朝的人步步挺进，打败了一个又一个高级王朝。

    以前从来没有听过，哪个低级王朝这么牛逼过！

    “哎哟，你们两个就别在这互夸了，现在你们都是西北地域最有代表的人物，一定要分个高下的话，只能你们现在打一场了。”穆红绫悠悠的道。

    “别听红绫起哄，吴云兄，这次故意等候在这里和你见面，主要是想跟你结交一下，做个朋友。”柳白横了穆红绫一眼，脸色稍微认真道，“据我们所知，这一次进入远古秘藏的，除了我们西北地域的人，还有一些西南地域的家伙，也跑了进来！”

    穆红绫赶紧点头，附和道，“对对对，那些家伙也想来争夺这里的宝藏，而且其中有几个家伙名气还很大，都是有进入涅槃榜的资格！”

    柳白：“我们西北地域的东西，怎么轮得到他们来抢，所以如果到时候遇到了那些家伙，还希望可以和吴云一起合作，让他们知道手不该伸那么长。”

    “原来如此，这个放心，我看上的宝物，不管他是西南的还是东北的，只要敢跟我抢，都是我的对手。”吴云无所谓道，在他的眼里只有自己人和非自己人。

    “那我们就告辞了，秘藏深处再见！”

    柳白等人化作流光，飞向了另一个方向！

    前往秘境的路还很长，这其中或许还有收获，他们自然不想跟吴云走在一起。

    “走吧，我们也要赶快赶往深处去，这一次争夺，估计没有想象中那么容易。”

    ……

    随着越往里面走，空间波动越发的不稳定，有些地方的空间之力，甚至不小心便是能够将人撕裂成碎片。

    能够走到这里面的之前都是涅槃境强者。

    甚至涅槃境强者都有着不小的危险，这还仅仅只是赶路。

    所以人慢慢变得少了。

    三天后！

    吴云等人的前方出现了变化，那里的空间，无比赤红，隐隐间，仿佛火烧云一般，弥漫在天空上，挡住了所有的去路。

    走近之后，才发现，那是一片一望无际的赤红火海，焰火升腾着，仿佛在燃烧着这一片空间一般，在那火海周围，本就残破的空间，更是被焚烧得呈现扭曲的迹象，空间极其的不稳定。

    林动皱眉道，“这是什么火焰，我感受到一股危险的气息？”

    吴云却是笑了起来，缓缓道，

    “这是涅槃焚天阵！”

    “是一座守护大阵，里面就是远古秘藏中心地带，四玄宗就在里面，想要取得生死转轮丹，我们就必须通过片阵法火海。”

    林动：“大哥，这火焰挺强，并非寻常之火，涅槃之气凝聚而出的火焰，这种涅槃之火，不弱于涅槃劫产生的火焰，涅槃境的强者在其中待久了，必定会引燃体内涅槃之气，很可能落到自焚陨落的下场，姜姑娘和慕姑娘还没有渡过涅槃劫，要不要让她们进入古碑空间。”

    “没事，先进去吧，我有办法，实在不行的时候，再进入古碑空间也行！”

    吴云自信的道。

    对于大荒古碑，在这远古之地，不是很必要的时候，吴云都不准备取出来用，避免有超级宗派安排在战场的强者，在暗中看到。

    一簇簇苍白透明的火焰出现，是陨落心炎，在几人身边形成了一个半透明的火焰护罩。

    在之前，吴云就发现了，陨落心炎能够隔绝一定程度的涅槃之火！

    “走吧，进去！”

    一冲进这火海，一股恐怖的热浪便是迎面而来，扑打在陨落心炎的护障之上。

    不过，那火焰一接触到陨落心炎，便是被弹了回去。

    似乎有些惧怕！

    “这里的涅槃火焰，能量引燃我们体内的涅槃之气，所以，大家最好不要催动涅槃之气。”吴云提醒道。

    随着深入，涅槃火焰越来越强，吴云又涌出一道道精神力，形成精神力护障，加持在陨落心炎的护罩上。

    咻咻！

    突然，前方有异动。

    吴云立马警觉起来。

    他们的目光透过苍白的护障，见到那沸腾的火海中，猛然间有着一道道火光掠过来，在那火光包裹中，是一枚枚拳头大小的赤红小圆球，圆球之中所散发而出的狂暴波动，却是令得身子微微一缩。

    吴云脸色稍微凝重，道，“是，涅槃火雷！”

    (本章完)

