    白夜进入浓雾之中，趁着两只白影变异兽错愕的片刻，手中的绯红之刃连斩。

    噗噗噗！！

    两只白影变异兽直接被切成了无数段，其中一只的精神核心从手臂里爆了出来，另一只的精神核心则是从大腿位置爆了出来。

    白夜眼疾手快，赶在对方恢复之前将其破坏。

    与此同时，赵毅与苏幻儿也再次进入浓雾中，只见苏幻儿抬起小手，五指虚握。

    空间扭曲，一只白影变异兽一下子就被捏碎。

    一颗精神核心从腹部爆了出来。

    前后不过几个呼吸的时间，剩下的新型白影变异兽便被全部消灭。

    过程无惊无险，但是却引起了几人的注意。

    “这些东西不像是自然生成的，反倒更像是认为创造的。”苏幻儿盯着赵毅手中的几颗精神核心。

    处于特殊的玻璃装置中收藏，不会重新吸收负面能量而再生。

    赵毅收集的这几颗精神核心，目的就是为了带回去研究。

    苏幻儿如此说的原因有两个，第一个就是精神核心就如同心脏一般，都长在人的胸腔偏左位置。

    偶尔一两个长在右边也不是不能理解。

    但是这些家伙一个个的全部都长在奇怪的地方。

    第二个原因则是自然生成的怪物不会如此雷同，除非是一个族群，显然这些白色人形影子模样的变异兽并不是一个族群。

    之所以判断它们不是一个族群，是因为它们的精神波动频率相差很大。

    “你的猜测是正确的，我们也正是为此而来。”赵毅利用黑市将东西交易到了现世的某家研究机构中。

    做完了这一切之后，赵毅才继续说道，“你们应该知道世界上除了七星城之外，还有很多其他的人类聚集地。”

    “灯塔城、余晖城、铁塔城、冰雪城、以及我们的北斗城是人口聚集最多，也是实力最强的五座城池。”

    “你的意思是其他几个城的人在搞鬼？”苏幻儿问道。

    “是，也不是。”

    赵毅摇了摇头，只见他打开地图，指尖滑动，众人的视线中出现了一座太阳城。

    “根据情报，这次事件是太阳城搞的鬼。”

    “里世界的负面能量能够映射到现世，若是不及时处理，现世中就会衍生出无数的失控者与变异兽。”

    “太阳城的那些变态家伙将这些变异兽投放到两广之地，不外乎就是想让里世界的影响现世，从而让种花家发生大灾难。”

    “怎么样？要一起来吗？这就是特战队的日常任务。”

    赵毅拉开衣领，露出一枚胸章。

    “特战队那些杂鱼执行这种任务？”苏幻儿一副‘你骗鬼吧’的样子，显然是一个字都不相信。

    “分队负责维持城市内的治安和野外的清理。”赵毅解释了一句。

    也就是说一号城的特战队是总队，二号城到七号城都是分队。

    苏幻儿很震惊，她仿佛见到了一个前所未有的新世界，原本以为S级就是天花板的她，此时此刻才明白S级只是‘战力最低’的标准。

    即使是她这种S级中的强者，被赋予了真主之名的‘怪物’也不过是比‘炮灰’稍微好点。

    从苏幻儿的震惊表情中，赵毅就知道她心里在想什么。

    “没有你想的那么夸张，S级依旧是世界的天花板，掠夺战场也并非只有S级能够进入。”

    倒不是赵毅安慰苏幻儿，而是事实如此。

    他也不希望苏幻儿的心态被影响。

    种花家大部分人都不知道掠夺战场，那是有极少部分人在替大多数人负重前行。

    北斗城的规定是，能力评价等级不达到A级是不允许接触掠夺战场的。

    即使达到A级，甚至是S级的异能者也不一定能够接触到。

    冰雪城的规定则是B级。

    灯塔、余晖、铁塔两城则没有规定，只是要求必须有S级的异能者作为队长才能进入掠夺战场。

    “是吗？”苏幻儿暗暗松了一口气。

    短短一小时的知识量让她感觉脑袋瓜子不够用了。

    赵毅无语的一笑，苏幻儿的心思太好猜了，“你也别太放松了，在这个世界任何能够动的生物都是敌人！”

    “不想被杀，那就得杀光一切能动的存在。”

    ……

    赵毅小队离开了浓雾区域，周围又恢复到了一层不变的场景。

    无聊到极致的苏幻儿随手拔起了一把倒插在地面上的剑，锈迹斑斑，仿佛在这里沉睡了百年。

    “别动！”

    可是看到这一幕赵毅只觉得浑身亡魂皆冒，他连忙大喊道，同时往后跳出一大步拉开了距离。

    他完全没有想到苏幻儿会这么手贱！

    “怎么了？”

    苏幻儿被赵毅的反应吓了一跳，连忙丢掉了手中的剑。

    就在这时候。

    锈剑之上出现了一只透明苍白的手掌，它握着锈剑，无形之中一股神秘的力量弥漫开来。

    透明苍白的手掌逐渐变得凝实。

    先是手掌，接着是手臂，肩膀，躯干，脑袋，双腿...

    一个存在于过去，但不该存在于现在的人出现在眼前，曾经在这片战场上死去的亡灵。

    “这究竟是什么鬼？”苏幻儿一个闪身躲得比赵毅还要远。

    赵毅脸色一沉，幽幽的吐出两个字。

    “诅咒。”

    “诅咒？”

    苏幻儿看了赵毅一眼，这个家伙就是神憎鬼恶的诅咒系。

    只听见赵毅补充道，“战场上的武器是不能乱动的，谁知道对方身前是什么系的异能者，死后又是否被人种下一些奇奇怪怪的术式？”

    “在掠夺战场不要随便触碰逝者的遗物可是常识！”

    “你又没说过，我怎么知道！”苏幻儿顿时怼了回去。

    赵毅正欲张嘴反驳，却被白夜凉凉的一眼扫来，他顿时将到嘴边的话给咽了回去。

    他也真是够蠢的，竟然会和女人讲道理。

    而且眼下更重要的是让这个不该存在的存在消失才对。

    “这不是你擅长的吗？动手啊！”见赵毅被怼得哑口无言，苏幻儿得意的催促道。

    赵毅却是摇了摇头。

    “只有打败他才能够让他消失，我的能力起不了作用。”

    说罢，他的目光落在了白夜的身上。

    有这位在，战斗这种事情怎么也轮不到他的身上。

    ……

