    黄林一案的结案震动了整个金陵，随后无数人都在观望着，等待着官府的下一步行动。

    若是官方挟势大规模清查投献，那后果难说，但混乱是不可避免的。

    “这案子有趣。”

    汪元喜欢喝茶，常说喝茶能身轻长寿。

    小茶壶在小泥炉上开始冒气了，汪元微笑道：“不把黄林卷进教唆的罪名里，那就没有丝毫震慑力，往后在再去清查投献，那就不好弄了。”

    黄俭把茶壶提起来，然后给汪元泡茶，最后才是自己。

    放下茶壶后，黄俭说道：“可定下来之后，南方却是人人自危，太子不好决断了，进退两难。”

    汪元喝了口茶，舒坦的轻叹一声，说道：“此事你要注意，周毅的死，会让那些官吏有兔死狐悲的愤怒，所以案子定下来了，却无人质疑，无人在议论，这就是读书明理的好处。”

    “知进退。”

    黄俭赞同道：“若是多些人卷进去，那在官府的眼中，那些读书人就是不明事理，不知进退。有了这个看法，以后再想转过来可就难了。”

    “宁波府的那个君子被抓了，走私海外。”

    汪元的嘴角微微翘起，讥讽道：“以前我曾与他有几次谋面，这人看着一本正经，行事皆以君子自居，可居然暗地里用人质威胁海盗出海为他贸易，事发后还想灭口，果真是君子啊！”

    黄俭最近在忙自己的家事，闻言就诧异道：“老师，是那个慕简？”

    汪元点点头，“就是他，不过这人倒是果决，居然在牢中自尽，倒是省去了进京当出海的由头。”

    黄俭垂眸道：“老师，陛下大概是后悔了，所以此次不容乐观。”

    汪元漫不经心的道：“出海不出海和咱们没关系，只是和慕简这等靠着走私海外发财的人有关系，加之朝野对海外有摸不到、看不到的畏惧，所以陛下也会难以抉择！”

    “此事不必管了。”

    汪元最后说道：“陛下比不得先帝，他没有这个威权。”

    在永乐年间，那些大事实际上都是靠着朱棣的个人威信在推行着。

    “不管是几次北征……还是迁都，包括宝船下西洋，这些都是先帝一手操持的，期间有多少文臣因阻挠被下狱？”

    汪元的话让黄俭有些恍惚，觉得身体一松。

    现在是洪熙朝了呀！

    那位强势的帝王已经进了陵墓，只能在祭祀中提及。

    ……

    “道德三皇五帝，功名夏后商周。英雄五伯闹春秋，秦汉兴亡过手。青史几行名姓，北邙无数荒丘。前人田地后人收，说甚龙争虎斗。”

    聚宝山上坟茔青绿，方醒看着新立的墓碑念了一首诗。

    一个中年男子站在侧面，看着一个十二三岁的男孩跪在墓前，茫然不知所措。

    “这是你娘的长眠之地。”

    方醒没理那个中年男子，他走到孩子的身边，指着墓碑说道：“当年你和你娘就在金陵见了一面，后来你娘在金陵做工，一直到……生病，最后来不及通知你们就去了。”

    孩子还在茫然，方醒提醒道：“你难道都不记得你娘了吗？”

    中年男子面色微黯，说道：“这是你娘的墓。”

    孩子这才磕头，等他起身后，方醒说道：“你娘很想你，只是做工太忙了，后来她去了之后，给你留了不少做好的衣物和钱钞。”

    方醒从辛老七的手中接过一个大包袱，说道：“都带回去吧，以后有暇，记得来这里祭祀你娘。”

    这孩子穿着一身青衫，看来已经在读书了。他恭谨的从方醒的手中接过包裹，抬头问道：“多谢您了。您是……”

    “我是管作坊的工头。”

    孩子哦了一声，回头看着中年男子。

    “你先下山吧。”

    男子交代道，等孩子下去之后，他过来跪地道：“多谢伯爷对……对她的照看。”

    方醒淡淡的道：“妇人受辱，那是咱们男人的耻辱！”

    男子呐呐的无言，方醒指指山下，他拱手离去。

    下了山，父子俩准备坐船北上。

    这是一艘商船，船上装着要送到北方的货物。

    船主是个健谈的年轻人，而货主却是个一脸不耐烦的中年人。

    上了船，孩子拎着大包袱问自己的父亲：“爹，娘为什么要葬在这边？”

    中年男子面色黯淡的道：“太远了。”

    船主这是拉货又拉人，赚两份钱，看到客人们都在约定的时间来了，就吆喝一声，商船就缓缓离岸。

    船舱内人多，闷，所以父子俩暂时没进船舱，就在甲板上坐着。

    船主在和货主赔笑脸，说是这一路会免了他的饭钱。而货主却嫌弃一路上都是鱼虾，觉得不值钱，最后船主退了五十个铜钱。

    包船就是这样，这个货主还算是宽容的，不然等到了地头，一个铜板都不给你，你也没处说理去。

    货主的面色稍微好了些，船主看到那孩子抱着个大包袱的模样有些好笑，就过来问道：“我这船也能拉棺木，只是要等下一趟，若是愿意，只要给文书，到时候我可以连迁移都帮你们办了。”

    这便是连死人的钱都赚！

    中年男子摇摇头，他早就重新续弦，迁回去也是个麻烦事。

    “不必了，就让燕娘在南方吧，至少南方没那么冷，没有……打草谷。”

    打草谷是延续了前宋的说法，实际上就是异族袭边，抢夺人口粮食。

    船主诧异道：“燕娘？这个名字有些熟悉。”

    中年男子皱眉看了他一眼，觉得这人有些无礼。

    男孩抱着大包袱坐在甲板上，从下山到上船，他一直在想着自己的母亲。

    在记忆里搜寻着！

    那个温柔笑着的女人，她……紧紧地抱着那个孩子，那就是我吧？

    “娘……娘，你跟我回家，娘……”

    记忆里的面容渐渐的鲜活起来，男孩想起了燕娘，想起了母亲的声音。

    只有母亲才会有这般轻柔的声音。

    “小猪跟着爹爹回去，娘在这边做工，很快就归家了……”

    “娘……”

    男孩突然泪流满面的喊了一声娘，中年男子一怔，然后就叹息了一声。

    那个货主听到了声音，就过来看热闹。

    “这孩子哭什么呢？”

    这话有质疑中年男子抛弃妻子的嫌疑，所以中年男子赶紧解释道：“孩子的娘葬在金陵，这是舍不得了。”

    男孩摇头，倔强的道：“爹，娘想我了，我要去看她。”

    中年男子勃然大怒，可男孩已经打开了包袱，小心翼翼的看着里面的东西。

    衣服有许多，男孩小心的翻看着，等拿起一件只做到一半，明显能看出是孩子穿的衣裳时，他更小心的把这件半成品提起来仔细的看着，然后几张宝钞就从衣服中间落了下来。

    而宝钞落下，正好落在了下面的一块玉佩上。

    这是什么？

    船主的眼中闪过贪婪之色，货主看看父子俩的穿着，也有些猜疑。

    男孩拿起玉佩，看到上面刻有一个字。

    “爹，这是方字！谁姓方？”

    瞬间船东的身体一震，脱口而出道：“你是燕娘的儿子？！”

    男孩想起了墓碑上的字，就点头。

    船东和货主同时倒吸一口凉气：“我的老天爷哎！你们这个缘分可是大了去了。”

    男孩的父亲愕然问道：“这话怎么说？”

    货主走南闯北，一脸震撼的对男孩说道：“此事不该瞒着你，你娘是死在了瓦剌人之手，兴和伯恰好看到了，大怒之下杀光了瓦剌使团，后来更是立碑……”

    “你若瞑目，我心不安…….”

    船主说这话的时候浑身轻颤着，汗毛都倒立起来了。