    曹洛水也是缓缓呼了一口气，灵宫至少在明面上是无法追究师父的责任了。

    这件事，本来也是与师父无关的，虽然灵宫宫主是因师父而死，但这种事，没人能够想得到。

    “好了，现在将宫主的储物袋拿来吧！”

    二长老开口道。

    曹洛水秀眉一皱，“宫主的储物袋，是属于宫主个人的，只可惜宫主未来得及分配，便已经仙逝！”

    “宫主乃是灵宫宫主，她陨落了，这储物袋自然是属于整个灵宫！”

    二长老淡淡的说道，“莫非你觉得不妥？

    还是想……私自占有？”

    “二长老此言甚是有理！”

    李墨点头赞道。

    “我也觉得，这宫主的储物袋是属于所有灵宫修士的，但灵宫众修士有百万，也不够分，不如就分给大殿之中的修士吧，这些都是灵宫的骨干，有对灵宫贡献极大的长辈，也有出色的天骄，那就这里的人均分，二长老是这个意思吧？”

    二长老的眼眸，顿时一眯，李墨顺着他的话在说，他如果说不是，那岂不是打他自己的脸？

    可如果是真的给所有人均分，那么他自然是不愿意的。

    但，他乃是二长老，活了这么多的岁月，又岂会被李墨的一句话给噎住？

    “灵宫宫主刚刚陨落，我等却在这里分储物袋，成何体统？

    先将储物袋拿过来，办理宫主的丧事为重，等此事办理之后，再慢慢商议此事，大长老，三长老，你们意下如何？”

    二长老看向身旁两位。

    李墨的目光也看向了三位长老，在来时的路上，他已经让曹洛水讲了一下灵宫众修的实力，当然还有势力。

    大长老向来是不问世事的，一心修行，想要达到混沌域主的境界，二长老与三长老，乃是势力最为庞大的两方，向来彼此争斗。

    “我觉得二长老说的有道理，那么这个储物袋，便放在这里吧，就放在我灵宫宫主的座椅之上，不信谁敢在这里动手脚？”

    三长老冷声道。

    “好！”

    二长老微微一笑，点头称是。

    曹洛水将储物袋，放在了宫主的座椅之上，她并不想要这储物袋，甚至从未打开过看看里面有什么。

    灵宫宫主对她来讲，恩重如山，她从不考虑这些。

    一行人，开始商议灵宫宫主的后事。

    曹洛水走了出去，李墨与灰毛鸡自然是与曹洛水一同离去。

    灵宫宫主非常喜欢曹洛水，给予了她一处极为幽静的小院庭楼，依山傍水，怡然自得。

    可惜，曹洛水已然没有了欣赏美景的心思。

    好的就是，有师父在。

    李墨也没有说什么，一直陪在洛水的身旁，一直在她的身后，她难过在，她高兴在，这就够了。

    若有人敢欺负洛水，他更会在。

    灵宫宫主的死讯，很快便传了出去，整个灵宫一片哗然。

    而后又很快传到了北灵域，凡是听闻这件事的修士，也都是纷纷震撼，不明所以。

    死因，并没有说是因为给一个天玄境修士卜算，这样的话，有损灵宫的颜面，所以，随便找了一个借口，灵宫宫主在修为突破的时候，出了岔子，所以陨落了。

    至于那两位长老，给李墨卜算死去，这件事更加没人知道了。

    曹洛水依旧是没有出去过，除了举宗祭拜宫主的那一日，她才走了出去。

    外界都在忙碌着，但曹洛水却仿佛不知。

    直到举宗祭拜宗主后的晚上，有人来到了曹洛水的庭楼外面，但却不是寻找她的，而是寻找李墨的。

    “李墨道友，三长老有请！”

    来人是一位中年修士，对着李墨道。

    “我与三长老素不相识，就免了吧！”

    李墨婉拒道。

    “嗯？”

    这人似乎没有想到，李墨竟然会拒绝，但他奉命前来请李墨，请不回去自然是不像话的，于是继续开口了，“李墨道友，那日，你也看出来了，二长老他们对于洛水仙子并不友好，如果有三长老帮衬着，洛水仙子在灵宫之中，绝对是没有任何危险的，你可想好了！”

    “走！”

    李墨眼眸一眯，然后开口道。

    在这中年修士的带领下，两人朝着三长老所在之处飞去。

    期间，也并未隐藏什么，不少人都看见了两人，这中年修士乃是三长老的人，众人知晓。

    看见李墨与这人在一起，朝着三长老所在之处飞去，这个消息很快便传到了二长老的口中。

    二长老在自己的房舍之中，露出了一抹冷笑，“老三真是的，找一个天玄境的修士？

    虽然他由于某种原因无法卜算，但只是天玄境而已，挥手可灭，老三接触他的目的，一定是为了控制曹洛水，接触李墨是假，与曹洛水共谋大计才是对，毕竟世人皆知，宫主偏爱曹洛水！”

    “不过，以为只有这么简单的吗？

    任何计谋在绝对力量面前，都是不堪一击的！”

    “无须在意！”

    随后，二长老便不在意了，开始了自己的准备。

    另一旁。

    李墨已经被带到了三长老所在的房舍，在灵宫顶端一处极为庞大的阁楼宫殿之中，这里环境更加的优美，在淡淡的云雾之下，就仿佛是仙境一样。

    “道友，三长老在里面等你！”

    中年修士对着李墨道了一声。

    李墨点头，朝着前方的巨大宫殿走去。

    宫殿之中，灯火通明，一盏盏万年不灭的灯火，在宫殿之中照耀着。

    三长老脸色平静，坐在这里，偌大的宫殿之中，只有他一个人。

    、看见李墨进来后，他才抬起眼眸，然后淡淡道：“坐！”

    李墨毫无客气，直接走过去，坐在了三长老的对面，极为平静，就仿佛是平辈修士。

    这一幕，瞬间便让三长老皱起了眉头。

    还真将自己当回事了？

    “你知道我让你来的用意吗？”

    三长老开口道。

    “如果没有猜错的话，三长老眼中根本瞧不上我，只是想让我与洛水达成协议，这个协议应该是灵宫宫主的口谕，让你主持大局吧？”

    李墨淡淡道。

    “哦？

    不错！”

    三长老笑了起来，但眼眸深处，却露出了一抹寒意。

    “那你知道我来的用意吗？”

    李墨忽然笑了起来。

    

