    此刻的摩羯和摩蝎兄弟两个，早已把姜林和夏平安当成了仙人下界。

    所以当听到姜林有一桩天大的机缘赐给他们之时，这两个面色一喜，露出了一脸期待之色。

    姜林之前说的时候，他们并不以为然，现在见识了姜林的手段，他们对姜林所说的机缘，自然大为感兴趣。

    既然是仙人赐下的机缘，他们没有任何理由去拒绝！

    “尊贵的仙人，您赐下的机缘，我们自然想要。”

    “但不知您打算给我们赐下什么样的机缘？需要我们为您做点什么？”

    摩羯很清楚，仙人不会平白无故的给他们俩赐下机缘，所以他小心翼翼的试探着问起了姜林。

    这个时候的摩羯和摩蝎还有他们的手下，全都跪在地上，姜林没有发话，他们连站都不敢站起来。

    姜林笑眯眯的看着摩羯，眼神里流露出了欣赏之色，轻轻的点了点头。

    “你们都起来吧，起来之后，我们再说。”

    摩羯一直盯着姜林，从姜林脸上的表情他不难想到，这位仙人肯定有用的到他们兄弟两个的地方。

    但这个仙人会让他们兄弟两个做什么？

    心里暗暗的想着，摩羯和摩蝎这两个，以及他们带来的手下，全都从地上站了起来。

    看着摩羯和摩蝎站了起来，姜林正色言道：“摩羯，摩蝎，我要赐下的这机缘，不仅关系到你们，而且还关系到我自己。”

    “这桩机缘事关重大，仅仅你们两个，未必能促成这桩机缘。”

    “所以你们两个，最好带我们去见你父亲，让我和你父亲详谈一番，看他愿不愿意促成这桩机缘？”

    听姜林这么一说，摩羯和摩蝎对姜林所说的机缘就更加好奇了。

    究竟是什么天大的机缘，竟然让姜林要和他们的父亲详谈一番？

    他们的父亲可是无心界九大领主之一，在无心界的地位是仅次于诛心女王的。

    不过姜林是来自天上的仙人，以他的实力和手段，是有资格和他们的父亲谈上一谈的。

    也不知道这位仙人所说的机缘能给他们带来什么样的好处？

    想至此，摩羯和摩蝎对视了一眼，很快就做出了决定。

    只见摩蝎对姜林微微一躬身道：“尊贵的仙人，既然您想见我父亲，那我们两个就带你去。”

    “我相信以我父亲的睿智，他肯定会全力以赴的配合仙人您，促成这桩机缘的。”

    说完这话后，摩羯和摩蝎同时转身，做出了一个请的姿势后，径直走在了前面。

    很显然，摩羯和摩蝎这是要带姜林去见他们的父亲。

    见此情形，姜林和夏平安，心宁和心静这两个，都跟在了摩蝎和摩羯的身后。

    从心宁和心静住的那个村落出来，摩羯和魔蝎就让他们的手下用竹椅把他们抬了起来。

    不仅他们兄弟两个，就连姜林和夏平安，心宁和心静这两个，全都坐上了竹椅。

    接下来，摩羯和摩蝎的手下们轮流换班，用竹椅抬着他们六个直奔摩纳领主的领地中心而去。

    用了差不多半天时间，姜林他们六个坐着竹椅来到了一座类似于石器时代的城镇。

    以姜林的眼光来看，这座城镇的建筑极度简陋，但在整个摩纳领主的领地，这座城镇却是最为繁华的地方。

    有资格住在这座城镇的人，都是和摩纳领主有一定的关系，他们在十八岁生日的时候，不用被诛心女王挖心。

    换句话说，这座城镇的居住者，是帮摩纳领主管理领地的人，是摩纳领主最为信任的下属。

    摩纳领主的居所，就在这座城镇的中心位置。

    当看到摩羯和摩蝎被抬在竹椅上回城之时，城镇内的人并不意外。

    但当看到姜林和夏平安，还有心宁和心静也坐在竹椅上之时，城镇内的一些人大感意外，一个个窃窃私语的在那里议论了起来。

    摩羯和摩蝎没有理会路上遇到的这些人，让手下人直接把他们抬去领主府邸。

    摩纳领主之所以能够成为领主，一来是他出身于诛心女王的家族，二来是他有着远胜于其他人的实力。

    在整个摩纳领主的地盘，要论个人实力，没有一个是摩纳领主的对手。

    在到了领主府邸之后，摩羯和摩蝎把姜林和夏平安他们四个安排在了领主府的待客厅。

    说是待客厅，其实只是一间用藤条树枝搭建的棚子而已。

    但这在无心界来说，已经算的上是比较高大上的建筑了。

    在安顿好姜林他们之后，摩蝎和摩羯说他们兄弟两个去把他们的老爹摩纳领主请过来。

    姜林看上去显的高深莫测，默默的点了点。

    就在摩羯和魔蝎这两个离开之后，夏平安沉不住气的道：“老大，你这是打算干什么？”

    “我怎么有点儿搞不懂，你的葫芦里在卖什么药？”

    因心宁和心静能听懂夏平安说话，所以当夏平安问出这话之时，心宁和心静都把目光盯在了姜林脸上。

    姜林自然能明白他们的心思，在微微一笑之后道：“我确实有一桩天大的机缘要赐给他们。”

    “但这桩机缘，仅仅摩纳领主一个人肯定是不够的。”

    “我要让摩纳领主把无心界的其他八个领主都召集过来。”

    “到那个时候，我们就需要考虑，怎样才能除掉诛心女王，拿到不死之心了！”

    听姜林这么一说，夏平安一头雾水，对姜林的计划完全弄不明白。

    “姜林，无心界的九大领主都是诛心女王的家族中人。”

    “难不成你想利用九大领主，向诛心女王发难？”

    “我觉的这有点儿不现实吧！”

    皱着眉头思索了片刻之后，夏平安挠着脑袋，发表了他的想法。

    姜林闻言微微一笑，回应着道：“平安，人心是这个世界上最复杂的东西。”

    “诛心女王吞噬大量的活人之心，可以活一万年之久。”

    “但九大领主辛辛苦苦的替诛心女王管理无心界，帮诛心女王圈养无心界之人，他们的寿命却只有区区几十年。”

    “如果换做是你，你的心理会平衡吗？”

