    索伦瞠目结舌，张大的嘴巴惊得都能塞下一个拳头。

    　　不久前，他还跟爱妃吹嘘，说纪默想要进到这里来，至少也得要强攻个一天一夜。

    　　可谁曾想到，这才多大一会儿功夫，纪默就一路畅行无阻，逼近皇宫深处，大摇大摆走到了内院前。

    　　负责守护皇宫的那些魔族高手也全都傻眼了。

    　　那么多的结界阵法，竟然都没有对纪默造成半点困扰，这纪默对阵法的造诣，恐怕已经到达了一个难以想象的地步？

    　　举手抬足间，轻易破除各种阵法结界，连一点步骤都无需做，这种手段当真是见所未见闻所未闻！

    　　他们的职责原本就是誓死效忠魔君，守护皇宫安全，可如今却连出手的勇气都没有。

    　　纪默幽幽一叹，长长吐了一口气。

    　　他终于确定月神似乎已经和自己断了联系，不由满脸惆怅与失落，也不知道以后还能不能有机会再与对方交流。

    　　这是第一次有人给他指明方向，点明他不能修炼是因为身体问题，太虚了。

    　　那是不是只要解决掉虚这个问题，自己就能修行了呢？

    　　“哎，还是野味吃得不够多呐。”

    　　纪默自语，觉得或许应该食补，以后多吃点珍禽异兽。

    　　魔界中强大的魔兽到处都有，看来找机会都要好好尝上一尝。

    　　可惜小团团还是太小了，若是大块头一些，说不得得割上一块熊猫肉清炒，肯定大补。

    　　“纪哥哥，你的意思，是不是要将周围这些家伙全给吃咯？清蒸还是烧烤？或许也可以换换口味，油炸或爆炒。”

    　　冰儿咬着手指头，流着口水，两眼都在冒光。

    　　雪儿连忙补充道：“我们不吃魔人，就挑那些化形的大魔兽烤吧，比较有嚼头。”

    　　食铁兽兴奋地直哼哼，表示它一点儿也不忌口，魔人魔兽都可以的，它不挑食，全都要。

    　　一提到吃的，小家伙就激动了，凶狠地扫视四周。

    　　只要纪默一声令下，它就立马动手收拾这些食材。

    　　清蒸？

    　　烧烤？

    　　油炸爆炒？

    　　然后吃掉。

    　　太凶残了！

    　　四周的魔族高手，吓得脸色惨白，双腿都在打摆。

    　　他们或许不怕死，但怕被各种烹饪后吃掉呐。

    　　扑通！

    　　有人当场就给吓到跪了下来，伏地求饶：“纪默大人，小的愿归降，求饶过小的狗命。哪怕处死也行，但能不能别油炸。”

    　　此人带头后，顿时便有接二连三的人跟随，黑压压跪倒了一大片，全都果断直接投了降。

    　　索伦惊呆了，这些守护皇宫的高手，可都是他最信任的心腹和亲信呐。

    　　结果，就这么全叛变投敌了。

    　　当年他造/反的时候，也曾买通过旧魔君的心腹，最终谋朝篡位成功。

    　　没想到，天道有轮回，苍天饶过谁。

    　　如今，他也落到众叛亲离的下场，报应呐。

    　　“叛徒，你们这些无耻的叛徒，目光太短浅了。蚩炎大人还在呢，最终笑到最后的，必然会是蚩炎大人，你们会后悔的。”

    　　索伦歇斯底里地咆哮，一张脸黑如锅底。

    　　他威胁这些背叛者，此时要瞪大眼睛认清形势，做出最明智的选择，否则，他必定会秋后算账。

    　　“索伦，你才是卑劣无耻的叛徒。想当年陛下那么信任你，将你视如己出，精心栽培，委以重任。结果你却恩强仇报，弑君夺位，残害了陛下一家，罪该万死。”

    　　荒古噬魂蟾当众揭露索伦的丑恶嘴脸，痛斥他的卑鄙行径。

    　　谋朝篡位者，必然不会有好下场。

    　　索伦狡辩道：“哼，王侯将相，宁有种乎。唯有我才能带领整个魔族走向辉煌，乃是民心所向，顺应天命。”

    　　“tui!你顺应个鸟天命。”

    　　荒古噬魂蟾啐了一口，大声骂道：“今日我就顺纪先生的天命，将你油炸了吃掉。”

    　　“今天就是你这王八蛋的死期。”

    　　牛犇大吼，打算要趁机表现，事后论/功行赏的时候，也好多分些好处。

    　　纪默曾答应过蛤蟆，只要是蛤蟆领兵打下的领土，都赏赐给他。

    　　牛犇眼红得很，寻思着好好表现一番，到时候也好向纪默讨上几块封地，他以后就可能多讨几房小老婆。

    　　“大言不惭，今日死的不可能是我，而是你们。”

    　　索伦忽然仰天狂笑，充满了自信。

    　　他指向天空，叫嚣道：“你们完了，一个都跑不掉，全都得死，蚩炎大人不会放过你们的。”

    　　此时正是中午时分，太阳最炽烈的时候。

    　　可骤然间，天色变暗，皇城上空乌云盖顶，天空变得漆黑如墨。

    　　整个世界刹那间变得阴冷起来，让人毛骨悚然，灵魂都止不住在颤栗。

    　　天穹之外，有异常恐怖的能量在翻涌。

    　　一个宛如山岭般庞大的身影若隐若现，似乎要碾压整个魔界。

    　　那是天魔蚩炎的本尊投影在魔界外，面目无比狰狞，狠不得真身降临，碾死纪默这个王八蛋，

    　　但由于魔界的天地法则影响，他无法降临。

    　　只能释/放出一小部分力量，穿过界壁，顺着神庙内雕像接引，灌注入那个少年分/身的身体。

    　　雕像旁，蚩炎展开双臂，兴奋地接收着那无穷无尽的能量。

    　　之前差些被纪默吸干的身体再次充盈起来，绽放着宝辉，散发着惊人的气势。

    　　他容光焕发，浑身上下无数魔纹浮现，气息暴涨，实力成几何倍数增长。

    　　蚩炎脸上再次恢复起自信，嘴角勾起一抹冷笑，是该报仇雪耻了。

    　　之前被纪默按在墙壁上一通摩擦，那是奇耻大辱，魔生中的最大污点，今日必定要用鲜血来洗清。

    　　此时，有本尊作为后盾，他能用的能量几乎无穷无尽，坚信定能碾压纪默，任意拿捏对方。

    　　“等我弄死纪默后，全城的生灵也都不能留，全都得死。”

    　　蚩炎的眼中泛起疯狂的杀意，竟打算要屠/城。

    　　毕竟之前很多人看到了他的丑态，他可不允许如此不光彩的一幕被流传出去，必须要灭口。

    　　“天哪，怎么回事，天魔要灭世吗？”

    　　感受到苍穹上弥漫的浓浓杀机，很多人吓得亡魂皆冒，匍匐在地。

    　　而一些蚩炎的死忠，则是无比的兴奋，认为这是蚩炎动真格的了，要逆风翻盘。

