
　　江湖与庙堂上的纷纷扰扰，并没有影响到谢文渊这位文道第一大宗师。

　　这两年来，谢文渊辗转拜访各大书院和世家豪门，阅览了无以计数的诗书文章，其中有许多是珍本古籍，等闲都是难得一见。

　　若非借着传播文道的机会，就算是他贵为文坛宗师，恐怕也难以一览这些密藏的藏书。

　　当然，这一趟下来，他也是收获颇丰。

　　作为现如今的文道修士第一人，谢文渊借着教化之功，和浏览各家各派密藏典籍的理机会，积累下了极其恐怖雄厚的积累。等他回到谢家后，便开始梳理所得，准备着手著书立说。

　　随着谢文渊归家，各大世家和书院都把注意力放在了谢家这边。可惜谢文渊闭门谢客，回绝了一切拜访，各大世家和书院也都暂时失去了他的消息。

　　而在另外一边，因为文道传播导致的天下波澜迭起，朝廷也因此推迟了会试和殿试，挪到了大乾六十四年的三月（注）。

　　当然，对外的解释是文道初现，并非所有人都学会了，两者放在一起考试的话未免有失公平，所以朝廷才会推迟进士试，让大家尽可能的修成文道之后，一起统一考试。

　　能多读一段时间的书，养出更多的文气，修为更上一层楼，让自己更有把握的事，谁又会不愿意呢？

　　对此，大家自然是拍手称赞！

　　……

　　大乾六十四年，三月初九，是朝廷科举考试开始的日子。

　　这次科举考试，不但是在大乾立国六十年以来规模最大的一次，而且是有科举考试以来规模最大的一次。

　　因为文道的出现，天下读书人如同井喷一般涌现出来。为此，大乾朝廷在六十二年与六十三年加开恩科，补办了两次举人试。

　　这也导致全国各地，州，省，府，县，参加六十四年进士试的举人，超过了一万五千余人。一共一万五千多名举人，齐聚玉京城参加今年的进士试，简直就是前所未有的景象！

　　天色尚处于三更的时候，夜色朦胧，伸手不见五指，可是整个玉京城就已经沸腾了起来，到处的火把，灯笼，人来人往，车水马龙。玉京城的城门提前打开，许多住在城外的举人也都在这个时候开始进城。

　　洪易带着赤追阳等人，和陆鹤年结伴乘坐着两顶轿子，来到贡院所在的那一条街上。

　　陆鹤年撩起轿子门帘走了下来，看到远处人山人海的模样，不禁感叹道：“果然是大朝盛世，足足一万五千多个举人，不知到有多少仆从汇聚起来，才会有这般人山人海！”

　　洪易从轿子上下来，也看着不远处人山人海的模样，笑道：“这次圣上要改革新政，再加上文渊先生广传文道，所以才会诞生出如此多的举子。这些人当中卧虎藏龙，不知道有多少人物暗藏其中。”

　　“光是我听说过文名的，就有恒州方家的那个传闻五岁中秀才、七岁中举、八岁来参加科考的小神童，还有南州衡文举，梁柏朝……越州南华钟、林无垢，白中……等等等等，诸如此类，不胜枚举。”

　　正在洪易和陆鹤年交谈间，说话的时候，贡院的街道口挤来了一顶轿子，轿子两旁是许多武功精悍的奴仆，一下就把拥挤的人给挤开。随后轿子停了下来，从中走出来一个七八岁的小孩儿。

　　那小孩儿一下轿，就对身边伺候的奴仆道：“你们把轿子抬回去吧，我的身边就留一个拿文墨的，方铁，你留下来，其余的都回去，今天国家大典，应该是庄严肃穆才对，你们这些奴仆，不要在这里拥挤添乱。”

　　虽然声音不大，可是方圆的声音传遍了整个贡院大街，整个街上顿时安静下来。

　　他的声音中似乎蕴含了奇特韵律，似如珠落玉盘，清脆悦耳，声音中蕴藏着一种无法违逆的力量，让人不由自主地遵从他的话语。

　　拥堵在大街上的多数人，都不由自主地生出一股惭愧之情，然后便纷纷开始遣退仆从。

　　“这是？”陆鹤年听到那小孩的声音，眉头猛地一跳，“声音中竟然蕴含着文术，有一种大儒的言出法随的效果，厉害！”

　　陆鹤年心中正在思索，就听到洪易说道：“这是无极天音，乃是上古圣皇极的道术，需要道术与武道拳意结合，非常难以修炼。想不到这位这方圆，竟然把这种道术融入了文术中！”

　　接着，陆鹤年就听洪易说道：“不知道有没有机会和这方圆讨教一下无极天音的奥秘，最近我在研究如何舍去纸张，单以口诵诗文来催发战诗战词效果的能力，可惜一直毫无头绪！”

　　“洪兄竟然在也在研究如何口诵诗词吗？”听到洪易的话，陆鹤年不禁说道，“好巧，我也在研究这一点，等进士试完毕后，我们不妨交流交流？”

　　“好！”洪易点头应道。

　　说完这事后，陆鹤年的目光落在了方圆身上：“我看对方未必愿意和我们交流无极天音的奥秘，恐怕只能我们自己研究口诵诗词了。”

　　洪易对此倒是不以为意：“无妨，就算是没有无极天音，我们肯定也能研究出来的！”

　　就在两人说话间，轮到了洪易两人搜身。陆鹤年和洪易让贡院前的士兵搜过身之后，就前往贡院的诸子祠堂拜过诸子百圣，然后取到了贡院给他们安排的考房中。

　　洪易和陆鹤年的考棚恰好被分在了面对面的方向，一抬头就能看到对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人各自坐定之后，过了一会儿，考试的题目由各房官衙役发了下来，两人目光一扫，就看到了题纸上的两个字——子曰。

　　两人都很清楚，这是一道枯题！

　　所谓枯题，意味题目空洞、宽泛，既没有标准答案，也没法下定准确的论调，怎么写都可以，但是能不能取中，就要看主考官的看法了。

　　哪怕写得好，但若不合考官的看法，必然是无法取中的！

　　不过，两人都是修成了文骨境的文道修士，学问扎实，学识积累雄厚，对于这种空洞宽泛的枯题，自然也是胸有成竹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十一章 科举免费阅读。https://xs.23sk.com 