 “哇！天界也太漂亮了！”

    踩着筋斗云，飞抵虚空中，俯视下方，朵朵被天界的迷人景色给震撼到了。

    实际上，天界与地界一样，都是山环水抱，或一马平川，或江河湖海，只是天界灵气滂沱，鸟兽与人共存，杀戮没有地界来的恐怕，所以到处鸟兽争鸣，凤凰、龙、麒麟等瑞兽随处可见。

    为天界增添几分绚烂色彩。

    “这一重天，与你们的地界差不多，真正漂亮的，是二重天以上的天，那里仙雾缭绕，宫殿林立，才是最最漂亮的。”

明月说道。

    朵朵好奇问道：“二重天、三重天、一直往上，都是如一重天一般那么大吗？”

    “不是的。”

明月说道：“二重天、三重天、一直往上到三十六重天，是开天辟地后的尘埃凝聚而成的。”

    “说白了，二重天到三十六重天，只不过是三十五块悬浮在一重天之上的巨石而已，大小跟一重天比起来，简直就是沧海一粟，根本没有可比性。”

    “所以，一重天才是真正的天界，二重天以上，是政权，是掌管天界的机构所在地，也是权利的象征，住的越高权利越大，同样也是地位的象征，住的越高地位越高。”

    “玉帝住三十二重天，老君住三十三重天，通天教主三十四重天，元始天尊三十五重天，鸿钧老祖在三十六重天。”

    “三十二重以上的天，玉帝管不到，玉帝只能管三十二重及以下的天，虽然一重天分很多国，但全归玉帝统管，包括西天，也就是西牛贺洲，也是玉帝的管辖地，如来见了玉帝，也得恭敬参拜。”

    “哦。”

    朵朵点点头，对天界有了一定的认识。

    于是，她又问：“天界有多大啊？”

    “宇宙所有星辰合在一起有多大，天界就有多大。”

清风说道。

    朵朵惊呆了！    那不得大到每边啊！    不过也是。

    天与地是连位一体的，盘古开天辟地，大地被震碎，化作无数星球，天没有被震碎，是一个整体，所以所有星球合起来多大，天就多大，是说的通的。

    “那天界不得有很多很多人？”

朵朵又问。

    “也不是很多，天界的人追求修为，不像地界，追求欲望和女人，所以天界的繁殖力较低，也就有十万万亿人吧，加上精怪所化的人，有十二三万万亿人左右。”

    朵朵不知道这个数字是什么概念，但叶辰知道。

    宇宙中央星河世界，有三万万亿人口左右。

    天界的总人口，是宇宙中央星河世界的四倍左右，还真不算多。

    因为宇宙中央星河世界的人口，也就占宇宙人口的二十分之一左右。

    何况，地界还有很多很多星辰没人居住。

    而天界是个整体，非常之大，只有宇宙中央星河世界四倍的人口，算是人口分布非常稀疏了。

    太乙境驾驭筋斗云的速度非常之快，是仙尊速度的十倍，但即便如此，从西牛贺洲横渡茫茫天海，还是花了整整五天时间，才抵达东胜神洲。

    天界分四大部州，东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲、南瞻部洲，这四个部州，将天海围在中间，其中东胜神洲是四大部州中最大的一个部州，占地非常广泛，坐落上千王国，以大堂皇朝为最大的一个王国。

    飘渺道院和虚无道院，就坐落于大唐皇朝的京都长安城。

    长安城，非常繁华。

    是整个东胜神洲最繁华，最大的一座城池，没有之一。

    人口高达万亿，占地庞大，是大堂皇朝的经济、文化、教育、政权的中心。

    这里有各国的使者、各国的商人、各国的学子...    飘渺道院，坐落于长安城中心地带，比较靠近宫城，虚无道院坐落于城北。

    此时，叶辰四人，已经来到长安城中心地带。

    “这座占地庞大的道院，便是飘渺道院了。”

清风指向一处宫殿林立的建筑群说道。

    放眼看去，雄伟无比，可清晰看到很多穿着统一服饰的学子，在巨大的操场上或单挑，或嬉闹，或结伴而行。

    “好像很好玩耶。”

朵朵说道。

    明月笑了笑：“虚无道院，跟飘渺道院差不多，也是这样，好不好玩，朵朵去了就知道了，我这就带你过去。”

    朵朵不舍的看着叶辰：“爸，有空给朵朵发传音啊。”

    “好。”

叶辰也不舍的摸了摸朵朵的小脑袋，说道：“照顾好自己，保护好自己不要被欺负。”

    “嗯嗯。”

朵朵点点头：“爸也要照顾好自己。”

    叶辰微笑：“会的。”

    随后，父女两在此分开，明月带着朵朵，往城北的虚无道院而去，清风带着叶辰进入飘渺道院。

    凭借镇元子的手书，很轻松就进入飘渺道院，并在一座豪华的阁楼内，找到了飘渺道院的院长。

    “镇元大仙介绍的，我一定会多加照顾。”

    院长看了手书后笑着对清风说道。

    “那就多谢院长了。”

    清风施了一礼，而后离去。

    “什么修为？”

院长看着叶辰问道。

    “刚入太乙境。”

叶辰回答。

    院长点点头，提醒道：“新生刚到，容易被欺负，镇元大仙固然有面子，但飘渺道院内，汇集天下精英，那些国王的王子欺负你，我尚可帮忙，若是二十多重天以上那些地位显赫的天尊后辈欺负你，我就不好帮忙了。”

    “比如李天王的后辈、太白金星的后辈、二郎神的后辈、雷声普化天尊的后辈等等，这些人若欺负你，尽量躲着点，特别是二郎神的儿子，玉帝是他舅公，千万别招惹，欺负你都别还手，知道吗？

否则我真帮不了你。”

    叶辰点头微笑道：“知道了院长。”

    院长这才发传音，叫来一位男子，领叶辰进入一间学堂。

    道院和学校相似，太乙境一个级，分好几个学堂，大乘境一个级，也分好多个学堂，太空境就像高三，学业非常紧迫，比起另外两个及的学子，压力要大很多。

    很快，叶辰便被领进一间学堂。

    学堂内有一百来号人，有人也有妖，有猪头样、有猴子样、有牛头样、龙头样...    不过人类的比列占八成，妖怪样的比例只占两成。

    “给大家介绍一下。”

老师指了指叶辰，说道：“他叫叶辰，镇元大仙介绍来的，是位刚入太乙境的新生，以后一起修炼，大家多多关照一下。”

    老师的话一出口，一个猴子样的同学，就跳到桌上，朝叶辰招手道：“叶辰是吧，我叫孙小悟，我爹跟镇元子是结拜兄弟，你过来过来，咱们同桌，以后在飘渺道院，我孙小悟护着你，谁敢打你，我就用我爹的如意金箍棒敲哭他。”

 