    

    “怎么没必要？她回来我不得帮她补课，我玉小刚有那么多时间吗？！”

    大师直接对着弗兰德吼道。

    学院是二龙的。

    他现在可不像是之前在索托城一样给弗兰德面子。

    “你要是实在觉得麻烦，也不可以不帮她补课嘛。”

    只见到此刻弗兰德对着说道。

    感觉现在这么一个人失踪了，小刚不关心人在哪，反倒关心自己的课。

    “你的意思是我的课不重要？所以学生想旷课就旷课？？”

    大师听到这一句话之后更加愤怒了！！

    直接质问弗兰德。

    “我没有这个意思，我怎么可能会说你的课不重要呢，我想表达的是既然对方不来上课，那你就不给她补课，相当于给她一个惩罚。”

    弗兰德对着大师说道，这玉小刚到底是什么脑回路。

    这怎么能想到那些上面去呢！！

    “哼！弗兰德，我今天说的事情你考虑得怎么样了！”

    大师听到这么多一句说辞之后好像是过了心坎，于是立马提起下一个话题对着弗兰德问道。

    “什么事？”

    弗兰德满脸疑惑。

    “就是我今天说开除的事情，既然这朱竹清不来上课，目中无人，那就直接也把她给开除了，省得后续继续发生这种事！”

    他是背对着弗兰德，负手而立道。

    “这不太好吧，我们史莱克怎么能随意开除别人呢。”

    弗兰德满脸苦涩。

    “尊师重道，她都不尊重我那就应该开除，我已经选择了最合适替代她的人，那就是绛珠，一个治疗系魂师，现在史莱克的队伍里也正好缺少一位这样的魂师，并且对方的等级也十分高，达到了三十五级，相信经过我的训练未来在魂师大赛时晋升到四十级也不是不可能！”

    大师对着弗兰德施压道。

    今天他铁了心要开除朱竹清！

    “玉小刚，那我也不尊重你，你是不是也要把我戴沐白给开除了！”

    就在这一刻只见到戴沐白推门而入。

    刚刚在路上他就听到了这玉小刚在这里哔哔说要开除朱竹清！

    让他顿时怒了！

    “小白你怎么来了？”

    在门口位置的赵无极看到戴沐白整个人一副惊讶的姿态。

    “赵无极老师，你们有没有消息？”

    戴沐白对着赵无极问道。

    史莱克他戴沐白尊重所有老师，唯独玉小刚不在其列！

    “找到一点消息，但这个消息可能不算好消息。”

    赵无极微微摊了摊手说道。

    “什么消息？”

    戴沐白两眼放光立马对着询问。

    他承认现在还没有追到朱竹清，但以后他一定能追到。

    所以现在把朱竹清当成了自己的预备女朋友。

    “啪——，好你个戴沐白，你刚刚在直呼谁的名字！！”

    大师直接拿起茶杯重重砸在地上！！

    怒目圆睁盯着戴沐白。

    居然直接叫他玉小刚。

    你特么戴沐白算老几！

    “滚！”

    戴沐白直接回了大师一个滚字！

    他不怕玉小刚！

    再者，玉小刚这个废物也威胁不到他！

    无论是实力还是背景！！

    “你当真以为我不敢开除你？现在你就在我玉小刚的开除之列！”

    大师直接对着戴沐白说道。

    整个人的言语冰冷到了极致。

    就像是从牙齿缝里挤出来的一样。

    “开除也不是你这个废物说了算，你以为我真会怕你的徒弟唐三？！”

    戴沐白毫不客气的回怼。

    “你你你！”

    大师气得直跺脚！！

    “赵无极老师，赶紧说说，今天你们查到了什么？”

    戴沐白没有兴趣理会大师，他现在更想了解的是朱竹清的现状。

    “我们查到了朱竹清同学今天出城了，方向好像是日落森林。”

    赵无极回答道。

    “日落森林？这臭娘们不会是一个人去猎杀魂兽了吧！！”

    戴沐白听到这一句话顿时惊了！！

    以对方的性格还真有可能做出这种事！

    “我和老大也是这么想的。”

    赵无极摊了摊手。

    除了这个他们想不到任何理由。

    “那还愣着干什么，赶紧进去找人啊！”

    戴沐白立马着急的看向赵无极和弗兰德。

    “找人？你知道日落森林有多危险吗，我们凭什么进去找人？”

    还没有等赵无极和弗兰德回答，大师冷笑一声。

    “凭什么，难道竹清不是史莱克学院的学生？？”

    听到这话戴沐白有些不可思议的看向大师。

    玉小刚是得失忆症了吗！

    “她现在已经不是我们史莱克学院的学生了！”

    大师拿出一张纸快速的写着，随后来到了弗兰德桌前。

    拿起史莱克学院的印章就直接盖了上去！

    “小刚，你！！”

    看到玉小刚做的这一切，弗兰德有些懵逼。

    “大师，你这……”

    赵无极也没有想到大师如此莽撞！

    “明天我会贴在学院门口，从此我们史莱克学院再无朱竹清这个学生！”

    大师手拿着盖好章的通告。

    声音冷淡的说道。

    “所以赵无极老师，弗兰德老师，你们也要开除我对吗？”

    戴沐白的声音瞬间冷了下来。

    他现在甚至有一种想直接打死玉小刚的冲动。

    “开除你？你以为我不能开除你吗？我现在就彻底把你们两个给开除了！”

    大师说着再度拿出一张纸，随后写上了开除戴沐白的通告。

    “大哥！”

    赵无极看着弗兰德。

    这大师是真打算把小白给开除了啊。

    “小刚，你别再闹了！”

    弗兰德拍桌而起，直接撕烂了对方正在写的那份通告。

    “弗兰德，闹？我这是在闹吗？你教出来的好学生，要么去嫖娼要么会这么蛮横无比，不懂得什么叫尊师重道！！”

    大师看到弗兰德直接撕烂了自己正在写的那份通告。

    顿时整个人直接像是点燃的炸弹，爆炸了！！

    “难道你不是在胡闹吗？这是我的学生，你说开除就开除吗？当初学院困难的时候也是对方救济过来的，我和无极老弟都没同意呢！！”

    弗兰德直接对着大师说道。

    他实在是看不惯对方继续这么瞎胡闹下去了！！

    简直目中无人，仿佛整个学院都是对方的一样！

    要知道，现在他弗兰德才是学院的院长！！

    ……        

