    王昊可以百分之百的断定，眼前这个叫约翰的小子，给他介绍的这两个地方，绝对是不怀好意。

    哪怕是用脚趾头去想，都能想明白这个道理。

    前脚刚把人给一顿收拾，紧接着这家伙就给安排了吃喝玩乐一条龙服务，这能是真心实意的吗？

    肯定有诈！

    至少王昊觉得，如果要是换成了他自己的话，肯定要给对方狠狠的挖两个坑。

    不死也要扒层皮的那种！

    所以，向约翰所推荐的，这两个很有粉国特色的项目，王昊压根就没打算要去。

    违禁品什么的玩意儿，王昊对这东西没什么兴趣，同时他也不认为，姜茶费了这么大的劲，安平县整个支队，几十号人大换血，就是为了出国，来查这个在粉国，正在趋向合法化发展的东西。

    都不够费那个劲的！

    至于什么靶场之类的地方……

    粉国，这是一个神奇的国度，犯罪率很高，因为在超市就能买到枪。

    姜茶带着那么一大堆武器，总不可能是故意跑到这里的什么靶场，要练练她的枪法吧？

    所以，在这座海岛上，觉得还有一些很特别的地方……或者说，是存在着某些很特殊的人！

    懒得跟约翰扯那些废话，王昊手一伸，直接就掐住了这小子的衣领子，顺势往上一抬，当场就把约翰给提溜的脚尖儿沾地。

    “老大，你……你这是干什么……”

    “少跟我废话，现在我问一句你答一句，听懂了没有？”

    见约翰像小鸡啄米似的不断点着头，王昊沉默片刻之后，忽然问了一句：“在这座岛上，最有权势的人是谁？”

    “亨利，绝对是亨利，他开了一间赌场，非常的有钱，整座岛上所有人都要看他的脸色……”

    话说到这儿，仿佛是想起了什么，约翰连忙说道：“老大，我差点忘了，亨利的赌场里面有很多美女，档次非常的高，很多人大老远的跑来这里，就是为了过去玩两把，你要不要也过去看一看？”

    “你说呢？”

    随手把约翰往地上一丢，王昊挥了挥手：“带路！”

    “好的老大，这边请……”

    大老远的跑来这里，王昊当然不是为了玩两把，或者是和那些什么所谓的美女们，谈一场晚上开始，早上结束的快餐式恋爱。

    他是觉得，那个叫什么亨利的家伙，既然是这座海岛上最有权势的人，那么……

    是不是可以请这个家伙，帮他打个广告什么的呢？

    其实，请一些媒体打广告，也并不是不可以。

    但问题就在于，姜茶可能是出来执行什么秘密任务的，在干着特工干的活儿，这个广告上肯定不能出现他的信息，最多也只能把王昊自己的脸给贴上去。

    而在这种姜茶不知道还在不在岛上的情况下，王昊认为请什么媒体发布广告，肯定没有请这个叫亨利的家伙，派小弟们出去贴广告的速度快。

    所以，他必须得叫约翰带他来这个赌场走一圈。

    说真的，像这种堂而皇之，公然开设的赌场，王昊这辈子还是第一次进来。

    怎么说呢？

    经典的欧式装修风格，金碧辉煌，似乎连空气中，都充斥着一股浮躁的铜臭味儿。

    像什么轮盘、扑克牌、骰子、老虎机……

    各种各样的玩法，几乎让王昊看花了眼。

    不过很无奈的是，对于赌这种东西，从小到大他就不感兴趣。

    所以看归看，他愣是一样都不会玩儿。

    “老大，你打算换多少筹码？”

    “……”

    扫了身边一脸热络的约翰一眼，从这家伙的表情中，王昊看出了很多东西。

    如果要是没什么意外的话，这小子应该也在这里，有份儿掮客的工作，比如拉人进来，换多少筹码，给多少分红之类的。

    或者说，也正是因为这一点，所以在问起这座岛上，都有哪些特殊的娱乐项目那会儿，约翰才会顾左右而言他，到最后差点要挨揍的时候，才把这个地方给供出来。

    呵，欠收拾！

    王昊摇起了头，最后缓缓地竖起了一根食指。

    “一万块？”

    尝试着说出这个数字，看到王昊一脸的冷漠之后，约翰明显显得有些丧气：“一千块？”

    “不是吧老大，一百？”

    “错！”

    竖起的那根食指，左右摇了摇，王昊面无表情道：“一块钱我都不换。”

    “……”

    听到这番话，约翰当场就傻了眼。

    这都是什么人？

    一个筹码都不换，那你让我带你来赌场干什么？

    没有筹码，你怎么赌钱，怎么跟那些漂亮的姑娘们，去做一些不可描述的事情？

    猛然间，脑子里忽然冒出了一个很可怕的念头，约翰整个人，都有些瑟瑟发抖。

    他一脸不可思议的看着王昊，小心翼翼的说道：“老大你别吓我，你……你该不会是过来捣乱的吧？”

    “本来呢，我觉得你这家伙还有点傻乎乎的，没想到，这次你倒是猜对了。”

    好笑的看了约翰一眼，王昊说道：“你之前说的那个亨利在哪儿？我要跟他聊聊。”

    “不，不不不……”

    原本以为王昊来这里，只是为了玩儿两把什么的，结果现在一听要见亨利，约翰彻底傻眼了，他把脑袋几乎快摇成了拨浪鼓：“亨利这个人很可怕，他很凶残，不管走到哪儿，身边都有好几个保镖，你还没靠近他，就会被打成筛子的。”

    “是吗？”

    王昊不以为然的笑了笑，他抬手一巴掌，就拍在了约翰肩膀上：“我相信，作为这座海岛上的地头蛇，你一定有办法让我见到他的，对不对？”

    “不，你不能害我……”

    约翰狠狠一咬牙，坚定道：“你就是打死我，我也不会带你去见他！”

    “我不信！”

    笑着说完这三个字的同时，王昊在约翰肩膀上的那只手猛的向上一提。

    与此同时，腰身发力，他直接把约翰整个人，都给摔出去了三米多远，当场就砸翻了一张赌桌。

    一瞬间，十几名男男女女，涵盖了各种年龄段的老外，顿时发出了一阵尖叫声。

    现在，王昊可以很负责的说，约翰这次，是真没用了！

