    六名魔女，除了黑暗魔女伊莉莎之外，剩下的这五名魔女的核心能力分别分解，毒，混乱，平衡还有负面力量支配。

    顾名思义，除了最后一个能力有些不好形容外，别的能力都很明确了，她们没有说自己的能力，但是郑逸尘这边是远程操作的，直接让自己那边的魔女说一下就知道了，这些能力中最需要提防的就是那个有着毒系能力的魔女。

    剩下的魔女发挥自己的能力或多或少的都会有外在的表现，阴人的时候都挺明显的……除了最后一个，最后一个魔女涉及到的负面力量，负面力量波及的范围很多，包括人的负面情绪散发出来的力量，虽然在对情绪的操作上面不如情感魔女那么灵活。

    但间接的操作一些很容易，她很轻松的就能放大某些存在的负面情绪，哪怕是一个很正直有良知的人也会在她的能力影响下，逐渐被阴暗的负面力量影响，变得邪恶疯狂，混乱能力的话也能够影响到情绪，但是影响力要比负面力量影响的更弱一些。

    也显得更加直接，就是让人陷入一种混乱的疯狂状态，扭曲自我变成精神病，这俩提防起来都不难，毕竟她们这边有着更专精于精神方面的情感魔女，如果有问题的话，让琴检查一下就能检查出来，她们的能力都是跨界操作的，情感魔女则是专精，一对比马上就能分出来差别。

    毒系能力的魔女则是因为自己的能力本身就是专精的，虽说也能跨界到精神系之类的，弄出来一些精神剧毒或者是灵魂剧毒，但更主要的还是毒的部分，再怎么跨界核心都不会改变的，单单是一个剧毒就让她在曾经弄死过很多同样的强者了。

    她正面战斗力不算强，属于魔女中排列较为下位的，和诅咒魔女这样就是暴力输出的毁灭法师对比起来，差距极大，但是用毒的话，那些战斗力排行上位的魔女都会翻车。

    擅长毒，所以她下毒的时候别人往往都难以发现，等发现了也已经到了晚期了，所以她是最需要在意的魔女了，安妮都额外的提醒过郑逸尘要注意一下，毒这种东西对她的能力也有克制性的，毕竟有些毒是能够通过吞噬生命力量持续壮大的。

    不是说谁中毒之后，打点生命力就能提高免疫力从而把毒给抵抗过去，魔女弄出来的毒没有那么的简单，当然安妮这边也能弄出来一些超强的剧毒之物，没啥好说的，魔女的能力跨界幅度太大了。

    分解能力的魔女嘛，字面上的意思啦，有着这能力的她就像是掌握了平A附带裂解术一样，无论是物质还是魔法，在她面前都会被分解成为基本粒子，很强大也很难防御，属于魔女中攻击力排行上位的能力了，不过因为性质特别，就和诅咒魔女萝丽丝的毁灭诅咒一样，很难有跨界性。

    唔，根据郑逸尘从魔女那边整合的魔女手册来看，貌似攻击面很凶恶的魔女们，能力方面跨界性都比较弱，而那种攻击面弱的魔女，则是能力更偏向于辅助性，操作性更多，所以跨界涉及到别的领域起来就显得很容易了，纯粹……杂质就少，大概就是这个意思了。

    但对魔女来说，纯粹是一种发展，多元化也是一种发展，能力决定了两面的类型。

    分解魔女是依琳不怎么喜欢的魔女，她的能力可以轻易的分解掉魔法的结构，依琳对上这个魔女就很麻烦，安妮对她倒是无所谓，分解她的攻击也没关系啊，生命力量分解成了基本粒子之后，还是生命力量的一种，她随随便便就能回收过来，等于说是没有任何的消耗。

    她能和分解魔女打消耗战打到天荒地老，不，分解魔女还耗不过她，安妮战斗起来生生不息，分解魔女不行啊，当然耗不过但人家会跑，安妮想要弄死她也没多大的机会。

    至于平衡魔女……安妮她们给郑逸尘一个很简单易懂的解释词汇，五五开魔女。

    虽说当时还没有详细的解释平衡魔女的能力，但他立即就懂了，平衡魔女的能力跨界性比较怪异吧，说是哪方面都能掺和一下，但再怎么表现也都是五五开的状态，她是所有魔女中很难独立击杀别的魔女的魔女，在现存的魔女中，战绩也是最怪异的。

    同类击杀榜排行下位，战败次数为零，平手次数极多。

    她的能力主要体现的就是平衡双方的差距，依琳放出来个火系的魔法，她随手放出来一个火球术，动用自身的能力平衡两个魔法的差距，然后就能轻易的抵消对方的攻击。

    是个攻击面可以无视，但是防御面却显得极为凶恶魔女，属于比较被动的一种能力，也因此让她的能力跨界性显得并不卓越，但可操作性方面却不差，这么说吧，比如说一个狂战士进入了狂化状态，他的对手却很冷静，平衡魔女从中干涉一下的话。

    就有两种结果，第一种就是将冷静的对手拥有的冷静平衡到狂战士那边，然后两人都能显得很冷静了，至于那个人的冷静能不能压过狂战士的狂化，那要看平衡魔女出力的程度如何了，单单是随手平衡过去，没售后的话，多半是压不过的。

    但她若是持续的发力，就算压不过，但平衡能力持续生效，她就能调整一下，做个弊，但这样做了会额外的加大她的消耗，总的来说就是她的能力借助强大的外力时效果最好。

    若是拿着弱小的外力对向强大的一面，就需要她有额外的消耗进行补正了，也就是说拿着一个疯了的狂化狂战士丢到人堆里，不考虑冷静的部分，将狂化的狂暴情绪平衡到别人身上。

    那么现场的情况就会转变成一个极度愤怒的狂战士在极度愤怒的情况下带动了一群人一起极度愤怒。

    平衡魔女的能力很需要一个引子，遇到弱的她不需要动用自己的能力就可以将对方摁死，强的？强的她动用了自己的能力也能打出来一个完美的五五开，双方就这么耗着呗。

    所以说现存下来的魔女们啊，一个个都这么的有特色，可惜彼此的立场并不一样，物以聚类，这些魔女能混在一起，除了利益之外，相性方面肯定也有接近的地方。

    还一个个的这么麻烦，现在合作了，赶紧试试手，好好的见识一下这些魔女究竟有多么的厉害。

    至于注定要成为试刀石的灾厄魔女就没什么好说的了，埋伏布置好的时候天色已经大亮了，但其她的魔女都没有离开，而是坐着后续的细节检查，争取将所有的意外因素给排除掉。

    “你好啊。”郑逸尘将自己负责的地方检查的差不多了之后，身后想起了一名女性的声音，这名外貌看着极为妖艳，媚骨天成的魔女是有着支配负面力量的那位。

    “你好。”郑逸尘坦然自若的点了点头，虽然这名魔女让人惊艳无比，看着就好开了生命魅惑的安妮一样…呃，身材方面另说。

    但早就感受过生命魅惑威力的郑逸尘表示眼下的面对面没啥压力啦，甚至他还判断出来了这名魔女也有一种独特的被动魅惑，联合着他的能力，差不多就是那种勾起或者放大他人负面情绪的魅惑类型吧。

    情绪的力量很强，无非就是很多天无法利用，负面情绪散发出来的负面力量绝对不会太弱。

    “我叫梅亚娜。”能够支配负面力量的魔女简单的自我介绍了一下之后，看着郑逸尘将手里的一个类似扫雷的东西收起来之后，才继续开口说道：“你这个身体不会影响之后的行动吧？”

    梅亚娜说话显得很轻柔，让人听起来就有一种心痒痒的感觉。

    “当然不会，这点诚意我还是有的。”郑逸尘一脸认真的说道，这名魔女能支配负面力量，这种支配是一种魔女能力，那么作用的范围就不容小觑，郑逸尘不知道她从自己这个炼金化身上面看到了什么，但他不觉得对方是真的为了关心他来问的。

    更多的是想要避免之后的战斗出岔子或者是别的目的，好心？像是珍妮那种小魔女在初见的时候有好心的话郑逸尘还会相信，可是现在的这个魔女？可拉倒吧。

    说好心还不如臭美一点，想着对方主动过来搭话只是馋自己的身子。

    “希望是这样吧。”梅亚娜点了点，看着郑逸尘重新拿出来的检查环境的道具，没在说别的什么话，直接离开了这里。

    “啥情况…”郑逸尘心里嘀咕了一声，这边的事情已经同步到了地下基地和别的魔女那边，现在地下基地出除了留守的幽魂女仆们之外，剩下的魔女只有小魔女珍妮和中魔女伊芙了。

    能走的都离开了，这里显得有些空荡荡的，伊芙看着郑逸尘转播回来的画面微微撇撇嘴，她是活了四百多年的魔女，却错过了魔女的黄金时代，对于这些魔女们的了解很少。

    负面力量支配魔女的力量操作什么的更多是在安妮那边了解的，口述的了解能知道多少？

    “我看她就是对你有想法。”伊芙轻哼一声。

    “呵，这还用说？是个魔女对我都有想法好吧。”郑逸尘远程交流的回复了一句，那边继续做要做的重要事情。

    魔女们都馋他的身子，想要各种满足自己的私欲这件事早就不是什么秘密了，郑逸尘能说的就是偷着乐呗，还能说什么，这么一大堆美女都觊觎自己，说起来换成个别人能有这种待遇？

    “她想要给你施加一个轻度的影响，还是多注意点吧。”琴在魔女群里说道，她和梅亚娜的能力有重叠的部分，相关经验也比别的魔女多，所以更能看出来一些问题。

    “我没什么感觉啦。”郑逸尘示意自己了解这件事了，随后继续坐着自己的事情，拿出来了一个便携房子往地上一丢，重现化身走了进去。

    梅亚娜看着郑逸尘的便携房子，眼神波动了一下，随即看向了另一个地方，黑暗魔女伊莉莎走了过来直接坐在了她的身边，直入正题：“失败了吧？”

    “嗯。”梅丽莎不咸不淡的嗯了一声，没什么好说的，简单的接触下她的能力的确是没有发挥出来什么作用，炼金傀儡再怎么好，精神联系也是有的，但她的能力就是没生效。

    没成功她也没有强求什么，顺其自然吧，反正按照现在的计划，她们很快就能完成另一个目的。

    第三天，在这里齐聚的魔女各自离开，郑逸尘一个人独留在这里，别的魔女也不怕郑逸尘故意搞什么的样子，郑逸尘也没啥好害怕的，虽说自己的本体距离这边比较近，但是他身边有很多人在蹲着他，什么不受控制的事情发生了，马上就会有一群狠人跳出来。

    “不对劲。”普利地下城里，奥罗看着最近的一些事情的进度，微微的皱起眉头，他联系了一下这边的线人，让他们去调查了一些事情之后，眉头皱的更重了。

    半晌后，把手里的东西丢到了一旁，微微的呼了口气：“我皱眉的次数真是越来越多了。”

    “发现了什么？”阿奇尔像是没有听到这家伙的抱怨一样，自顾自的问道。

    “雪山研究所的进度不对劲，有些异常了。”奥罗将自己的发现简单的说了一下，有着郑逸尘提供大量的研究资料，研究异界诅咒的速度很快没啥问题，但是进度突破的速度太快了。

    高手辅助？这速度已经不是正常的高手辅助了，之前没有太多实质性的突破时，看着没什么问题，可是成果出来之后，异常马上就显现了出来。

    然后他动用了一些特别的线人还查出来一些别的东西，普利族这边，在近一段时间接受了一一些独特的订单，详细的信息因为时间问题没有弄清楚，但那个订单和雪山研究生的异界诅咒项目有关系。

    范围缩到了这里后，订单的内容基本上能确定了，再看看那些研究成果，针对性略强，就像是专门为了做某件重要的事情强赶出来的！

