    迎客大厅当中，萧家的族长萧战，正在与那位七星大斗师级别的老者攀谈着。

    “萧族长，听闻在四年前，你们萧家来了一位贵客，更是送出了一件威能恐怖的至宝？”

    一番寒暄过后，那老者笑着问出了自己心里面的疑惑：“不知道，此事是否属实？”

    “哈哈哈，确实有这么一个情况！”

    耳中闻得此言，萧战很是得意地大笑道：“当年那位先生看重我家炎儿的修行资质，不过因为炎儿年幼，所以并没有直接收入门下，而是特意定下了一个四年之约。

    那件至宝，便是先生为了保证炎儿的安危，特意赐予我萧家的。”

    萧战虽然并不清楚眼下这云岚宗一行三人，来到他们萧家究竟是所为何事。

    但是萧家得到强者赐下至宝这件事情，萧家从来就没有想着着遮遮掩掩，于是萧战干脆直接就点头承认了下来。

    毕竟这也能够彰显出萧家的底蕴之强大，使得对方明白萧家不好惹的地方，自然是有百利而无一害。

    至于这等威能恐怖的至宝，是否会引得其他势力的觊觎。

    有关这一点，萧战是从来不曾担心忧虑过。

    即便不提这件至宝背后还有一位无上强者存在，单单是至宝本身，就足以镇压整个加玛帝国了。

    云岚宗虽然是加玛帝国之内的第一宗门势力，但是其宗门之内的最强者，也不过就是斗皇的境界罢了。

    而周叡所赐下的那道剑符，镇杀斗皇简直就如同杀鸡宰羊那般简单。

    有这等恐怖的底牌存在，萧战可谓是无所畏惧。

    “哦，原来是这么一回事儿啊！”

    那老者若有所思地点了点头，他随后继续询问道：“敢问萧族长，可否清楚那位前辈的身份来历？”

    “那等无上强者能够看重我家炎儿，已然是我萧家祖上积德了。”

    萧战摆了摆手，微笑着回答道：“萧某虽然是炎儿的父亲，但是又哪里有胆量去窥测那等无上强者的根脚呢？

    不过待到我家炎儿拜入那位前辈的门下以后，我等自然就知晓那位前辈的身份来历了。”

    “原来如此，老夫了解了！”

    那名老者缓缓地点了点头，他随后看向了身边的那名俊俏少女，摆出了一副询问的意思。

    他此次前来萧家，主要原因就是被这少女拖拽过来的。

    那名少女名为纳兰嫣然，乃是萧炎的未婚妻。

    而她前来萧家的目的，便是因为近些年来萧炎的天才之名陨落，所以特地来与萧炎解除婚约。

    但是现如今看来，这份婚约也不是那么容易解除的。

    毕竟上门解除婚约，这无疑于是在打萧家的脸面。

    而现如今的萧家又不是什么软柿子，那名老者也不敢擅自得罪了萧家。

    近些年来，萧家号称是得到了镇族至宝，斩杀斗皇如同杀鸡宰羊那般轻而易举。

    虽然这件事情从来没有被证实过，不过却是有觊觎萧家的斗王，被隔空一道剑光轰杀成为了齑粉。

    单单凭借这一点，就可以断定萧家的底蕴，绝对不是表面看上去这么简单的。

    哪怕现如今萧炎的斗气修为不断衰弱，再也不复四年前那般天纵之才的模样。

    那位无上强者就算是前来赴四年之约，也不太有可能如同四年前那般继续看重萧炎。

    但是不怕一万就怕万一，对方亦是有可能直接解决了萧炎的问题，使得他重新成为四年之前那等修行天才。

    因此即便现如今的萧战有着一些扯虎皮拉大旗的嫌疑，然而那名老者亦是不敢有分毫半点的怠慢和耽搁。

    毕竟那位无上存在，可是随手就赐下一件能够镇杀斗皇强者的至宝。

    任何奇特的事情，倘若是发生在那等无上存在的身上，也都是情有可原的情况。

    上门退婚这件事情，背后牵扯的干系实在是太过巨大了。

    万一他们云岚宗今日刚刚帮助纳兰嫣然解除了与萧炎的婚约，明天那位无上存在便将萧炎收入了门下，他们云岚宗岂不是平白无故就得罪了一位恐怖的大人物？

    那名老者名为葛叶，乃是云岚宗之内一位资历十分深厚的长老。

    他的一切考虑，全部都是根据云岚宗的利益而出发。

    具体了解了萧家和萧炎的情况以后，葛叶本能地不愿意继续接下来的退婚行动。

    在所有事情未曾尘埃落定以前，葛叶不愿意将萧家和萧炎得罪的太死了。

    葛叶的想法乃是从大局考虑，但是纳兰嫣然则是不同。

    她不过就是一个十四五岁的小丫头罢了，心里面想的念的，全部都是根据自己的喜好。

    此次直接登门萧家来退婚，事后究竟会给萧家和云岚宗带来怎样的利弊，她根本就没有考虑过，甚至都没有这个意识。

    毕竟纳兰嫣然作为加玛帝国帝都纳兰家族的掌上明珠，从小就被家中的长辈宠爱到了极点。

    稍稍长大一些以后，拜入云岚宗之内，更是直接成为了云岚宗宗主的亲传弟子。

    什么人情世故，什么利弊权衡，这些概念很少出现在她的心里面。

    准确来说，其实是从来不曾被她所在意过。

    在纳兰嫣然看来，眼下不过就是撕毁婚约那区区一张纸的事情，最终能够多大的麻烦？

    当年周叡没有直接将萧炎收入门下，就是因为萧炎未曾经历过人情冷暖的毒打，所以心智尚且不曾彻底成熟。

    而眼前这个被家族和宗门紧紧保护起来的小丫头，比之当年的萧炎要更甚一些。

    再加上纳兰嫣然与萧炎不同的是，她没有经历过萧炎那等从云端跌落深渊的巨大冲击，这使得她更是拥有一种莫名的自信和骄傲。

    对于纳兰嫣然而言，天大地大，也不如她自己未来的幸福更大。

    让她嫁给一个十四五岁还是斗之气三段的废物，这比杀了她要更加令她难以接受。

    就算这件婚约乃是她的爷爷亲自指定下来的，她也绝对不会同意妥协。

    至于萧家和那所谓无上强者的联系，纳兰嫣然更是分毫半点也不相信。

