    “对了，得给这个剧毒灵丹取个名字，既然是我炼制的，就叫……百草毒灵丹吧！”

    解药叫百草仙灵丹，毒药叫百草毒灵丹，一目了然。

    陆尘随意取了个名字，仔细的感受了一下，这周围的毒气，在慢慢的减弱。

    毕竟这里是一片开阔地，香味被风吹散。

    这百草毒灵丹其中蕴含的毒素，必须吸入一定的量，才能致命。

    刚刚闻到香味，如果及时排出去，或许还不会有太大的影响。

    等到毒素遍及全身，那就无药可救了。

    当然，服用解药也许可以。

    只是，解药只有陆尘自己有。

    而且也不多了。

    本来陆尘还以为这百草仙灵丹只是提升功力修炼的灵丹，但现在想来，不仅仅只是如此。

    百草毒灵丹，却还有很多！

    陆尘扫了一眼这些玉剑门弟子的尸体，看了一眼三角蛮牛，直接命令道：“去！将这些尸体上的乾坤戒指收集起来，不能浪费了！”

    三角蛮牛兴冲冲地去了，不一会儿，并取回了十八枚乾坤戒指，交给了陆尘。

    乾坤戒指在主人死后，便自动成了无主之物，出现在原主人的手指之上。

    陆尘将这些乾坤戒指上面的毒气清理干净，扫视了一眼，发现里面有不少宝物。

    各种珍贵的药材，都有不少，许多都是陆尘曾经在袁天青手上得到过的。

    “不愧是玉剑门真正的高手，这些人可比袁天青富有多了！”

    袁天青只不过是天元境第二层，靠着玉剑门弟子的身份，在青州城大肆敲诈，坑蒙拐骗，拿到了不少宝物。

    可是跟这些其他实力高强的师兄们一比，就差得远了。

    这些人可是在断龙山脉中历练了不知道多久，都收集到了不少的天材地宝！

    而且十八个人所有的积累，非同小可。

    陆尘脸色一喜。

    这意味着，又可以继续炼制这两种灵丹了。

    只是不知道炼制出来的丹药，是否完全一样。

    收刮完毕之后，陆尘赶紧撤退，离开了此地。

    而那边，青羽等人不断地给这些已死去的师弟们传讯，自然是毫无反应。

    他们心中震撼，已经有了极为不祥的预感。

    所有人都没有反应，这便意味着，出大事了！

    “怎么办？”

    众人齐刷刷地看向青羽师兄。

    青羽师兄气得狠狠一拳砸在身边的山石之上，将这一块巨石砸得粉碎，恨声说道：“回去！”

    截杀陆尘，是他们此行的任务。

    但是，对他们来说，自然是自己的那些师弟们的性命更重要。

    眼下还不知道发生了什么事，他们又怎么能在这里干等着，自然要去探查一番的。

    “青羽师兄，不如师弟我留下来，在此监视那陆尘的动向，你看他来了，我立马和你们传讯！”

    青玄犹豫了一下，突然说道。

    青羽师兄神色复杂，看了一眼青玄，目光中透着一丝担忧之色。

    那些实力较弱的师弟们，只怕已经遭遇了不测，这一次可是损失惨重。

    若是其他的师弟再有什么意外，他这个领头的师兄，只怕无法向师门交代。

    可是，若是所有人都回去，到时候陆尘安然从此路过，再想杀他可就困难了。

    到时候任务也完不成，更是无法向师尊交代。

    青羽师兄权衡再三，终于还是点了点头，说道：“青玄师弟，你万事小心，绝不可轻举妄动！我们去看明情况，便即刻返回！”

    青玄点了点头，说道：“师兄保重！”

    五人和青玄就此分别，火速赶往来时的方向。

    因为距离太远，他们一时间也无法感应到玉剑令的存在，只能按照原路返回。

    现在他们唯一的希望，便是这些师弟们，只不过被困在了某处危险的地方，无法及时回应。

    只希望他们能及时赶过去，支援这些师弟们。

    陆尘等人继续朝着冰龙潭赶去。

    天天仍然在前方探路，不时地传回讯息。

    走不多时，天天忽然心念传音道：“老大，前方不远处是一条黑泽巨蟒的地盘，这一条黑泽巨蟒应该有天元境第七层的实力，而且应该是中品灵兽，只怕我们斗不过！”

    天天虽然平时极为嚣张狂妄，但是也是有自知之明的。

    实力差距太大，就没有拼命的必要。

    “那就绕路！”

    陆尘不想多事，可是，这话刚一说完，突然眼珠子一转。

    他取出了刚才得到的那十八枚乾坤戒指。

    这是八枚乾坤戒指中，各有一个身份令牌，是属于那十八人的玉剑令。

    陆尘一下子有了主意。

    他将这十八人的令牌拿在手中，忽然笑道：“咱们将这些令牌，丢到这黑的巨蟒的老巢，你们说怎么样？”

    天天一听这话，连忙自告奋勇：“我去我去！”

    胖虎眯了眯眼睛，脸上又露出了兴奋的表情，只是，忽然觉得，自己这个主人好可怕啊！

    这一招实在是太狠了！

    那些玉剑门的高手，追寻到此，又是感应到了这些令牌的存在，必然是以为自己的那些师弟们，进入了这黑色巨蟒的老巢。

    只怕，即便再危险，这些人也要冒险冲进去一看究竟。

    三角蛮牛此刻有些闷闷不乐，它还记得，主人答应过自己，要给自己取名字呢！

    只是，主人好像忘记了！

    但看主人现在的心情似乎很不错，只是，自己突然提起这个话题，好像不太合时宜。

    三角蛮牛只好不做声，将心事就闷在了心里。

    陆尘将手中的十八块玉剑令交给了天天，仔细叮嘱：“天天你悄悄的潜伏过去，注意隐藏气息，扔到附近就走，不要被那黑的巨蟒发现了！”

    “知道了知道了！”

    天天满不在乎地说道。

    论隐藏气息，噬魂鼠的天赋神通，只怕无人能出其右。

    天天刻意隐藏之下，只怕谁也发现不了。

    这一点，就连陆尘也自愧不如。

    陆尘虽然也能隐藏气息，但是这种手段，也只比普通的天元境修士要高明一些罢了，遇到神通境的强者，便无所遁形。

    天天收起这十八块玉剑令，飞快的冲入了这黑泽巨蟒的老巢，这黑泽巨蟒的老巢，是一片乌黑的沼泽地，散发着黑色的毒气，极为恐怖。

    在这一片沼泽地附近，有一个巨大的洞穴。

    远远看去，就好像地狱的通道，不断地吞噬着周围的黑色毒气。

    天天小心翼翼的潜伏，花了半个多时辰，才摸到这黑泽巨蟒的地盘。

    本来它想直接将这十八枚玉剑令直接丢到这一片沼泽地之中，就算了。

    可当看到这一个恐怖的洞穴之后，天天忽然改变了主意。

    它挖了一些石块，把中间掏空，将这些玉剑令都藏入其中，然后找准了方位，忽然出手。

    十八块石头，被天天准确无比地扔到了洞穴之中。

    打得石壁砰砰作响。

    完了之后，天天就果断撤退。

    在这一刹那间，背后忽然响起一阵怒吼之声。

    那巨大的洞穴之中，喷涌出浓郁之极的黑气，整个山洞都震动了起来。

    碎石不断地掉落，好似整个洞都要塌了似的。

    过了好一会儿，终于平静下来了。

    看到远处的动静，陆尘也吓了一跳，还以为天天跑去跟那黑泽巨蟒干了起来。

    直到感觉到天天在往这边逃，才松了一口气。

    “老大，搞定了，我把那些身份令牌都扔到那个洞里去了！”

    陆尘顿时无语了。

    本以为自己这个毒计已经够阴险了，没想到天天这个小东西更狠，这是要把玉剑门那帮人给玩死了啊！

    那黑泽巨蟒并没有出动，大概是没有感觉到周围有什么其他的妖兽和人类，很快就平静下来。

    待这一切平静之后，陆尘绕开了黑泽巨马的地盘，继续朝着冰龙潭前进。

    而这个时候，青羽等人在返回的途中，因为方向不对，正好和陆尘错过。

    陆尘隐藏了玉剑令的气息，但天天却能清晰的感应到，这些玉剑门的高手，最快的朝着这边赶来。

    “有五个人，这些人看样子都回来了，只是还差一个，怎么办？老大！”

    听到天天的传讯，陆尘笑了笑，说道：“他们回来，我们就去呀！赶紧的，加快速度！”

    这一段路途遥远，陆尘花费了三个多时辰，才来到了这个峡谷。

    天天神色有些紧张的说道：“这里很危险，左边有一头天元境第八层的大力魔猿，右边有一头天元境第八层的雪翼虎，这两个都是我们不能招惹的存在！”

    陆尘不敢冒险，虽然自己隐藏气息，可以瞒过一些人类的修士，但对这些感觉是个敏锐的妖兽，确实不好使。

    只有天天可以从容地潜伏撤退。

    自己却是没办法的！

    一旦陷入险地，那就麻烦大了。

    “那峡谷中间，去查看了没有？”

    陆尘仔细查看手中的探险图，这一条峡谷，是通往冰龙潭的必经之路，但如果说此地没有任何的危险，也是不可能的。

    说不定有更为厉害的妖兽在此守候的。

    天天很快去而复返，却说道：“没有厉害的妖兽，最强的，也不过是天元境第三层的普通妖兽，随随便便就能宰了！只是，嘿嘿嘿！还有一个人在这里，就是之前咱们引开的那个家伙！”

    “天元境第五层的那个？”

    陆尘顿时笑了。

    果然不出所料，对方六个人，只返回五个，留下来一个人，继续在此守候。

    他们的计划，被陆尘一眼识破。

    “这些人恐怕以为，一个天元境第五层的高手，便足够对付我了吧！只是这些人要失算了！”

    陆尘毫不犹豫的说道：“走！趁此机会，穿过这片峡谷，顺便，将这条看门儿的狗干掉！”

    陆尘早已将胖虎和三角蛮牛收了起来，天天则悄悄的潜伏到峡谷深处，暂时隐藏了起来。

    安排好之后，陆尘便大摇大摆地走向了这峡谷深处的通道。

    陆尘一出现，便感觉到不断的元力探测。

    果然，这个天元境第五层的玉剑门高手，时刻监视着这里。

    很快，他就发现了陆尘的身影。

    青玄一边悄悄的躲在一堆碎石之中，一边死死盯着峡谷正中，看到那个身影，脸色微微一变。

    “青羽师兄，陆尘已经来了，我已看到他了！”

    青羽等人沿路返回，黑得巨蟒的地盘，也是他们的必经之地，此前他们已经绕过一次，这一次，为了节省时间，他们沿着黑得巨蟒地盘的边缘，快速前行。

    只是，此时突然收到了青玄的传讯，青羽忽然停下。。

    “青羽师兄，你怎么了？”见青羽师兄停下来，众人纷纷看着他。

    青羽咬牙切齿的说道：“那陆尘果然去了那峡谷，要从那里路过，前往冰龙潭，青玄师弟已经发现他了！”

    “那怎么办？青羽师兄，我们要回去吗？”

    青山忍不住问道。

    青羽摇了摇头，说道：“各位不必担心，青玄师弟已经发现了那陆尘，他只不过是炼魂境第九层而已，青玄师弟的实力，足以应付！”

    “炼魂境第九层？呵呵，我倒有点佩服这陆尘了，这点实力居然都敢独自在断龙山脉历险，这也就罢了，居然还敢单枪匹马独闯冰龙潭，简直不知天高地厚！”

    炼魂境第九层，连飞都不会！这样的实力，在断龙山脉深处，根本存活不了多久！

    即便是没有遇到他们这些玉剑门的高手，也会死在妖兽的手中。

    “好了，那陆尘必死无疑，咱们还是尽快找到师弟们，希望他们平安无事！”

    青羽取出了自己的玉剑令，仔细的感应了一下，忽然脸色微变，猛然转头朝着黑色巨蟒的老巢看了一眼。

    “不可能！”

    就在刚才，青羽感觉自己的玉剑令有一丝轻微的波动，这个波动很不明显。

    但是，青羽还是感觉到了。

    他不动声色的朝着那边移动了一些距离，却感觉到，手动的玉剑令产生的波动，越来越强烈了。

    青羽的脸色，瞬间煞白。

    他在心中不断的安慰自己，或许，这只是意外。

    可能是曾经有一名玉剑门的师兄弟，不小心葬身于这黑得巨蟒的地盘,而他手中的玉剑令遗失在此处。

    “青羽师兄，怎么了？”

    其余几人看到他的脸色，也吓了一跳。

    见青羽师兄手中握着玉剑令，其他所有人，也都纷纷取出了自己的玉剑令，很快，他们便感觉到了一股气味的波动。

    青羽脸色发白，问道：“你们也感觉到了？”

