    “此敌……”

    道道白金焰流纵横交织间，迅速勾勒出江炎的身形，他倏然抬首，望着浮空于心海世界的那紫色光晕笼罩下的身影，心间有所明悟。

    这人初见之下虽可踏空而行，但其气息却奄奄如风中烛火，似要归墟寂灭，可见他应是遭遇了某种可怕的意外，身受重伤。

    但即便这样，如果平日寻常，江炎也不会招惹这般人。

    因为，能够御空的武者，至低也是符境，这般强者，哪怕表现的再虚亏衰弱，但因其位阶高，总会有一些他不能想象的秘技底牌留存。

    但……

    这人却有明显的，甚至不加掩饰的恶意，一经现身就禁锢了陆鹿，这般下来，他不得不出手。

    因为忌惮，江炎一出手便是全力，无论是“龙狮吼”武技，还是朱雀真火，都是强大武技，尤其二者两相配合，突袭施展之下，莫说是一般的金丹境武者，即便是符境，他也有一定把握伤之。

    但如此武技组合对上这人，江炎却缺乏信心，并不认为自己可凭此杀之，他并非最强，世间比他强大之人还有很多。

    果然，接下来的事情的发展，符合并超出了他的猜度，紫影非但暂时禁锢了他的武技，甚至还镇压了他本身，并由此以真灵粗暴的闯入了他的意识海。

    真灵只是初步凝实，他耳畔就传来一道充满恶意与贪欲的低沉嗓音：

    ”我已经掌控了你的部分力量，你的一切都将属于我了！”

    掌握我的力量？

    夺舍？

    只是这么一句，江炎就迅速理解了这位不速之客的目的与企图，“灭我之灵，夺我之身，那么这就是真正的不死不休的仇怨了……”

    轰！

    就在江炎思绪之间，赵十三已然抢先一步动作出手，与他而言，早一步解决江炎之灵，便可早一步占据其肉身，这样可尽量规避一些他不能掌握的意外。

    毕竟，刚刚二人可是在夜槐城内动的手，必然会引来更高层次的武者的注视，他要提前一步夺舍，扫除一些必要的痕迹。

    轰轰！

    赵十三上前一踏，整个人骤然发出强烈无比的紫色光彩，这时的他，仿若一轮冉冉升起的紫日，散发出无数道光束。

    光束如剑潮，汹涌澎湃的朝着江炎拍击而去。

    “朝闻道夕死可矣，让你死在这象征着极境形态的高等攻击之下，也算成全。”

    人族武者自符境始，开始生命形态大迁跃，最终经符境，纹境，极境跃迁结束，彻底成为与凡人不同的生命。

    而这种形态，则为神话形态。

    人族武道起始之路并非一通而通，而是由无数人族先贤一步步创出，而有那么一个时期，极境武者就曾是人族武道体系的顶端，也曾被称为神。

    现在，在这心海世界之内，那一轮盛发着浓烈紫意，如一颗真正的大日一般的事物，就是赵十三的极境完整形态。

    这是他自身功法，武技，灵性的归一，是他重伤之下，无法撬动劫境力量选择的最高等的特质。

    哗啦啦！

    光束涌起，如潮如浪，以排山倒海之势涌向江炎，只是目视下或许不足千丈的距离，这潮浪涌至江炎身前之时，已经高达数十丈。

    其中，这紫光潮海更是蕴含着重重更加沉淀的道与理，这股力量，让江炎不自主的注视。

    “一绝生死吗？”

    “这倒颇合我心意。”

    江炎收束思绪，沉淀情感，赵十三的选择倒是合他心思，这可是他的心海世界，折腾太久最终受损的终究是他。

    这般，他右掌轻合，欲引出红色小剑，面对此等强敌，他没有验证自身实力的想法，直接用底牌干掉对手才是最好的选择。

    只是……

    令他意外的是，掌心闪烁间，却并没见有红剑呈现，召唤底牌的举动，失败了。

    “是因为这里状态特殊？还是我不能完全掌控那把剑？”

    思绪纷呈间，江炎眸光闪烁，在他眼前，一面闪烁着淡绿色半透明的面板骤然浮现，其上密密麻麻的功法武技数据交替闪烁。

    “说到底……”

    江炎视线下移，定在一项他许久没有修炼提升的秘技之上：

    人物：江炎

    秘技：夺心幻神

    层次：九层

    状态：四层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：丹境56

    夺心幻神，他曾在桂华城黑市机缘所得，在修行之初，这门秘技曾给他很大的帮助，但进入真气境之后，他就将注意力集中在“法”的修炼上，而逐渐忽略了这门秘技。

    “功法秘技种类繁多，互有克制，我很幸运遇到这么一门秘技……”

    攻击拍面而来，吹的江炎真灵都不住抖动溃散，他嘴角扬起，无声自语道：“说到底，心海世界中的争斗，应该是以心灵精神为主，这所谓的滔天攻势，也多是法、理的具现，真正实际的法，很少很少……”

    “我虽然无法拥有深刻的法理，但我却可以拥有堪比神魔般的精神，看我……

    以力破法！”

    遽然之间，江炎怒吼起来，而随着他怒吼而起的，是修改器面板上夺心幻神秘技层次从第三层升至第八层的巨大跃迁，是一尊煌煌如日，可以撑天立地的巨大神人诞生。

    “我艹！”

    “这他妈又是什么？”

    虽然保持紫日形态，但赵十三的那种难以置信的慌乱情绪依旧传递出来，他无法不惊，不慌，在他的视界之内，只是见那平平无奇的青年武者一声怒吼就展开了让他无法理解的变身。

    心界无界，他亦不能看到这尊神人的真正的面容，他见到了，只有脚趾，以极境形态催生的光束潮海只是让这只脚趾掉了些许碎屑。

    “这就是他本尊，并非是别的……”

    “不是老怪物，难道是传说中的……”

    想到某种可能，赵十三再也无法保持极境形态，紫日蠕动间恢复成了人形，他仰首大声说道：“前辈，我愿意为奴为……”

    轰隆！

    话未说完，就有无边罡风垂流而下，一只堪比神山巨岳的脚掌踏了下来，轻轻与赵十三一触。

    只是这么一碰，却有无穷的力量席卷而至，这并非是“法”，更多的是精神的力量，这种特质特性，对于目前只是真灵形态的赵十三而言，是毁灭性的力量。

    哗！

    啦啦！

    赵十三身形瞬间凝固，一动不动，过了好一会儿，他的身形又突然爆开，化作漫天紫色光屑散在江炎心海之内。

    江炎身形恢复正常，抬手将一块手掌大小的紫色碎片接住，碎片入手却如同水入海绵一般与他相融。

    “缺月飞天术？”

    “这是…记忆碎片？”

    ……

