    小花樱看着推门进来的神宫辉夜，小嘴几乎合不拢嘴，直到神宫小姐跟她打招呼聊了几句，她惊讶的表情才缓下来。

    “原来你们认识啊！”

    绫小路坐回靠窗的椅子，让小花樱一个人坐在床上，免得被神宫小姐看到，引起不必要的误会。

    “嗯。”小花樱点点头。“神宫老师是我们高中一年级的烹饪老师，上课的时候有被神宫老师指导过。”

    神宫辉夜把饭盒放在一旁的桌子，红唇轻启，笑盈盈地说道：“我没想到千条同学居然是真寻君同社团的学妹，真是意外呢！”

    “呀呀呀……”小花樱摆摆手。“神宫老师出现在这才是意外，您怎么会出现在这呢？”

    “我吗？我自然是来看真寻君的。”

    “真寻……君？”

    小花樱愣了愣，下意识重复了这一句话，然后扭过头看向绫小路。“前辈，你和神宫老师很熟悉吗？！”

    叫名字，似乎是只有特别亲密、熟悉的人才这样叫吧？！

    而且名字加君这种叫法，更是妈妈桑那种级别叫的。

    “是很熟悉！这几天一直是神宫小姐在照顾我。”

    “……是、是这样么？！”小花樱愣了愣，“居然是神宫老师在照顾前辈？！可是为什么啊？”

    小花樱又摆出了一脸疑惑的剧情。

    “自然是因为我和真寻君住在一起啊！”神宫辉夜突然接过一句话，微眯眼睛含着笑意。

    “诶？！”

    千条花樱一时间没反应过来，瞪大了眼睛看着神宫辉夜，又看了绫小路一眼，前辈没有否认，那就是默认了。

    难道他们俩真的同居了？！

    “可是，我怎么没听过这个事啊？”

    前辈跟老师住在一起这种事情，怎么可能会发生呢？这不是少女漫画才会出现的情节吗？

    “千条同学看起来很惊讶啊？”神宫辉夜坐在自己的床位，朝着小花樱露出了和蔼可亲的微笑，像极了邻居家的大姐姐。

    胸口巍峨的山峰更是说明了这一点，神宫辉夜大姐姐可不只是年级大而已……

    浑圆饱满的臀部也是又翘又大。

    “嗯。”面对神宫辉夜的疑问，小花樱点点头。“因为花樱完全没有听到过这回事，直到刚才，我都还以为前辈一个人住呢。”

    说着，小花樱又抬起头来，疑惑的眼神看向神宫辉夜。“话说，神宫老师是前辈的姐姐吗？你们住在一起的话。”

    “这个嘛？怎么说呢？！”神宫辉夜白嫩如葱的手指抵微抿的唇角，眼角微微露出一笑。

    她有意无意地瞟了绫小路一眼，轻轻地眨了一下美眸，这才看向小花樱。“算是吧，神宫老师现在是真寻君的大姐姐。”

    “这样啊！”

    小花樱居然感觉到自己莫名地松了口气，还好不是那种关系……

    和同居的老师发生恋爱，每天晚上睡在一起恩恩爱爱，那样淫乱了，明明前辈现在也是学生来着。

    “不过只是现在喔。”神宫辉夜突然补了一句，语气极其玩味。

    “唔嗯？什、什么意思？”小花樱露出疑惑。。

    “就是字面上的意思。”

    “完全不明白呢。”

    “以后，时间会慢慢让千条同学明白的。”

    神宫辉夜笑了笑。

    “……”

    听着神宫老师这话，小花樱就更不明白了。

    ……

    午餐，神宫辉夜带来了麻婆豆腐，因为受了伤，绫小路胃口不是很好，鸡鸭太油腻，想吃些开胃的。

    于是神宫辉夜回去就做了麻婆豆腐，看视频做的，但手艺却意外的好，隔着盒子都能闻到香味。

    这道菜其实在日本也很出名，很多餐厅都会做这样的菜来吸引顾客。

    打开盒子时，看见里面的豆腐，小花樱欲欲跃试的表情就可以说明一切问题。

    绫小路吃的豆腐不多，辛辣刺激的麻婆豆腐会对身体不太好，尤其是他现在还受伤了，呛到了很容易引起全身抖动，伤口的痛感自然遍及全身。

    下午，神宫辉夜要回学校上课，绫小路他现在只是需要静养，神宫小姐留在这里也是多余的。

    最重要的是，神宫小姐留在这里的话，整个房间的温度都会升高，变得暧昧旖旎起来，所以他不允许神宫辉夜请假。

    但是绫小路没想到的是，小花樱居然瞒着老师请假了，目的就是来看自己。

    绫小路说了她几句，小花樱却没当回事，反而拿着月考的讲义资料放在他眼前，说什么“前辈教我的话，效率才会更高”这样的话。

    虽然这是小花樱的借口，但是他无法反驳，比起让小花樱上课走神，还不如让自己帮她复习考试，这样效果要来得更好，而且会事半功倍。

    “前辈，你每次考这么好，是不是有别的办法？”

    小花樱轻车熟路地坐在绫小路的大腿上，娇小的身子背靠着他的胸口，享受着绫小路当她的坐垫。

    软软的臀部触感从大腿出传来，即便小花樱已经不是第一次坐在他的大腿上了，绫小路的心脏还是忍不住地飘忽荡漾。

    见到小花樱扭过头露出好奇地眼神，绫小路收敛表情，回道：“自然是多看书，上课注意听。”

    “就只是这样吗？”

    “那我还是有点聪明的。”

    “前辈的脸皮真厚。”小花樱笑盈盈地说道。

    “我学年第一，总不至于是个笨蛋吧？！”

    “谁知道呢？有时候前辈也傻得可爱！”

    “不要用可爱这个词汇来形容我。”

    “前辈不可爱吗？”

    “我这叫帅！”

    “……”

    “前辈要看看我的裤裤吗？”小花樱突然扭过头来。

    “怎么会突然想到这个？”小花樱的脑回路就是和别人不一样。

    “因为我觉得前辈会喜欢。”

    “现在不喜欢。”

    “喔，下次给你看。”

    “……”

    两人闲聊几句，绫小路见到小花樱越聊越嗨，小屁股在他大腿上不停地动来动去，摩挲乱蹭，酥麻柔软，要不是他定力好，估计小花樱已经感受到异样了。

    而且，这家伙完全没有把复习放在心上，她就是打着复习的名号来跟自己要搂搂抱抱的。

    这下去可不行，要拿出实际行动出来。

    “先把讲义拿出来，我们和上次一样，先复习简单擅长的科目，先是历史。”

    绫小路干脆直接进入正题，这样下去，小花樱只会装作什么都不知道，然后继续跟他闲聊。

    复习这种事，只要他不说，小花樱绝对是不会提的。

    “不好吧！前辈，我还想跟你说说话来着，好几天没见了，做梦都在想你。”

    小花樱转过头，鼓起两腮，眼睛就湿湿地望向绫小路。

    “撒娇也没用。”绫小路挥动着石膏手臂，敲了小花樱一个脑壳，她顿时捂头吃痛。

    “要不前辈你敲一下？我就跟你一起住院算了。”

    “尽说瞎话，现在已经到上课时间了，你不是来找我复习的吗？我们俩干脆现在就开始复习。”

    “就不能缓缓吗？”小花樱扭了扭身子，小翘臀摩挲着绫小路的腿，以图让萌混过关。

    “那你就回学校。”绫小路冷声说道。

    “不回。”

    “那你就等着补考吧！”绫小路回道。

    “没有挽回的余地了吗？”

    “没有。”

    “喔，那好吧！先看书。“小花樱撅起小嘴，妥协了。

