    古寻双手抱在胸前，好整以暇的看着下面的大戏，然后头一歪，问陈和道：

    “楚国的这什么……国殇死士，看着还不错嘛，配合的挺好，数量足够的话也能当一个高手使了，不知道和你们齐国的稷下卫比怎么样？”

    上回玄翦来找古寻的时候，不止说了掩日的事情，还留了一张纸条，上面写了罗网目前查到的潜入新郑的各国势力，其中特别注明了白亦非遇袭就是楚国的国殇死士所为。

    后来古寻告诉了韩非这件事，但是也没啥用了。

    一来光知道动手的是谁，没有证据也是白瞎。

    二来……太子很快不就出事了吗？

    谁还顾得上管白亦非遇袭的破事，韩王安之前让韩非救太子的时候都默认了这活儿不存在了。

    陈和稍一沉吟后答道：

    “国殇死士的单人战斗力并不如稷下卫，不过总体实力双方应该差距不大。”

    “稷下卫的总人数还不到两百，而国殇死士的数量……就目前所知应该不少于五百人。”

    “懂了。”古寻一点头，表示了然，“人多是吧。”

    “所以说其他国家都有些中用的家底，怎么韩王安就啥都没有呢？就韩王宫里猫着几个没卵用的菜鸡。”

    “韩国……”对于古寻日常diss韩国的行为，陈和也不知道怎么接好。

    两人闲叙的时间里，下面的天泽等人情况更加危急了。

    天泽本人倒还好，他比梅三娘等人强上不少，虽然搞不定自己的对手，但一时半会也不会落败。

    真正有麻烦的是驱尸魔，他被人盯上了，很显然在场的人都不傻，眼见天泽不好拿下，肯定会找他的手下做突破口。

    不过情况就像自己老大那边一样，三方互相扯后腿，让驱尸魔勉强顶住了一时半会儿，但是眼瞅着就要不行了。

    古寻看到情势至此，对焰灵姬道：

    “你不下去帮帮他们吗？”

    她狐疑的转过头，“你同意让我去帮他们？”

    “这话说的，你又不是我的奴隶，还能限制你的行为吗？”

    “呵呵！”焰灵姬冷笑了两声，你限制的还少吗？

    不过同意让自己去救人就好。

    焰灵姬跃下房顶，朝着战场疾奔而去。

    “先生，既然要帮，不如让我去，焰灵姬……似乎意义不大？”陈和疑惑道。

    “你去？你去效果不好。”古寻坏笑着否定了陈和的提议，“办事得讲个师出有名。”

    “想打架的话别急，这群人不怎么合适，待会儿有的打。”

    陈和听出了古寻后一句话的深意，疑道，“还有高手？”

    “真正的高手啊！”古寻一点头，很肯定的回复道。

    而天泽那边，驱尸魔已经到了极限，勉强躲开了围攻自己的稷下死士的剑锋，然后被一名披甲门人一拳抡在了身上，带着百毒王一同倒飞出去。

    三方人手争先抢后的想要擒下失去反抗能力的驱尸魔。

    值此千钧一发之际，焰灵姬终于赶过来了。

    手掌自脑后拂过，焰灵姬取下自己的火灵簪，火巫术发动，赤红玉簪顿时燃起熊熊烈焰，化作一把火焰短剑，手腕一抖，火剑自其手中脱手飞出，盘旋着直奔驱尸魔的位置。

    准备去擒拿驱尸魔的人被焰灵姬的火灵簪一阻，前进之势一滞，而焰灵姬趁势冲了过来，挡在了驱尸魔身前。

    “你怎么来了？”驱尸魔见到焰灵姬，不由疑声问道。

    “来救你们啊！”焰灵姬抓住自动回旋回来的火灵簪，身体紧绷着戒备着身前的敌人，同时回答道，“让你们不要出来，怎么还是……”

    驱尸魔闻声，只能看想天泽——这是老大的意思啊！

    天泽也是有苦说不出——我怎么知道新郑城里会有这么多乱七八糟的人呐！

    “焰灵姬，带着驱尸魔他们先走。”最后天泽也只能这样嘱咐道。

    不过焰灵姬没听他的，走什么走，不用走！

    焰灵姬的出现也让三方的人手同时停下了攻势。

    出来做任务，情报一定要查清楚，他们都知道焰灵姬也是天泽的旧部，不过似乎因为种种原因现在跟了古寻。

    最后这个就是重点了，众所周知，如今新郑城里最高战力就是这个行事不论套的大夫，如果可以，铁血盟，披甲门，还有国殇死士三方——尤其是铁血盟——是真的不想招惹他。

    铁血盟的领头人最先开口道：

    “焰灵姬姑娘，今日所为是我们和天泽之间的事情，与你无关，我们不想惹怒古先生，还请……行个方便。”

    焰灵姬从头上又摸下来一根火灵簪，两只玉簪同时在她的掌中自旋，火焰喷吐其间，一涨一落。

    “呵，我要救人，和古寻无关，而且为什么要给你们方便？”焰灵姬在火焰映照下的俏脸泛着寒意，丝毫不给对方面子。

    梅三娘是个急性子，看到古寻没出现，也没那么害怕，镰刀一挥，喝令道：

    “不管了，给我赶紧把她也拿下，不要伤了她就是。”

    随着梅三娘的话，僵局被打破，混战再一次开始，不过铁血盟的人迟疑了几番，却始终没有动作，既不离去，也不再动手。

    其他两个势力的担心古寻出现，不想拖沓下去，也懒得管铁血盟的人旁观看戏，只是各自分了一部分人手盯着他们。

    古寻看着焰灵姬陷入苦战，笑着对陈和说道：

    “你看，现在我出手不是合情合理吗？省的有些人总说我做事不讲道义。”

    “……”陈和这才明白怎么个师出有名。

    但他觉得这还不如直接动手呢，简直比蓄意钓鱼都恶劣。

    “我来吧。”

    “不不不，你去和另外一伙人玩玩吧。”古寻一摆手，指了一个方向，“那边的人更合你的心意。”

    陈和知道这就是古寻之前说的真正的高手了，没有犹豫，手中长枪一摆，纵深一跃，冲向古寻所指的地点。

    藏身在古寻所指之地的是绯烟和阴阳家的人，之前焰灵姬一现身她就知道麻烦了，梅三娘那群人不了解情况，她可清楚的很，古寻一定在附近。

    当即下令要撤走，不过还没来得及有所动作，陈和就直奔他们来了。

    绯烟察觉到了陈和的接近，眉眼一皱，赶紧下令道：

    “按照之前预定的备用计划行事！”

    “是，东君大人。”

