    七武海月光莫利亚，是个体型庞大，有六米多高的人。

    林墨十四岁，目前也就一米五的身高，在莫利亚面前就像个小矮子…

    但这并不能代表什么，面对气焰如此之高的莫利亚，林墨倒是陷入了沉思，正苦恼着要用哪个技能干掉这家伙。

    用雷切应该能一招干掉莫利亚。

    神避全力输出问题也不大。

    直接霸气碾压，然后用各种小技能一顿乱揍也能让莫利亚咽气。

    总之，要干掉莫利亚并不难，只要不被莫利亚抓住他的影子即可。

    想到这，林墨便用莫利亚刚才说的话，还给了他：“看来，你也不知道我的恐怖之处。”

    莫利亚：“…”

    佩罗娜两个眼睛都变成了一团乱麻：“怎么办…我的身体还要的回来吗？”

    “不要慌，看我把这家伙打到让他交出你的身体来！”莫利亚咧嘴大笑，“哟嘻嘻嘻嘻，臭小子，我就让你见识见识，七武海的厉害！”

    语毕，莫利亚立刻控制着在林墨身后不远处，和他一模一样的影子无声无息的靠近林墨。

    就在他的影子快要抓住林墨的影子的时候，林墨反手一剑，鬼彻立刻变成一把被武装色全部覆盖的黑色的剑，一次将莫利亚的影子从头到脚斩成两半。

    虽然没有斩中莫利亚的真身，但影子是靠他的能力控制的，被覆盖着武装色的剑击中，他的影子不再像之前那样可以快速拼合。

    “武装色？”莫利亚惊讶道，“而且等级还不低…小子，你让我刮目相看了，看来，不认真点，还真不一定能打赢你。”

    “不。”林墨看向莫利亚，淡漠道，“对我，你毫无胜算。”

    “哟嘻嘻嘻嘻，口气真不小！”莫利亚嚣张的朝林墨勾了勾手指，“小子，有本事你过来！”

    林墨冷笑了下，握着鬼彻，在瞬步的帮助下，瞬间出现在莫利亚面前，一剑砍了过去。

    莫利亚一点都不慌，在林墨的剑斩下来的瞬间，将自己分裂出去的影子收回，一个跟他一模一样的影子赫然挡在了他面前，帮助他挡下了林墨的这一击。

    这一次，林墨并没有顺利将莫利亚的影子斩断。

    可见，这次的这个影子的实力要比刚才的影子强不少。

    “这是我的影法师，可比刚才没有任何加成的影子强多了，哟嘻嘻嘻嘻。”莫利亚大笑道，“小子，要想跟我动手，先过了我的影法师这一关！”

    “呵，雕虫小技。”林墨冷笑了一声，立刻调动体内的查克拉，一招影分身，一个跟林墨一模一样的人出现在其身侧。

    莫利亚：“…”

    佩罗娜：“…”

    “欸？这家伙也会分身术？”佩罗娜瞪大了双眼，全然忘了自己的身体还在林墨那边。

    莫利亚微皱了下眉：“傀儡吗？不对，我居然感觉到了两个人的气息？这小子也是恶魔果实能力者吗？”

    “战场上，一瞬间的大意，往往都很致命。”林墨勾嘴一笑，将三代鬼彻丢给了自己的分身，“这个影子交给你。”

    另一个林墨顺手接下，不屑的看向莫利亚的影法师：“没问题。”

    “额？你的分身居然还有自我意识的吗？”

    莫利亚还没来得及惊讶，林墨已经踩着瞬步，绕过这影法师，右手手掌间赫然出现一团带着雷电的光球。

    莫利亚立刻将自己的影法师召回。

    然而，另一个林墨拿着鬼彻直接挡在了影法师的面前，冷笑道：“哥们，要去哪？”

    影法师直接化成了一道影流从林墨分身的头顶飞饶了过去。

    林墨的分身，立刻一个跃步，一刀下去，虽然没有把莫利亚的分身斩断，却将其化为影流的影法师给强制斩击按到了地面，然后将黑化的脚，一脚踩在上面。

    一般的脚是踩不住影子的，但被武装色覆盖的却可以。

    “可恶！”莫利亚见林墨近身了，二话不说抬手就要去抓林墨的影子。

    林墨可不会给他这个机会，也懒的在这多浪费时间，踩着瞬步瞬间躲开莫利亚的攻击范围，然后将雷切直接往莫利亚的脑袋砸去。

    ‘滴滴！与七武海月光莫利亚交手，签到进度+20%，当前总进度为50%，奖励精通级影子模仿术。’

    闻言，林墨的速度稍稍慢了一秒。

    就是这一秒，让莫利亚跑了。

    雷切直接击中莫利亚刚才所站的地板，整个铁制的地面瞬间被砸穿了一个巨大的缺口。

    莫利亚立刻感觉到了威胁，但他的反应力确实很不错，正好被他找到了林墨分身的破绽，直接一把将林墨分身的影子抓住。

    眼看着莫利亚就要把林墨分身的影子剪下来了，林墨二话不说，立刻将影分身之术解除。

    然后莫利亚剪了个寂寞…

    “额？”莫利亚生气了，将自己的影法师收回，准备憋大招，“混账小子，这可是你逼我的！”

    语毕，他的影子开始四处蔓延。

    看他这架势，林墨就知道，这家伙要用他最强的招式，影子集合地，把幽灵岛上所有他控制的影子召集过来融入他自己的身体，吸收多少影子，他就有多少人的力量，届时，甚至可以轻易做到一掌劈裂一个岛。

    不过，影子召集，也是需要一点时间的。

    林墨可不傻，也不想再继续浪费时间。

    直接一个霸王色先抑制住莫利亚的行动，然后在其惊恐的视线下，全力一击神避，将无所遁形的莫利亚斩了个通透。

    “莫利亚大人！”佩罗娜着急的飞到已经倒在一片血泊中的莫利亚身边，想要查看莫利亚的伤势，但自己是幽灵体，根本碰不到莫利亚。

    林墨将三代鬼彻入鞘。

    本来以为一招神避就能干掉莫利亚。

    但他还是能感觉到莫利亚那微弱的心跳。

    看来自己的剑术还不够强…要是等级再提升一级，应该能干掉他。

    “混蛋！我要替莫利亚大人报仇！”

    佩罗娜生气的朝林墨飞了过去。

    “他还活着。”林墨淡然的转过身，并将佩罗娜的身体从系统空间里拿了出来，放置在地上，然后踩着月步落到了建筑的底层。

    佩罗娜本来想用幽灵炸弹去炸林墨的，因为林墨的话，才停住了手，立刻钻回了自己的身体，然后小跑到莫利亚身边查看了下，果然还有气息。

    既然莫利亚已经没有战斗意识了，林墨也没必要对一个没有行动能力的人动手。

    在他看来，一招没有弄死对方，就说明对方的命数并不在此。

