    曲檀儿本来还想说什么，但见墨连城表情坚定，脑袋突然想到昨日风九不知道和墨连城说了些什么，此刻某爷虽然若无其事，但，鉴于他今早奇怪的举止，以及眼下眉宇间黑影重重，她乖乖闭上嘴。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃完早膳不久，风九就来了，三人还没来得及说句什么，外面又有人来。

    那是个未曾见过面的大美人。

    大美人一袭红衣，杨柳细腰，姿色娇媚，轻飘飘的一记眼神睨过来，能看得人从脚底心都酥麻了。

    她三步一摇，仪态万千地往他们走近。

    那婀娜多姿的体态，风九是看直了眼。

    曲檀儿则耐人寻味且兴致盎然。没想到啊，鸾暨那样的人，底下居然有这么一号人物？

    美人儿流里流气的目光先后从曲檀儿三人脸上溜过，最后，风骚地吹了口口哨，“哟！好俊俏的公子哥儿！”

    纤纤玉手往前一指，笔直无误地指着墨连城，开口。

    这话，自然，也是冲着墨连城说的。

    说话的时候，那一双饱含秋水的美目，还加强马力地不断眨啊眨。

    墨连城的脸瞬间黑了。

    曲檀儿忍不住哈哈大笑。

    风九则夸张抽搐着嘴巴，惊恐万状地指着那美人儿，“你，你是男的？！”

    面前这张脸娇滴滴的，无疑是张女人的脸孔，但是，刚才说话的声音低哑，且慵懒，却分明是个男人的声音。

    美人儿美目一转，不悦地瞟向风九，“废话，我自然是个男的！虽然长得漂亮了些，但是男儿身如假包换！怎么？你要验明正身吗？”

    美人儿一副随时可以脱衣让检查的态度，风九连忙摆手，“不，不必了！不过，你是男人，怎么还调|戏连城？”

    美人儿不认同地娇笑，“怎么？只准男人调戏女人，不能男人调戏男人啊？”

    那也得看你调戏的是谁，调戏不调戏得起啊？风九心想，没勇气去看身后墨连城的表情。

    曲檀儿忍不住在旁边插话，“男人自然也可以调戏男人，同样，女人也可以调戏女人，不过，你调戏的是我男人，所以不行，你还是换个对象调戏吧！”

    美人儿正眼观察曲檀儿，半晌，舒心一笑，“妹子说话，真合我心！不过，换个人来调戏，调戏谁？他吗？”他随手指着风九，蹙眉，很为难的样子，“那我宁愿不说话！”

    风九不满，“你什么意思？”

    美人儿挑衅，“就字面的意思啊！你人长得不怎样也就算了，莫非连脑袋也不怎样？人说话，你听不懂？”

    “你——”

    眼看两人吵起来，墨连城冷不丁地，开口问道，“你是何人？”

    美人儿双眸立马呈现花痴状，“哎哟！公子不单止人长得俊俏，连声音都额外的动听——”

    墨连城黑眸一眯。

    一道蓝光掠现。

    只见前一刻明艳照人的美人儿双脚缓缓离地，整个人被一道蓝色的光芒给圈住了脖子，吊至半空。

    蓝光的末端，墨连城面无表情，“再给你一次机会，你是谁。”