    “锵锵锵……”一阵锣鼓声传来，接着是一阵吆喝声：“所有人给老子听着，今岁征税提前，各家准备好银钱……”

    李秀才吓了一跳，他看了看站在门口的傅小官的背影，眼里充满了疑惑——这贵人不是说新来的道台取消了农业税赋么？这怎么还提前了？

    家里可是半个铜板都没有，拿什么去缴税？

    傅小官眉间微蹙，接着燕北熙三人走了出来，苏苏也站在了傅小官的身旁，他们便看见六名衙役正在挨家挨户的吆喝着。

    村子里的一颗老槐树下坐着一个穿着县令官服的人，他正在摇着扇子喝着水。

    他的身旁是个师爷模样的人，面前摆着个小几，小几上放着笔墨纸砚，小几旁还放着一个篓子。

    “陛、少爷，看来宁玉春的政策没有执行下来呀。”燕北熙若有所思的说了一句。

    傅小官微微颔首，“他初来乍到，这下面的官儿他一个不熟，当真是两眼一抹黑。这官场上，阳奉阴违的事多了去。”

    “要不要老夫去问问？”

    “暂且不用，再看看。”

    ……

    刘一根叼着旱烟皱起了眉头，“这些天杀的，距离秋收还有近两个月这就等不急了？”

    刘大田放下了手里正在编着的箩筐，从墙上取下了他的刀，“爹，我去看看。”

    “看什么看？拿着刀想干什么？给老子放回去！”

    刘大田悻悻的将朴刀插回了刀鞘，“家里可没有银子来缴税，你准备怎么办？”

    刘一根吐出了一口烟雾，他有不知道该怎么办呀。

    就在这时，村子里传来了一个女人的惊呼：“你们干什么？还有没有天理王法了？这光天化日之下你们还敢强抢我家的羊？！”

    一个猥琐的声音响起：“小娘子，这可不是抢你家的羊，你家拿不出税银那就只好牵了这两头羊抵税了。你若是再加干涉，老子们可是会连人一起给抢了！”

    “余莲、余莲，回来！”

    “爹，咱们家就那两头羊了，这后面的日子要怎么过呀！”

    余家余树人一声叹息，“过不下去咱们就逃荒，离开这个鬼地方！”

    “余老头，你家这闺女模样儿还行，莫如给咱们老爷当个小的请老爷免了你家的税，如何？”

    “滚！你们这些天杀的东西，你们不得好死！”

    “我呸，姓余的，你特么是给脸不要脸……”

    “别打了，住手，别打我爹！你们这些狗东西，我和你们拼了！”

    刘大田一听，蹭的一家伙又站了起来，“锵”的一声拔出了他的刀，飞一般的冲了出去。

    “余莲，我来了，我要杀了他们！”

    “大田哥哥，快救救我爹！”

    傅小官仰天长叹，对刘瑾说了一句：“叫宁思颜带几个人进来，把这些衙役……通通杀了！”

    “奴才遵命！”

    刘瑾飞一般的跑了，傅小官抬步就向村子中央走了过去，一声大吼：“住手！”

    双方正打得不可开交，刘大田一刀砍中了一名衙役的手臂，那衙役疼得一声大叫：“哎呦，这狗东西，弟兄们，弄死他！”

    苏苏怒火中烧，场中的温度陡然一冷，所有徭役突然打了一个寒颤，这才抬起头看见了一群穿着华贵的陌生人。

    “你们是什么人？老子们在这里照章收税，不关你们的事，该干啥该干啥去，可莫要惹火上身！”

    刘大田手里举着刀护着了余莲，可余莲的爹还在那群衙役的脚下，他抱着头浑身上下伤痕累累正在不停的哀嚎。

    傅小官冷冷的看了看这群衙役，他忽然拔出了一把燧发枪，对着那衙役“砰！”的就是一枪。

    “啊……！”

    一声惨叫，那衙役手里的刀哐当一声落下，噗的一声倒在了地上。

    其余五名衙役一瞧，顿时吓了一大跳！

    他们几乎同时后退了五步，其中一人战战兢兢的问道：“你、你是什么人？”

    远处槐树下的孙县令和师爷王术也听见了这枪声，可他们不知道这是枪声呀，“办这么点小事还弄出了那么大的动静，你去看看，这鬼天气，收了银子赶紧离开。”

    王术屁颠屁颠的跑了过来，他率先看见的就是傅小官这一群人，心里陡然一惊——这群人衣着不凡关键是气质更是不凡。

    这显然是某个达官贵人或者大户商贾家的少爷管家什么的，一看这来头就有点大，恐怕小小一个县令招惹不起。

    王术连忙走上前去，才看见地上死了一个衙役。

    他的心更是一颤，连忙拱手一礼：“在下奉命在荒林村收取今岁税赋，此乃国家之根本，这位公子……能不能行个方便？”

    “你收哪门子的税？远北道新任道台上任就颁发了免除所有百姓税赋的政策，这都两个月了，难不成你们这荷叶县还没有得到这消息？”

    王术愕然的张了张嘴，这位公子居然知道这事……那可就不太好办了。

    “这个，在下尚不知道有这政策，何况咱们荷叶县也是听命于知府大人的命令。所以要不这样？我等先行收税，这是完成知府大人的任务。若是上面当真有新的政策下来，我等再退还给村民，如何？”

    “不如何。”

    “这么说公子是决意要管这事了？不知道公子是什么身份，您先掂量掂量惹不惹的起钱知府！”

    傅小官笑了起来，他没有再搭理王术，他来到了躺在地上的余树人面前蹲了下来，看了看鼻青脸肿痛哭流涕的这中年汉子，起身对余莲和刘大田招了招手，“将他扶回去。”

    王术一瞧这人居然不搭理他，一时之间心念电转——这公子不知天高地厚，反正老子也是要一走了之的人了，弄死他！别耽误老子收税！

    他使了个眼神，其余五名捕快提着刀恶狠狠的向傅小官冲了过去。

    就在这时，一枪在远处响起，接着一群人从天上飞来。

    刀起、刀落，仅仅瞬间，五个捕快的尸体躺在了地上。

    站在后面的李秀才无比震惊的看着，站在场中的王术早已吓得目瞪口呆冷汗淋漓。

    宁思颜单膝跪地：“陛、公子，我等护卫来迟，请公子责罚！”

    “起来吧，把这个人，还有那个什么县令绑了。”

    “把这些尸体丢出喂狗，另外……今儿咱们就歇在这里了。”?

