    翌日。

    当沈长青吞吐完第一缕天地紫气，突兀的发现，丹田中的大日金丹，猛然震动了一下，仿佛是多出了一抹玄之又玄的气息。

    这样的变化，是以前从未有过的。

    “天地紫气好像对大日金丹有不少的作用，以前我也吞服天地紫气，从来没有引起这样的异象——”

    看着丹田中的大日金丹，此时渲染上了微不可查的紫气。

    尽管紫色很是微弱，给人的感觉就像是眼花了一样。

    但是。

    作为大日金丹的拥有者，沈长青可以明确的感知到，金丹的力量的的确确是增强了一分。

    虽然说。

    一分的增强，有跟没有基本上没啥区别。

    然而。

    如果坚持每天吞吐天地紫气的话，时间一久，那么就能起到不小的作用了。

    “看来以后每天都得早起才行，不然就浪费了。”

    只要每天早起就能变强，沈长青自然不会拒绝这样的好事。

    在大日金丹没有凝聚出来的时候。

    他已经很久没有吞吐天地紫气了。

    因为对其来说。

    天地紫气那时候能够起到的帮助，已然是不大。

    与其浪费时间吞吐紫气，倒不如多用一些时间去闭关来的实在。

    可如今不一样。

    大日金丹凝聚出来后，吞吐紫气有更加明显的效果。

    而且。

    这样的提升。

    是跟武学本身的提升，没有任何冲突的。

    哪怕是后续大日真经不断被突破，大日金丹不断增强，天地紫气赋予的好处，都会如影随形。

    简单的洗漱了下。

    沈长青就是前往议事大殿。

    其实突破宗师以后，武者差不多都能做到纤尘不染，身上真气自然而然，就能把所有的污垢，都给清理出去。

    只是他习惯了而已。

    ——

    议事大殿门口。

    邓谷早早等候在了那里。

    “沈长老来了！”

    “邓除魔！”

    沈长青颔首点头了一下。

    随后。

    他看向紧闭的议事大殿，说道：“东方镇守不在？”

    “镇守大人早上开朝会去了，他命我在这里等候沈长老。”

    邓谷如实的回道。

    相比于昨日，他今天的态度更加恭敬。

    在镇魔司一天的时间里面。

    对于沈长青的事情，也是打听了不少。

    眼前之人。

    乃是一位非常可怕的宗师强者。

    但沈长青乃是宗师巅峰的事情，他仍然不知道。

    不过在邓谷看来，对方虽然是没有突破到宗师巅峰，实力也是绝对不会弱多少。

    有这样的强者相援。

    也能让破山城那边，减缓一些压力。

    没办法。

    按照破山城镇魔司的意思，是要他来镇魔司里面，请一大批宗师强者去相援的。

    可等到邓谷来到国都的时候，才错愕的发现。

    原来跟破山城镇魔司相比，国都镇魔司这边，局势也是好不到哪里去。

    先是武阁大量的宗师，被朝廷派往洛安府协助抵挡大周。

    然后再是妖邪袭击国都，使得镇魔司损伤不轻。

    如今。

    国都范围内仍有妖邪留存，镇魔司的强者，也都是以清剿国都范围内的妖邪为主。

    剩下可以拿得出手的强者，就没有几个了。

    本来。

    邓谷都做好了空手而回的准备。

    如今能有沈长青跟随前往，已经是万幸的事情。

    毕竟。

    一位最低都是宗师后期的强者，放在那里都不是弱者。

    破山城镇魔司中。

    这样的强者，也只有寥寥数位而已。

    随后。

    两人就联袂出了镇魔司。

    在镇魔司门口的时候，也有一批人等候在了那里。

    为首的人。

    沈长青也认识，赫然就是江左。

    除了江左以外，余下的人里面，他就没有几个见过的了。

    就算是有。

    也顶多是打过一个照面，不算是熟悉。

    “江兄这是？”沈长青面色疑惑。

    江左笑道：“听从东方镇守的命令，我等也是陪同两位前往南幽府那边，缓解一下局势。”

    “原来如此。”

    沈长青点头。

    也对。

    邓谷千里迢迢从南幽府过来，不可能就是请自己一人过去。

    虽然镇魔司现在明面上拿不出什么顶尖的强者，可是余下的除魔使，却是有不少的。

    毕竟。

    国都镇魔司，终究是所有镇魔司中底蕴最雄浑的一个。

    几乎每隔一段时间，都会有新人被招揽进来。

    每年里面。

    镇魔司培养出来的通脉境武者不在少数。

    就算是先天境界的武者，不说一抓一大把，数量也是不少。

    只是经过前面一场内乱，导致除魔使损失了一部分。

    但就算是这样。

    国都镇魔司，也依旧能够拿一部分人出来。

    剩下的事情。

    就是简单许多了。

    以沈长青跟邓谷为首，所有人都是骑上镇魔司早就准备好的宝驹，向着南幽府而去。

    ——

    南幽府。

    是大秦九府中，一个综合实力是比较靠前的一个府地，而且占地面积不小，仅在国都以及大荒府之下。

    同时。

    南幽府也是跟国都以及洛安府衔接。

    正常来讲。

    从国都到南幽府，不用太长的时间。

    可问题在于。

    南幽府地域太大，破山城又是处于南幽府的腹地，如此一来，从国都至南幽府，就要耗费不少时间了。

    有的时候。

    沈长青都在想。

    如果大秦能有什么飞天手段的话，那么赶往南幽府就容易许多了。

    骑马。

    终究是落了下乘。

    可是想归想，他也知道这个事情，对于大秦来说并不现实。

    花费了半个月左右。

    一行人才堪堪抵达了破山城。

    高高的城墙，有的地方残存有一些青苔，上面凹凸不平的痕迹，彰显着岁月的变迁，同时城墙上方有守军驻扎，下方车水马龙，百姓井然有序的排队进出城。

    骤然一看。

    城池的繁荣，虽然不如国都，却也差不了多少。

    “沈长老，这里就是破山城了！”

    邓谷手持马鞭，指着前方的城市，说话的时候，面上也有如释重负的笑容。

    不容易。

    先是花费半个月时间，前往国都。

    然后又是花费了半个月时间，来到破山城。

    前前后后。

    单单是赶路，都花费了一个月时间。

    眼下破山城繁荣依旧，证明还没有受到妖邪的波及。

    从侧面来说。

    这也算是一件好事了。

    沈长青笑道：“破山城繁荣超乎我的想象，看来此地知府治理的不错，当然，若无镇魔司坐镇一方，也很难保证破山城不会妖邪困扰。”

    说话的时候。

    身后的人，也在默默打量着这一座城池。

    作为南幽府的大城，不少人都是有所耳闻。

    随后。

    在邓谷的带领下，一行人策马徐徐进城。

    等到入城以后，才算是真正见识到了破山城的繁荣。

    街道宽阔。

    能够容纳八马齐头并进。

    入眼所看到的，都是人来人往的景象。

    “国都的街道宽阔，也才能容纳十马齐头并进而已，没想到破山城竟能容得八马齐头并进，了不得！”

    自从出来以后，就很少说话的江左，此时也是忍不住感慨了一句。

    大秦最为繁荣的地方，国都当属第一。

    国都以下，能够做到破山城这种地步的，却也是不多。

    除了各个府地的主城以外。

    但是。

    破山城还算不上是南幽府的主城，如此一来，破山城能有如此景象，就很不简单了。

    邓谷淡笑：“江管事谬赞了！”

    破山城被人夸奖，作为破山城的人，他也是面上有关。

    特别是江左来自于国都，算是见过大世面的人，从对方口中说出的话，那就更不一样了。

    一旁的沈长青没有接话，却也是暗自点头。

    跟大荒府有些异域的风情不同，南幽府因为跟国都衔接的缘故，所以南幽府的百姓，跟国都的百姓没有什么太大的差别。

    各方面的穿着打扮，以及长相方面，跟国都的百姓都是一致。

    看着眼前路过的百姓，他突然想到了一个事情。

    “对了，如今大周正在攻打洛安府，南幽府亦是跟洛安府相邻，可有受到什么波及？”

    大秦的地图。

    沈长青也是看过的。

    南幽府跟国都以及洛安府相邻，但是跟洛安府直接对着大周不同，南幽府的地理环境恰好是错开了大周的土壤，反倒是跟大越以及大梁接轨。

    所以。

    他也不敢肯定，南幽府有没有受到大周的影响。

    闻言。

    邓谷脸上的笑容收敛几分。

    “如今大周在洛安府，跟朝廷打的如火如荼，偶尔也会有闲散的骑兵突破洛安府的封锁，进入到南幽府劫掠，但是那些骑兵没有引起太大的骚乱，就被南幽府的力量剿灭了。

    到现在为止，南幽府这边也是派遣了不少大军前去增援。

    不说把大周的军队打回去，但也要保证能够把大周的人，全部拖在洛安府那边，否则大军长驱直入，甚至有可能威胁国都。”

    最后。

    邓谷也是深深的叹了口气。

    天灾人祸。

    大秦历年来，都是处于动荡之中。

    以往的时候。

    顶多就是妖邪为祸，还在可控的范围，现在蛮荒跟大周也来掺和一脚，让大秦面临的困难，直线上升了数个层次。

    说实话。

    南幽府跟洛安府相邻。

    他也有些担心，有朝一日洛安府拦不住大周军队，使得南幽府也陷入兵灾里面。

    在几人交谈的时候，镇魔司已经是遥遥在望了。

