    项南不是不希望孟庆合死。甚至如果可以的话，他自己都想拿把刀，把孟庆合给活剐了。

    可是，他现在不是项南，他现在是喜来乐。

    喜来乐往好听了说，就是一位医德高尚、慈悲为怀、菩萨心肠、悬壶济世的老好人。

    王天和多次想害他，不说言语上的污蔑攻击、冷嘲热讽，单是下死手就有好几次。比如火烧一笑堂、派殺手刺杀、命卢忠追捕，最后更是逼死了胡氏，欠下了笔笔血债，作恶要比孟庆合还多。

    即使如此，喜来乐最后还是写药方救了王天和。可见在他心里，医生道德要比个人恩怨高。

    项南如果借医术害人，就有违喜来乐的本性。到时候，会影响任务奖励的。谢永强殷鉴不远，项南可不想犯险。

    毕竟，他之所以选这个世界，就是看中了喜来乐的医术。如果得不到的话，或者得的有残缺，那他白辛苦一趟了。

    阿Q一点想，像孟庆合那样的坏蛋，只是稀里糊涂的暴病而死，也实在是有点便宜他。倒不如等治好了格格的病，借王爷的刀来收拾孟庆合。

    他勾结官府，欺行霸市，制假贩假，这些罪名一旦确实，罚他抄家问斩都不为过。那才是真的惩恶扬善。

    ……

    想到这儿，项南叹了口气。

    “孟老板，我帮你切下脉，看看我能不能治。”他随后切了一下孟庆合的脉，“哎呀，你这脉象不妥呀，内毒有发作之相。恕我直言，这病我治不了。”

    他虽然不能故意治死孟庆合，但是拒绝施治不算违背医德。

    “啊？！你不是号称神医嘛。这么点小疮居然都治不了？”孟庆合一听，登时大怒道。

    “孟老板，你是开药行的，店里肯定也有大夫。”项南微微一笑道，“如果只是小疮小弊，你在自家店里就能看好了，又何必来找我呢？”

    “……”孟庆合顿时无言以对。

    他的药行的确有好几位医生，他这小疮刚发作时，也的确是先找他们看得。可是他们用了汤剂、丸药、药贴、药膏，内服外用，也毫无效果，因此他才慕名来到一笑堂求医。

    因此他知道，他所得的小疮，绝对不是【这么点儿】，而是很厉害，很难治的蛇头疮。

    “这就是个小疮嘛，喜郎中，你别说得那么严重，就帮我治了吧。”孟庆合厚着脸皮道。

    “孟老板，这可不是小疮。你经营药行，常常接触药。所谓是药三分毒。更别说，你还制假贩假，这假药的毒性更烈。

    久而久之，这些药毒就通过你的眼耳口鼻，渗入你的体内，淤在你的脏腑。发于内，形于外，你的手指头上才长这么大毒疮。

    所以你这病，看似只是个小疮，但其实根在脏腑，病入膏肓，真的很难治。”项南解释道。

    他继承了纪晓岚的口才，又熟知医理，因此说得头头是道，丝丝入扣。孟庆合本来就做贼心虚，因此一下就信了七八成。

    不过他嘴上还死硬，“哎，谁制假贩假了呀，我可是正儿八经的生意人。”

    “呸！”德福正在一旁瞧着，听孟庆合这么说，登时就啐了一口，“你还算正经商人？！你去年卖得假牛黄，害死了三条人命呢。”

    “你别血口喷人，你有什么证据？”孟庆合扯着嗓子道，官府都没有办他，他还怕一个伙计。

    “德福，闭嘴~”项南白了他一眼道，跟这种脸皮赛城墙的人斗口，徒劳白费唾沫，“孟老板，请回吧，你这病，我实在无法根治。”

    “别介，喜郎中，我求求您，我求求您还不成？您怎么也得救我一命呀。”孟庆合一听，立刻趴在桌上，死皮赖脸的道。

    “哎，对了，您说不能根治，那就是说，还有治疗的可能？”他忽然又抬起头道。

    “法子有是有，就怕你做不到。”项南叹了口气道。

    “您说，您说，只要能救我的命，什么法子我都答应。”孟庆合立刻道。

    “哎，你该求得不是我，是你自己。”项南摆手道，“我的法子只有一个，别再去药行。”

    “啊？！那我的生意怎么办？”孟庆合一听，大吃一惊道。

    “你体内的药毒已经很深了，你再去药行的话，药毒累积，你的病会更加严重。”项南解释道，“所以你要想活命，起码半年之内，就别再去药行。静心在家调养，这样还能多熬几年。不然的话，怕是不出半年，你就有性命之忧。我言尽于此，听不听在你了。”

    孟庆合脸色数变，不知道该不该信项南。

    他要是不去药行守着，只派人打理，属下难免鼠窃狗偷，中饱私囊。他自己就是恶人，自然晓得人性之恶。

    可他要是去药行守着，那就只剩半年的命好活。到时候，他一死，家财万贯也带不走。他老婆孩子又还小，都不知将来便宜哪个王八旦。

    “哼，一点小疮你都治不了，还枉称神医呢。你不治，我找别人治。”孟庆合随即翻脸骂道，带着狗腿子连升走了。

    尽管项南知道他是属狼崽子的，恶习难改，翻脸无情。但是见他刚才还求爷爷告奶奶，恨不能向自己下跪，等自己明确表示治不好他的病时，就立刻翻脸无情，也不禁一愣，心中难免动气。

    “这王八旦！”项南忍不住腹诽道。

    “嘿，你还没交诊费呢？”德福喊道。

    孟庆合却假装没听到，脚都不停，急匆匆的走了。

    ……

    “师父，孟庆合的毒疮真的不好治啊？”德福随后回来，好奇的请教道。

    “唉，不好治啊。”项南摆摆手道。

    其实孟庆合手上的疮能治，但也不太好治。

    医术高明的人，几服药下去，就能药到病除。医术粗鄙的人，几百斤药下去，也未必能管事。

    而天下的中医，不夸张的说，高明的少，蒙事的多。就连堂堂的太医王天和，号称医术天下第一，但其实也不过尔尔。

    不然慈禧太后也不会几次三番，让喜来乐进宫，替自己、替妃子、替大臣们诊病。

    项南故意说不好治，无非是想吓唬孟庆合。到时候，他顾忌性命安危，肯定四处寻医问药，惶惶不可终日。

    这样缺德事都会做少一些。

