    直到这个时候她才明白，原来这些人早就串通好了，今天不但是来瓜分家产的，更是来逼宫的。

    她不甘心！

    她不同意！

    可是根本就没有人在意她的意见，大家一个接一个的上来道喜。

    纳兰飞也是欣然接受。

    就在这时，管家慌慌张张的跑了进来，犹豫了一下，随即来到纳兰飞面前，躬身说道：“家主，有客到。”

    看得出来，他也很懂事，知道谁才是掌握大局的人。

    “知道了。”

    纳兰飞点了点头，显得非常得意。

    他惦记着家主之位已经不是一天两天了，可是没有办法，论能力，他远远比不上纳兰渊，所以才一直隐忍着。

    如今终于是守得云开，见月明了。

    “家主，是不是请客人进来？”

    管家问道。

    “让他在外面候着吧，我没时间接待。”

    “可是……”

    管家似乎还想说些什么，可是当见到纳兰飞的眼神之后，还是硬生生忍住了。

    新官上任三把火，他可不想这头把火烧到自己的身上。

    “大伯，你不要太过分了。”

    纳兰新竹咬着牙说道：“你这是谋权篡位。”

    “那又如何？”

    纳兰飞无所谓的耸了耸肩说道：“除非你的父亲死而复生，否则还有谁能拦得住我？是靠你？还是靠你那个疯子哥哥？”

    说着，他瞥了一眼缩在角落中的纳兰博。

    堂堂纳兰家族的少家族，此时却像一个流浪汉一样，不仅衣衫褴褛，蓬头垢面，嘴里还不知道神神叨叨的说些什么。

    纳兰新竹委屈的都快哭了。

    她也没想到会沦落到今天这种地步。

    就在这时，管家又慌慌张张的跑了进来，“家主不好啦，外面的人说，你再不出去迎接，他就要闯进来了。”

    “混账，是谁敢大放厥词？”

    纳兰飞一下子就跳了起来，“他才刚刚接任家主之位，马上就有人上门捣乱，这件事如果处理不好，那他这家主之位也做不踏实了。”

    “家主，你先不要生气，说不定是来祭拜的，咱们今天在办丧事，不宜大动肝火，不如还是让他进来上柱香再说吧。”

    有人提醒道。

    纳兰飞想了一下，便点了点头。

    如果拒不见客的话，的确容易落人话柄，传出去也容易让人笑话。

    很快，管家就把人带进来了。

    “灵堂在里边，烧完纸钱后就从后门离开吧。”

    纳兰飞头也不抬的说道。

    “我不是来烧纸钱的，而是来拿钱的。”

    来人说道。

    听了这话，院子中的所有人都是一愣。

    竟然敢来纳兰家族拿钱？是活腻了吧！

    瘦死的骆驼比马大，最近纳兰家族虽然受到了一些损失，但也不是任何人都能上门欺负的。

    “臭小子，你好，谁的裤裆开了把你给露出来了，我看你是活的不耐烦了。”

    “想找死的话就直说，老子不介意送你一程。”

    ……

    大家摩拳擦掌，都准备过来试试身手，甚至就连纳兰飞的脸色都是大变。

    只有纳兰新竹一个人没有说话，不过目光却一瞬不瞬的盯着来者，身体更是不停的颤抖。

    是他？

    他怎么来了？

    是为了我而来吗？看着眼前这道熟悉的身影，纳兰新竹的心里五味杂陈。

    因为来者不是别人。

    正是萧南天。

    那个让她魂牵梦绕的男人！她实在没有想到萧南天会在这个时候出现。

    然而，萧南天却没有多看她一眼，进来之后就开始扫视众人。

    “你们不配跟我说话，让你们的家主出来，我要把我的钱拿回来。”

    听了这话，众人更是大怒，看样子随时都有可能冲过来把他给千刀万剐。

    竟然敢单枪匹马的来纳兰家闹事，真是不知道马王爷长了几只眼呢！纳兰飞大手一挥，将众人的声音压了下去，沉声问道：“你是何人？你的钱怎么会在纳兰家？”

    “你又是谁呀？”

    萧南天打量了他一眼说道：“我是来找纳兰渊讨债的，其他人没有资格跟我对话。”

    听了这话，纳兰飞被气笑了。

    这是哪里冒出来的傻小子？也太不把人放在眼里了吧？“纳兰渊已经死了，我是新任家主，有什么话你都可以对我说。”

    纳兰飞说道。

    “你是新任家主？我怎么看不出来呢？”

    萧南天撇了撇嘴。

    “难不成我要在脑门上刻两个字？才能证明我是家主？”

    纳兰飞生气了，“有话快说，有屁快放，我可没时间在这里跟你闲聊。”

    “既然如此……”

    话说到一半，萧南天的语气突然一变，“那欠我的500亿，就由你来偿还吧。”

    500亿？纳兰飞哑然失笑，“也不撒泡尿照照你自己的样子，就你这个熊样，把你卖了值500亿吗？”

    其他人也是随声附和，“家主，不要跟他磨嘴皮子了，这人就是来没事儿找事儿的。”

    “直接把他轰出去吧！”

    ……

    说着，已经有几个人围了过来。

    萧南天看都没有看他们一眼，而是直视这纳兰飞，“看你的样子是要赖账了？”

    “赖账又如何？且不说你……”

    他的话还没有说完，便感到眼前一花，刚刚还站在院中的萧南天，不知道如何已经来到了他的面前。

    他这下可被吓得不轻，差点从椅子上掉下来。

    萧南天也不犹豫，上去就是一个大嘴巴。

    啪！声音不大，却异常清脆，清晰的传入了在场每一个人的耳朵。

    堂堂纳兰家族的新任家主，竟然在大庭广众之下被人打了一耳光？

    这话如果传出去，纳兰家族恐怕真的就要名誉扫地了。

    “你……你敢打我？”

    纳兰飞又惊又怒，捂着脸难以置信的说道。

    “杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情，你欠钱不还，我打你又怎样？别说是打你了，就算是杀了你，也是合情合理。”

    说着，萧南天又是一耳光。

    这下好了，纳兰飞的两半边脸都肿了起来，看起来就像猪头一样。

    “你们还愣着干什么？还不赶紧给我拿下！”

    纳兰飞气喘如牛，此刻连杀人的心都有了。

    他好不容易才坐到了这家主之位上，没想到屁股还没坐热，就有人上门捣乱。

    如果不把这件事处理好，他怎么才能服众？

