    

    不怪陈小聪会这么问，实在是这两人的表情有些奇怪。

    “没有！”李有才摇头。

    “说了！”陈有福则是点头。

    在李有才有些慌乱的目光中，在陈小聪瞪大眼睛要跳脚的时候，陈有福没好气的说道：“姑奶奶要罚你一个月，然后我们俩给你求情，把我们两个给折进去了。”

    李有才反应过来，忙点头：“就是，你还冤枉我们，我们是那随便告状的人么！？”

    陈小聪一下子没反应过来，不解：“什么意思？”

    陈有福撇嘴，做出衣服委屈的模样：“你还说呢，我们给你求情，姑奶奶罚我们和你一起受罚，一起受罚两个月！”

    “啊？两个月？这……”

    陈小聪脸抽搐了好几下，看看李有才，又看看陈有福，见两人一脸郁闷的表情，也不知道该哭还是该笑了。

    照说罚一个月变成两个月，他应该生气的，可陈有福和李有才也是好心帮着求情啊，就算被加重了，那他也不能忘恩负义不是。

    说到底，牛肉条是他吃的，李有才和陈有福两人连摸都没有摸到呢。

    “那啥，我自己也是戴罪之身。”陈小聪尴尬的说道：“我要是去给你们求情，怕是姑奶奶能加到三个月。”

    就这么一天都让陈小聪到现在还心有余悸，一想到接下来还有两个月这样的日子，陈小聪真是想哭都哭不出来。

    “不用求情了，不用求情了。”李有才忙摆手拒绝。

    陈有福也忙说到：“算了，到底是犯错了，两个月就两个月吧，我们陪着你受罚，时间也过的快一些。”

    陈小聪不知道这两人是因为告状了才被罚一起的，还感激的对着两人一阵道谢，倒是弄的陈有福两人一阵尴尬又心虚。

    接下来的时间里，陈小聪三人不止要跟着进山打猎，还得时不时的防备着小黑的突然袭击。

    每天身上的旧伤没好就添上新伤，这其中要属陈小聪最惨了。

    每一次，陈小聪觉得自己身手已经进步，变得灵敏一些了，但很快又被小黑换法子换速度的收拾的更惨。

    李有才和陈有福也不妨多让，两人年纪比陈小聪大，虽说挨收拾也的确进步不少，可比起陈小聪来还是差一些的。

    一开始，他们的家里人见他们鼻青脸肿的回家，还惊讶的询问，以为是工地上出事打架了。

    后面一听是做错事挨罚的，立马就撇嘴骂了活该，就不管了。

    姑奶奶极少亲自管教人，既然姑奶奶出手了，那就肯定有姑奶奶的道理。

    本来就不敢偷懒的人，一看白曦连牛罗村的人犯错都这么严厉的收拾，当下更是不敢偷懒了。

    特别是下新村的人在心里惊呼，难怪牛罗村上下都听白曦的，感情不光是因为辈分和祖训，是因为白曦仗着有一头大白虎这么欺负人啊？

    之前觉得牛罗村的人可恨，现在看来，牛罗村的人也挺可怜的。

    亏得牛罗村的人不知道这些啼笑皆非的想法，要不然一定会哈哈哈大笑来一句‘你们不懂！’

    日子一天天的过去。

    这期间，白曦还早借口又加了一个月。

    原因就是施工地被三人扰乱了进度，还有就是进山打猎的时候，数目不够。

    陈小聪三人能说什么，姑奶奶说啥就是啥，再说了，如果不是他们三人在工地里乱窜，也不会让大家想看热闹而干活慢了一点。

    至于打猎数目不够，还是陈小聪打猎的时候没有按照要求的击中头，有一些是为了保险打猎物身上的。

    可白曦的目的可不是猎物，而是让陈小聪枪法好。

    这天。

    白曦进城领包裹，给她赶车的是陈小聪。

    经过这两个多月的训练，任谁都能看出他和两个月多月前有很大的不一样。

    身高拔高了不少，这段时间因为他进山打猎，白曦每次都会额外多分他两只野兔，吃的跟得上，人自然也就壮实了一些。

    领了包裹后，白曦也没说回村，而是让陈小聪把牛车往镇里办公点赶去。

    “姑奶奶，咱们这是要做什么啊？”

    白曦在牛车上拆信看，闻言，随口说：“去瞅一瞅，看看征兵通知下来了没有。”

    陈小聪惊讶的忙扭头：“姑奶奶，您是说……”

    “赶好你的牛车，一会把我甩出去了，可不是让小黑撵着你玩这么简单了。”

    “是是是，姑奶奶，您放心，不会的。”

    白曦一目三行的把信看完，然后随手往怀里一塞，收乾坤袋里，继续说道：“一会你去招兵办问问，如果我估算的没错的话，昨天应该就有通知了。”

    有陆晨这个事无巨细啰嗦的人，白曦想不知道这些也难。

    之前陈小聪说了要当兵，她就记下了，见陆晨随口提起，白曦前两个月写信的时候就顺便问了两句，得了白曦的信，陆晨高兴坏了，这也不是什么秘密的事情，每年都有，就是时间不一定而已。

    这会，陈小聪哪里还不知道这两个多月为什么小黑要撵着他收拾，有时候连他半夜上茅房都要被小黑伏击。

    这两个多月，陈小聪真是苦不堪言，甚至他常常都不知道小黑从哪里冒出来的，然后就挨了一下。

    有时候他感觉不对劲，心里咯噔一声，一睁开眼睛，迎面就挨了一虎爪，而他爹娘明知道小黑进来了，也没有说喊他一声，就这么看着他挨收拾。

    当然，渐渐的，陈小聪也感觉到经过小黑的收拾，加上他又没有落下练武，身手那是飞快的进步，多少也是有些乐在其中的。

    “谢姑奶奶栽培！”原来姑奶奶早就知道会有这么一遭，早早就已经安排了。

    想起村里有人说姑奶奶这是调皮好玩，陈小聪在心里哼道，你们真当姑奶奶是三岁小娃娃啊，姑奶奶想的可远啦！

    白曦见陈小聪明白过来，笑笑，然后哼哼道：“记着，到时候可给我争气一些，别给我丢人了。”

    “是！”陈小聪郑重其事的说道：“姑奶奶，您放心，我一定一定不会给您丢人的。”

    （今天有些难过。我希望的我小可爱们每天都开开心心的，没有烦恼。）

