    漠玉警惕地看着叶琳琅，出声问道：“你想做什么？”

    叶琳琅唇角微勾，道：“我一个弱女子，能做什么？”

    漠玉看着叶琳琅的侧脸，没有说话，过了一会儿，又道：“你是医生，你的手，是用来治病救人的，这寨子里的事，我来处理。”

    从他成为这个寨子的主事人开始，他就必须为寨子里大多数人的利益着想。

    这个寨子里，因为地处沙漠，四周一片荒凉。

    寨子里的人，并没有什么娱乐活动。

    寨子自然而然就有了各种各样的盛会。

    有祈求风调雨顺的、也有庆祝丰收的，多数的盛会，都是促成青年男女在一起的热闹场景。

    也有远处寨子的人，远道而来。

    热热闹闹的聚在一起，为青年男女提供相处的机会，也为人类的繁衍提供便利。

    “漠玉，你知道是谁吗？”叶琳琅问。

    漠玉摇头。

    “我不知道，我会一个一个的查，绝对不会放过他。”

    叶琳琅倒不是不相信漠玉，而是，这个寨子，本来就不大，是寨子里的人。

    终有一天，会露出马脚，可漠玉真的能处理这个人吗？

    叶琳琅生平最讨厌的就是这种对女人、对小孩子使用暴力的人。

    原本那个小女孩，可以成长一个自信阳光的女孩，却因为这个男人的出现，她的世界却是再也看不见明媚的阳光。

    “如果你相信我，我可以找到那个人。”

    漠玉道：“好。”

    漠玉不放心的叮嘱道：“注意安全。”

    “好。”

    有叶琳琅在，漠玉母亲的病，肉眼可见的好了起来。

    漠玉很高兴，连带着对着叶琳琅和林霜也变得礼遇有佳。

    在给漠玉母亲治疗的这段时间，叶琳琅发现，漠玉的母亲一个很睿智，也很强势的女人。

    她也听寨子里的人说，漠玉的母亲，原本是这个寨子的当家人。

    是后来漠玉的母亲病了，漠玉才杀出重围，成为了寨子现在的当家人。

    也正是因为漠玉母亲之前在寨子里当家，这个寨子里的女人，地位颇高。

    “漠玉，你查到是谁了吗？”

    漠玉的母亲，喝了一碗汤药，问漠玉。

    漠玉摇摇头。

    他去查了。

    因为涉及小女孩，他并没有大张旗鼓的查。

    可根据小女孩受害的时间来看，那应该是他们没有在寨子里的时间。

    “你别查了，我来。”

    漠母冷淡的瞄了一眼漠玉，温声对着叶琳琅，道：“我会给你一个交待。”

    叶琳琅愣了一下，道：“你不是给我交待，你要给的，是那个小女孩。”

    当天晚上，是寨子的盛会。

    青年男女，都是盛装打扮。

    据说，在这一天，倘若女孩主动向男孩子邀舞，而男孩子又不拒绝的话，那就可以结为夫妻。

    为了这一天，吉祥等了很久，也盼了很久。

    夜幕降临。

    远处寨子的青年男女，骑着马，欢声笑语而来。

    叶琳琅和林霜，也被漠母扮着的和寨子里的女孩，没有什么两样。

    民族风的服饰，极为的艳丽，更映衬的叶琳琅，像是清晨那带着露珠儿的娇花似的，迫不及待的让人想要将其摘下。

