    “瑟罗，马上给我联系姬如雪。你告诉她，如果她不马上做出肯定答复，我就会视她拒绝了我的好意。那么不但你先前给她讲说过的后果会兑现，就是与她从庞克星初级学校一起前来银河系分院的几个与她关系非常亲密的同伴也会受到她的牵连，从此在分院里面都会寸步难行！”明斯克立即狠声地对瑟罗说道。

    在瑟罗对姬如雪的调查过程中，确实查到了陈岳队伍九人在初级学校的大概情况。是以明斯克才有这么一说。

    在明斯克看来，陈岳队伍里的九人虽然有八个七星级资质，一个八星级资质，在一般情况下已经是一个潜在力量相当惊人的小团体，但作为八星级顶级品质的他还真的没有将其看上眼。

    同样，陈岳等人清一色的一级星战士阶位也让他认为陈岳等人全是不堪一击。真要对付陈岳等人，他从冰龙会里面随便派出几个小卒子就足以办到。

    毕竟冰龙会成员上百万，除去这几天招进来的新成员，老成员就几乎没有不到二级星战士的。

    明斯克如此说法，让四位副会长飞速对视了一眼，眼神中都闪过了一丝莫名笑意。不管姬如雪那边如何反应，他们都如愿看到了明斯克的失态样子。

    而这事最好的结果，就是姬如雪那边继续拒绝明斯克。这样他们才会有更多的好戏可看。

    他们的心愿果然没有落空。

    “好的老大，我马上联系姬如雪。”明斯克命令既出，瑟罗就马上应承道。

    接下来瑟罗就马上双眼微闭，开始登上量子网络呼叫姬如雪。

    瑟罗之所以会有姬如雪的联系方式，是他第一次找上姬如雪洞府之时，还没有对姬如雪暴露明斯克对她的企图，所以姬如雪才把自己的联系方式给了他。

    姬如雪洞府里，姬如雪结束与大哥陈岳的通话之后，心情大为平复，立即开始闭目修行。但她刚刚闭上眼睛静修了一会儿，智能助手就提示她瑟罗在请求联络。

    “把他给我拉黑。”姬如雪眼睛都没有睁开，就在脑海了吩咐了这么一句。

    星辉酒楼5楼的豪华包间里，瑟罗得到自己智能助手的反馈之后，脸色极其难看地看向主子明斯克。

    明斯克心里微微一沉。难道那个姬如雪真的胆大到敢违逆他的意志？

    他当即一言不发地看着瑟罗。

    “老大，那个，那个......”瑟罗嘴里嗫嚅着说不出一句完整话语。

    “那个什么？说！”明斯克低声怒吼道。

    随着他这一声怒吼，房间里的温度陡然下降，隐隐有了积冰飞雪的征兆。

    不过在场的人都是冰雪能力者，倒也感觉不到什么寒意。只是以瑟罗为首的三个跟班的身体却在微微发抖。

    明斯克表面上温文尔雅，真实性情却是残暴无比。这一点三个跟班深有体会。他们真的害怕明斯克会把这股残暴招呼到他们身上。

    “老大，那个姬如雪，她，她把我拉黑了。我与她说不了任何一句话，也发不过去任何一点语言消息。”瑟罗咬牙说道。

    说出实情之后，瑟罗颓废无比的低下了头颅，静静地等待着明斯克的怒火降临。

    “呵呵，呵呵，好，好得很。”出人意料地，明斯克这次并没有大发雷霆，而是冷笑出声。

    只不过，随着他的冷笑，房间里开始雪花飘飞。甚至就连房间外面一定范围里也有飘雪的迹象。

    “我靠，谁在这里就发动了能力？当谁不会是吧？”

    “尼玛，现在是喝酒时间，不是修炼时间。哪个傻叉要发动能力，回自己洞府里面去发动。”

    5楼的隔壁房间里陆续有骂声传出。

    能在星辉酒楼5楼饮酒作乐的人基本上都是在冰雪系有着一定武道境界阶位和院系地位以及有一定财力的人，自然是看不惯有人在娱乐场所随意发动能力的现象。

    “冰龙会明斯克在此。有对我不满的，到我面前来说。”明斯克脸色一沉，开声说道。    他的声音不大，却是瞬间传遍了整个五楼。

    听到是明斯克在发动能力，先前的骂声立即戛然而止。冰龙会毕竟是冰雪系里实力最为强大的学生组织，明斯克本人的武力值也是相当高，几乎是冰雪系之冠，自然没有人愿意因为这点小事而与明斯克发生冲突。不值得。

    见到外面的人被震慑住，明斯克才满意地点了点头，将注意力收了回来。

    不过经过这么一打岔，明斯克心里的火气倒是被压制下去很大部分，房间里的气温也开始缓缓回升。

    “瑟罗，你的意思是说，姬如雪彻底拒绝了我的好意？”明斯克死死地盯着瑟罗，寒声问道。

    “老大，应该是这样的。”瑟罗睁开眼睛，硬着头皮回答道。

    “呵呵，她哪里来的底气？凭她七星级的资质吗？凭她和她的那群伙伴在庞克星初级学校年底大比上面包揽了前九名吗？可笑，可笑至极！”明斯克连连冷笑道。

    “是啊，确实是可笑。不过明斯克你也不要过于生气。姬如雪和她的那群伙伴毕竟只是流浪宇宙的文明遗族，没有太宽的眼界，对你的威势自然是认识不足。我想，随着我们冰龙会对她和她的伙伴们展开制裁，她是支撑不了多长时间的。”宋前假惺惺地劝慰明斯克道。

    “明斯克，我猜姬如雪那小妞挺不过半年的制裁。说不定要不了多久，她的那些伙伴们就会劝她对你臣服。到时候，就看你还愿不愿意给她机会。”巴龙也劝慰道。

    另外两个副会长科林斯潘和勒尼代尔也说出了类似的劝慰语言。

    明斯克的面子现在被小小地削了一下，四位副会长就不为己甚，转而圆起场来。他们终究还是有点担心明斯克因为下不了台阶而发疯。

    “呵呵，她敢如此不给我面子，我还会给她机会？明确告诉她，晚了！她后悔都来不及了！瑟罗，从明天她们正式入学开始，给我对姬如雪展开全面制裁。另外，对她在其它院系的那些伙伴......”明斯克眼里凶光闪烁，狠声地给瑟罗布置任务。

