    七品！

    多少武者梦寐以求的境界，对于一些普通武者而言，六品武者武皇就已经是无敌的存在，而七品武者武尊那就如同神一般，多少武者做梦都不敢想自己能够成为七品武者。

    不仅仅是对于武者而言，对于玄兽而言，七品更是一个坎，一个玄兽想要从六品突破为七品，甚至比六品武者突破为七品还要困难，至于原因很简单，那就是体内的灵力流转。

    人类的身躯是世界上最完美的体型，而玄兽则不同，它们体内的经络虽然类似于人类，但却无法有像人类那般修炼，只能是日积月累，靠着吞噬其他玄兽获得提高，因此玄兽的实力突破是最困难的。

    尤其是血脉强大的玄兽，每一次突破对于它们而言都是一次巨大的挑战，但是一旦突破，那实力也将会发生翻天覆地的变化。

    此时赤脊獠身上散发出强大的灵力气息，身上的伤势迅速复原，就是它即将突破的最好迹象。

    叶冷看着赤脊獠的变化，心中觉得有些诧异，不过仔细一想，他也就释然了，赤脊獠在炼妖壶之中吞噬了九十九只五品、六品玄兽，不仅仅是战力的提升，其体内的灵力应该是大涨，达到突破的边缘。

    正好现在碰上这种级别的战斗，在血猪的压制下，赤脊獠的内心产生愤怒，而导致的临阵突破。

    这种事情不是没有，但是很少见，战斗之中临阵突破的事情一般都发生在低级武者身上，像赤脊獠这种六品莽荒玄兽在战斗中临阵突破，恐怕是数百年，甚至数千年都难得一见。

    血猪在经过短暂的惊疑之后，他也回过了神后，知道赤脊獠是要突破了，他面具下的脸上露出浓浓的惊喜之色。

    “太棒了，居然临阵突破了，这样一来，对方就能够化作人形，就能够和对方交流，到时候收复对方也就不必这么费劲了！”血猪心中暗道。

    虽然现在血猪从赤脊獠身上感受到了威胁，不过他已经没有将赤脊獠放在眼中，他觉得赤脊獠哪怕是突破了，也依然不是他的对手，他为何会如此笃定赤脊獠不是他的对手，自然是因为他还有着最强的底牌没用。

    不得不说血猪的想法有些天真了，六品玄兽和七品玄兽的差距可不是零星半点，而且赤脊獠还是莽荒凶兽，一旦突破为七品，岂是他能够抵挡的，简直是可笑。

    不过也因为血猪现在所想，他没有出手攻击赤脊獠，打扰它的突破，也算是一个好事。

    没有任何阻碍的赤脊獠，现在到了突破的关键点，它的身体上面燃烧起了狂暴的火焰，火焰是越来越大，已经覆盖它身体四周数十米的范围，火焰之中已经看不见赤脊獠的身影了。

    叶冷重重呼吸一声，他开始期待起赤脊獠化作人形后的模样回事怎么一个样子。

    随着时间的流逝，赤脊獠身体四周的火焰开始渐渐消失，一个人影出现在了场上。

    待到这个人影出现在众人眼前的时候，众人都被惊讶住了，因为现在出现在场上的居然是一个帅气的男人。

    这个男人的面容，哪怕是叶冷看见都有一种自惭形愧的感觉，因为实在是太帅了。

    这男人穿着一身红色的长袍，长袍的上面有一个咆哮的野猪图案，他的目光看上去柔情似水，一米八五的身高显得双腿格外修长，他的长相更是可以用剑眉星眸、貌若潘安、清新俊逸来形容。

    总之就是一个字，帅！

    叶冷有些不敢置信，当他查探了一下对方的信息后，才确定对方真的就是赤脊獠。

    “赤脊獠（人形），七品！”

    “力量8361，速度8241，体质8639，精神8172。”

    “居然真的是天蓬，他变成人形居然这么帅，我以为他突破七品后，会变成一个彪形大汉才对！”叶冷心中暗暗想道，也不怪叶冷会这么想，毕竟赤脊獠是猪类玄兽，而且体型又庞大，任谁看了都会觉得它在突破七品，化作人形时会变成一个彪形大汉。

    可赤脊獠突破七品，偏偏变成了这么一个帅气，让叶冷是吃惊不已。

    “少爷！”赤脊獠化作人形后，先是看向叶冷，恭敬的问候一声。

    叶冷闻言，忍不住大笑，“好，好，好！”

    连续三声叫好，说出了叶冷此时内心的激动，赤脊獠现在突破为七品，战力的提升可不是零星半点，现在他的实力在叶冷的部下之中，那可是最强大的了。

    叶冷从来没有想到赤脊獠会是第一个突破到七品，他觉得第一个突破的玄兽应该是狮吼兽，毕竟狮吼兽的实力最强，距离突破七品也差不了多久，没想到赤脊獠先给了他一个惊喜。

    现在赤脊獠突破，叶冷心中已经完全放松了，现在血猪的实力会是赤脊獠的对手？根本不可能！

    叶冷对于赤脊獠是充满了信心，让赤脊獠再战胜血猪不过就是轻而易举的事情。

    “天蓬，动手吧，干掉对方！”叶冷对赤脊獠大喝一声，天蓬闻言，嘴角露出一抹浅浅的笑意说道，“遵命，少爷！”

    言罢，天蓬的目标看着血猪，后者的目光也看着他。

    “你居然临阵突破了，看来你更加让我心动了，现在你既然可以说话了，那我也就不必再像刚才那般麻烦了，我给你一次机会，你现在跪下，发誓效忠于我，这样的话，我可以饶你一命！”血猪看着赤脊獠，语气高傲的说道。

    “臣服于你？”天蓬的嘴角露出一抹淡淡的笑意，他目光轻蔑的看向血猪，讥笑道，“就凭你，有什么资格让我臣服于你？”

    “什么资格？呵呵，难道刚才我展现的实力，你都已经忘记了吗？”

    “那么我就再让你回想起我恐怖的实力，让你明白，哪怕你现在突破为七品，在我眼中依然是不值一提！”血猪冷冷一笑，身体瞬间消失在原地，下一刻出现在了天蓬的背后，右手的獠牙朝着天蓬的背部刺去。

