    “那个……那个……”

    男人支支吾吾地说不出口，见岑诺又抬起冰箭一副随时准备动手的样子，连忙举手投降说道。

    “罗成欠了我们晶核，她们姐妹两个还不上来，我们也是按照规矩办事呀！”

    “她们有谁叫罗成？”

    岑诺抬起冰箭，抵着其中一个男人的脖颈，尖锐的冰箭随时都有可能刺破表皮扎穿整个脖子，男人甚至都不敢动一动自己的身体，小幅度地呼吸着，生怕意外发生。

    旁观的人也绷紧了身体，一时间分不清是想要这一切发生还是不发生为好。

    “说话！”

    岑诺突然厉声呵斥道。

    被吓了一跳的男人死死控制住自己，随后闭着眼睛大声说道。

    “都不是！”

    “既然如此，罗成欠了你们的晶核，你们不去找罗成，找两个外人做什么？”

    岑诺微微抬手，视线扫过满脸惊恐的众人，提高声音逼问道。

    为首的男人似乎还不死心，小心翼翼地看了一眼岑诺，目光落在罗点点跟她身后的罗心心身上，不甘心地说道。

    “可是她们是罗成的女儿，父债子偿，是父女就应该还债！”

    “冤有头债有主，她们先是独立的人之后才是罗成的女儿，你跟罗成都是活着的人类，你怎么不还，难道这不是关系？”

    岑诺冷哼一声，威胁着动了动手上的冰箭，随后猛地穿过男人耳边。

    一群人被吓得瞬间瘫软倒地，惊慌失措地看着岑诺，恍若岑诺是恶鬼一般，手撑着地面，随时准备逃跑。

    “谁借的就找谁，再有下次不会这么简单放过你们。”

    “滚！”

    岑诺刚说完这话，男人们就迫不及待地跑走了，没有了戏看，旁观的人也纷纷散开，各忙各的事情了。

    眼看那些人逃走了，罗点点这才落在了隐忍许久的眼泪，她一边用袖子擦着一边感激地说道。

    “谢谢你们了！”

    “要不是你们，我们可能真的要被他们给抓走了。”

    “没什么，你别哭了。”易素云小声安慰着罗点点，却看到罗点点的眼泪越擦越多，连同身后的罗心心也隐隐有了哭腔。

    解决掉了事情，岑诺偏过头看着易素云说道。

    “走吧，我们还有事情要忙。”

    没想到岑诺会这么快提出要走，她指了指旁边的罗点点跟罗心心姐妹二人，小声说道。

    “我们走了，她们怎么办？”

    “你不可能护着她们一辈子，唯一能解决问题的办法，只能是自救。”

    岑诺跟易素云说着话，目光却落在了还在哭个不停的罗点点身上，神情显得有些漠然。

    “不下狠心，该断不断，必受其乱。”

    “否则今天的事情不会是第一次发生，也不会是最后一次，别忘了，有人帮忙，却有可能是最后一次。”

    这番话说的罗点点心底发凉，她不由得看了一眼旁边的那些之前在围观的众人，低着头压抑哭泣着。

    就像岑诺说的那样，有人帮忙这真的有可能是最后一次，那些人自己跟心心惹不起，那些围观的人也惹不起，他们也没有义务和必要去为了两个不相关的人惹了一身骚。

    源头不解决，这样的事情一次两次，会有更多次发生！

    想到这里，罗点点匆匆擦了擦自己的眼泪，冲着岑诺笑了笑，随后抓紧罗心心的手，将她眼边的泪痕擦去，安慰道。

    “有姐姐在，心心不要怕。”

    她偏头看着岑诺，再次抬手擦了擦眼泪，声音沙哑坚定。

    “今天的事情，谢谢你们了。”

    “还有一件事，你们要小心点罗成，”

