    “老钟，你拿到什么奖励？我的是1点世界声望！”

    雪花豹还没站稳，旁边就响起老孟兴奋的声音。

    “哦，我拿到的是一本二阶蓝色技能书。”雪花豹笑了笑，看向其他队友：“你们呢，你们拿到什么？”

    法师【口径即正义】：“我拿到的是【高级智力药剂配方】。”

    牧师【钢铁洪流进行曲】：“嘿嘿，我拿到的是一根30级的紫色法杖，下个版本一开就能用！”

    老李的神色却有点儿忸怩：“我......灵能币100枚。”

    “啥？！”周围所有的目光迅速朝着他集中过来。

    刚才雪花豹没问队友有没有通过第一轮，而是直接问奖励，就是因为他相信队友可以轻松通过第一轮。

    现在倒好，老李这“灵能币100枚”，这明显是“谢谢参与”奖啊！他不会是连第一轮都没通过吧！

    老李被周围的人这么看着，只感觉脸皮火辣辣的：“你们懂什么？我遇到【千杯不醉】了！所有玩家中就他一个是武者职业，我一眼就能认出来！”

    “千杯不醉......”周围的人不约而同扶额。

    老李这就是所谓的非酋吧？

    第一轮百万分之一的概率让他遇到这种夺冠大热门，真是脸黑到姥姥家了！

    雪花豹、老孟等几个队友赶紧闪开离老李一点，避免这人的非气沾到自己身上。

    看到离自己远远的几个队友，老李顿时感觉世态炎凉。

    “我连武者职业有什么技能都不知道，怎么可能打得过他？隐藏职业真可恶！”老李咬牙切齿。

    “行了，从某种程度上说你也是好运气。”老孟摸着下巴沉吟道：“毕竟我们想碰到千杯不醉都碰不到，大家说是吧？”

    “对呀对呀。”周围的队友纷纷附和。

    “你特么！”老李怒了，恨不得扑上去和老孟决斗。

    但考虑到老孟是游戏中排名前五的防骑，防御高到极致不说还能给自己加血，他还是别自取其辱了。

    老李一个【后跳】+【滑铲】远远跑出了人群，一边跑还一边大声喊道：“我现在回精灵王国去了，再见了各位！对了老钟，帮我转告克总，亚玟公主说会永远等着他！”

    说完，老李的身影消失在人群尽头。

    投影仪前的苏羽一脸懵逼。

    他正吃瓜呢，怎么突然扯到自己身上来了？

    晨星扭头看向苏羽，眼神有点不善：“亚玟公主是谁？你有了我家艾丽婕还不行，还在外面找姘头？”

    同时她伸出锋利的爪子在苏羽的大腿上蹭了蹭，警告意味十足。

    “呃，亚玟只是个馋我身子的144岁的精灵族小姑娘……我们先看直播，以后有空了再跟你详说。”苏羽打着哈哈。

    ......

    回到直播画面。

    第一次幻境对决结束后，金雀花中心广场上大量玩家离去，人群开始变得稀疏起来。

    毕竟对决是100:1的淘汰率，连老李这种顶级弓手都会翻车，大多数人还是撑不过第一关的。

    大部分玩家只能拿到“谢谢参与”奖离场。

    但就在这时，雪花豹的直播间人数却在节节暴增！

    刚才大多数玩家都在参与幻境对决，有空看直播的都是苏羽这种不参加活动的，人数也就几百人。

    现在大多数人离场，玩家们又想知道后续的对决实况，雪花豹的直播间无疑是最好的选择之一。

    所以在短短的十几分钟内，大量观众涌进来，人数暴增至几十万，弹幕密密麻麻遮蔽整个屏幕。

    雪花豹也知道自己直播间人数暴增。

    不过他没有任何跟这些观众交流的的意思，而是不断和队友探讨刚才对决地图的心得体会，务求能在之后的对决中走的更远。

    ......

    20分钟后，雪花豹和队友们踏进传送门，进入第二轮对决地图中中。

    刚刚传送完，雪花豹还在克服眩晕状态的时候，他的耳边就传来一个清脆的童音：“妈妈快看！是傻子！”

    除了童音外还有其他的声音：

    “你怎么可以对长辈这么没礼貌？快，给长辈道......额，好像真是傻子，那没事了。”

    “那人看起来好傻啊！”

    “傻子怎么跑到这里来了？”

    雪花豹顿时一头黑线。

    看了看四周，他发现自己身处在一个像是菜市场的地方，周围的小摊卖着各种蔬菜，还有新鲜的活鱼、牛肉。

    因为他的被动技能，周围的npc居民都在用看傻子一样的眼神看着他。

    这时候弹幕已经彻底笑崩：

    “哈哈哈雪花豹大佬太惨了。”

    “傻子哈哈哈！”

    “哪个玩家要是敢当面这么说，他肯定是不想在这个国家混了。”

    “听说是克总送雪花豹老大的饰品附带的功能。雪花豹老大以为捡了个便宜，其实是吃了大亏！”

    “真的假的？克总这么会玩？”

    “不过各位注意啊，雪花豹老大这次的地图是‘城镇’，不利于德鲁伊职业发挥。看来老大要打一场硬仗了！”

    ......

    游戏中，雪花豹也看清楚了周围的环境，的确是一座小镇。

    这种城镇的确不适合他这种德鲁伊职业发挥。

    不过他没想太多，快速朝四周扫视了一圈。

    周围的NPC很多，但雪花豹还是很快分辨出两个玩家的身影——

    一个是位于菜市场深处的牧师玩家。

    不知道是不是吃错什么药，现在牧师居然蹲到菜摊前，拿起一颗不知名的红色蔬菜冲摊主说道：“老板，多少钱？”

    另一位是位于菜市场外街道上的一个女刺客，此时她已经发现雪花豹，一对冰冷的眸子冷冷地打量着他。

    只看了一眼，雪花豹就认出这位女刺客是谁，她应该就是【斩天剑】的助手——【清漓】。

    因为苏羽和他的聊天中经常提到【斩天公会】这个排名50开外的中流公会，雪花豹对这伙人留了个心眼，所以一个照面他就认出了清漓。

    他想都没想，直接变成豹形态一个【扑击】朝着清漓扑去。

    毕竟这个地图很适合清漓这种刺客职业活动，与其等她做大，还不如现在就解决掉。

    清漓并不知道扑过来的是雪花豹，还以为是个自信心膨胀的德鲁伊玩家。

    于是她冷哼一声，抽出匕首进入【潜行】状态，准备先解决掉这个不知好歹的小豹子。

