    怀揣着塔莉娅的忧虑，外加芙莱娅陛下亲自颁发的“好人卡”，表情僵硬的安森离开旅馆前往风暴军团司令部，在会议室堵住了自己刚刚任命不久的军团副司令。

    对于总司令的突然造访，忙碌到连喝咖啡时间都没有的法比安显得有些意外；在他印象中安森·巴赫此刻应该待在城外刚刚修建完毕的至高议会，看着邦联议员们按照他设计好的剧本争吵，顺便感慨下自己的计划是何等的完美。

    随手给两人泡了壶咖啡的安森也不废话，上面便开门见山道：“你对路德维希·弗朗茨少将身边的副官，也就是罗曼上校了解多少？”

    “罗曼？”

    端起咖啡杯的法比安愣了下，用半分钟整理了下思路和预言，一边回忆一边开口道：“我个人对他的印象不算太深刻，见面加起来也不到两位数；但因为近卫军对弗朗茨家族很不待见，所以有不少关于他的黑料…我是说，第三方情报。”

    “此人和‘狂猎骑士’直系血脉，也就是沃顿本家关系匪浅，但在他很小的时候便已经被寄养在弗朗茨家族；曾经被甄选为裁决骑士团的预备役，后来因为某些原因并未加入，就进入王家军事学院的列兵科。”

    “再之后，他始终在担任路德维希少将的副官，从中尉晋升到上校，速度快得不正常——但如果加上他弗朗茨家族的背景，倒也不怎么让人意外。”

    话锋一转，法比安的脸上多出了几分笑意：“当然，和总司令您比起来，还是逊色了不少的。”

    “无关紧要的事情就不用提了。”安森连连摆手，刚刚恢复了的脸色似乎又感到了一丝僵硬：“说重点。”

    “罗曼上校…或者说罗曼·沃顿，极可能是路德·弗朗茨总主教与沃顿家族某项利益交换的产物。”法比安抿了口咖啡：

    “沃顿家族希望能有一位裁决骑士团的家族成员，路德总主教接受了他们的请求，最终遭遇了某些阻力未能成功，罗曼上校最终留在了克洛维，成为弗朗茨家族的一份子。”

    “除此之外，罗曼上校本人做事风格神秘，果断凌厉，从不留任何痕迹，即便近卫军曾经对他展开多次调查，大多数也只能算猜测，没有任何证据。”

    前近卫军军官，王室密探法比安用不太肯定的语气道：“按照近卫军对弗朗茨家族势力的调查，我个人认为罗曼上校背后很可能还有其它势力或组织，否则无法解释为什么他总能在合适的时间，出现在合适的地点，掌握合适的情报。”

    安森微微颔首，想了想道：“既然如此，那你们把这些情况汇报给卡洛斯二世陛下了吗？”

    “并没有。”法比安摇摇头：“不仅陛下不知道，就连王室，内阁大臣，近卫军的高阶军官们也都不清楚这些，只有少数中低阶军官可能知晓一部分底细，而且肯定不完整，多数也只有只言片语，细碎而无法佐证的东西罢了。”

    “为什么？”

    “因为…我们虽然每次调查完都会记录，存档，但并不总是把这些东西向上汇报。”

    像是想起了某些开心的往事，法比安突然笑了笑：“首先，一旦陛下知晓了这些事情，那就要进行公开调查，但陛下和弗朗茨家族的关系很好；能够挖到这种内幕的都是聪明人，不会自寻死路。”

    “其次，近卫军虽然讨厌弗朗茨家族，但并不敢公开表明敌意；汇报这种东西并不会让我们这些下属被上司赏识，反而有可能在出事的时候被抓出来地顶罪。”

    “但如果上司真的想要这些内容，拿不出来也是不行的，所以我们会把找到的情报整理，存档；待到需要时假装调查一番，再将早就准备妥当的资料交出去。”

    说着，法比安突然意味深长的望向安森：“就像关于您的情报…现在也应该非常安全的躺在如今的白厅警察总部资料室里，和所有吃灰多年的档案一起积压在文件柜中，永远也不会被人找到，发现。”

    安森点点头，心领神会的和法比安四目对视，默契一笑。

    对于这种充满了官僚作风，优秀“打工人”的行为典范，他不仅没有任何怨言，相反还十分敬佩。

    停顿了片刻后，安森故意压低嗓音悄声道：“如果我告诉你，罗曼上校是真理会的成员，并且是核心成员之一呢？”

    “什么？！”

    瞬间瞪大眼睛的法比安下意识喊道，而后迅速环视了一圈周围，确认没有任何人的气息与身影后，才略微平复了紧张的情绪：

    “原来如此…如果说是这样，很多事情就都能解释得通了。”

    “你指的是什么？”

    挑了挑眉毛，安森追问道。

    “罗曼上校的全部。”法比安的目光突然凌厉了起来：“我有一些毫无逻辑，也缺乏证据猜测，但有种强烈的预感告诉我这很可能是真的。”

    安森凑近上前：“比如……”

    “比如…和路德·弗朗茨总主教结盟的，很可能并不是沃顿家族，而是真理会。”法比安同样压低了嗓音：

    “认真想一想，虽然真理会的种种行为对秩序教会有害，但对路德总主教却是有利的；从圣徒历九十五年的北港之乱，到伊瑟尔王庭陷落，弗朗茨家族和克洛维教区都起到了至关重要的作用。”

    “至于沃顿家族，既然真理会始终在反抗秩序教会对世俗的干涉，那么会和他们存在关系也就没什么值得奇怪的；毕竟教派分裂战争时期，沃顿家族始终是护国宗的坚定支持者，与站在教廷一方的勒文特家族截然不同。”

    “虽然如此，但这未免也太令人吃惊了，真理会在克洛维…不，在整个秩序世界的渗透程度，实在是深到难以想象；哪怕说就连教廷内都有他们的人，也不会让我更惊讶了。”

    感慨万分的法比安清了清喉咙，突然想到了什么：“对了，如此关键的情报，您是从哪里知道…啊！难不成是大卫·雅克或者诺顿·克罗赛尔，偷偷……”

    “不不不…没那么复杂。”安森赶紧打断了自己副司令的胡思乱想：

    “是他亲口告诉我的。”

    “亲口？！”法比安更震惊了：

    “什么时候？！”

    “就在昨晚。”

    “哦…嗯？昨晚？！”

    “对啊，或者说…嗯，我想想，差不多十、十一个小时前？”

    “他是怎、怎么亲口告诉您的？！”

    “当然是当面了。”

    “……他现在就在白鲸港？！”

    “不在。”

    “那是……”

    “就在这个司令部。”

    “嗯？！！”

    法比安彻底惊呆了。

    “他不仅来了，还带来了一个至关重要的情报。”

    像是没有觉察到自己副司令的惊愕，安森继续自顾自道：“我分开说一下，首先本土也就是克洛维枢密院和王室，已经做好了彻底放弃我们这些人外加全部殖民地的准备，当做吸引帝国注意力的诱饵。”

    “其次，帝国的那位赫瑞德皇帝似乎并不打算放弃这片经营了百年的领土，正集结大军准备夺回。”

    “对此帝国内部是有些反对声音的，尤其以贝尔纳家族和罗兰家族为首，并不希望这场毫无意义的战争爆发，这也是我此前竭力拉拢路易·贝尔纳，接受莱茵哈德·罗兰成为新大陆公司总行长的原因之一。”

    “但他们并不能真正阻止皇帝，目前来看，能争取将战争拖延到六月份，差不多就是极限了。”

    脸上仍然残留着几分震惊的法比安微微颔首，作为王室密探的他当然也很清楚内阁和枢密院的行事风格，对这种结果多少有些心理准备。

    再有就是从成立自由邦联开始到如今的射击军，安森·巴赫所做的一切显然都是在为迎战帝国的反扑而进行的谋划；如果说他没有得到一星半点关于这方面的情报，法比安也是不相信的。

    甚至不仅仅是他，整个风暴军团上上下下的军官团成员们，应该都已经掌握了一部分情报，最起码也应该有所预感；如今风暴军团已经扩至八千，射击军更是即将拥有一万五千的兵力，加上自由邦联的民兵团，凑出四五万大军完全不成问题。

    这样的兵力放在秩序世界当然不够看，但仅仅是迎战帝国的跨海反扑，完全不成问题。

    “所以最快的话，帝国大军会在盛夏前抵达新世界；而罗曼上校…虽然不知道他是怎么在这个时间抵达白鲸港，千里迢迢送来了这一重要情报。”法比安喃喃自语，表情愈发严肃：

    “这只是我个人一些不怀好意的揣测，但很可能真理会是打算趁此机会在新世界站稳脚跟，壮大他们的力量，甚至…将这里当做挫败秩序教会野心的战场。”

    “毕竟帝国虽然曾与教会为敌，但皇帝本人始终是秩序世界法理上的唯一守护，更是最重要的卫教者；若他愿意妥协，反扑新世界的大军必然能得到教廷的支持；以铲除异端与邪教徒，扩张秩序世界的名义行动。”

    “一旦变成这种情况，我们将非常被动。”法比安深吸口气，表情中多了几分忧虑：

    “届时恐怕我们不仅会被本土抛弃，甚至有沦为‘秩序世界公敌’的风险；即便能坚持一时，若皇帝以‘圣战’的名义发起动员，殖民地是绝对挡不住整个秩序世界猛烈进攻的。”

    “有道理。”

    安森点点头，不动声色道：“但遗憾的是，我们现在完全不需要有这种顾虑了。”

    话音落下，法比安先是本能的松了口气，但很快就意识到好像哪里不太对：

    “为什么不需要有这种顾虑，还要遗憾呢？”

    “因为假如罗曼没有撒谎，那么帝国就已经真的如你所说的那样，组建了一支囊括整个秩序世界的圣战大军。”安森直截了当的给出了答案：

    “总计六个军团，规模十至十五万，还不算教会直属审判庭的审判官外加裁决骑士团；整个秩序世界，秩序之环教会的全部力量，即将向新世界发起全面进攻。”

    “所以不用再顾虑什么最坏的结果，它真的要来了。”

    安森说完，静静的喝了口咖啡，等待法比安的反应。

    但足足过了一分钟，这位沉着冷静的副司令像是彻底石化了似的，始终杵在原地一动不动，连眼睛都不眨。

    微微蹙眉的安森只好放下咖啡杯，抬手在他面前打了几个响指：“法比安，醒醒，法比安，法比安…法比安！”

    “……啊！”

    前近卫军军官猛地一激灵，像是刚睡醒似的，瞪大了眼睛，额头和脖颈上冷汗密布，剧烈的喘息着：

    “您、您刚刚说什么？！”

    “我刚才……”

    “圣战军？！”

    根本不给安森说话的时间，法比安的嗓音直接抬高了五度：“十五万圣战军，就要杀到白鲸港来了？！”

    “是整个新世界！”安森立刻纠正道：“而且克洛维，还有罗兰、贝尔纳家族他们还会为我们想办法拖到六月份，我们还有时间！”

    “可……”

    “我们现在不能慌，更不能乱！”

    厉声喝道的安森，双手摁住了他的肩膀：“没错，我们马上要大难临头了，整个新世界都要大难临头了！可也正因为这样，在这种时候最不能慌张，自乱阵脚的就是我们！”

    “八千多风暴军团，十万白鲸港人，还有上百万的十三殖民地…如果不能阻止圣战军，这些人包括我们自己，统统都会死无葬身之地！”

    “退路是不存在的，想跑也无处可逃！现在唯一能做的，就是集结全部的力量，制定战略部署，利用最后几个月的空窗期，在敌人出现之前做好充分的准备，竭尽所能挫败他们的野心！”

    “为了这个目标，首先！你、还有卡尔他们，你们这些我最信任，最能托付重任的人，必须冷静下来！”

    迎着低吼的安森，法比安神情恍惚，目光迷离的他愣住了好一会儿，然后喃喃道：

    “所以…您已经有计划了，是么？”

