    “哇……好听！”

    “这实在太好听了吧？”

    “……”

    周围的赞美之声，不绝于耳。

    就连熟悉郝多鱼的人，也都很吃惊！

    又是一首经典的作品啊！

    这要是没人逼迫他的话，他还不一定创作呢，这个家伙简直深不可测啊！

    叶紫苏也是暗自苦笑。

    果然天才就是天才，自己创作一首歌，半天写不出一句，你在看看他，这还是人干的事儿吗？

    来这里才两天，就创作了两首经典的歌曲……

    这还叫人怎么活啊？

    杨柳看向郝多鱼的眼神，很炙热，看来晚上又该去郝多鱼的房间折腾他了。

    傣族的姑娘们更加热情了，看向郝多鱼的眼神都不一样了。

    郝多鱼的这一首《竹楼情歌》直接把她们给征服了，这要是晚上想和那个睡，估计都会自荐枕席，扫榻相迎。

    局长也感到很震撼，厉害啊！

    这首歌曲调欢快优美，非常适合他们云南这样的地方啊！

    他倒是希望郝多鱼能够在多住几天，再创作几首更加经典的作品，给云南添加几分神秘的色彩。

    那名挑衅郝多鱼的傣族男子听到郝多鱼的这首曲子之后，不说话了，被郝多鱼的骚操作给打击到了。

    这就像朗诵比赛一样。

    自己想跟他比朗诵，他却拿出了原创的诗出来，还特么是经典的那种，这还怎么比？

    这是降维打击啊！

    “你叫什么名字？”郝多鱼临走之前随口问了一句。

    这人还是很有勇气的，技术也绝对不差，要不然也不会跟敢自己比赛。

    “哏德全！”

    听到这个名字的时候，郝多鱼直接楞住了。

    在地球上，跟他名字一样的人，是一个不折不扣的葫芦丝的大师，还是全球巡演的那种，可惜五十多岁得病死了，没想到今天见到了同样姓名的年轻人。

    “你以后一定会成为葫芦丝的大师的！”郝多鱼鼓励道。

    “？”

    哏德全没想到郝多鱼会夸赞他，顿时感觉羞愧不已，自己一直在挑衅他，他不但没有生气，反而夸赞了自己？

    这胸怀……

    自己就比不了啊！

    “谢谢！”哏德全由衷的说道。

    “一定要相信自己！”郝多鱼说道，

    “嗯！”

    “唉，估计他的实力应该不错，可惜自己是个挂逼啊！”郝多鱼在心里想到。

    这几天的经历告诉郝多鱼，整天游山玩水也确实挺累的。

    晚上，在酒店的露台上。

    一轮明月高高的悬挂在天上，往地上铺满了银纱。

    凉爽的晚风轻轻的吹过，使得下面的竹林不停的摇曳着。

    “你看，好像有一对情侣钻进竹林了，你猜他们要去干什么？”郝多鱼趴在栏杆上指着刚刚进入竹林的情侣朝着叶紫苏说道。

    “滚！”

    刚刚酝酿好的情绪，直接让郝多鱼给破坏掉了。

    “你今晚叫我过来，是想干什么？”郝多鱼扭头问道。

    “我明天就要回去了……”叶紫苏也趴在栏杆上，她的秀发随着风飞舞。

    女明星的头发果然是不能相信的，还记得第一次见她的时候，她是短发，后来就变成长发了，倒是很奇怪。

    “挺秃然的……”郝多鱼说道。

    “嗯，因为演唱会得需要排练……”叶紫苏解释道。

    “哦！”

    “你还会去帮我助演吗？”叶紫苏问道。

    风不仅吹乱了她的秀发，还把她身上的香水味吹了过来。

    “给钱吗？”郝多鱼问道。

    “滚！你怎么这么铜臭？”叶紫苏说道。

    “不给钱，说个几把，你想白嫖啊！”郝多鱼扭过头来说道。

    还别说，她身上的香水味还挺好闻的。

    “……”

    叶紫苏瞬间被噎住了。

    “不去，在去你公司的艺人都该有意见了……”

    很多演唱会上的帮唱嘉宾都是一个公司的，或者是比较大的腕儿。

    “说的也是……”

    明星也需要曝光率，还有什么比去给自己更红的明星当帮唱嘉宾更有面子的事儿吗？

    没有！

    这也是为什么很多的明星想去当嘉宾。

    “我明天就要走了，你没什么礼物送给我吗？”叶紫苏问道。

    “呃……没有！”郝多鱼斩钉截铁的说道。

    “送我一首歌，我也送你一个礼物！”叶紫苏说道。

    “靠，你以为歌曲是大白菜呢？说来就来？”郝多鱼瞪着眼睛说道。

    抄袭……很羞耻的！

    “呃……对你来说不是吗？”叶紫苏反问道。

    “……”

    这话说的，让郝多鱼无言以对。

    “你要给我什么礼物？”郝多鱼反问道。

    “你先给送我一首歌曲，你就知道礼物是什么了！”叶紫苏说道。

    “……我找找灵感……”

    说完看起了风景。

    半天，没反应。

    郝多鱼叹了口气说道：“说实话，我油尽灯枯了……”

    “……”

    你说这话会让人误会的吧？

    不知道的以为我把你怎么样了呢！

    “是江郎才尽了吧？”

    “对，对，就是什么郎才尽了！”

    “你糊弄鬼呢？”

    叶紫苏根本就不信郝多鱼说的话。

    还油尽……江郎才尽，前几天还一天一首歌呢，这几天就没什么动静了，就算才尽了，也该涌现点了吧？

    “好吧，把你的葫芦丝拿过来……”郝多鱼说道。

    叶紫苏回去把自己的葫芦丝拿了出来，递给了郝多鱼。

    让郝多鱼用她的葫芦丝，她都已经习惯了。

    郝多鱼接过来说道：“随便吹一吹吧……”

    说完就吹奏了起来。

    愉悦的葫芦丝声回荡在夜空中，叶紫苏听到葫芦丝声，脸上挂满了笑容，如同绽放的花朵。

    “这个家伙果然在骗我，这首歌就没有听过嘛……”

    万籁俱寂，好像所有的物种都在聆听这美妙的音乐一样。

    一曲之后，郝多鱼放下了葫芦丝，远处传来了掌声，依稀还能听到‘再来一首’的声音。

    “真好听，叫什么名字？”叶紫苏问道。

    “咳咳……”

    每当他咳嗽的时候，后面都不是什么好话。

    “叫《竹林深处》！”

    叶紫苏一听这名字，脸色就稍微红了点，怪不得中间有一段吹的很是急促，她想到了郝多鱼刚才说有对情侣钻进了竹林里，加上郝多鱼又吹的那么急促，他们在竹林深处肯定没干好事儿！

    呸，不要脸！

    “好了，这首歌送给你，你不是说要给我礼物的吗？”郝多鱼问道。

    “嗯，你闭上眼睛！”叶紫苏说道。

    “还得闭眼吗？这么神秘吗？”

    话是这样说，郝多鱼还是闭上了自己的眼睛，他也开始期待了起来，也不知道叶紫苏会给他什么礼物！

