    眼前一共有四个贵妇人，她们的打扮，很是华丽，皮肤白皙。

    一眼看过去，就知道她们十指不沾阳春水，不是普通的女人。

    特别是为首的一个女人，只是站在那里，就气场强的吓人。

    叶辰顿时自我介绍：“王夫人，你好，我叫叶辰。”

    “叶辰？是我听说过的那个叶辰吗？”

    王夫人看到叶辰与唐若萱走来，找了一个地方坐下，翘起二郎腿，两只白嫩的美腿交叠在一起，晃得人眼睛睁不开。

    王夫人很年轻，看起来保养的很好，就跟三十出头一样。

    “如果燕京之前没有另外一个人叫叶辰，且名气比我更大，我想应该是的。”叶辰点头。

    “呵呵呵呵。”

    王夫人轻笑一声，不屑的看着叶辰：“你的胆子倒是挺大的。”

    “我之前就听我家老王说过，你们这些江湖人士，仗着有些势力，而且还有些钱，就把燕京搞的风风雨雨。”

    “可是还算老实，也按照规矩来办事，他也就没有管你们，任由你们胡来。”

    “没想到啊，你竟然闯入我的住处，而且还打伤了我家的保镖……”

    说到这里，王夫人停顿一下，然后呵斥道：“你是不是以为，这里是茶馆饭店，你想来就来，想走就走的？”

    唐若萱见到王夫人生气，赶紧开口：“王夫人，这是一个误会。”

    “你闭嘴！我认识你，你叫唐若萱是吧？我之前看财经版的新闻，认识了你这个美女总裁。”王夫人扫了唐若萱一眼，一脸威严：“怎么？在我这里，你还想用你商业圈的那套吗？”

    “王夫人，我不是这个意思。”唐若萱连忙解释。

    唐家在言在商，在商业界的地位，无人可以撼动。

    可要是与王夫人这种身份的人叫板，那她绝对没有好果子吃。

    随便一个调查，一纸公文，都能打的唐家毫无还手之力。

    “王夫人，我来这里，只是求你一件事。”

    叶辰也上前一步：“我的儿子丢了，在家里被人掳走。”

    “且，家中的监控，被人为破坏掉。”

    “现在一点线索都没有，我来这里，只是为了找儿子，希望王夫人能将家里的监控，给我们看一眼。”

    王夫人听到叶辰的这一番话，直接被逗乐了。

    “呵呵呵，有意思，真的有意思。”

    “叶辰，你是不是以为，你九千岁的名字，在我这里是四行通票？”

    “我的住处，是我的隐私之所，你儿子丢了，你自己去报警就行！”

    “来我这里找监控？是谁给你的胆子，你敢对我提出这种要求？”

    她补充一句，指着大门的方向：“周姐，送客！”

    “是。”

    周姐赶紧上前，有王夫人在场，她底气十足，来到叶辰的跟前：“听到没有？还不走，王夫人让你们滚蛋呢！”

    叶辰眉头微蹙。

    他来这里，就是为了监控，怎么能随便离开？

    叶辰沉默一下，顿时开口：“王夫人，你有病。”

    “你说什么？”

    王夫人瞪大眼睛，怒不可遏。

    旁边的几个贵妇，本来坐在那里，淡淡的看好戏。

    可听到叶辰说出这句话，同样也惊的不轻，怒视着叶辰：“小子，你胡说八道什么？”

    “什么王夫人有病？”

    “你知道她是谁吗？”

    “你还真的是吃了熊心豹子胆！”

    “你们这些江湖人士，胆子还真的是够大，什么都敢往外说啊？”

    几个贵妇指着叶辰的鼻子，厉声呵斥。

    周姐也脱口而出：“夫人，这个叶辰满口胡言。”

    “刚才在外面的时候，还说我有病呢。”

    “他现在又说你有病，真的是不知死活！我马上报警，让人把他抓走关起来。”

    周姐说着，就要掏出手机，拨打报警电话。

    就在这时，突然耳边传来一道惊喜的声音：“叶辰，是你？”

    叶辰抬头看去，只见从旁边的玻璃门内，走出一个少妇，她一身米色长裤，上面是修身短袖，画着淡妆，脚下踩着高跟鞋，将完美的身材都衬托出来。

    “是你？”

    叶辰一眼认出来这个女人。

    不是别人，正是不久之前，叶辰与万茜两人，在海边拍摄婚纱照。

    当时，有个女孩落水，差点淹死。

    叶辰跳入海中，将那个女孩救出来，当时就有一个不知姓名的泳装少妇在一旁，是那个女孩的母亲。

    想不到在王夫人的别墅里，叶辰竟然再见到她。

    “上次你走的太匆忙了，我都没来得及自我介绍。”

    女人连忙走上来，对着叶辰伸出一只手：“你好，我叫宁璐莹，我老公叫蔡忠昌，你可以叫蔡夫人……哎呀，算了，你还是叫我璐莹姐吧。”

    女人的手被宁璐莹抓住，有些摸不着头脑。

    旁边的王夫人，也一脸狐疑：“璐莹，怎么回事？”

    宁璐莹赶紧解释：“几天之前，我女儿在海边溺水，多亏了这个小兄弟，我女儿才从鬼门关被抢救回来。”

    “要不是他，我都不知道怎么办才好呢。”

    “啊！”

    听到这句话，王夫人也脸色大变：“你是说，瑶瑶的命是她救的？”

    “是的。”宁璐莹点头。

    王夫人对于叶辰的态度，顿时大变，她面色微微一缓，变得友善不少。

    “好吧，既然你救了瑶瑶的命，你私闯我家的事情，暂时就不计较了。”王夫人开口。

    叶辰有些奇怪。

    宁璐莹才笑着解释：“这你就不懂了吧？”

    “我和她是大学同学，还是室友，已经有快二十年的交情了。”

    “这一次，我老公来燕京，我也跟着来了一趟，想着看看她。”

    “对了，你怎么在这里？”

    叶辰又将刚才的事情，解释一遍。

    宁璐莹听了连忙点头，恍然大悟：“原来如此啊，颖儿，怎么说？”

    王夫人轻哼一声：“既然是你的恩人，那我就破例一次。”

    “不过，仅此一次！”

    “安啦，我就知道你最好了。”宁璐莹上前，挽住王夫人的胳膊，两人虽然早已接近四十岁，可依旧少女感十足。

    在王夫人的带领之下，叶辰来到别墅的监控室。

    王夫人指着前面的电脑：“你自己弄吧，我不太懂这些东西。”

