    “你还要阻我？”

    正准备杀向猿飞日斩那边的宇智波佐助停下脚步，紧盯着拦在前方的兄长。

    “不要再错下去了，父亲当年与大蛇丸联手塑造出九尾之乱，本就是错误的，宇智波家族必须为此赎罪。”

    叹息一声，宇智波鼬劝说道，甚至话语中都带着份哀求之意。

    他当年特意看了遍父亲大脑中的记忆，知晓对方与大蛇丸的交易，也明白了九尾之乱的真相。

    这让他更加坚定宇智波罪有应得，以往的宇智波已经没救了，只有破而后立，由宇智波佐助开始塑造出一个全新的宇智波才能彻底斩断过去。

    “我愚蠢的哥哥呦，想要阻止我也行，去杀了猿飞老狗，再将转寝小春，水户门炎和秋道取风他们以及他们的家族全部灭杀干净，我就收手。”

    面带冷笑，宇智波佐助懒得跟那个愚蠢的欧尼酱解释，对方完全是个死脑筋，而且性子高傲的很，根本听不进劝。

    否则当年也不会一意孤行的屠灭整个家族了。

    面对弟弟的要求，宇智波鼬沉默了，因为那个要求他不可能答应。

    “怎么，当年为了木叶你能牺牲掉宇智波，现在为了木叶乃至整个忍界，就不能牺牲掉那些老东西吗？”

    面上的冷笑更浓，宇智波佐助今日绝不会退缩的，猿飞老狗那些人必须死。

    只不过接下来的一幕让她心头一跳，更有些慌乱。

    只见宇智波鼬忽然间跪下来，向宇智波佐助跪了下来。

    “佐助，哥哥求你了！”

    脑袋重重的磕在地面上，宇智波鼬只能这么做。

    这些年来弟弟的成长速度惊人，已经无限接近于初代火影和六道斑现今的境界，自己早已不是对手。

    就算开打短时间内也不会有结果，更别说初代火影那边的战况很不妙，再加上隐藏在暗中的志村家族。

    他必须尽快将佐助劝说下来。

    “此战过后，别再阻拦我！”

    沉默许久，最终宇智波佐助妥协了。

    虽然很恨那个愚蠢的欧尼酱，但那毕竟是她的哥哥，更是这个世界上唯一的亲人。

    说完，宇智波佐助找了个还算安定的位置，凝聚出须佐能乎盘膝坐下，进行最后的突破。

    大蛇丸曾跟她提过一个建议，获得九尾的全部力量或许可以更进一步。

    不管是扛过此次决战，还是战后去灭杀猿飞老狗那些人，都需要无敌的力量。

    而且这些年来哪怕被封印着，九尾的力量也仍然在急速膨胀，现在封印都濒临极限，再不想办法就会爆碎崩溃的，到时候她也必然好不了。

    灵魂进入封印空间内部，注视着被捆绑着的九尾。

    “因陀罗，终于不再隐藏了？”

    阴九尾嘿嘿冷笑，别人看不出宇智波佐助的本质，但他能。

    那就是因陀罗的灵魂，只不过还有一部分没有觉醒罢了。

    “别认错人了，我可不是什么因陀罗。”

    黛眉微蹙，宇智波佐助有些莫名其妙，也从未听过因陀罗这个名号。

    “想要老夫的力量就来吸，别被撑死就好。”

    懒得去多做解释，阴九尾侧躺着身子，爪子撑着脑袋，双腿翘着二郎腿，一点反抗的意思都没有。

    就算宇智波佐助不来吞噬他的力量，他也会想办法将这一身力量塞过去的。

    如果不这样做，还怎么将六道仙人那老家伙引出来？

    没错，他的查克拉就是一个诱饵，引诱六道仙人上钩，并在其体内留下印记，让其再难躲藏的诱饵。

    九尾的异常表现让宇智波佐助眉头皱的更紧，着实想不通这头畜生在耍什么花招。

    不过也没时间让她细想，动用轮回眼的力量隔空抽取九尾体内浩瀚的查克拉，包括其体内的一部分本源力量。

    九尾太强了，这些年一直不停歇的修炼，体型已经增长到了十万米之巨，内中积存的查克拉和本源力量可想而知，并且本身就达到了四阶层次。

    如此巨大的力量，自然不是宇智波佐助现阶段可以承载的。

    只吞噬了不到十分之一，便被撑到，甚至灵魂都圆润了一圈。

    深深地看了眼没多大反应的阴九尾，宇智波佐助灵魂离开封印空间，准备先将这部分力量炼化，突破至下一个境界，然后再来将整个九尾全部吞噬掉。

    与此同时，旋涡鸣人也在吞噬阳九尾的力量，过程同样很顺利，阳九尾并未反抗。

    不过在旋涡鸣人吞噬他的查克拉同时，他也顺手从旋涡鸣人灵魂中拽出一道残魂。

    那才是真正的鸣人！

    “九喇嘛，虽然夺取你的力量很卑鄙，但为了木叶，为了忍界，我只能如此，而且你太强了，我不能放你出去胡作非为。”

    感到有些撑的旋涡鸣人歉然的道，也感觉这样做不对，但他别无选择。

    而且九尾太强了，一旦释放出去必然会生灵涂炭。

    “玛德，跟千手柱间一个吊样。”

    侧躺着的九尾竖起了一根中指，感慨果然不愧是阿修罗的转世体。

    当年终结谷大战的时候，千手柱间就说九尾你太强了，为了忍界的和平需要将你封印。

    现在旋涡鸣人也不说人话，明明是你们人类先迫害老夫的，先将老夫抓过来当狗一样使唤，然后被囚禁了几十年。

    这些老夫也就认了，可你丫的还想站在道德的制高点上侮辱老夫的智商。

    若不是看你小子还有用，早就弄死你了。

    “笨女人，尽快作出抉择，你的时间不多了。”

    待旋涡鸣人的灵魂离开封印空间后，将那道残魂甩给隐藏在身后漩涡九品，阳九尾对这个女人的倔强很头疼。

    都已经将查克拉和查克拉血脉彻底清除，甚至还转修了仙元力，不会再被六道仙人影响，怎么还这么死脑筋呢？

    波风水门真就那么好吗？

    “谢谢！”

    小心翼翼的捧着儿子的残魂，漩涡九品诚恳的道谢，不过仍然坚持自我。

    她心里面只有水门一人，也绝不会背叛水门的。

    “以后你别后悔就好。”

    冷笑一声，九尾继续通过自身的查克拉获取漩涡鸣人的视觉画面，观看外面的战况。

    至于漩涡九品那边他懒得理会，相信阴险的玄鼎君肯定早有谋划。

    他早早就知道那小子内心有着很大的阴暗，毕竟就志村团藏那种货色能生出一个正人君子才有鬼了。

    不过无所谓，这年头想要斗得过那些坏人，就得比那些老银币更坏才行。

    正因为如此，六道仙人兄弟两才会被压制在暗中没敢现身。

    而且人家玄鼎君虽说良心大大滴坏，但在大是大非上却不含糊，看看万星帝国那边这些年的发展就知道了。

    由六道仙人掌控了数千年的世界都没什么起色，反而越来越弱，

    但在人家玄鼎君的引导下，短短数十年就发展的如此丧心病狂，甚至都发展到外太空去了。

    谁好谁坏，一看便知！

