    士兵们互相用眼神交流着，想着那女将军就一双眼，不可能盯着他们每个人看，弟兄们互相放点水，这惩罚也就挨过了。

    然而，他们才刚这么想，女将军就命他们互相打乱, 伙夫营和骑兵营互相监督，步兵营与弓营互相监督，如此炮制，把原本熟悉的士兵们全部打乱。

    还下令，谁敢为对方做伪，违抗命令, 立斩！

    女将军说话的口吻并没有那么严厉, 只是沉着脸，吐字清晰的把话说出来。

    站在最后面的士兵也能听清楚七八成，不用向身前的人不停询问，将军到底说了什么。

    此刻，立斩这两个字说得也是这般，人人都能听见。

    秦千总一边偷歇一口气，一边心想，杀人？一届妇人敢杀人？

    他回望身后同僚，面如菜色的诸位也都露出了不屑的眼神。

    这种话，骗骗新来的小兵就罢了，他们是不会信......

    “将军？将军饶——”

    “啊啊啊！！！”

    下午灼人的日光撒在银色的长刀上，折射出刺目的光芒，女将军手起刀落，两颗惊骇人头当即滚落在地，大张的嘴显露着他们死前的突然与惊恐。

    而惊叫出声的，是两具无头士兵身旁, 被飞溅起来的鲜血浇了满身的伙夫营小兵。

    整个操场陷入死一般的沉默, 女将军仿若无觉，提刀走到操场中央, 将手中长刀狠狠插了下去！

    “再有违令者, 便是如此下场！”

    杀人对她而言，似乎只是杀鸡那么简单。

    .

    人不被逼一下，根本不知道自己会爆发出怎样的潜力。

    比如秦千总，他以为自己根本完不成二十圈蛙跳的惩罚，但令他自己都不敢相信的是，在夜半十分，他咬着最后一口气，居然听到了监督自己的小兵喊出：

    “秦千总，蛙跳二十圈，完！”

    那一刻，秦千总直接瘫倒在地，贪婪享受着不用继续运动的感动。

    余下的千总和百夫长们见此，仿佛看到了活命的曙光，把杀敌的狠劲儿拿出，咬牙继续。

    秦千总躺了大约一刻钟，这才从地上坐起来。

    到底也是有经验的老兵了，知道剧烈运动后瘫坐不起会有什么后果, 强撑着力气站起来。

    他倒是想找两个手下来抬自己回营房, 可惜, 今日的小兵们早就被一百个俯卧撑和女将军的带血长刀吓得不敢在夜间出营房乱窜。

    就算敢出营房，只怕也没那個力气来抬他了。

    站了一天军姿，还被罚一百个俯卧撑，晚饭因为伙夫们累得狠了，极晚才吃上，明日又要早早就起，此刻应该都在抓紧时间睡觉。

    没办法，秦千总只能先挪到旁边监督小兵那桩子上坐着歇会儿，等力气恢复了再回营房。

    这人高马大的年轻俊气小兵仿佛只要他完成了惩罚就不管他了，由着他在旁边坐下，只看一眼就收回目光，继续为其他几位千总数数。

    秦千总暗暗打量小兵，这其实不是普通小兵，而是女将军身边的传令兵，名赵云，字子龙。

    赵子龙，这个名号秦千总觉得有点耳熟，但现在疲惫的身体控制了他的大脑，让他无法继续深思，只能就此作罢。

    想想自己已经涨麻的腿，再看看天边的月亮，距晨练不到一个时辰了。

    这要回营房休息，也睡不成了！

    秦千总心里越发觉得憋屈，心口绞痛着，让他想做点什么。

    不过他这厢还没想出什么法子，刚拖着疲惫的身体回到营房，就见旁边传来一个鬼鬼祟祟的身影。

    这会儿快到晨练时间，大家早起点也没什么，不算违抗军令夜间在营地内闲逛。

    且巡视的都是自己人，虽然有点害怕女将军的长刀，但见秦千总都点头了，这些巡视士兵只当没有看到。

    几个人影进了秦千总的屋子，是他往日里最信任的几个亲兵，各个顶着乌黑的眼圈，和愤怒的脸，跪下求他拿个注意。

    其中一个说：“照这女人这般练下去，弟兄们明日还能有命焉？”

    另一个愤愤不平道：“今日她说杀人就杀人，毫无章法，只因为不听从她这劳什子指令，往日咱们军中可没这样的规矩，这妇人就是自己杜撰的，却要来拿捏我们，古往今来，都没有妇人掌兵的道理。”

    “大人，要是再让她这样胡闹下去，真上了那战场，弟兄们岂不是要被她害死？”

    几人压低声音，齐声请道：“还请大人替我等弟兄做主！”

    “做主？我能做什么主？”秦千总佯装生气的低喝道。一副我也想帮你们，但我也没办法的模样。

    毕竟，这女将军是大将军亲放下来的，只他一个人反对有何用？

    几个亲兵见此，面面相觑，似是早有预料，马上凑上前，在秦千总耳边说着什么......

    .

    月亮还挂在天边，莫约凌晨四点左右。

    这个时间，伙夫们早该爬起来生火烧水给士兵们准备早饭了。

    因为现在操练得早，早饭自然也就吃得早。

    但不知道是不是昨天惩罚太重，厨房那边到了四点半还没有一点动静。

    操场上被罚蛙跳的千总和百夫长们，终于在赵云的喝停中，完成了他们的惩罚，也都回了营房。

    此刻，偌大的操场上没有一点火光，阴沉沉的，所有人都像是消失了一般。

    这几日到了卯时（五点）所有士兵就得到操场集合完毕，紧接着开始一天的操练。

    五点准，士兵们口中那个胡闹的无知妇人，军营新来的女将军，穿戴整齐的出现在操场看台上。

    昏暗的营房内，几十个黑影扒在窗棂后，透过细缝看着外面的女将军，好奇她面对如此场景，会是什么表情。

    是否气得要哭鼻子，或者站在看台上，与她带来那几个亲卫一起，拿着长刀准备杀光所有人。

    然而，让他们没想到的是，她直接在看台上盘膝坐了下来。

    这一坐，就坐到中午。

    日头依旧毒辣，这次她身边那个叫赵云的亲卫拿来了伞，立在她身后遮挡太阳。

    还有那个叫吕蒙的，提来食盒，里面是鸡腿、白粥、酱菜、小葱煎豆腐。

    你道看台和营房隔得这么远他们是怎么知道食盒里有什么的？

