    “做梦！”

    塔纳铁青着脸，都说投降者不杀，这个死秃驴，投降了也要杀，这就过分了啊。

    左右都是个死，他怎么可能会束手就擒？

    还放下屠刀立地成佛，放你妹啊！

    “阿弥陀佛！”

    如来悲天悯人的念了一句佛号。

    这死秃驴搞什么飞机？

    塔纳很想要吐槽，特么知道你是和尚了，时不时的就念一句口号是几个意思？

    你不嫌烦，老子还嫌烦呢！

    嗯？这是啥玩意？

    塔纳忽然瞪大了眼睛，在如来的身后，忽然出现了一颗珠子，散发着七彩的光芒。

    这跟之前的金光有着极大的不同。

    难道是什么杀招？

    在塔纳的注视之下。

    散发着七彩光芒的珠子，忽然改变成了一根七彩之色的‘银针’，紧接着如离弦的箭矢一般，嗖的一声，在塔纳的瞳孔中不断放大。

    一面由邪灵之气凝聚而成的迷你型盾牌在他面前浮现，挡在了七彩银针的面前。

    “铛！”

    一声清脆的撞击声响起，荡起一丝丝的涟漪。

    塔纳内心里松了口气，手中的动作同样不慢，挡住如来的轰击。

    对于这种搞小动作的，塔纳是十分鄙视的。

    都已经正面硬钢了，你还要搞偷袭，这是不讲武德啊！

    “咔嚓！”

    塔纳面前的迷你型盾牌忽然崩灭了开来，七彩银针在瞳孔中进一步放大。

    “不好！”

    塔纳根本来不及进行下一步的防御，只能眼睁睁的看着七彩银针没入了他的身体。

    一股伴随着灼热的撕裂感袭来，在整个胸腔里蔓延。

    刚开始的时候，塔纳还能无视，但是当他发现，邪灵之气根本无法驱逐那根七彩银针，甚至随着时间的推移，那股撕裂的灼热感愈发的严重时，他整个人当时就不好了。

    “该死！”

    塔纳面部狰狞，饶是以他入圣境圆满的实力，此时都开始有些受不了了。

    就跟钝刀割你肉一样。

    堪比凌迟啊。

    特么的，他简直是要疯。

    “砰！”

    越是这种时候，就越容易出错。

    若是塔纳独自一人，未必没有可能将体内的七彩银针驱除，但是现在，顾此就会失彼。

    所以，他当场就悲剧了。

    如来怎么可能会放过这个机会？

    直接就是一招如来神掌拍在了他的胸膛之上。

    邪灵族本来就不注重肉身修行，充其量也就是比同级别的人类强一些，哪里扛得住入圣境圆满正面一击？

    当场就吐血了。

    整个胸膛都塌陷进去了好几公分。

    轰隆一声巨响！

    塔纳整个身影便如同坠落的炮弹一般，轰入地面，哪怕九幽之地是经过加持的，依旧剧烈的震动起来。

    整个地面，出现了一个特大号的人形巨坑。

    “噗嗤！”

    五脏六腑虽然没碎，但也受到了剧烈的重创，塔纳一个忍不住，又是一口鲜血喷了出来。

    “阿弥陀佛！”

    如来从天而降，又是轰隆一声巨响，整个莲花座直接落在了塔纳的身上。

    隐隐间听到了咔嚓的骨骼碎裂声。

    “我……”

    塔纳怒火攻心，一口气上不来，当场就昏死了过去。

    “阿弥陀佛，何苦来哉？”

    如来一副悲天悯人的模样，深深的叹了口气，然后……

    补刀！

    邪灵族在诸天宇宙犯下的罪孽，可以说是罄竹难书，就是千刀万剐也难赎万一。

    收缴了塔纳的空间戒指后，如来便直接离开了。

    塔纳一死，邪灵族一方，彻底陷入了被动。

    短短不到半个时辰的功夫，就全部被诛杀一空。

    ……

    人类疆域，流云府，府主邸。

    刚刚进入密室，正准备踏入混沌空间修炼的周恒忽然止住了脚步，脑海中响起召唤系统的声音：“恭喜宿主成功肃清海凌星邪灵族，诸天宇宙天道，奖励天道赐福一次。”

    “嗡！”

    一道乳黄色的光芒从天而降，将周恒笼罩在了其中。

    暖洋洋的，特别的舒适！

    周恒下意识的盘坐在了地上。

    仿佛冥冥之中，回到了母亲的怀抱一般。

    全身的血肉，还有修为，都如同张开獠牙的巨兽，疯狂的吞噬着天道赐福的能量。

    短短半个时辰的时间，周恒的肉身直接上升了一个档次。

    虽然受限于修为，帝尊道体诀无法踏入第五层，但是肉身的力量，却是翻了一倍不止。

    而他的修为，之前成功踏入大罗金仙境，并一举达到了大罗金仙境初期巅峰，如今在天道赐福的推动下，直接突破到了大罗金仙境中期，而且很快便是达到了大罗金仙境中期巅峰的层次。

    可惜，天道赐福只有半个时辰，尤其是后面一刻钟，效果逐渐递减，他的修为达到大罗金仙境中期巅峰之后，就变得后继无力，难以突破到大罗金仙境后期了。

    不过忽然之间突破了一个小境界，对于周恒来说，已经十分满意了。

    本来还想说进入混沌空间，借助里面三十倍的时间流速修炼一段时间，争取突破到大罗金仙境中期的。

    但是现在既然已经突破了，那也就没必要进去了。

    踏入大罗境之后，还是要以沉淀为主，晋级的太快，不是什么好事。

    虽然周恒身负混沌血脉，圣人境之前，应该不太可能出现根基不稳的情况。

    但是万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己！

    还是稳妥一点比较好。

    修为突破，原先的计划便只能搁置了。

    不过既然已经得到了天道赐福，那就代表着孙悟空他们剿灭九幽之地的任务完成的很顺利了。

    至少邪灵族应该一个都没跑掉，否则的话，天道赐福根本不可能诞生下来。

    真的是人在家中坐，福从天上来！

    果然，好人还是有好报的！

    周恒嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    九幽之地搞定了，那么其他八个禁地也得加快了。

    周恒可是记得召唤系统里有一个一统海凌星的任务的。

    奖励十分的丰厚。

    他已经好久没有听到那熟悉而悦耳的声音了。

    仙武大陆十年之内，必将发生惊天巨变，如今已经过去了两年左右的时间。

    剩下的八年时间，周恒打算将海凌星周遭的星辰搞一搞，最好是全部纳入大周的版图。

    只有星辰的数量足够多，他的声望值才能蹭蹭的往上涨，到时候想要买什么东西，那也方便得很。

    别看大周军现在先后掌控两个星辰，资源丰厚，但是这些玩意，跟召唤系统里的东西，那可没法比！

    PS：抱歉，卡住了，晚了点，今天四更完毕，我开始去写补更！

