    “狗，狗杂种？”

    可就在王远以为石破天听到这骂人的名字，会出手教训自己的时候，谁曾想狗杂种三个字的石破天，突然变得激动起来。

    那感觉好像一个毫无话语权的小人物，冷不丁被人认同了一般，激动中带着感激。

    “？？？”

    王远一脸懵逼，至于吗，这孩子这么喜欢听人口吐芬芳？

    “我就是狗杂种啊！”

    石破天拉着王远的袖子激动道：“你要找的狗杂种就是我！！”

    “噗！”

    王远闻言一口老血喷了出来，心道这狗杂种也不是什么好名字啊，这石破天咋就这么上赶着认领呢。

    “你不是叫石破天吗？”王远反问道。

    “我说我不是石破天，可贝大夫他们硬说我是石破天，还说我的了失忆症……”石破天委屈道：“但我心里知道，我是狗杂种，我要找妈妈，还有阿黄……还有一个山崖上的大好人，是他抚养我长大的。”

    “阿黄？”

    王远再次懵逼，山崖上的大好人不难理解，八成就是谢烟客了，不过阿黄这个名字却是有些奇怪，当然，比起狗杂种还是要好听一些的。

    “阿黄是我养的狗……”石破天一脸真诚道。

    “……”

    王远擦汗。

    此时王远也看出来了，这石破天虽然内功极高，可为人却极其单纯，像个小孩子一样，贝海石如此阴险狡诈的家伙把这么一个老实巴交的孩子奉为帮主，指不定憋着什么坏呢。

    “其实我觉得石破天这个名字比狗杂种好听多了。”王远看了石破天一眼，笑着道。

    “恩……”

    石破天沉默了一下道：“狗杂种这个名字虽然不好听，但却是我妈妈给我起的……我想找我妈妈。”

    “妈妈……”

    听到石破天这话，王远不由得有些触动。

    讲道理，越是聪明的人，心肠就越冷漠，王远见惯了多少人情冷暖，自然不是随便就能被感动的人，可石破天如此赤子之心，仍然让王远心中升起一些说不出的滋味

    难怪谢烟客那样聪明绝顶且实力非凡的人都觉得自己亏欠石破天，这傻子脑子虽然不好使，但言谈举止间，总能让人感到真诚。

    “我也好久没见我妈妈了。”

    王远叹了口气，然后道：“我是受谢烟客先生委托，来接你回去的，你要不要跟我走？”

    “真的吗？老伯伯还好吗？”听到谢烟客的名字，石破天迫切的问道。

    “快死了……想临死前见你一面。”

    王远虽然也知道石破天为人单纯，可游戏策划并不单纯，此人内力修为极其恐怖，王远对其颇为忌惮，生怕他不跟自己走，于是信口扯淡。

    石破天如此单纯，若是听说养育自己的谢烟客快死了，肯定是要去见上一面的。

    “啊？”

    果不其然，正如王远所料，听说谢烟客快死了，石破天顿时就急了，连忙拉扯着王远道：“春师父，你快带我回摩天崖，我要去见老伯伯。”

    “唔……”王远笑着道：“我听老谢说，你宁死都不求他，看来也并非如此嘛。”

    “我是不求人的！”石破天从怀里掏出一个玉瓶递给王远道：“你若带我去见老伯伯，这酒我就送你了。”

    “嚯？”

    看到石破天递过来的玉瓶，王远有些意外，这石破天果然好忽悠，明明是自己求着他回去交任务，现在他却为了让自己带走他，还拿出了奖励，相比起少林寺那群无利不起早的贼秃，这傻孩子简直就一小绵羊。

    游戏中到处都是奸诈的陷阱，这么憨厚老实的NPC真不好找了。

    “你放心！我肯定是要带你去摩天崖的！”

    王远笑了笑，接过了石破天手里的玉瓶。

    【玄冰碧火酒】

    品质：一品

    效果：调和阴阳两气，内力上限+200

    使用次数：1/1

    物品介绍：六合丁氏不三之珍藏，珍贵无比

    “调和阴阳？”

    王远眼前一亮。

    来长乐帮之前，王远就听玄慈说过调和阴阳的重要性，所以还被迫接了《罗汉伏魔功》的任务，想不到这玄冰碧火酒也有如此功效，这基本就等同于一本《罗汉伏魔功》了，而且还不占据功法栏，其价值可想而知。

    这石破天看起来傻乎乎的，想不到手里还真有货，一出手就是这么值钱的东西。

    “春师父，快带我去见谢伯伯吧！”

    石破天催促道。

    “好！”

    王远应了一声，便带着石破天往长乐帮外走去。

    当王远二人走出长乐帮大门的时候，天空中传来了江湖公告。

    江湖公告：少林弟子牛大春，成功通关……

    公告连发三遍，响彻整个江湖。

    “次傲！”

    镇江城复活点内，雪山神剑等人看到系统公告，心里那叫一个气，同时也纳闷道：“妈的，想不到这孙子竟然通关了！他是怎么做到的！”

    “是啊！贝海石都已经如此难搞了，何况是长乐帮帮主？”雪山神剑等人没见过石破天，所以也不知道石破天是什么样的BOSS，可按照常理来说，石破天作为最后一个BOSS，实力肯定最强。

    “老大，我们还要不要报仇？”刀砍斧剁愤然道。

    “报仇？报个屁！”

    雪山神剑道：“你真的确定咱们是去报仇不是去送死？”

    “这……”

    刀砍斧剁沉默。

    开玩笑，王远什么实力，刀砍斧剁不是不知道，这可是单挑了长乐帮最终BOSS的狠人，自己这群人虽说也算是高手，可在王远面前，当真是如同蝼蚁一般，报仇简直就是个笑话，更何况那和尚出手凶残至极，死在他的手下可一点儿也不安详。

    想到这里，刀砍斧剁下意识摸了摸自己的胳膊和脑袋。

    见刀砍斧剁这个动作，雪山神剑几人，也忍不住后背一阵发麻。

    “咱们玩游戏是来赚钱的！”

    雪山神剑沉吟了一下道：“失败就失败了，没必要把时间浪费在一个人身上。”

    “老大说的有道理，可我们打野这么久，还从来没受过这等窝囊气！”一清道人憋屈道。

    王远若只是把雪山神剑一伙人反杀了，众人技不如人，肯定也不会这么大怨气，主要是王远这家伙太无耻了，利用雪山神剑一伙人帮他刷了四个BOSS，最后却卸磨杀驴，简直不能忍。