    古都大学，时宇宿舍。

    时宇手腕上的遗迹环内。

    拿着霸王龙牙齿化石，时宇和虫虫钻了进来。

    至于十一、参宝宝、小赤瞳，时宇则是让它们自己玩去了。

    接下来，他和虫虫要干正事了！

    进来后，时宇把化石放在了一个石桌上，自己坐了下来。

    虫虫于旁边盯着牙齿化石，眼睛闪亮。

    “我们再来一次。”

    “找那次化石课的感觉。”时宇道。

    “唔！”虫虫乖巧点头。

    上次没能好好观察霸王龙的遗憾，这次它要弥补下！

    “开始吧。”时宇闭上眼睛，进入冥想状态。

    根据李涟萍前辈的解释，时帝所留下的考古专用特殊冥想法加上出神入化级盗梦技能，有几率进入生物化石梦境。

    之前，虫虫根本还没学会盗梦，时宇他们便成功进入一次，不过也仅一次，后面的尝试都失败了。

    但这一次，虫虫终于学会了盗梦，或许能成功？

    时宇冥想后，虫虫以小巧的形态，落于时宇肩膀。

    视线一片黑暗中，时宇很快就感知到了霸王龙化石的大概轮廓、形状以及上面清晰的时光痕迹。

    没有用冥想石辅助，只用了三个月时间，时宇就快速入门了那节课程教学的特殊冥想法，这也是他上学这三个月最大的收获。

    “唔~~”

    发现了时宇进入状态后，虫虫尝试与时宇感知同步起来，除了念力感知，还使用了盗梦技能，试图进入化石的梦境中，然而，一分钟后，时宇和虫虫还是没能成功。

    眼前光亮更盛，但没有拨云见日的感觉。

    片刻后，时宇和虫虫放弃了。

    “唔！！！”虫虫瞪大眼睛，飞了起来。

    时宇，加点！

    人家要求出神入化级盗梦，我才入门级，肯定不行啊。

    时宇也睁开了眼睛，道：“出神入化级，那是要求别人的。”

    “你有满级的念力，精神力已经被锤炼到了难以想象的地步，要求肯定要比其他宠兽降低了不少，不然之前也不可能成功。”

    “先不用加点，使用空想领域，处于空想领域中，你的精神力还会再次质变，说不定能有新的变化。”

    “如果还不行，再尝试加点，加到技进乎道！”时宇不信邪道。

    备用方案一堆，必须成功！

    “唔……”

    虫虫遗憾的落回时宇肩膀，不能加点了……

    虫虫叹了口气，按照时宇的要求，使用了自身新觉醒的超阶技能，空想领域。

    下一刹那，时宇他们仿佛坠入了另外一个世界。

    周身一切都变成了蓝色，散发蓝色气场的天空，遍布蓝色气场的大地，甚至还有一轮蓝白耀眼的太阳。

    这并不是时宇他们身处幻境、梦境了，也不是真的来到了另外一个世界，而是虫虫的梦境世界实质化，与这处空间相互重叠，改变了一切，形成了领域。

    空想领域的大小，取决于虫虫的实力，在空想领域中，不需要虫虫进入梦境才能构造幻影了，而是它只要一个意念，就可以瞬间把自己自己所想象的生命、物品降临于这处世界。

    真的如创世神般的技能，论潜力，应该还在内敛锋芒这样的极品超阶技能之上。

    “唔~~”虫虫表情认真起来，这个空想领域，它只能维持一分钟不到，尽快呀。

    此时，虫虫全身弥漫着蓝白色光辉，犹如一尊圣灵，再次质变的强大精神力，虫虫的身躯竟然已经无法承载，不由自主外泄而出，形成强烈的压迫感。

    “好，我们尽快再来一次。”时宇重新闭上了眼睛进入了冥想状态。

    虫虫也再次同步起感知，两者视线中，同时出现了霸王龙牙齿化石的轮廓。

    黑暗之中，化石闪烁着光芒，时宇和虫虫的视角不断拉近，就仿佛自身在行走，向着光芒后面的世界走去。

    他们越走越近，时宇的内心也不由得紧张起来。

    这一次，要成功了？

    空想领域对虫虫的精神力引起的质变，配合满级念力的特殊性，让虫虫的盗梦技能发挥出了别于入门级熟练度的效果。

    轰。

    大脑恍惚间，时宇他们眼前的光芒消失，落脚来到了一处一望无际的干裂大地上，大地之上，体长超十五米，高约六米多、体型粗壮的大地霸主霸王龙张着血盆大口看着这群外来者，发出咆哮。

    “吼！！！！”

    炽烈的腥风，从时宇身上穿过。

    “呵。”时宇在咆哮中不为所动，知道是梦了，还会怕你？

    上次也就是不知道是什么情况才被你吓了一跳。

    “唔~~”时宇旁边，空想之蝶虫虫也同样和时宇再次进入霸王龙化石梦境。

    虫虫也没有上次那么怂了。

    一人一宠看着这个霸王龙，都露出兴奋的表情。

    下一秒，梦境世界中，霸王龙一尾巴扫来，席卷起恐怖的气势。

    虫虫见状，缓缓飞起，它翅膀挥动间，这处梦境世界猛然破碎，像是遭遇冲击的玻璃一样快速出现裂痕，霸王龙的身影也快速定格在了裂缝之间，最终，虫虫更是落于这只霸王龙的头上。

    咔嚓！

    梦境世界支离破碎，时宇和虫虫睁开眼睛，视线重新落在这片空想领域之中。

    “复制到了吗？”时宇问向虫虫。

    虫虫快速点了点头。

    “唔！！”并且，露出自信的表情。

    下一秒，随着它一个意念，整个空想领域立刻发生变化，从之前那个蓝色的世界，变成了远古的样貌。

    地面变成了刚才梦境中的干裂大地，天空蔚蓝一片，深邃无比，大地之上，更是有一尊巨大无比的霸王龙幻影缓缓成形出现在了时宇他们面前。

    “吼！！！！”

    霸王龙幻影出现后，目光依然凶暴，散发着强烈的威慑，不过，行为举止却跟之前梦境世界中完全不同，诞生之后，直接向前匍匐，仿佛臣子跪拜君主，任空想之蝶御使。

    虫虫骄傲的抬起头。

    什么叫顶级驯龙大师啊。

    “一模一样。”此时，时宇看着眼前的霸王龙幻影，深呼吸一口气，已经感受到了它身上散发的强大气息，感觉这道幻影，可以一爪撕碎绝大部分统领级凶兽！

    虫虫通过盗梦技能，直接把化石梦境中残留的霸王龙的资料，进行了复制，并且，通过空想领域和虚实幻影技能，完成了在现实的具现！

    远古霸主，再次降临于世间！

    “吼！！！”霸王龙抬起头，睥睨看向天空与大地。

    作为远古的霸主，它拥有强横的身躯，完美的大地亲和属性，是当之无愧的凶兽。

    “唔~~~”然而，此时虫虫觉得可惜的是，它具现的霸王龙幻影，只有超阶以下的种族技能，没有超阶技能。

    “很正常，你的盗梦技能等级太低了，想连本尊的超阶技能也都复制到幻影上，起码得完美级熟练度。”

    “已经很不错了，你单纯用虚实幻影具现冰龙，别说超阶以下所有技能了……就两个冰系基础技。”

    “唔~~”

    此时，时宇拿出手机，开始从各个角度给霸王龙幻影拍照，记录起数据。

    虚实幻影+空想领域+盗梦，这绝对是这个时代最真实的实体霸王龙了。

    就算是那些顶级的盗梦师，估计也很难凑齐这三个技能，进行搭配组合，最多是在梦境中见识到远古生物，而非把它们完美具现到现实！

    大发现！

    眼下，这只霸王龙的实力是次要的，主要的是它的研究价值。

    “可惜。”

    虫虫有觉得可惜的地方，时宇也有，他的手放在了霸王龙粗糙的身躯上，可惜虫虫的能力，只是让它看上去像真正的生命体，还做不到就是真正的生命体的地步。

    不然，他的技能图鉴，说不定可以通过这个方法，复制远古生物的能力。

    不过现在不行，空想领域等级高了，说不定可以？

    或者，去帮虫虫复制一些赋予生命的技能。

    说不定它真的能进阶为造物主！

    类似的技能，时宇一时间没想到，不过的确是有御兽天赋可以赋予生命，帮助死物觉醒的。

    开创机械系的几位前人，就是类似的御兽天赋。

    他们可以帮助一些山河草木开启灵智，让它们完成最初的觉醒。

    这个天赋，被命名为“觉醒”。

    东煌的机械传说，一开始其实并不是直接就是机械系。

    机械系，是他跨入传奇之后，才转职过来的，他一开始，也只是寻常的御兽师。

    直到他通过自己的天赋，创造了第一个虚拟数据生命，让其成为了机械兽，并且创造了，即使没有觉醒天赋，也能把机械通过某种方法改造为机械生命的方法后，东煌的机械领域这才逐渐成形。

    既然拥有这样的御兽天赋，时宇觉得，或许应该也有这样的技能，只不过，不太好找。

    不过退一步来说，如果能找到，让古生物在现代复活，对于他和虫虫来说，或许真的做得到。

    石头、草木、水流都能进化成生命，梦境幻影为什么不行呢？这个世界，又不是没有梦境生物。

    时宇又拍又录，片刻后，虫虫“唔唔唔~~”的叫了起来。

    时宇一愣后，笑道：“好了好了。”

    他话落，虫虫立刻散去了空想领域，具现霸王龙幻影不难，但是，对它来说，维持空想领域有点费力。

    空想领域消失，周围的环境重新恢复成为了遗迹空间最初的环境，时宇笑了笑道：“做的不错，今天先到这里，改天给你升级盗梦技能。”

    虫虫欣喜的飞了一圈。

    “不过刚才的霸王龙幻影完成度虽然不错，但是周围的环境完成度不是很高，接下来给你个小训练任务。”

    “唔？？”虫虫一愣。

    时宇道：“晴天环境、雷暴环境，这两个环境，你选择一个去模拟练习，到时候配合十一或者参宝宝使用，至于霸王龙幻影、冰龙幻影、海龙幻影，当作娱乐就好了。”

    “唔……”

    霸王龙也好、冰龙也好、海龙也好，都是霸主种族，而虫虫自己也是霸主种族，完全没必要去具现它们战斗，还不如在空想领域内，具现自己，这样幻影完成度也能更高一些。

    当然，如果虫虫携带那三个七级装备，再具现出来那三头龙，战斗力肯定会更强的，但虫虫自身毕竟是可成长的，而那三个装备，则只有七级，现在借助它们或许虫虫可以增强许多战力，但是迟早有一天，装备会被淘汰，一切还是得靠自己。

    所以比起具现巨龙，不如先去练习着，如何具现各种极端的天气环境，场地环境，如熔岩空间、雷暴空间、太阳空间、超重力空间等等等等配合队友作战。

    “唔！！”虫虫委屈，驯龙师·虫虫没有了吗。

    对于曾是青绵虫的虫虫，御使巨龙这样的顶级生物，是很有成就感的事情。

    “倒也不是，如果你真想COS驯龙者，你进化那天，龙珠化为的神龙虚影，才是你最好的选择，毕竟是已经融入你血脉的力量，而且，你还有空想之龙这个技能。”

    “到时候，空想之龙和空想领域、虚实幻影结合到一起，绝对比霸王龙、冰龙、海龙要更强。”时宇道。

    当下，虫虫最强模式，应该是先进入空想之龙状态，获得龙系的属性、体魄、能量、生命值，然后再开启空想领域，主宰一切。

    接下来，肯定要围绕这两个技能进行训练的。

    而且其实现在虫虫的空想之龙、空想领域技能熟练度不低，甚至已经接近熟练级了，这都要得益于虚实幻影这个技能，毕竟三个技能，从某种程度上来说，有着一定的关联，都算是“超阶力量·空想之力”的运用。

    “唔~~！！”虫虫表示好吧……

    “加油练习，之后去帝都大学交流，你是主力，到时候，希望你能把空想之龙技能和空想领域力量互相结合好。”时宇微微一笑。

    虫虫重重点头，没有问题！

    此时，确定了自己和虫虫真的可以研究化石领域后，时宇也动力满满。

    他的动力源其实不是霸王龙这样的古生物，而是复苏神兽，希望得到神话时代的一些材料，能把神话生物具现出来。

    这个世界，是存在神话材料的，位列第十级资源，又称神级资源，价值都是以百亿千亿金钱为单位的，而且有钱都不一定能买到。

    前世，时宇首先是一个神话学者，其次才是考古学家，神话生物对他的吸引力，才是最大的。

    “虫虫的盗梦技能，必然是要满级的。”

    “不过在那之前，还是先管下参宝宝吧。”时宇发现参宝宝的战斗力已经被拉开太多了，决定先把这次神都复制的茂盛、坚化技能教给参宝宝。

    ……

    三日后。

    时宇正在和参宝宝互奶着。

    【名称】：参宝宝

    【属性】：木

    【种族等级】：低等君王

    【成长等级】：统领级

    【技能】：甜气（技进乎道）、缓慢愈合（技进乎道）、高速愈合（出神入化）、营养物（技进乎道）、大地连锁（技进乎道）、生命之源（入门）、倍化（完美）、绝对睡眠（完美）、能量果（完美）、蓄能光束（出神入化）、茂盛（出神入化）、坚化（完美）

    能量值：102955

    回来后三天时间，时宇直接把参宝宝的茂盛、坚化技能升级到了极高程度，至于它的其他技能，绝大多数是这三个月升级的，除了“超阶技能·生命之源”外，参宝宝的其他四个种族技能，早已经满级，参宝宝也陷入了一个瓶颈期，这也是时宇开始思索它的进化路线的原因。

    “咿呀。（继续呀。）”

    床上，时宇和参宝宝对视而坐，参宝宝在变强着，时宇在教学过程中，也变强着。

    突破到高级后，时宇体质上限又被提升，不过他还没来得及提升到上限，如今他的体质，已经接近寻常的传奇御兽师了，硬扛超凡级凶兽的技能都轻轻松松，时宇估计，他目前的体质上限，应该就是传奇级别，但应该还要多加点一些日子才能达到。

    这次达到体质上限后，就算小赤瞳突破到统领级，时宇也应该能完美承受它的附体。

    “等下。”时宇对着参宝宝道。

    他拿出了振动的手机，看了几眼，露出笑容：“晚上再继续，青绵虫大军来了，先去接它们。”

    参宝宝：？？！！

    参宝宝茫然的表情下，虫虫被喊了过来，通过虫虫的瞬间移动，他们又出去兜了一圈，这一次，时宇还带回了五十一个笼子。

    笼子内，都是青绵虫！

    一共51条。

    等级全部达到了觉醒十级。

    并且，它们的虫丝熟练度，分别是40条精通级，10条完美级，1条出神入化级！

    这些青绵虫，都是魔都虫系研究所的研究员们精心培育的实验体。

    除此之外，花传奇还给时宇送来了一堆培育资源，都是时宇按照技能图鉴上，念力、绝对睡眠、超视力等等技能的通用教学方法所需要的材料申请的。

    “叽！！”“叽！！”“叽！！”

    时宇把这51条青绵虫拿回宿舍后，宿舍立刻叽叽喳喳起来。

    小十一、小赤瞳、参宝宝，虫虫都被51条青绵虫所惊到。

    怎么这么多。

    虽然知道时宇要进行进化实验，但这也太多了。

    此时，这些青绵虫瞪着大眼睛，胆量似乎很大，毕竟它们的父母，肯定也都是级别很高的生物，另外，它们从小被研究员们精心饲育长大，也是没那么怕人的主要原因，相比一开始怯弱的虫虫，的确有很大不同。

    “嘤！（看起来比一开始的虫虫强多了。）”十一道。

    虫虫：？？？

    “唔！！”虫虫看了一眼这群青绵虫，淡淡的威慑流露，这群青绵虫立刻老实，不再叽叽喳喳，敬畏的看着虫虫。

    不过，虫虫很快却迎来十一、参宝宝、小赤瞳鄙视的目光。

    欺负小虫子，算什么本事。

    虫虫：QAQ

    我想欺负你们，你们也不跟我打啊。

    时宇叫停它们的讨论，道：“好了，接下来有新事情做了，参宝宝，根据我们之前研究出来的进化材料配方，先去把那些材料分类组合一下。”

    “咿！！”队内学识担当参宝宝表示小菜一碟。

    时宇要研究青虫茧的进化方法，自然离不开进化方案。

    神都到古都这些天，他和参宝宝根据念力、绝对睡眠、超视力等技能的通用教学方法的材料，总结归纳了20种进化材料搭配方案。

    时宇打算让这些青绵虫一一尝试，实践，这也是目前唯一一个可以有效确定青绵虫进化方案可行性的方法，生命的进化，靠机器模拟是模拟不出来结果的。

    “你们知道自己接下来要经历什么吗？”时宇问向这群青绵虫。

    “叽？”“叽？”“叽？”一条条青绵虫瞪大眼睛看向时宇，一脸茫然。

    时宇：“……”

    果然啊，青绵虫还是笨，智商不怎么高的样子。

    那群研究员也是厉害，能把它们的技能熟练度在短时间内堆到完美级、出神入化级。

    时宇看向了那条掌握出神入化级虫丝的青绵虫，已经可以明显感受到，它的生命只剩下一个月不到了，如果再不化茧，马上就要死亡。

    这一点，花传奇也提醒了他。

    “先让其中一批吃下进化材料尝试化茧吧。”时宇对着虫虫道。

    有十种进化方案，是立刻就能化茧的。

    有十种，则是要改变饮食后持续一段时间才能化茧的。

    “咿！！”此时，参宝宝已经快速把进化材料分类好，虫虫则转头，用瞬间移动把其中十条青绵虫瞬移了出来。

    出来后，青绵虫们茫然无比，不过有虫虫的威慑引导，时宇指挥起来还是挺轻松的。

    “好好配合，成功了就能改变命运，进化失败了我也可以保证你们能活的比普通青绵虫更久，不会有什么痛苦。”

    时宇说什么，这群青绵虫还是没怎么听懂，但是虫虫的指令，它们却是可以完美执行，立刻欣喜的跑去啃参宝宝搬出来的进化材料，这么多高级材料，即使是它们在研究所时，也不经常吃到，它们狼吞虎咽，看得笼子里的青绵虫一脸羡慕。

    “叽！”“叽！”“叽！”

    它们也想吃！

    片刻后，十组不同的进化材料，就被这十条掌握精通级虫丝的青绵虫吃光了，它们各自打了个饱嗝，身躯大了一圈，已经撑的连爬都爬不动。

    “虫虫，让它们化茧。”时宇道。

    “唔！！”虫虫表示了解，与此同时，在虫虫的指示下，这十条青绵虫，纷纷吐丝包裹起来自己，犹如本能一般。

    十条觉醒级青绵虫，虫丝熟练度又只有精通，使用的材料等级也不高，化茧场面自然也是普普通通，完全没有虫虫进化时那么震撼。

    虫丝一点点包裹起这十条青绵虫，剩下的青绵虫看着热闹，十一和参宝宝则是拿着录像装置，全程记录。

    很快，十条青绵虫就用虫丝包裹起了自己，化茧完毕，开始沉睡起来吸收进化材料的力量，这一刻，时宇见一切波澜不惊，不由得皱起眉头。

    虽然不知道它们破茧后是会依然进化为风晶蝶还是其他物种，或者是化茧失败，但是此时，可以确定的是，它们没有一个，进化为了青虫茧……

    “不行吗。”时宇看向十只青绵虫的茧，正要准备让虫虫和参宝宝安排另外十种进化方案的时候，异变突生。

    时宇它们视线内，其中一个青绵虫的茧，化茧不久后，忽然全身萦绕起白光，那是……进化之光！

    和虫虫一样，这条青绵虫化茧后，不一会儿，身体也再次萦绕起进化与觉醒之光！

    看到这一幕，时宇、十一、虫虫、参宝宝都瞪大眼睛，仔细的看着。

    片刻后，这只全身萦绕起进化之光的青绵虫的茧的全貌浮现在了时宇他们面前。

    依然是虫茧形态，但是，和虫虫相同的是，它，也有两个眼睛，并且，此时还眨着眼，存在着意识！

    并且，浑身弥漫出了淡淡的精神波动！

    时宇一愣后，眼前的十一局图鉴嘀嘀嘀变化。

    【名称】：青虫茧

    【属性】：虫

    【种族等级】：？？？

    【成长等级】：超凡级

    【种族技能】：念力

    【能量值】：250

    时宇完全愣住了，这是，一发入魂？

    不对，不是一发入魂。

    是十连抽出奇迹！

    本来，时宇还以为，研究青虫茧形态会是一番苦战，但是没想到，第一轮实验，就成功了，这条青绵虫，不仅进化为了青虫茧，还突破了成长等级，达到了超凡级，更是，觉醒了新的技能念力！

    除了能量值拉胯一点，堪称超凡级之耻，还没达到正常超凡级标准的一半外，完全和当时虫虫的进化模式相差不大。

    “参宝宝，刚才这条青绵虫，使用的是哪套进化方案，用到了什么材料。”时宇连忙转头看向参宝宝。

    技能图鉴，永远的神！

    与此同时，时宇的手机忽然振动一下，时宇一看，竟然是花传奇，对方把他拉入了一个小群聊中。

    群聊中，只有三个人，一个是时宇，一个是花传奇，最后一个，则是研究出冰凰蛾的左博士。

    花传奇：“时宇，实验体和材料都收到了吧，有什么需要配合的地方，你可以直接找我和左博士。”

    左博士：“恩。”

    时宇沉默的看着群聊。

    举起手机，给青虫茧拍了一张照，发了过去。

    【点击发送】

    “那个，刚才随便抽十条试了下，我好像已经找到让青绵虫进化为青虫茧的方法了，就是能量值有点拉胯，比我的青绵虫种族差了亿些，可能还是超凡种族。”

    时宇发完，群内短暂的沉默，让时宇差点以为手机卡了。

    但是片刻后，群聊虽然只有三人，但是消息，却犹如洪水般爆发。

    花传奇：？

    左博士：？

    花传奇和左博士两人，满屏的问号疯狂刷了过去……

