    浩气山下，金丹真人柳念正在黑暗无光的环境里盘坐，对外界所有动静都没有任何反应，因为柳念将自身全部的注意力都集中在了自己的神识空间中。如果有一位出窍境修士细心观察，透过浩气山的封禁，应该能发现，现在的柳念眼角是有泪水的。

    　　神识空间中，心魔刘念正在讲自己爱情经历，在其面前大约二十米的地方，有一位抱膝而坐的少年，正是活了百年的金丹真人柳念，与之前相比，柳念脸上多了几点泪花，好似小媳妇过门没三天就受了大委屈一般。

    　　“在我结束幼儿园的学习生涯后，接下来十几年的漫长岁月里，有很多姑娘与我有交集，有的只是擦肩而过萍水相逢，有的则是在我脑海里留下深深的回忆。”

    　　心魔刘念看来看远处的宿主柳念，深深地叹了口气。

    　　“我刚刚真的不是故意打你的。”

    　　“你招呼都不打，直接就动手打我，这都两次。我才不信打是亲骂是爱这一套说辞，你就是个坏心魔。”

    　　……这家伙和十岁孩子没区别，我都有点内疚感了。

    　　“话不能这么说，我刚刚在讲我的爱情经历，讲到我伤心的地方。你却在那笑得合不拢嘴，我也是一时间没忍住。”

    　　“好像也是。”宿主柳念歪头回忆着刚刚的事情，发现自己确实不礼貌在先，于是就不那么伤心了。

    　　嘿嘿~真好哄。

    　　“我保证下次动手绝对和你打招呼，你可以过来了吧？”

    　　“不行！”宿主柳念斩钉截铁地回答。

    　　怎么突然聪明了？知道在我旁边，有可能再被揍了。也是，毕竟就这一小会，已经挨打两次了，就算记吃不记打的猪都应该知道，要离远点了。

    　　柳念擦了擦泪花，摆出一本正经的模样道：“怎么算刚刚也是你的错，我不过去，你过来。”

    　　……高估了！

    　　“随着我年纪的增加，洁癖症状虽然还有，但已经渐渐适应了，只要不是特别不堪的东西，我都不会有排斥感。

    　　慢慢的我交往过很多女生，作为一个正常年轻小伙，颜值自然是首要的择偶标准。

    　　在我二十岁左右，我惊喜地发现自己上厕所忘记带纸了。”

        “啥……惊喜？”

        “没错，这意味着我洁癖消失了。

    　只是我发现自己对一些人会产生恶心感，不愿接近，那些人大多是一些做事没有底线，为人虚伪的家伙。

    　　我咨询过医生，医生对我说，我这是洁癖，只不过在我心中，脏的定义变了。不再是那些现实中的污渍，而是人心中的恶念。

    　　我也因此有了辨别人心的能力，那些内心不善，虚伪的人，在靠近我身边的时候，我就由衷的恶心。”

    　　“那你感觉我怎么样？”宿主柳念好奇地问。

    　　“很干净，很招人喜欢。”心魔刘念带着温馨的笑容看着柳念说道。

        宿主柳念修行了一百多年，又在浩气山下被镇压了一百五十年，无论是真实年龄还是心理年龄，都是一个二百五。虽然宿主柳念的实际年纪已经二百五十多岁了，但是修行者最大的好处就是年龄看不出来。

    　　眼前的柳念是他的神识具象化，五官得体，棱角分明，完全看不出是心理年龄是个孩童，一身白衣道袍，白的不像话，却是出奇的好看，乌黑的秀发荡在他白净的脸颊两侧，就发型而言对于女生是短发，对于男生则算长发了，总体形象评价，是个招人喜欢的帅哥。

    　　对心魔刘念而言，真正让他喜欢的不是他干净的外表，而是他单纯的心。

    　　在听到心魔刘念夸奖后，宿主柳念嘴角控制不住的变形了，了解他的人或许知道他在笑，不了解他的人肯定认为这是一个可怜的智障宝宝。

    　　“在我二十五岁生日那天，我还在国外旅游，我的家人朋友都打电话，祝福我生日快……”

    　　宿主柳念又一次抬手制止了心魔刘念的讲述，开口道：“等一下，我想知道电话什么时候和你结仇的？引得你的家人朋友在你生日那天打他来祝福你。”

    　　“电话是一个工具，打电话就是……就相当于，你们修行者用的令符传信交流。”

    　　“心魔道友，我觉得你们这个说法不合适，不应该用‘打’这个字来使用这个工具。”宿主柳念一脸专注，看样子是认真的。

    　　……

    　　“好的！下次我改。只是你下次等我说完一部分再问我有什么不懂的，最好不要打断我的话，有问题举手~”

    　　“当时我与家人朋友间隔很远，能收到他们的祝福，我很开心。但是因为我的异常心理洁癖，我能真实的感受到，我与一些朋友之间的友情变了味，他们的祝福只是出于利益类的交好，而不是发自本心。

    　　那些朋友中，有的是和我相处超过了十年兄弟。那十年我们相互依靠，相互交心，我们曾经说过的话，还一直回荡在我耳边，这十年都不曾有半分消逝，只可惜再深的友情也经不住时间的冲刷。”

    　　心魔刘念看着宿主柳念将手高高的样子，无奈的说道：“什么事？”

    　　“你们说过的话，在耳边回荡了十年，不烦吗？”

    　　……忍……他就是个智障宝宝，我不生气。

    　　“我那是打比方，不是真的在耳边回荡十年。”

    　　“奥~您继续。”

    　　“一个人在外旅游，得知一些从小玩到大的朋友已经不再是曾经那般，心情自然有点失落。

    　　别人失落时，还有意中人陪着，我失落只能一个人默默承受。起初我觉得这种异常心理洁癖，让我获得了轻松辨别人心的能力，通过这个能力，我能让自己获得更多真心的陪伴，让我能过得更好。可是我却因为这个能力，失去了很多。

    　　在我二十五岁生日那天晚上，我一个人沿着街道行走，看着漆黑的夜晚被五彩斑斓的灯光照的绚丽多彩。

    　　这里的灯光和你们修行者生活中照明用的低等法器一样，可以发出不同颜色的光。

    　　我那原本失落的情绪，也在这景色中慢慢转变得自在随心。

    　　然后我看见在黑暗中有几个“臭不可闻”的姑娘，她们的心是我见过最让人恶心的那种，我一靠近她们不自觉的屏住呼吸，异常的心理洁癖让我不愿意与她呼吸同一分空气。

    　　单以外表去欣赏那几个臭不可闻的姑娘，也是一片美景，但是我早已不是那种只在乎外表的人了。

    　　出于本心，我只想尽快远离她们。

    　　但是，然后那几个酒气与“臭味”夹杂的女人看我长得帅，贪图我的美色，要调戏我。

        哦，，，好可怕……

    　　我被她们身上的肮脏感觉折磨的不敢动弹。”讲到这里，心魔刘念回忆着当时的片段，依旧一脸惊慌的表情。

    　　宿主柳念疑惑的说道：“她们玷污了你的清白？”

    　　心魔刘念一脸劫后逃生的语气回答：“差一点！”

    　　“尽管自幼坚持青少年广播体操淬炼体魄，却因为心理障碍无法主动触碰她们。

    　　就在那时候，一位强壮的姑娘救了我，她伟岸的臂膀为我遮风挡雨，她的身姿是那么高大威猛。最重要的是，我在她身上感觉不到任何一点厌恶的味道。”

    　　心魔说的这个爱情，……好像很……有特色。

    　　心魔刘念听得到宿主柳念心中所想，不过他也没有深思什么叫有特色，毕竟当局者迷。

    　　“之后我和她相伴而行，她是我人生中最不抗拒的女人。

    　　我们曾经在沙漠中探险，与她一同走在沙漠最中心，虽然在沙漠中四周都是黄沙满地，但是因为有她也就不显得单调。”

    　　宿主柳念疑惑的问道:“既然四周都是黄沙满地，你们是怎么知道在沙漠最中心的？”

    　　……

    　　“这个不重要。”

    　　“我们也曾来到上最高的山顶，在山顶上看日出，看日落。”

    　　“看日出，看日落，你们这是看了一天的太阳，眼睛不干吗？”

    　　……

    　　“这不重要！”

    　　“终有一天，我在苹果树下向她求婚。我还记得她当时的表情，清澈眼睛里中洋溢着幸福的泪水。”

    　　宿主柳念一副人畜无害的表情说道：“我感觉，她那是看了一天的太阳，从日出看到日落，眼睛干的，所以一直流泪，我小时候也这样。”

    　　…………

    　　心魔刘念已经青筋暴起，看着眼前的宿主，喷涌而出的唾沫如洪水般覆盖宿主柳念的脸上。

        “我掏李马的！

    　　我掏马地给你讲肢体接触时，你能想成打架;

    　　我说我的亲人朋友祝福我，你告诉我“打电话”这个词创造的不好;

    　　我给你说我年少友谊记忆犹新，你问我耳朵烦不烦;

    　　我跟你讲我与她的浪漫经历，你问我沙漠中心！问我眼睛干不干！我掏马地怎么知道眼睛干不干！”

    　　骂完后，心魔刘念没有直接动手，整理了一下语气，虽然声音明显带有愤怒，但是比起刚刚已经温柔很多了，开口道：“这次我跟你打好招呼，我要和你单挑，咱们谁赢了，以后谁就是老大，我讲话，你听着;我打你，就挨着。”

        宿主柳念帘起袖子，擦了擦满脸的唾沫，一脸放马过来的模样。

    　　宿主柳念是极其有天赋的金丹修士，虽然在最近的七十年里修为未增，但是并不代表他这七十年白活了，这七十年没有提升修为，不代表他没有研习法术，宗门记载的法术就没有他不知道的。

        而且论打架，他只输过一次……自闭了七十年的那种。

