    秦赵议和之事，进行的很顺利，成车的赵国舆图户籍被送到了秦军的大营之中，秦赵议和正式达成。

    在发生在秦王政七年的秦赵大战中，赵国精锐尽失，连带着一半的疆域。

    在这一年的八月底，在赵王偃的瑟瑟发抖之中, 秦军开始撤军，一路沿着井陉关退往秦国太原郡，另外一路则沿着太行山一路南下，过上党、河东，撤回关中。

    只是，在秦军撤退的时候，在曾经的赵军边骑俘虏之中所组成一支三万规模的兵马, 由李牧统领，在秦军留下的一万兵马的协助下，开始自肥地向北一路清剿狼族溃军。

    不到一个月的时间，肆虐的狼族溃兵半数殒命在现在的秦军兵锋之下，半数沦为俘虏，用嬴政留下的话说，要留下一些俘虏用以修筑驰道，而狼族的人，就是最好的资源。

    当然，在这个过程之中，不仅是对狼族人力的利用，同时也是一个驯服的过程，当驰道修成之时, 狼族之人的野性也就被驯服地差不多了。

    至于在这个过程中出现的伤亡情况，那是不可避免的，但谁让他们是狼族之人呢？

    从他们越过长城的那一刻起, 他们就有罪。

    在秦王政七年的九月底，秦军越过了函谷关, 进入到了关中境内。

    咸阳, 兴乐宫。

    “终于要回来了, 这都已经半年的时间了。”太后赵姬看着面前舆图中行军路线，神色莫名地说道。

    “祖母太后，半年的时间是多长？”一个小小的身影跪坐在赵姬旁边，好奇的问道。

    “半年的时间就是乖孙女你长高了一点点，重了一点点的时间。”赵姬宠溺地摸了摸嬴言的小脑袋道。

    “那这個一点点又是多少？”嬴言追问道。

    “好吧，这个一点点我也不知道，不过，我可以换一个说法，也许你就对这个半年认识的很清楚了。”赵姬看着瞪着一双如同惊鲵那般黑黝黝的眼瞳的孙女，突然间起了坏心思道。

    “是什么？祖母太后快点告诉我吧。”嬴言丝毫没有意识到，危险正在朝着自己而来。

    “半年的时间就是嬴言你已经过了三岁的年龄。”赵姬道。

    “这个我知道，不久前我才过了三岁的生日。”嬴言开心地说道。

    显然那是一个不错的生日，只是有一点不好，在那个生日上的人实在太多了，有好几个根本就不认识。

    不过，她们送的礼物是真好玩。嬴言在心中对自己补充道。

    “过了三岁的生日，嬴言你就是一个小大人了, 就要断奶了。”赵姬意味莫名地说道。

    “啊？”嬴言的小脸瞬间僵住了。

    这个消息，完全就是一个噩耗吗？

    想明白这件事情意味着什么的嬴言下意识的咂了一下嘴，只觉得里面瞬间没有了任何味道。

    那该是多么恐怖的一件事情。想到日后就再也吃不到那般的美妙, 嬴言的心情瞬间灰暗了下去；连带着因为即将见到父王的喜悦也消减了几分。

    看着笑脸皱成一团的孙女，赵姬不由露出来一副满意的神色。

    终于消停了，不会再来烦我了，我现在可是要好好思考思考，怎么才能第一时间见到政儿这个问题。

    赵姬的心思此时显然已经飘向了数百里之外。

    此时在隔壁的华阳宫之中。

    “姐姐倒是能够沉得住气。”半年的时间又长大了不少的芈蝉从床上拉起焱妃道。

    “我为什么沉不住气，你所着急的事情又管我什么事情。”焱妃将身后的长发挪到身前，以用来挡住身前的某片山河秀色道。

    “真的不关姐姐的事情？”芈蝉一副不相信的神色道。

    “是你要嫁人了，又不是我，我干嘛要着急？”焱妃审视着面前的妹妹道。

    “啊，姐姐，这件事情还早了，而且，我可不仅仅只是那个唯一啊，姐姐你难道就不想？”芈蝉脸色一红，随即反击道。

    “有什么想的，你以为我是你啊，能被一个男人魅惑，真是没救了。”焱妃说着再次躺进了被窝。

    白天要好好休息休息才是，这样晚上才有足有的精力做自己想要做的事情。焱妃想着翻了一个身，留给芈蝉一个背影。

    这个小笨蛋，在这个时候，只有阴阳家的弟子这个身份才能得到自己想要的。焱妃想着就要准备进入了梦想。

    “是啊，我是没救了，毕竟我可不像某个人，连女儿都多大了。”芈蝉幽幽地说道。

    焱妃闻言，朝向芈蝉的背后不由一紧，在被浓密长发遮挡着的玉颈，悄然间已经变成了粉红色。

    “你真的想要尽快见到他？”已经睡不下去的焱妃在被窝中翻了一个身道。

    “是，不过，也就只能想想而已。”芈蝉叹息道。

    “你可以去兴乐宫。”焱妃道。

    “那里？”芈蝉疑惑道。

    “惊鲵这个女人可不仅仅只是后宫中的一个女人那么简单，她还为大王掌握着一部分罗网，大王在回来后，可以先不见吕不韦，但必须要见这个女人，你只要紧跟着惊鲵就可以了。”焱妃道。

    “这个？好像还真是这样的道理。”芈蝉思索了一下，觉得焱妃说的很有可能会变成真的。

    “所以，伱就不要在这里烦我了，我要好好休息了。”焱妃道。

    “好了，姐姐，你安心睡觉，我绝对不会再打扰你了。”芈蝉说着向房门走去。

    姐姐不犯傻的时候，还是挺聪明的吗？芈蝉在心中想到。

    此时，远在百里之外的关中平原之上，已经能够看到大军的影子了，只不过，在大军之中，却已经没有了嬴政的影子。

    因此此时的嬴政已经离开了大军，现在的他还有着另外一件更重要的事情要去做。

    关于他还在赵国境内之时墨班送来信简。

    在那份信简之中，嬴政对于骊山的真相已经有了初步的猜测，所以，他要尽快验证一番。

    如果一切真的如同嬴政所预料中那般的话，那么有很多计划他就可以做出调整了。

    因为在那个猜测之后，是一个更加宏大的世界。

