    “出来了，出来了！”

    过不多时，忽然有人精神一振，惊呼道。

    众人急忙看去便见对面的国师府门口，申公豹与崇侯虎走了出来。

    申公豹背后跟着陆良，崇侯虎背后跟着两个大汉，正吃力的抬着那口沉甸甸的大箱子。

    最后，崇侯虎上了那驾华丽的车辇，将木箱装入车里后在一队人马的护送下远去。

    “国师果然是道德之士啊！”

    众人感叹纷纷，那么大一箱子财宝的诱惑，一般人可经受不住。

    “我就说国师那等高人，岂可与我等俗人相提并论？”

    方才那个替申公豹说话的男子也很高兴。

    ……

    车辇中。

    崇侯虎端坐其中，双眼微闭，脚下放着那口装着金银珠宝的大箱子。

    “没有收，是嫌少还是……”

    片刻后他睁开看了眼这口大箱子，眼中闪过一抹疑色。

    来朝歌前，他早已听说朝中多了个国师的事，而且还是是亚相亲荐，天子亲迎。

    这等殊荣自大商开国以来，还从未出现过。

    这次出现，可见纣王对这位国师的看重。

    他居于偏远的崇城，远离朝歌，所以需要时刻探到朝中风吹草动，进而推敲纣王心意，免得触犯天子。

    早先，费仲、尤浑两个受宠，所以他送了财宝给那两人，有了极好的交情。

    后来四大诸侯遭劫。

    东、南两路直接被杀，姬昌被囚，只有他好好的活了下来，便是那两人开口求情了。

    这次出现了一个纣王倚重的国师，于是他才又带着金银想来收买。

    也没有什么其它意思，就是想和国师交个朋友，这关系以后说不定用得上。

    可是没想到他无往不利的财宝大招，这次居然没有打动这个国师的心。

    ……

    陆川放下茶点钱出了酒楼，变化之后回了国师府中。

    大厅里，他将酒楼中的经过说了出来。

    “原来如此！”

    申公豹听完点点头，“不错。”

    接下来，陆川有了官位之后就进入朝堂，每日出入王宫了。

    每天各地的奏札都是他们解决，纣王依旧还是老样子，每天过他的逍遥日子。

    如此过了次年开春。

    文书阁。

    这里是存放全国各地送来奏札的地方，今日，正好轮到比干领着陆川在内的七人在查阅奏札。

    按照以前的流程，如果有要事就要在次日早朝上报给天子。

    如果是十分紧急重要的要事，还要马上去通报给天子知道。

    “啊，不好了，亚相大人你快看，陈塘关急报。”

    忽然一个中大夫拿着一卷奏札来到大殿上方，给比干看并召集的道：“东伯侯久攻游魂关不下，如今绕道而行，挥师北上，要取陈塘关了。”

    “什么？”

    听到这话众人脸色一变。

    “陈塘关？”

    陆川目光一动，当年李靖就是为了防备这一着而勤练兵马，耽误了对哪吒的教育。

    “此乃军情要事，必须马上报给武成王知道。”

    比干结果奏札看了一眼，马上起身：“你们继续查阅，我去找武成王。”

    说完匆匆走了。

    下午，陆川就得到了消息，黄飞虎派老将鲁雄带领十万兵马前去镇守陈塘关。

    早先的陈塘关总兵李靖早在半年前，便以当年教子无方，给陈塘关招致大祸为由辞了官，带着家人归隐。

    “李靖跑了？”

    陆川的脸色有些难看，什么教子无方，给陈塘关招致大祸，统统都是借口。

    李靖分明是跑路了。

    他三个儿子都拜在了阐教十二仙的门下修行学艺，要是哪个告诉他阐教要保西岐，他怎么会再做殷商的官儿？

    至于鲁雄……

    也是一位身经百战的老将，位列天下十八名将第九，极善用兵。

    可是后在征讨西岐的时候被姜子牙用道术打败斩杀，祭了封神榜，死后被封为水德星君，神位绝对不低。

    陆川返回府上。

    这鲁雄等封神榜上的人物现在一一开始出现，无不告诉他，这封神的劫数越来越近了。

    “师父，你有没有将神仙大劫的事跟大王说过？”

    陆川问申公豹道，现在纣王还自信满满，以为武道巅峰可以主宰一切。

    可等以后翻车了有他傻眼的时候。

    “没有。”

    打坐的申公豹睁开眼，淡淡的说道：“你在急什么？”

    “你……”

    陆川实在无言以对了，迎着申公豹那好奇的目光，摆摆手道：“你猜吧！”

    说完转身出了房间。

    师父，封神要开始了，你要开始坑人了，开心吗？

    申公豹：“？？？”

    什么都不说让他猜什么？

    陆川回到了房中后开始思索起来。

    上了封神榜的人有哪些，他虽然心中很清楚，甚至比那些天尊知道的还清楚，但却不能说。

    这就好比有校长想出几道题考学生。

    可是别说题目了，你连他的答案都知道了。

    最后，你还洋洋得意的在校长的眼皮底下，把答案告诉同桌同学……

    你说这是不是自己活够了？

    他现在的处境也一样，头顶的天道就是那出题的校长，那些天尊就是老师。

    这些答案，那几个老师都不是知道的很清楚，他敢说什么。

    陆川缓缓的闭上了眼睛回想原来的发展方向。

    不久后，西岐兵伐崇侯虎，成功后不久姬昌便去世了，他的儿子姬发自立为武王。

    天无二日！

    人族自然也无双王，于是一场商周的战争就此开始了。

    前期，殷商主动派讨伐西岐。

    申公豹也说来三山五岳的奇人异士来助阵，但是来了三十六路人马都没成功。

    接着，截教的诛仙阵、万仙阵出世，但是依旧一败涂地。

    后期是西岐开始讨伐朝歌。

    没了截教支持的殷商，各路妖魔鬼怪出现帮助，但殷商最后依旧落败。

    “西岐要伐，必须伐！”

    陆川猛然睁开了眼，要是不伐西岐，封神榜上的那些位置空着怎么办？

    不过，他师父送上榜的人可以稍微改变一下。

    截教家大业大，号称万仙来朝，但实际上教众龙蛇混杂，品行高低参差不齐。

    既有重情重义、道德高深的仙人，也有残忍暴虐，如妖魔活般吃人行径的修士。