
　　看着中年男子，这可以说是一点都不留情面的举动，霍雨浩的脸上也是有些为难的起来，毕竟对方是学院的老师。可是就这个状况，对方应该是不会轻易放人了，他们可还有活动呢，况且还不是他一个人。

　　霍雨浩余光看了看旁边的邱白,发现对方依旧是平常的在吃饭，似乎是完全没有听到中年男子的话似的。

　　“抱歉了！老师！我们等下还要去参加海神缘大会，时间上有些来不及了。”霍雨浩急忙起身然后向着中年人解释道。

　　霍雨浩不说倒还没什么，可是一这么说，中年人的脸上却是浮现出了一抹不屑的神情。

　　“呵！就你们两个也想要去参加海神缘大会？先和我走一趟解决一下混吃混喝的问题，识相的就乖乖和我走,不然你们两个就算是真的是内院学员,现在这副样子我也能够剥夺你们的内院弟子身份，楼下你们的毕业证。”

　　“喂？不至于吧！我们就吃个饭,用得着这么严重吗？况且就因为这种事情剥夺我们内院弟子的身份也太过分了吧！”霍雨浩此刻也是有些忍不住了，这个中年人说话实在是有些过分了些。

　　中年人冷笑了一声：“过分！以前的学院就是管的太松了，才是让有些人感随便滥竽充数，到学院里面混吃混喝的。学院内院的饮食可是很珍贵，不能随便什么阿猫阿狗都能在这随便享用的。”

　　中年人这话一出，就连在不远处坐着的戴华斌、邪幻月几人也是脸色奇怪了起来。霍雨浩还有邱白这两个人若是阿猫阿狗，那他们这些算什么，街头小混混吗？话说这人说话也是真的有些过分了，剥夺学员内院弟子的资格，他真的有那么大的权利吗？

　　霍雨浩此刻已然是火上心头，要不是这是在学院里，他早就发作了，现在的他可是强压着自己的火。话又说回来，这哥们儿是一点也开口的意思都没有。

　　霍雨浩有些无语的看着邱白,从刚才开始都是他在说话，邱白可以说是光顾着继续吃饭，一点没有帮忙的意思,这实在是有些不太符合他的性格。

　　“那边那个小子，你没听到我说话吗！别以为不说话就没事了，敢这样不尊师长，信不信我再给你加两个处分！”中年男子也是开始留意到了在一旁一直没有说话的邱白，直接便是一掌拍在了桌子上大怒道。

　　中年人这般怒喝之下，邱白也是终于有所动作了起来，将嘴里的东西吃完之后，将手中的筷子放了下来，擦了擦手看向了对面的霍雨浩。

　　“雨浩，吃好了吗？！”

　　“喂！？”听到邱白这番发言，原本有些在气头上的霍雨浩，也是不由的气笑了出来，这人绝对是故意无视这个老师的。不过这个样子，倒是挺好的，反正有他在这，霍雨浩索性也是不想在纠结了。

　　“差不多，填填肚就行了！”霍雨浩也是不再去理会这位老师回应道。

　　“好了，我也没什么心情了,走吧！”邱白向霍雨浩说了一声也是起身准备离开。

　　霍雨浩说着也是直接打算离开,两人这个样子也是让一直在他们旁边的中年人有些傻眼,随即脸色变化为了一抹铁青之色。

　　下一刻，汹涌的魂力直接便是从其的身上爆发而出，黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环浮现，这个从刚才开始便是有意找邱白和霍雨浩茬的中年人赫然是一个魂斗罗级别的魂师。

　　魂斗罗的气势也是让在场不少的人都是脸色变化了起来，在内院之中并非是没有魂斗罗级别的学员，可是那些基本上都是毕业数年加入了史莱克检查团或者是担任其他事务的毕业生，真正在学院中学习的内院生，其真实实力大多是魂王、魂帝左右，极少有达到魂斗罗的。因此，魂斗罗的实力，在他们之中无疑是十分的强大。

　　“雨浩啊，我一直觉得我是一个善良的人……”

　　“啊？！”原本因为中年人突然爆发，霍雨浩本来就有些慌乱，可现在邱白这突如其来的一句，却是有些让他摸不着头脑。

　　男子魂力缠绕手臂，直接便是朝着这边抓来，不过邱白却依旧是一副不紧不慢的样子。

　　中年男子此刻虽然是动手了但也是早就盘算好了，这里是食堂人多口杂，他先出手把这两个完全没把他放在眼里的小子拿下，押去教导处，到时候在他的地盘，还不是想怎么样就怎么样！

　　感受到出手的中年男子，霍雨浩也是一惊，他实在是没有想到这个中年人竟然是敢在大庭广众之下动手，就在他刚想要动手之时，却是发现了邱白动作了起来。

　　“一般人，在看到周围有什么蚊子，会觉得其很烦人，抓住机会便是用手指将其直接摁死……”

　　邱白继续悠悠的说道，可在瞬间其右手握拳，如同鬼魅一般直接便是移动到了，中年男子胸口之前大概几寸的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎！别…”霍雨浩见状也是心脏猛然一缩有些害怕了起来，以现在邱白的实力，这一拳头下去，这老时怕是能直接准备后事了。

　　在霍雨浩惊恐的眼神中，邱白那停留的拳头，突然大拇指将中指按住然后其他的三根手指翘起，之后，中指微微的一“弹”在了其胸膛之上。

　　只见一股气浪瞬间从邱白的手部爆发，原本气势汹汹想要动手强行带走邱白还有霍雨浩的中年人，其全身爆发的强大魂力，就如同是突然被一口气吹灭的蜡烛一般，瞬间就消失得无影无踪。

　　一道影子以一个惊人的速度直接飞了出去，将食堂的围墙直接撞穿，随后一路在地面留下了一道巨大的沟壑，沟壑随着影子一直不断的延长，直到其达到了海神湖的之后，溅起了巨浪之后才是缓缓减速了下来，最后在海神湖的一处边界位置才停了下来，在岸边就那么搁浅了下来。

　　“而我则是会轻轻的将这些有些烦人的虫子弹开就好了，我可真是个善良的人。”邱白终于是将自己的后半句说完。

　　霍雨浩看着那可以说是从食堂一直蔓延出去看不到边界的痕迹，也是不由的嘴角抽抽，这还真是有够善良的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百七十二章 开始（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 