    冬十月的朝仪。

    对于在京的一千三百余名京官而言，不过是普通的一日。

    但昨日皇城的大火，却令今日的朝仪有些不同。

    耸立在午门广场上，众官员们可以看见不远处殿宇，几处寥寥升起的黑烟，鼻间可嗅到木料焦味。

    待得知天子，太后，皇后无恙后，百官们揪着的心总算是放下了一些。

    但在场不少官员们也是担心天子是否因大火的影响，不会出现在今日朝仪上，如此就让精心策划多日的准备，功亏一篑。

    纠察礼仪的御史还没到。

    官员们也不愿在午门的朝房里等候，天子虽说无恙，但遇到大火这事，他们还是要表示出臣子的关心。

    手持朝笏，腰挂牙牌的官员于广场上云集。

    “这宫殿遭祝融之劫，幸亏不比嘉靖年间的天火。当时三殿尽焚，延烧奉天门、左右顺门、午门外左右廊。这一次可以说仰仗陛下，太后洪福，没有酿就如此大火。”

    “听闻当年世庙降旨将重修三大殿的费用摊派至各省，朝廷耗银一千多万两，方才修好了这三殿。这一次若真再烧了三大殿，这钱要从何而来？所以说这次是不幸中之万幸了。”

    一名官员声音高了几度道：“就算不烧朝廷也没是钱，黄河刚发了大水，昨日传闻苏，松又发了水灾，而户部又不是没钱，却将这钱挪至他用。”

    立即一名官员将话扯开：“眼下自是太后万寿要紧，至于修建寿宫也不算作他用，这是关乎国运之大事。再说陛下仁德，已是停了兴建离宫。”

    众人打着哈哈，一人道：“听闻天子，太后都向太庙祈福，这也是心念天下苍生啊。”

    听着这些官员议论，于慎行，王家屏等人则是冷眼旁观。

    他们看得清楚，但凡是官员总是把奉承人的话，说得不像是奉承人的话，把膈应人的话，说得不像膈应人的话。

    官员们都将怒而不敢形于色之事，托在不敢言而虚言之词中。说了没有意义的话，官员们都不会说，这倒不似哪些慷慨激昂，言谈无忌的士子们，在酒楼茶楼上大方阙词。

    身为官员都知道混到今日有多么不容易，身在官场一定要谨言慎行，以免祸从口出。

    于慎行一声不吭，张家屏朝他点了点头，然后道：“事到临头，不要想得太多。”

    于慎行绷紧的神情稍稍松了些，向王家屏点了点头。

    就在这时三位辅臣已是到了。

     景阳钟悠悠地响起，众官员们立即停止了交谈，肃然在午门前列队。

    天边苍云卷动，乍看晴朗的天气，似马上风雨欲来。

    铁锁一落，诏狱大牢的牢门打开。

    阳光倾泻入诏狱的甬道中。

    林浅浅站在狱门前看着深深向地底而去甬道，心想都说这诏狱不见天日，果真一点不错。

    一名锦衣卫给林浅浅打了火把讨好向她言道：“督工都已交待过了，让你与状元公好好说话，到时不会有人来催促。”

    林浅浅点了点头，想起陈济川提的规矩，从荷包里拿出点碎银子，动作生疏地塞给对方：“有劳大哥了。”

    这名锦衣卫犹豫了下，还是将钱收下，然后打着火把在前引路。

    林浅浅走在昏暗的甬道里，整颗心都提了起来，但想到林延潮就在诏狱中，当下也顾不得了，脚步紧紧地跟上。

    中极殿里。

    在上朝前，天子都会在此先歇息片刻。飞云辇也是停在一旁。

    殿内太监宫女都是垂手侍立，大气也不敢出，生怕打搅了皇帝。

    昨夜皇城大火。天子虽没有受惊，但总是耽误了休息，到了快天明这才合眼片刻。

    这一日朝仪，天子还是精神不济。但一会大臣还要向天子问安，故而天子不愿让百官看到他疲惫的样子。

    宫女给他端来的参茶。

     天子嫌弃参茶的味太重，喝了口即想吐掉，但心想一会还有许多事，于是就强忍着喝下。

    然后天子坐在御座上闭目养神。

    这时张鲸来了，他本是步伐匆匆，待见到天子在休息，立即改蹑手蹑脚来至御座的阶下。

    哪知还没近前，天子就闭着眼睛道：“是张鲸来了吗？”

    张鲸讨好地笑道：“万岁爷真是圣耳，奴才这点声音都是瞒不过你。”

    天子睁眼道：“你的脚步声，朕还听不出来。”

     张鲸谄笑了几声，然后递上一封公文。

    太监将公文转交至天子手中。天子看了几眼道：“可察到何人在背后主使？”

    张鲸说了几个名字，天子冷笑道：“这些人官不过是翰林，员外郎，竟能号召朝臣？”

    张鲸垂头道：“奴才会继续查，不过陛下是不是以龙体有恙之名，先不去皇极门。”

    天子摆了摆手道：“不，朕倒要看看这出好戏，立即摆驾。”

    说完天子从御座上起身，坐到飞云辇上。

     此刻文武大臣鱼贯从午门左右掖门，经汉白玉金水桥进入皇极门前。

    五百余名官员依着一至九品的朝牌，分列至皇门之前。

    官员们垂下头屏息静气。

     此刻静鞭三响，韶乐一起，天子御驾来至皇极门升座。

    三辅臣率百官向天子行礼后，然后问安。

    众大臣们看去，天子虽容色有些疲倦，但精神还算可以。

    昨夜是太监宫女为了排演太后大寿燃放焰火，令紫禁城失火。眼下既已将人处置，众官员们也不好就此事继续追查下去。

    但是就在这时一名官员突然从班列出班，来至御道旁向皇帝跪下，朗声奏道：“陛下，皇城失火并非没有来由，此乃上天给予陛下之警示，警示陛下在位若不修德政，将来必遭天怒人怨。”

    此言一出，百官哗然，天子也是看过不少大臣的弹劾奏章。

    明朝官员上谏，一贯以言辞激烈，夸张而著称。当然文官们自有一套说辞，称奏章里言辞不激烈夸张，不足以打动圣心。

    所以坐在御座上的天子对这样'危言耸听'早有免疫力了。

    这也是明朝方有特色，这在清朝简直不敢想象。

    天子也没有动气当下道：“这一次宫里大火乃是人祸，并非是天灾，并非是上天之警兆，卿不要无端揣测。”

    这名官员却不依不饶道：“陛下，尚书洪范有云，上天乃赐予大禹洪范九畴，以治理天下。九畴中有庶征，若国家有道，则风和日丽，海清河宴，若国家无道，则洪涝水旱。故天子应正刑与德，以事上天。”

    “是以天意影响人事，这一次宫里无端失火，加之苏，松受灾，黄河泛滥，都是上天对天子的警示，请陛下修德政以平天怒。”

    这一套乃董仲舒沿用至今的天人感应之说。

    皇权再高，那也是上天之子，也要受上天来制约。

    这紫禁城失火本就敏感，当年朱棣迁都北京，将皇城都建好了，结果一场天火将皇城烧成灰烬。

    发动靖难之役，杀人不眨眼的朱棣，因此事以为自己获罪于天，于是下了一道罪己诏来向天下检讨自己的过失。

    所以这名官员借此事来发挥，天子无可奈何，当下道：“朕知道了。”

    这名官员见此道：“臣以为眼下国家的祸患，在于朝廷奸佞未尽。张居正虽已是定案，但朝堂上不少大臣仍暗中同情，甚至就是张党余孽。”

    “甚至还有大臣自持天子近臣，不惜上书借潞王大婚之事，攻讦朝政，居心叵测要转移视听，惊扰太后大寿，离间天家骨肉之情，这等人定要严办。”

    “臣恳请陛下扶正祛邪，铲除奸恶，以宏正扬善，来平息天怒。”

    这名官员说完，在场官员不由频频目视武清侯李伟。

    但见李伟却不动声色，隐约有几分得意之色。

    诏狱幽暗。

    林浅浅不时听得手镣脚镣碰撞响起，想必就是囚禁于此的犯人翻身，移动。

    其间不时有短短，或者是极长的痛苦呻吟。

    林浅浅从小到大从未见过这一幕，只能紧紧地跟在火把后头，偶尔火把一时照亮处，照出那木栅栏后一个个空洞无助的眼神，令林浅浅更是不寒而栗。

    林浅浅不由在心底道，相公啊，相公啊，你可一定要平安无事啊。

    待走至一个拐角，前方的锦衣卫停下脚步，笑着道：“夫人，到了。”

    林浅浅心底一松，随即又提了起来，她生怕看见一个血肉模糊的林延潮。

    锦衣卫命牢子开了锁，打开房门。林浅浅睁大眼睛朝里望去，但见林延潮穿着一件干净的蓝衫，好整以暇地坐在榻边，手里持着书卷。

    林浅浅看了林延潮的样子，反而是惊得呀了一声，手里提着的包裹落在地上。

    林延潮闻声朝林浅浅看来，一时也不可置信，惊讶地从床榻上站起身。

     二人竟不知说什么，脚步一动也不能动，只是站立对视。

    牢子知趣地将门带上。

    林延潮这才问道：“浅浅，你怎么来了？”

    话音刚落，就见林浅浅嘤地一声，狠狠地扑在林延潮的身上。

    拥着林浅浅柔软的身子，令在不见天日的诏狱中，不知过了多少岁月的林延潮，顿时由荒芜之处来至人间天堂。

    林延潮亦是拥着林浅浅，陡然间无数感情在胸膛里迸发，不知觉间竟已热泪满眶。

    林浅浅从林延潮的怀里抬起头，眼泪从她的眼角边不断地滑落。林浅浅那亮晶晶的眼底却含着百般柔情，几乎令林延潮忍不住。

    就在林延潮低头想吻时，却觉嘴边一痛。

    林延潮不由抬起头，但见林浅浅气道：“这么大的事，你为何也不与我商量一声，你还当我是你老婆吗？”

    说完林浅浅大哭。

    林延潮能在朝堂上翻云覆雨，但对林浅浅却有些手足无措。

    广场上，这名官员出声后，瞬间又得到了数名官员的支持。他们一并向天子请求，继续清算楚党，以及将林延潮从重治罪。

    天子坐在御座上不发一词。

    但下面的大臣们则是冷笑，失望，痛心。

    借助宫里失火，以及黄河大水之事，攻讦林延潮，以及继续清算楚党，自是武清侯李伟自以为的一步妙棋。

    事实上他知道今日宫里失火，很可能会被楚党之人利用来向天子上谏，请求洗脱冤情，与其如此，他倒不如先发制人。

    此刻他觉得已是将此舆论制高点握在手中，当下得意地微笑。

    “国事都到了这个地步了，你们还要迫害忠良吗？”

    清朗的声音回荡在广场中，但见一名官员站起身子，身旁几名官员都试图拉住他的衣袖，但见对方袖袍一甩，强行排众而出。

    这名官员向御座上的天子重重地叩头：“臣户部主事顾宪成斗胆直言，恳请陛下容臣失礼。”

    天子看了武清侯一眼，然后道：“顾卿家要说什么？”

    顾宪成道：“黄河大水，百万百姓无家可归，上月，苏松又有水灾，但朝堂有些人不思如何替陛下安定社稷，专思害人，迫害忠臣，臣看不过去，故而斗胆直言。”

    御史曾向宗出班道：“顾宪成，你说的忠臣难道是大逆不道，欺君误国的张居正，林延潮吗？”

    皇极门广场上的风一下子停了下来。不少官员心底都替顾宪成捏了一把汗。

    但见顾宪成看也不看对方，斩钉截铁地道：“正是。”

    曾向宗立即向天子道：“陛下，如臣所言朝堂上果真有不少楚党余孽吧，今日就有人不打自招，主动跳了出来，臣恳请陛下将此人拿下，下刑部，问出还有何人是他同党？”

    顾宪成闻言仰天哈哈大笑道：“同党？说一句好话就是同党？”

     “张居正在世时，吾曾斥他为权臣，你敢吗？林延潮虽为吾友，但他为国家社稷，不惜死谏，我却只能袖手旁观，不敢言一句，这又算得什么朋友。”

    曾向宗闻言大喜道：“陛下，顾宪成是林延潮的同年，此人乃奸党无误，请速速将他拿下。”

    天子嘴唇动了动，正要下令锦衣卫将顾宪成拿下。

    这时一名官员出班道：“陛下，臣力保张居正，林延潮并非奸党！”

    武清侯李伟脸色顿时一变。

