    张明有种被赶鸭子上架的感觉。

    但苗天波已经当众宣布了，他也不可能当众回绝。

    无奈之下，他也只得答应下来。

    “见过明哥！”郑泰第一个主动喊道。

    “见过明哥。”雷腾他们迅速照做。

    苗颖最后一个笑着喊道：“见过明哥。”

    张明无语地看了她一眼，笑道：“大家不要这么客气，叫我张明就是了。”

    “张明兄弟，你现在跟我平起平坐。他们要是敢直呼你的名字，那就是对你不敬。”

    “魏豹、小白毛和大黄牙他们这么叫我，我还能承受，毕竟他们都是小角色，小混子。但是，郑泰、雷腾和江菲菲他们都是一个区的老大。他们也这么叫我，我感觉怪怪的。”

    听到他这么说，郑泰他们也都忍不住笑了起来，觉得张明挺老实的。

    苗天波呵呵笑道：“习惯就好了。”

    正在大家一片其乐融融的时候，一个手下跑了进来，报告道：“会长，黑龙堂副堂主韦奇云来了。”

    笑声戛然而止，众人立马惊疑了起来。

    谁都知道，韦奇云来这里，肯定是来者不善。

    “草，他居然还敢来。”郑泰第一个愤懑了起来。

    张明好奇道：“这韦奇云不会是韦奇辉的兄弟吧？”

    “对。他是韦奇辉的亲弟弟，也是韦奇辉的左右手。但是，这个人的实力不怎么样。”随后，苗天波就冲那个手下问。“他有说来这里干什么吗？”

    “回会长，韦奇云说，他得知会长生病了，所以特意前来探望。”

    “黄鼠狼给鸡百年，这家伙摆明了就没有安好心。”

    “会长，韦奇辉这次把您害得这么惨。咱们就抓住他弟弟韦奇云，然后狠狠地收拾他一顿，出这口恶气！”

    苗天波马上抬手阻止道：“不要轻举妄动。”

    随后，他看向了张明，问道：“这件事情你怎么看？”

    “韦奇云这次肯定是来刺探虚实的。如果他发现你确实病得严重，甚至是奄奄一息的话，黑龙堂肯定就会大举入侵，趁势拿下天波商会。”

    “有道理。”苗天波脑子一转，马上说道。“既然如此，那咱们就将计就计。”

    张明马上吩咐道：“郑泰，你先出去招呼韦奇云，别让他发现破绽。”

    “是！”

    郑泰立刻就出去了。

    “苗会长，得委屈你一下，装病把韦奇云给骗过去。”

    “这个没问题。”苗天波笑着说。“但是，你不要再叫我苗会长了，叫我名字就行。”

    “那也太没有礼貌了。不管怎么说，你都长我那么多岁。”

    苗天波呵呵笑道：“那你就叫我苗哥吧。”

    “好。”张明继续吩咐道。“雷腾，你们几个也到楼下去，负责配合郑泰。但是，千万不要露出马脚。”

    “明白！”雷腾他们四个人也离开了。

    “其他人各就各位。”

    “是！”

    有张明在，想让苗天波伪装成病态，简直易如反掌。

    郑泰他们几个下楼去，怒气冲冲地对韦奇云大发脾气，喊着要杀了他。可韦奇云却不怕，他知道来天波商会是一件危险的事情，所以带了高手在身边。

    他们在楼下都要把房顶掀翻了，这时候苗颖才慢慢走了下来，脸色冰冷。

    郑泰他们看到苗颖后，立马变得规矩起来。

    “小颖，几年不见，你真是越来越漂亮，充满女人味了。”韦奇云笑呵呵地走了过来，上下打量了苗颖一番，眼神里满是垂涎。

    “韦奇云，你们把我哥害得还不够吗？居然还敢上门挑衅。”

    韦奇云赶忙解释道：“小颖，我们可从来没有害你哥，你可千万不要冤枉了好人。我们只是听说苗会长身体不舒服，所以特意来探望的。你看，我连天阳市第一名医都带来了。”

    这时候，一个六十来岁的老者走出来，轻轻点头示意。

    别看他一脸慈祥，但这人阴险着呢。

    “小颖，我对你一片真心，怎么害你哥呢？”韦奇云笑着说道。

    “当真不是你们把他害成那样的？”

    “绝对不是。”

    苗颖松口道：“那好吧。来者即是客，你们请吧。”

    “还是小颖你明白事理。”韦奇云带着老者一起走了上去。

    他的手下们想跟着，但被郑泰他们给拦了下来。

    苗颖冷着脸说道：“我哥最爱干净了，不喜欢看到垃圾。”

    那些人腾地火冒三丈。

    “你们就在楼下等着吧。”韦奇云吩咐了一声，他们便立马遵命了。

    苗颖带着韦奇云和老者一起往楼上去。

    房间里，苗天波又是满脸苍白，全身僵硬地地躺在那里。

    韦奇云在心里暗暗高兴。来之前，他就已经知道苗天波会是这样的症状了。不过，他还是要装作很难过的样子。

    “桂老，麻烦你给苗会长诊治一下。”韦奇云客气地说道。

    桂中云立马给苗天波把脉。

    很快，他便说道：“苗会长脉象微弱，情况危急。他全身皮肤坚硬，犹如铁皮，症状怪异，我这辈子都没有见到过。韦副堂主，请恕老朽才疏学浅，无能为力。”

    “真这么严重吗？”韦奇云马上又问道。“那苗会长大概还有多少时日？”

    “如果老朽所料不错，估计就在这几天吧。”

    苗颖突然大怒道：“你不要胡说八道。我哥哥洪福齐天，才不会死呢。”

    “我只是实话实说而已。”

    “你……”

    “桂老，麻烦你了。”韦奇云赶忙做了一个请的手势，示意桂中云下楼去。

    桂中云转身便离开了，一点也不怕苗颖。他是黑龙堂的人，有韦奇辉罩着。

    他走了后，韦奇云这才说道：“小颖，桂老是个实在人，不会说些好听的，你别生气。”

    “听你这话，好像也是在说我哥快要死了？”苗颖马上瞪着韦奇云说道。

    “不不。我当然希望苗会长长命百岁。”

    “滚，马上滚，给我滚！”

    “小颖……”

    “我叫你滚呐！”苗颖红着眼睛抡拳就打。

    韦奇云很喜欢她，自然不会还手，直接被苗颖给撵出去了。

    但是，到了外面后，他却忍不住翘起了嘴角，拿出手机发了一个消息，内容很简单，就四个字——可以动手。

