    几人一时没反应过来，这缚灵绳自动锁住了他们，在他们还没反应过来的时候，便将他们紧紧捆绑，这种缚灵绳能封印他们体内的灵力，让他们无法使用。

    而没有了灵力，那图腾之力也随之无法使用，它必须要附庸在其他力量上，才能有发挥的余地。

    只是那绳子绑不了小饕餮，丢向它的时候，那绳子直接掉在了地上，那些村民吓得又连连投掷出几条，却对小饕餮都没有效果，但是见它呆愣愣地不反抗，甚至还跟着这群人中的其中一个人走，便也就随它了。

    反正他们见过的奇怪物种也不少，像小饕餮这种的奇怪生物，也是见过几回的。

    “你们干什么？”南宫棋脸色一变，他手中罗盘也被他们给抢走，没了罗盘，他怎么施法？

    “当然是没收你们的所有武器，免得你们反抗。”族长铿锵有力的声音传来，九月溟眉头一皱，说道：“你们是不是有什么误会，我们可什么都没做。”

    “你们偷走了我们的图腾之力，现在，我们将要剥夺你们的力量！”族长露出了一抹意味不明的笑容，白夭等人脸色大骇，那族长叫他们进去获取图腾，根本就不是什么考验，就是想让他们进去，帮他们获取图腾而已！

    好卑鄙！让他们这些无知的试炼者去帮他们获取图腾，他们就在这里坐享其成，之前竟然没发现这里居然还是个狼窟！都是一些黑心的玩意！

    “别急，我有办法。”白夭小声道，声音只在几个人的耳朵里能听见，他们全身的灵力都被封锁，都无法使用，甚至连召唤兽都召唤不出来，她是什么样的办法？

    但是白夭说有办法，她一定会有办法的！他们都冷静下来，等着白夭出手。

    很快，他们被带到了一处石头祭台上，这座祭台上还生出了不少的苔藓，而祭台的中心，有着一个石像，看起来也是一个古力村战士的雕像，他双手掌心对合，虔诚地望着天空。

    祭台的周围插满了图腾，但是此时，他们根本顾不及欣赏，一想到这些图腾是从其他人身上剥离的，他们就觉得一阵恶心。

    族长走上前，对着祭台拜了三拜，说道：“万能的图腾之王，现有贼人偷取我族的图腾之力，还请您出手，制裁他们，剥夺他们的力量，让这群贼人落入地狱，莫生怨念。”

    “呵，落入地狱，还莫生怨念？这群人真是搞笑。”千玉狐忍不住嘲讽，这是让他们死了都不怪他们？这群人莫非是觉得天下所有的一切都归他们管了？

    “天道自有主宰，你们这么做，便是违抗天地大道，届时，主宰不会原谅你们的。”南宫棋说道，这里的人倒是迷信得很，一听有关天道，那族长便停下了手中的动作，转身看着南宫棋。

    “你又不是天道，你怎知道天道的意愿？我们祖祖辈辈流传下来的规则，便是天道传授于我们的意愿！”族长反驳道。

    南宫棋脸色不佳，这群人都什么歪理啊！

    “准备好逃跑了吗？待会儿我会叫上我的宠物们，你们别被吓着。”白夭的声音传入他们的耳中，让他们精神一振。还有什么宠物能吓到他们的？

    见所有人准备好，白夭便一张手，使出了十九星辰诀！

    只见十九个小光点凭空出现似的，朝着四周炸去！

    “砰！砰！”十九声巨大的爆响将周围炸得烟尘四起，一片狼藉！还有不少村民直接被炸上了天！

    “什么情况！”族长面色一惊，是谁做的？！

    白夭手中的星之力已经将她的缚灵绳给炸断，她瞬间召唤出了六条大黑蛇，将众人给驼起来，横行霸道地朝着右边的方向冲了出去，一路上还撞倒了不少旗帜与火把，周围的帐篷开始燃烧起来。

    场面一时间有些混乱，传来了许多村民的叫喊声，还有重物倒地，火

    “小饕餮，跟上！”白夭喊着，这混乱中，她看见了小饕餮似乎有些胆怯，失去了方向。而在听到白夭的声音后，它迅速跟上，在大黑蛇的旁边快速移动着，跟随着她逃跑。

    “咳咳，追！别让那群贼人跑了！”族长一边咳嗽着，一边大喊，那群人身上的图腾有很多，图腾之力强盛，可不能就这么让他们跑了！

    六只大黑蛇飞速游走着，很快便冲出了这村寨，一路上，白夭连忙将他们身上的缚灵绳给解开，然后全部塞进了自己的兜里，这缚灵绳可是好东西！

    其他人对此场面已经视若无睹了，反正白夭想要，便给她吧，这缚灵绳对他们的作用并不是很大。

    但是冲出山寨之后，他们的前方便是悬崖！它的底下是一片桃花林，放眼望去，还挺好看的，但是现在不是欣赏美景的时候！

    “抓紧！准备下去了！”白夭大喊着，而后就见大黑蛇顺着悬崖俯冲而下，其他人差点没被掀飞出去！

    “这蛇皮这么滑溜，怎么抱得紧啊！”千玉狐忍不住吐槽，还好他们身上的灵力恢复，可以稳住身形，不然坠落的可能比大黑蛇还要快。

    大概只有小饕餮，它站在了崖壁上，跟滑雪似的，直接滑溜了下去，跟在白夭的身边，半步都没落下。

    “白夭，你从哪找的这么奇怪的物种啊。”千玉狐挨地小饕餮最近，看见了它下悬崖的方式如此特别，当真是生灵界的一个奇葩。

    “啊，就在这璇玑世界里。”白夭应和着，前面准备落地了！

    悬崖之上，一群村民追到了悬崖上，看着俯冲下去的大黑蛇，纷纷停了脚步。

    那族长走上前，看着底下窜行的大黑蛇们，虽然有点不喜，但很可惜的是，他们还真的跑走了。这是为数不多能从他们手上逃走的人！

    不过......那底下的桃花迷阵也够他们受的！

    “族长，又有一群试炼者走出来了！”有人迅速来汇报道。

    族长冷哼一声，转身道：“走，这群人，可不能再让他们给逃了！”

