    有了安博几乎无限体力的支援，吹雪成功的稳住了数十位伤员的伤势的。

    她擦了擦汗，一脸欣喜的说道:“安博先生，大家的伤暂时控制住了，接下来只要转移到地面，交给地面救援部队就行了。”

    “好，”安博笑了笑，顺手摸了摸吹雪的头说道：“辛苦你了，不过接下来还需要你继续努力，把伤员送到地面去。”

    “安博先生呢？”吹雪有些好奇的问道。

    安博一脸淡然的说道：“我啊！负责掩护你们。”

    “什么？”吹雪一脸疑惑，下一刻，她就看到许多身影在黑暗中窜动。

    吹雪一惊，立刻意识到安博这话的意思了。

    “我会在这个位置打通一道直通地面的通道，你带着大家尽快上去。”安博指了指头顶，从容的说道：“一次不行就多带几次，我会保护你的。”

    “我、我明白了！”吹雪看着安博，郑重的点了点头。

    安博唤出望舒剑，剑尖对准天花板，“锃！”的一声，剑身瞬间延长数百米，直接刺穿到了地面。

    接着，安博抓着望舒剑转了圈，一个直径十米的圆圈出现在天花板上了。

    “要掉下来了……”看着十米大的天花板往下掉，吹雪吓了一跳，正要用超能力稳住的时候，却发现安博单手托起了一颗十米大的淡蓝色能量丸子。

    “螺旋丸！”安博迎着掉落下的天花板，直接搓了个丸子硬怼上去。只听见“轰！”的一声炸响，第一层、第二层、第三层的天花板全部被他打飞了。

    阳光从十米大的通道里洒落下，就像往深渊之中，投下了一道通往人间的光柱。

    “快上去吧！”安博推了推吹雪，自己握着望舒剑，看向围上来的众多怪人。

    犀牛角斗士不知什么时候混了回来，它站在怪人队伍中间大声提醒道：“听我说，这家伙很强，速度和力量就算是我也难以招架。超能力系的怪人主攻，速度系的怪人随时准备偷袭，绝对不要让他跑了！”

    “犀牛精，我都想着收你当坐骑了，你就这么出卖我吗？”安博有些好笑的看着犀牛角斗士问道。

    “闭嘴！”犀牛角斗士指着安博怒吼道：“怪人永不为奴！”

    安博一愣，这话怎么听着有点耳熟呢？

    不过怪人们显然不会给安博思考的时间了，虽然超能力系的怪人很少，但不代表没有。这些怪人听从犀牛角斗士的意见，隔着老远就对安博发动了攻击。一时间，风刃、火焰、硫酸纷纷袭来。

    而力气大的怪人，则直接敲下墙壁，把一整块墙壁当飞镖扔了过来。

    安博扫了一眼身后，吹雪能力有限，一次只能带15人上去。而这个房间里，少说也有百来人。如此一来，吹雪得来回七趟才能把所有人救出去。

    安博叹了口气，单手朝后念道：“此身为剑之骨！”

    樱色花瓣的七重屏障炽天覆七圆环在地下开启，七道樱花盾呈环形，将剩下的六十多人保护在内。

    做完这些之后，那些风刃啊、火焰啊、硫酸啊、墙壁之类的攻击，就已经到安博面前了。

    “轰！”的一声巨响，溅起了大量的灰尘阻挡了视线。整个第三层都震动了两下，到处都是碎石滚落，唯有被七重屏障炽天覆七圆环保护着的地方，只掉了一点灰。

    正在下来救助第二波群众的吹雪看到这一幕，吓得整个人直接从二层掉了下来。

    顾不上自己的情况，吹雪想要跑过来查看安博的情况，却发现自己被漂浮的樱花盾挡住了。

    她敲着樱花盾，大声喊道：“安博先生，你还好吗？安博先生！”

    灰尘散开，安博疑惑的回头看着双眸通红的吹雪，微笑着安慰道：“我没事，你快点把人救上去吧！”

    吹雪隔着樱花盾观察了一下，发现安博身上毫发无伤。而在安博前方，是放大了数十倍犹如一面盾牌一般保护了他的望舒剑。

    “没、没事就好！”吹雪收回目光，转身去带第二波人返回地面。这时候她才发现，刚刚自己超能力失控，从二层掉下来的时候，把脚踝给扭到了。之前没留意反而没什么，现在发现了，就觉得钻心的疼。

    回头一看，只见安博随手一剑挥出，数以百计的半月型剑气席卷过去，将那些怪人切成了好几段。

    几个擅长速度的怪人避开剑气后冲了上来，又被安博随手一拳一掌打爆。

    ‘安博先生这么努力的保护着大家，我不能拖他的后腿！’看着安博游刃有余的对付着怪人，吹雪在心中给自己打气。然后，她模仿着姐姐那样，直接飘在空中。这样一来，脚不用受力，就没有那么疼了。

    吹雪正在努力着搬运着，安博则单手结印了，他一向都不喜欢被动挨打。

    “砰！”的一声，两道分身出现在安博身边了。然后在本尊的指挥下，两道分身脚底电光一闪，瞬间钻进怪人队伍中，握着望舒剑一招一个怪人。

    仅仅几个呼吸的时间，这一片的怪人就被分身们杀了一半。现场那叫一个惨烈，简直血流成河。

    突然，两道分身同时“砰！”的一声消失了。

    安博有些意外的看了过去，只见已经复活了疾风与业火出现在他面前了。

    “果然，除了闪光的弗莱士之外，没有英雄是我们的对手。”疾风看着对面的安博，回想着刚刚秒杀分身的那一幕，一脸自信的说道。

    业火也秒掉了一个分身，它点了点头完全认同疾风的话，同时满是骄傲的说道：“输给弗莱士并不丢脸，他是忍村的前辈，又故意设下了圈套，我们大意之下才输掉的。”

    安博一脸无奈的看着两个信心爆棚的怪人问道：“你们是来说相声的吗？”

    “我们是来杀你的！”疾风看着安博，冷笑一声说道：“大囧眼说你很强，但在我们绝对的速度面前，你毫无胜算。”

    “忍者的尊严，就用你的鲜血来挽回吧！”业火一脸傲然的说道。

    安博看了两位怪人半天，认真的点了点头说道：“果然是来说相声的。”

    “去死吧！南侠·安博。”疾风与业火目光一凝，直接开启怪人化，然后化作两道光芒，朝着安博攻了上来。

