    周君良目前达到脱凡境三重，虽然刚踏入修炼一道，但是他已经开始在眉心的位置凝聚神光了。

    而脱凡境脱去凡胎，就是这第一境界意思。

    脱凡境只是把体内的一些杂质祛除体内，而这些杂质祛除到体外以后，并不会形成黑色的杂质，反而直接化为虚无。

    而周君良身上拥有来自村寨气运的加持，想要快速踏入神光境估计也用不了多久。

    周君良陷入修炼状态，而将士们驻扎的地方，却是升腾一股大量的灵气浮动。

    “居然这么快就进入修炼一道了？”

    周君良感受到灵气浮动的气息，从修炼状态中清醒过来。

    而在营地修炼的赵清，身边大量的灵气汇聚，一股煞气在他身上升腾。

    “哈哈哈，终于进入脱凡一重了！”

    赵清睁开双眼，闪过一抹寒芒。

    他感觉到体内煞气与灵气相互融合，形成了特殊的灵气。

    而且肉身也强硬了不少，以前能抬起百斤巨石，现在的他已经能抬起二百斤的巨石了。

    而且体内的兵煞灵力，让他感觉身体无时无刻的在淬炼身体。

    “恭喜将军！”周围一同修炼的士兵，听到赵清的大笑，不由的恭喜道。

    “你们也好好修炼，这兵煞决对于我们上过战场的可是很容易入门的！”

    赵清脸上带着笑容，看着周围一同修炼的士兵们说道。

    “是！”

    士兵们齐声应答，随后再次盘膝坐在地上开始修炼兵煞决，试图勾动体内的煞气。

    “这兵煞决，对他们来说确实是非常适合的，赵清估计是上过战场，体内煞气才这么容易就被勾动。”

    上过战场的士兵，体内自然就孕育一股煞气，如果没有引导也不会出现什么问题。

    有煞气护体反而阴邪之物不会临身！

    而兵煞决却是可以引导出体内的煞气，锻炼体魄，形成特殊的灵力。

    周君良能感受到赵清他们驻扎的营地，因为他们设下的军营位置位于村寨的北面，就在黑岩城墙的边上。

    “也不知今晚能有几人踏入脱凡一重？”

    周君良自言自语的说了一句，随后继续自己的修炼。

    黑夜中星火村却显的格外平静，而星火村外兽吼声此起彼伏响起，密林之内兽吼交杂，好像在争夺地盘一样。

    而星火村由于有黑岩城墙的守护，并没有野兽进入村内破坏。

    很多村内的百姓拿到功法的第一时间，就找地方修炼起来，毕竟修炼对他们来说是唯一能保护自己力量。

    这也导致灵气不断的朝着某个方向汇聚。

    第二天一早，府邸外传来一道急迫的声音。

    “让我见村长吧，我有急事禀告。”

    “不行，主公还在休息，你在等一会。”

    一道急迫的声音与守在府邸外的将士说着话。

    “让他进来吧！”

    周君良停下修炼，对着门外说道。

    昨天一夜，周君良都在修炼与查看玄妙珠中的异宝，并没有入睡，不过他并没有困倦的感觉，反而十分精神。

    虽然修炼了一夜，但是并没有突破脱凡三重，不过却是朝着神光境走迈了一步。

    眉心位置孕育的神光，已经泛起了一丝波澜。

    “村长，村里出事了！”李清风快步走进府邸，看到周君良坐在椅子上，脸上带着惊恐之色。

    “李老，村里出什么事了，你慢慢说！”

    周君良看到李清风脸上带着惊恐与急迫，不由露出一丝好奇。

    村寨已经被黑岩城墙围住，外界的野兽不可能冲进村内。

    “村长，有村民变成了干尸！”

    李清风稍微喘了一口气，语气惊悚的说道。

    “干尸？”

    听到李清风的话，周君良直接站起身来。

    “没错，四具干尸，昨天还是大活人，今天一早就变成了干尸了！”

    “走，带我去看看！”

    周君良听到这里心中一沉。

    随后周君良直接与李清风就朝着出事的地方赶去。

    “村长，就在前面。”

    李清风手指着被人群围住的地方说道。

    “宋伟昨天还跟我有说有笑呢，没想到一天的时间就阴阳两隔了。”

    “是啊，村内不会是有妖怪吧！”

    百姓围着出事的地点议论纷纷。

    “让一让，村长来了！”

    李清风走在前面，对着村民们喊到。

    “主公！”

    赵清脸色沉重站在干尸的身边，看到周君良的到来，拱了拱手说道。

    周君良点了点头，随后就看向了地面四具干尸。

    四具尸体的身体失去了水分，面容干巴巴的，身体内的血液好像被抽空了一般，让人看到有一种毛骨悚然的感觉。

    “主公，这不会是妖怪干的吧？”

    赵清身边的士兵，咽了一口吐沫，眼神闪过惊恐的神色。

    毕竟他们重来没见过去如此恐怖的一幕。

    如果让他们去跟野兽搏命，他们还有一点勇气，但是这种吸人血的妖怪，却是让他们有些胆寒。

    周君良没有说话，蹲下身子伸出手摸了摸干尸的手臂。

    “嗯？这股气息？”

    周君良运转体内的灵力，从干尸的身上感受到了一种阴冷的气息。

    这股阴冷的气息，不像是野兽的气息，并且他对黑岩城墙的能力也是相信的，不可能有野兽闯进来。

    而且野兽哪怕是成为妖，那么气息应该是充满狂暴的气息。

    “阴邪之物吗？”

    周君良站起身子，陷入了沉思。

    看来这不朽世界也不是相当的安生啊。

    这才第二天就遇到这种诡异的东西。

    周君良再次从玄妙珠中取出一件异宝，一枚金色的铃铛出现在他的手中。

    铃～铃铃

    铃铛出现的瞬间，自动响了起来。

    声音带着急促和高昂。

    “啊～～”

    突然一声惨叫从百姓人群中响起。

    “赵清！”

    周君良喊了一句，赵清瞬间反应过来，直接提着手中的刀朝着人群中走去。

    把周围的百姓驱散开来，手握战刀紧张的盯着其中一名百姓。

    铃铛的声音不停，惨叫声也没有停下。

    只见有一人蹲在地方不断的惨叫着，声音充满了沙哑。

    此人大概三十左右的年龄，身穿有些破旧的衣裳，不过面容却是已经苍白一片，双瞳只剩下眼白，黑色的瞳仁莫名的消失了，就好像被什么东西附身了一样。

    赵清鼓动体内的灵力，身体散发出一股煞气护身，眼神紧紧的盯着这人。

