    决斗。

    曾经在东西沃克风靡一时的运动。

    但是，因为造成了过多的人员伤亡。

    甚至，波及到了孩子。

    当又一次决斗有一名孩童意外死亡后，东西沃克前所未有的达成了一致：禁止决斗。

    任何私下的决斗都是违法的。

    不论胜负，都会承担远超常规的法律严惩。

    既要坐牢，还要付出罚款。

    连续严抓了四个月，且用报纸控制舆论导向，将‘决斗’斥责为野蛮、不文明，是未开化的下等人行为之后，决斗之风逐渐的从社会上消失。

    但是，只是在普通人之间消失。

    在军营之类的地方，依旧有限的保留着。

    西沃克的瑞泰亲王麾下就有着这样的传统。

    不同于报纸上的导向。

    军营中，强者为王。

    且当有些事情，真的是很难判断对错时。

    那么，

    决斗吧！

    邦迪不止一次参加过决斗。

    算上之前的，这是第四次。

    前三次，他都胜利了。

    而这一次？

    他是抱着必死决心去的。

    他为的是拖延时间。

    将生死之置之度外后，他也很想将自己的手套扔在对方的脸上，好解气。

    但是，对方能够令子弹‘悬空’。

    那由他扔出的手套，也不例外。

    那样的情形是邦迪不想要的。

    倒不是尴尬。

    而是担心决斗不成立。

    现在，手套落地了，代表着对方必须要接受他的决斗邀请——如果不接受，不论是何种理由不接受，都会让对方的名声受损。

    在瑞泰亲王的麾下，这是任何一个将领都无法接受的。

    或许，在眼前这位骑士的眼中，邦迪这样的，完全就是蝼蚁。

    但总有人和他平起平坐。

    总有人会比他高出一等。

    那些和他平起平坐的人在和他交谈时，善意的揶揄一两句，自然无所谓。

    可如果是恶意的呢？

    如果是当着瑞泰亲王的面呢？

    事实上，后者是肯定的。

    瑞泰亲王的麾下，可不是什么和睦交流的地方。

    竞争！

    无处不在！

    大部分的时候，是善意的。

    但偶尔的恶意？

    只要不过分，瑞泰亲王也是睁一只眼闭一只眼，当做没有发生。

    这些事情，邦迪是了解过的。

    没有特意的了解。

    但这些事情，在军营中已经不是什么秘密了，一些邦迪的同僚休假时，曾来过洛德，一起喝酒时，这些同僚在喝多了之后告诉他——他当时的选择是多么的正确。

    因为像邦迪这样性格的人，一旦进入了瑞泰亲王的麾下。

    那就几乎是找死了。

    邦迪不但正直，而且还愿意仗义执言。

    那里，没有邦迪生存的空间。

    而现在？

    邦迪则是为了生存，发起挑战。

    必死之战。

    “来……”

    “战！”

    邦迪再次深吸了口气，眼神一下子就变得彻底坚定下来。

    “哈。”

    “不错的眼神。”

    “我喜欢这种眼神——那些被我斩落的人，也都是这样。”

    “而你？”

    “是下一个。”

    那位骑士翻身跳下了高大的战马，大踏步的走向了邦迪。

    就如同邦迪知道的那样，当他发出了决斗邀请后，对方不会拒绝。

    在被人抓住把柄，名声受损。

    和漂亮的赢一场，名声增加之间。

    只要不是脑子出问题，谁都知道该如何选择。

    这位骑士一边走一边摘下了头盔。

    露出了一张中年人的脸。

    脸上伤疤交错。

    一道长长的伤疤更是从左侧的眼睛一直划到了右侧的嘴角。

    初次之外，还有烫伤、子弹痕迹。

    总之，这是一张让人印象深刻的面容。

    见过一面之后，绝对忘不了。

    至少，邦迪就没有忘记。

    “帕斯尚？！”

    邦迪眼中浮现了惊讶。

    帕斯尚，瑞泰亲王的亲卫队长。

    嫡系中的嫡系。

    在之前对方提到了当年的‘选拔’时，邦迪就在猜测着对方的身份。

    他猜测了很多人，也曾想过是不是帕斯尚。

    但最终都否定了。

    因为，帕斯尚是贴身跟随瑞泰亲王的，不可能来到洛德。

    但是，现在的帕斯尚出现在了洛德。

    对方为了什么而来？

    洛德有什么吸引对方的？

    那位市长的遗产？

    还是……

    老爵士的遗产？

    这样的反常让邦迪满是警惕。

    帕斯尚看到了邦迪眼中的惊讶，这位瑞泰亲王的亲卫队长咧嘴一笑。

    顿时，在那越发狰狞的面容中，对方走近了。

    “你眼中有着惊讶，还有猜测……”

    “看起来，你比我想象中知道的还要多。”

    “不错。”

    “这样的你，死起来，才算有价值！”

    帕斯尚一边说着，一边问道。

    “谁来宣判开始？”

    “我来。”

    套了一件夹克的霍尔走了出来。

    霍尔的手中捏着一枚银币，双眼则是盯着帕斯尚。

    “哈。”

    “一会儿你也准备来一场决斗吗？”

    “可惜，邦迪无法成为你的裁判了！”

    帕斯尚的话语刺激得霍尔太阳穴直跳。

    “闭嘴！”

    “谁输谁赢，还不一定了！”

    霍尔怒斥着。

    而听到这句话，这位瑞泰亲王的亲卫队长笑了。

    笑得声音极大。

    但就是这种时候，身后的黑衫骑士依旧是一言不发，端坐在马背上，甚至就连手中的骑兵枪都没有任何的颤抖。

    精锐！

    毫无疑问的精锐！

    邦迪扫过了隐蔽在临时工事内的手下，心底说着抱歉。

    他，无法带他们活着回去了。

    他，随他们一起赴死。

    希望，不会被埋怨。

    足足十几秒，帕斯尚才算是笑够了，他停下了笑声后，用讥讽的目光看着霍尔，带着玩味的语气说道：“等我把邦迪的人头放在你面前的时候，希望你也还能这么笃定。”

    说完，帕斯尚看向了邦迪。

    “原本我想给你留个全尸的。”

    “可惜……”

    恶意的话语中带着浓浓的挑拨离间。

    这算是话术。

    很浅显的那种。

    一般的时候自然是没有作用的。

    但是，在生死攸关的时候就不一样了。

    帕斯尚曾见过不止一次，在生死攸关时，显露‘真实面目’的人。

    不过，这一次，帕斯尚失望了。

    邦迪的眼神依旧坚定。

    霍尔的眼神中愤怒不减，但却没有任何的怀疑。

    不奏效？

    帕斯尚感觉到一丝不舒服，他希望看到的猎物可不是这样。

    幸好的，他的猎物不单单是邦迪、霍尔两人。

    这位瑞泰亲王的亲卫队长将目光看向了隐藏在周围的新人们。

    “你们放心吧！”

    “等我杀了邦迪、霍尔后，就轮到你们了。”

    “我也算是替你们提前报仇了。”

    “毕竟，是他们两个带你们走向了死亡。”

    帕斯尚为了在场的所有人都能够听到，声音拔高了一倍不止。

    在场的新人们都听到了。

    有一些坚定不移。

    有一些目光动摇。

    死亡，是任何人都为之恐惧的事情。

    不用说这些新人了，战场老手都会有恐惧感。

    唯一不同的是，那些战场老手，会学会适应。

    新人的话？

    则会出现应激反应。

    就如同这个时候那些动摇的人。

    邦迪看到了。

    霍尔看到了。

    他们没有任何的埋怨，有着的只是歉意。

    帕斯尚说得是事实。

    他们无法反驳。

    他们能做的只有——

    叮！

    金属的脆响声中，硬币翻滚着飞上了半空中。

    “骑士……”

    “向死而生！”

    邦迪大声喊道。

    抽出了腰间的长剑、左轮，径直发动了冲锋。

    他们无法反驳，那他们只能死在他们的前面。

    以身作则？

    是。

    不全是。

    还有被称之为人的最后守护。

    守护背后的家园。

    守护心中的净土。

    洛德。

    他，自然是比不了贝塔爵士的。

    不论是名声、实力，还是阅历。

    他都差了太多太多。

    但有一点是一样的。

    他会用自己的生命去守护‘洛德’。

    这一点，至死不变！

    长剑直刺。

    左轮瞄准。

    眼前帕斯尚的面容越发清晰，邦迪坦然赴死。

    砰砰砰！

    左轮连点，依旧无法奏效。

    子弹悬浮在帕斯尚的面前，不得寸进。

    刺出的长剑更是被帕斯尚捏在了手中。

    一切如同邦迪预料的那样。

    邦迪用力握紧剑柄，想要让长剑前进。

    可双方力量相差太大了。

    长剑不得寸进。

    站在一旁的霍尔，突然前冲。

    就这么挥拳向着帕斯尚打去。

    “哈。”

    帕斯尚不屑地笑了。

    另一只手轻而易举的抓住了霍尔，并且就这么顺势把霍尔拎了起来。

    “你以为你眼中的杀意能够瞒得过我？”

    帕斯尚讥讽地问道。

    “当然，不可能。”

    “所以，我才让你抓住了我。”

    “不！”

    “是我抓住了你！”

    霍尔咧嘴一笑，抬起另外一只手，还有双腿，牢牢地缠在了帕斯尚的身上。

    身上皮夹克随着发力而扯动，露出了那一根根炸药。

    以及……

    被点燃的炸药。

    邦迪既然选择坦然赴死。

    他，霍尔，紧随其后。

    亦如……

    当初的老爵士与侍从。

    帕斯尚脸色一变。

    这位自认为掌握了一切的瑞泰亲王的亲卫队长第一次感觉到了事情脱离了掌控。

    他松开了捏着邦迪长剑的手掌，准备将霍尔扯下来。

    而邦迪则同时松手扔剑，牢牢的将帕斯尚的这条手臂抱住，而这样的动作幅度，很自然的让邦迪的外套上提，露出了……

    炸药。

    与霍尔一般无二的炸药。

    同样的，引线被点燃了。

    这心有灵犀的一幕，让霍尔不自觉的嘴角上翘。

    邦迪看着老友，同样一笑。

    两人相视一笑时，帕斯尚则是脸色再变。

    他的防御力场抵御子弹没问题。

    抵御一些炸药也没有问题。

    但是，这么多炸药。

    那也是无法抵抗的。

    “松手！”

    帕斯尚大吼着，举起双臂，用力的就向地面砸去。

    这一击。

    邦迪、霍尔必然丧命。

    两人早有预料，坦然接受。

    风。

    吹动着南郊农场。

    那些成熟的麦穗来回摇摆。

    上午的阳光下，金灿灿的。

    十分好看。

    亦如，那晚老爵士、埃里克的绽放。

    邦迪、霍尔闭上了双眼，等待着死亡的到来。

    他们没有‘荣耀一击’。

    但也不是没有反击之力。

    他们做到了他们能够做到的。

    他们以自己的方式，让自己拥有了‘荣耀一击’。

    此刻的场景，与那晚十分相似。

    但，也有些不同。

    当初的旁观者没变。

    可旁观者的实力……变了。

    呼！

    风突然一下子大了。

    邦迪、霍尔的头发被吹得飞舞，衣襟被吹得猎猎作响。

    想象中的剧痛没有出现。

    有着的只是一声问候——

    “炸药可不是这么用的。”

    再熟悉不过的声音。

    杰森！

    是杰森！

    邦迪、霍尔两人猛地睁开了双眼。

    杰森出现在了两人的面前，就这么站在帕斯尚的身后，手掌捏着帕斯尚的后脖颈，就如同捏着一只癞皮狗般。

    邦迪、霍尔两人这时才猛然发现。

    比一般人高大的帕斯尚，在杰森面前低了一头不止。

    杰森什么时候这么高大了？

    两人下意识地想着。

    然后，猛地惊觉。

    不对！

    杰森为什么可以一只手就把帕斯尚控制住？

    不单单是邦迪、霍尔不可置信。

    帕斯尚自己也是不可置信的。

    “怎么可能？”

    “我可是‘骑士’四阶‘持盾者’！”

    “你一个刚就职的‘守夜人’怎么可能有这么大的力量？”

    帕斯尚大声吼道。

    与之前邦迪、霍尔相比较，这个时候的杰森才是最让他感觉无法接受的。

    帕斯尚虽然是一个略微自大的人，但绝对不是一个狂妄的人。

    这一次，之所以，表现出了这种姿态。

    完全就是因为他事先调查了。

    最有威胁的贝塔爵士死了。

    那位市长特尔康也死了。

    虽然洛德还有一些‘神秘侧人士’，但是对于一个月前晋升了‘骑士’四阶的他来说，真的是不够看。

    更何况，他还带着一百黑衫骑士。

    还有一千九百人的骑兵队伍。

    所以，帕斯尚才会变得狂妄。

    但眼前的一幕，却是让帕斯尚惊骇欲绝。

    在杰森捏住后脖颈后，他竟然没有一点反抗之力。

    “刚就职的‘守夜人’没有这样的力量。”

    “那继承了贝塔爵士遗产，成为了‘骑士’五阶的我呢？”

    杰森面色淡然地说着谎言。

    帕斯尚双目一瞪。

    “不可……”

    ‘能’字还没有出口，帕斯尚就只剩下了呜咽声。

    因为，杰森将邦迪、霍尔身上的炸药，一根一根地塞入了帕斯尚的嘴里。

    帕斯尚挣扎着。

    远处的黑衫骑士、骑兵们疯狂拍马而来。

    杰森则是不疾不徐地低吟着——

    “自己的家园，当然是要自己守护……起来吧，曾经悲逝的亡者们！”

