    地下室的门才一敞开，迎面扑出来的味道就令人直皱眉。

    角落的空气净化器嗡嗡作响，但效果似乎并不显著，屋里充斥着浓郁的化工味，皮料、塑料塑胶、各色颜料、清漆，等等臭气混在一起，让人感觉多住几秒就能被熏到直接变异。

    气味难闻，但物品摆放倒是挺整齐，打扫的也很干净。

    各处堆放着不同种类的材料，中间是缝纫机和桌子，靠墙则摆了一溜衣架，还有一排塑料模特，普通点的定制服装都挂在衣架上，高档一点的则披在模特身上。

    白石走进屋，打眼一扫，忽然感觉不太对。

    他重新仔细的看了一圈，目光很快定在房间一角。

    佐藤美和子捂着鼻子，也在屋里四处张望，想寻找这里和绑架案的关联点。

    能弄到制式公文包，并把钱放进野口车里的，很可能是这的员工。

    如果这家公司就是作案地点，罕有人至的地下室，显然要比上面的两间屋子更加可疑，不知道能不能找到血迹……

    正想着，她眼前晃过一道人影。

    佐藤美和子抬起头，就见白石走到墙边，打量着墙上华丽的服装，神色有点古怪。

    佐藤很少见到他这样的表情，疑惑的走过去，白石察觉到有人靠近，转头看了她一眼，指着墙上低声说：“这个……好像是人。”

    “……”佐藤警官看着眼前的塑料模特，以为自己听错了，“……什么？”

    白石迟疑片刻，略微凑近，贴着那架被华丽衣物包裹的的塑料模特嗅了嗅，又抬手一按。

    片刻后他直起身，退开半步：“这是人。”

    顿了顿，可能意识到自己措辞有误，他在佐藤美和子带点惊悚的眼神里改口：“我是说……这好像是尸体。”

    …………

    搜查令没过多久就到了。

    地下室里摆着四具“塑料模特”，没有了衣服和假发的遮盖，它们被化工材料精心腌制过的皮肤跟其他模特的区别变得明显。

    佐藤警官眼冒寒光的看了一会儿，气势汹汹的冲上楼，一脚踹开二楼肥田弘的门，差点把它连门带框整扇踹到对面的墙上去。

    本来以为能抓到刚起床的连环杀人绑架嫌疑人。

    谁知没等进屋，就看到办公桌旁边的地上躺着一个体型肥硕的男人。

    那人手边散着一堆钱，桌子上也摆着一大摊钞票，眼睛和嘴都大睁着，一副数钱途中猝死的模样。

    进屋的人都愣了一下，然后迅速进入状态——连环绑架杀人案可能有些难，但面前这种一个人突然死在了屋子里的情况，他们再熟悉不过，很快进入状态。

    连柯南也比刚才在地下室里的时候精神了不少。

    藤井纯子靠在门口发了一会儿呆，屋里的人都很忙，没空在意她，但是她稍微一走动，就有警方的目光盯过来。

    藤井纯子意识到自己很难动手脚，站着不动了。

    女孩们的尸体被找出来以后，白石的任务就已经完成。

    他心里更想直接告辞，但赶在这当口离开，总觉得有点奇怪，他决定还是再等上一会儿。

    肥田弘的房间里，所有窗户都从内反锁着，门上的钥匙只有一副，放在他的办公桌上，门窗都没有被撬过的痕迹。

    简单来说，这是一处密室。

    他的死因是大家都很熟悉的氰化钾中毒，但咖啡杯里和其他地方都没检测出毒药，只有死者右手拇指的指腹，以及几张钞票上沾了毒。

    白石一听到“拇指”“钞票”，再想想一些人数钱时舔手指的习惯，顿时记忆复苏。

    这个作案手法实在令他印象深刻，当年他还因此在教室里摆了一块盒装湿海绵，坚决要求各路课课代表数卷子的时候用更健康的方式沾湿手指。

    白石围着不大的屋子转了一圈，心里有数之后，就打算找个地方坐下歇歇——他记得门边有一溜三座的皮质接待椅。

    只是走到门口，白石发现椅子上多了一个人——藤井纯子坐在接待椅的一端，神思不属，脚下已经落了一点烟灰。

    她察觉到有人走近，抬头就见白石坐到了她旁边，一副有话想说的样子。

    藤井纯子了然：“来劝我自首？”

    “……”白石尚未出口的话被她打断，转头看了她一眼。

    藤井纯子见他一言不发，心想自己猜对了，嗤笑了一声，随口解释：

    “你的眼神太明显了，看我的时候，完全不像是在看普通路人……那位警官会把我带到这，也是因为你说过什么吧。

    “而且刚才的那些‘塑料模特’都裹着衣服和假发，露出来的部分并不多，你却能一眼看出来，是事先调查过？”

    白石本来想摇头。

    但他还有事，不能直接把天聊死，就顺着藤井纯子的话点了点头：“你自首吧。”

    “自首？我为什么要自首？”然而女人忽然恶劣的一笑，吐了一口烟，“刚才我说的话，可没有哪一句是在承认自己是凶手。”

    这么逗人玩，其实不太道德，但藤井纯子心头堆积的压力太多，正好旁边坐着一个看上去很有正义感的老实人，她想都没想就这么做了。

    她几乎已经能想象出青年的表情，说完后，带着一点焦躁和愉悦看过去。

    但事情和她想的不太一样。

    年轻人的表情几乎都没变过，更没有惊讶或者气愤。

    他只是和善的点了点头，像对付幼儿园小朋友似的，不过脑子的顺着她的话说：“是吗，那就不去。”

    “……”

    藤井纯子忽然有一种问同事中午该吃牛排还是寿司，同事回了一句想吃牛排就吃牛排，想吃寿司就吃寿司，你高兴就好的既视感。

    是错觉吗。

    为什么感觉这人……好敷衍。

    藤井纯子其实也很纠结。

    她确实想杀掉肥田弘，顺便终结这一连串的杀人绑架案，但她并不想自己也去坐牢，她和那两个好赌的人不同，人生还很长。

    原本她计划在撞车之后，引导着警方注意到另一辆车里的钱和钢锯——纸袋和公文包上都有肥田这家公司的图标，就算警方一开始没注意到，之后也一定能查到肥田手工坊。

    到时候，自己就能装成刚来上班的员工，在警车来到作坊附近时假装巧遇，帮他们打开公司的大门。

    然后作为路人混进警察堆里，在警方发现肥田弘的尸体，正手忙脚乱时，抹去自己留下的一点证据，让肥田弘“自杀”。

    但现在，八成是因为旁边这个侦探发现了端倪，导致自己第一时间就被带过来了，同时还被警方密切注视，抹去证据，变得不再像想象中那么容易。

