
雷哥的后背紧紧贴着墙壁,  双手捏成拳头护在身前。

刚才的触感真实可怕，甚至还有血腥味,  仿佛带血的触手,  软糯滑腻，想起来就恶心。

因为自己本能地大叫着扯动那个缠绕在自己身上的东西，所以没听见耳边同样有个人的叫声。

等自己冷静下来,  手上的东西已经没有了。

幻觉？

还是什么奇怪的高科技。

现在的人到底是有什么恶趣味,  难道把他们绑架到这个鬼地方来，惊吓他们对他们有什么好处吗？

还是说那些人就是这么变态，就喜欢看真人直播恐怖遭遇。

该死。

刚才那叫声没被其他旅客听到吧，否则他雷哥的面子往哪里搁。

雷哥心思多变,  紧紧靠在墙边不再有任何动作，然而在他想象之中的恐怖袭击却没有再来，整个房间仿佛陷入了一片死寂。

只有从楼下偶尔会传来一点点声响。

刚才是他主动拒绝和其他旅客一起行动，这个时候要是开口求救，岂不是落了面子。但是那个鬼东西到底有没有离开还不知道,  干脆他就靠在这里，不再动弹。

时间一分一秒过去。

四周依然没有任何动静。

雷哥开始有些后悔了，早知道就不来这个鬼地方呆着,  回到自己房间里睡也比这里好，要知道二楼大厅已经死了三个人了，这里一定有鬼！

现在的宁静反而让他的神经紧绷起来。

比起那些鬼东西的袭击，他更难忍受现在的平静，因为不知道下一刻,  什么时候会有高能。

实际上，大厅里的两个幽灵，倒不是想要用这种一直不降临的恐惧感来对付雷哥，而是因为两个鬼现在都——

经过刚才对自己柔弱部位的疯狂拉扯，林野现在元气大伤，正靠在墙壁上忍不住爆粗口，频繁被系统屏蔽语句。

木乐伴随着哔哔哔的声音，在旁边笑的毫不克制。

“哈哈哈哈哈哈哈哈对不起，我的头哎呀！”

幽灵的笑声，人类无法听到，更何况赵车和小雨是在房间内。

“这是我的房间，”小雨打开304的房门，等赵车进来之后，立刻关上了门。

这是之前在怪物世界生存的经验，无论去哪里，都要做好防护措施，防止那些怪物从没有被堵死的缺口进来。

“有没有什么发现？”赵车打量这个房间，布局和自己的房间没什么区别，赵车的房间就在小雨的楼下，进门就是客厅，穿过客厅，右侧一个洗浴室。洗浴室和墙壁形成了一个宽敞的短走廊，往前是一张床。

酒店就是这样，里面的格局和家具都差不多。

“你之前有找过吗？”赵车环顾四周。

“我，我找过一些柜子和抽屉。”小雨打开灯，房间非常明亮：“至于细致的地方还没有看过，衣柜也没有完全找过。”

赵车：“……”

“你还真是放心。”

小雨脸一红：“之前的经验，我一般只会找吃的喝的，至于其他的细节是真没注意。”

“其实我觉得这地方有点奇怪，”她看向客厅：“我们再仔细找一下吧，说实话，赵姐，房间里还有一些别人的东西，就好像——”

赵车搜查自己的房间远比小雨仔细，她点头：“就像这里曾经的住客还没有离开过一样。”

她的语气严肃起来：“我明白这种感受，我的房间里也有很多别人的东西。”

小雨害怕起来：“真的吗？我，我之前一直以为是我自己的错觉。难道这些鬼就是曾经在这里的住户，现在它们还住在这里？”

一想到自己和一个鬼住了一晚上，她就头皮发麻。

【弹幕】[水忆霜]小雨还挺聪明的

【弹幕】[卡曼橘不加糖]它们不仅没走，还跟在你们身后啊哈哈哈哈

【弹幕】[程雪色]这不是什么生存酒店，根本就是厉鬼酒店吧！

“不用害怕，”赵车显然冷静的多，“这些东西未必就没有用，我们可以通过这些东西判断旅客主人的身份。我的经验告诉我，想要活下去，就要找到其中的所有线索。”

大概是小雨表现出来的态度偏向于依赖，又是柔弱的女孩子，和那些经历过很多世界的心思缜密的其他人不一样，赵车还是挺愿意告诉她一些经验的：“我不知道你能活多久，但是在这样的解密类副本里，找到线索，才是我们活下去的唯一生路。”

小雨连忙点头。

之前她一直被两个男生照顾，现在朋友全都死了，只剩下她一个人，她必须开始学会面对这些。

好在还有赵姐这样的好心人愿意帮助她，小雨便知无不言：“我之前在这里找到过一个手电筒还有一些电池，一盒火柴，感觉好像和一些恐怖游戏的开场装备十分相似……”

“看这里，”赵姐没有急着进卧室，而是指着墙上的油画：“画上是一桌丰富的菜肴，这是在暗示我们那个我们需要找出来的存在，它的身份和菜肴有关。”

“是个男厨师吧？”小雨很聪明，立刻联想到了衣柜里的衣服：“衣柜我没有仔细找过，但是打开检查过里面有没有危险，里面挂着几件男人的衣服，看上去不像是普通的服装，有点像——”

她想了想：“某种职业的制服。”

“对，”赵车走到客厅的玻璃展览柜面前，她伸手打开柜子，里面是一把小剔骨刀，插在一个圆木台上，木台写着b3。

已经搜查过自己房间的赵车见到相似的东西，很容易就连想起来：“我的房间也有这样一个很相似的圆木台，上面是个橡皮擦，写的f7。”

“这些编号有什么特殊的含义吗？”小雨问。

赵车摇头：“这里是三楼的第四个房间，即便是按照顺序来排列每个房间的字母，304要么是d，或者a，或者f，无论是哪种顺序，都不会写着b。或许后面这些线索能够派上用场，但现在，尚且意义不明。”

剔骨刀也确实是厨师会用到的东西。

惊蛰战队这边的男生只有木乐和苏席两个人，木乐是摄影师，苏席的职业不明确，但樱桃蛋糕早就从弹幕中得知了自己队友对应的房间，她坐在沙发上，看着两人在客厅里四处搜索，忽然转头看向蔷薇：“阿姨，这个房间是你们队的吧。”

“关你什么事。”蔷薇没好气。

“嗯？”樱桃蛋糕露出搞事的笑容：“你就不怕，他们在这里发现点什么对你们队不利的线索？比如，如何杀掉你方队友。”

“你如果有这个能力，我随时欢迎。”现在还没找到杀死幽灵的方法，即便是知道了房间主人的身份，也拿他们没办法，蔷薇并不害怕。

蔷薇也算是说话厉害的，如果不是因为惊蛰战队在怼人方面拥有良好的萤窗雪案传统，恐怕也会被她在气势上压下去，现在这番对话，双方都不相上下，谁也没套出什么内容。

赵车找的很仔细，两个人没有放过客厅的每一个角落，然而刚过去没有几分钟，就听见门吱呀的响了一声。

赵车没抬头，继续检查沙发：“小雨，先把客厅找完再去卧室。”

小雨从桌下抬起头，茫然道：“我没有去卧室啊。”

【弹幕】[季初安安]！！！还好我不是旅客qaq

【弹幕】[砚染丹青]真的很吓人啊啊啊啊啊啊

【弹幕】[喵大人]咽口水

两人的脸色微变，同时看向卧室门，只见刚才关着的门不知道什么时候已经敞开了。

卧室里没有开灯，一片漆黑。

小雨声音有些颤抖：“是，是风吹开的吧。”

然而两个人都知道，外门是关着的，房间里没有窗户，根本没有风。

黑魆魆的门口看得人瘆得慌，似乎随时可能有什么东西从卧室里出来，赵车心里发毛，准备起身去关门，忽然听见一阵小女孩的笑声。

“嘻嘻——”

身后有人跑过的声音，随后就是洗浴室门砰地被关上。

赵车和小雨同时回头，却没有看见任何人。

“不是，不是说是一个男人吗？”小雨害怕极了，一听见小女孩那种诡异的笑声就浑身发冷，她看向洗浴室，“那个小孩，你，你看见了吗？”

赵车：“没看见。”

她放下手里的靠枕，站起来，一点点靠近洗浴室：“我们看看。”

洗浴室的门没有锁，直接转动把手就可以打开，打开的瞬间赵车就摸到了墙上的开关，灯光亮起，里面空无一人。

“没人。”小雨跟着进来松了一口气，她背对着洗手池检查这里面的情况。

赵车走进洗浴室，抬头就能看见镜子，里面照出了自己身后紧跟着自己的小雨的模样。

小雨并没有异样，但是她的背后，却紧紧跟着一个浑身都是血的女人。

女人脸上的表情恐怖，从胸口开出了一朵血花，察觉到赵车的目光，还朝着镜子里的她笑了起来。

赵车捂住自己的嘴巴，猛然回过头，呼吸急促地看着小雨。

小雨背对着赵车，转过头不明所以地看着她：“赵姐，怎么……”

了字还没说出口，她就看见赵姐的背后，从镜子里反射出来的诡异画面。

小雨正对着镜子，而赵姐背对着镜子，真实的世界里，赵姐身边没有任何东西，但是镜子里却多了一个小女孩的头。

就在赵姐的身侧。

她的脸皮上都是缝补的痕迹，好像头被切成了几块，又用拙劣的手法缝了起来。

一双眼睛，冷冷地盯着小雨。

小雨：“！！”

“别动！”赵车低声喊了一句。

在她转过来之后，赵车根本无法看见那个跟在小雨身后的女人，现在她不知道那个恶鬼去了哪里。

除非她转过身从镜子里再看看。

但是刚才那个女鬼恐怖的笑已经深深印刻在赵车的脑海里，好像只要她一转身，女鬼就会从身后扑到自己身上来！

而小雨却以为赵车是看见了镜子里自己旁边的女孩，所以才这样说。

她点点头，手心都是冷汗，僵硬地站在原地，一动也不敢动。

到了中午，外面的天气开始变得很差。

但对于旅馆来说，因为没有窗户，所以外面的风雨并没有影响到里面的人。

外面狂风暴雨，旅馆里却十分安静。

但是，坏天气也不是完全没有影响，至少有一些湿冷的空气从门缝里飘了进来，渐渐充满了整个大厅。

使得原本就极其幽闭的酒店变得湿冷，阴沉起来。

仿佛一个巨大的棺材。

柏塞科心情很好地在擦拭柜台，时不时抬头看向门口：“索菲雅。”

他回头喊了一声：“是时候该吃午饭了，别让我们的旅客等急了。”

索菲雅端着几盘菜从厨房走到大堂：“已经准备好了。”

柏塞科点点头，从楼上似乎传来了男人的叫声，他并没有多在意：“现在的旅客，真是精神充沛，不过这届旅客真是太优秀了，这几天完全没有出门的意思，看来还是我的酒店吸引了他们，让他们片刻都舍不得离开。”

“对了，有人说我的酒店里闹鬼。”

他微笑着看向索菲雅：“你说，这里有鬼吗？”

索菲雅面无表情：“只有上帝知道。”

“对，”柏塞科点点头，“只有上帝知道，这本圣经你放到二楼大厅，我记得之前很多房间也放过这些书，希望这些东西能让那些胆小的旅客们安静下来。”

索菲雅听见了，却也不回答，只是带着东西和饭菜上了楼。

主楼梯很高很长，踩上去会发出哒哒的声音，加上她的身体强壮，楼梯承受的压力更大。

楼梯灯亮着，发出暖黄色的灯光，墙壁上的灯不亮，看上去却很温馨。

索菲雅一步步往上走，与此同时，阮乔、亚希伯恩两人也和她擦肩而过。

索菲雅完全没有察觉。

“我说，你到底要去哪里？”在阮乔带着自己绕了几个圈子，反复上下楼梯之后，亚希伯恩甚至感觉自己变成了楼梯模拟器。“你们队的人就是这样浪费游戏时间的？”

他一方面是想要盯着阮乔，另一方面，也是为了防止惊蛰拿到有利线索。

谁知道阮乔非但不去找旅客，也不去找线索。

带他在这上体育课呢？

【弹幕】[日月不淹]哈哈哈哈楼梯模拟器

【弹幕】[鲸久]谁让你要跟着的哈哈哈哈

【弹幕】[明诀]咸鱼逛.jpg

阮乔“哎”了一声：“别着急啊，这是个团队合作的游戏，只靠自己怎么能行呢？要相信自己的队友啊。”

亚希伯恩还是第一次见到有人把“划水”说的这么清新脱俗。

团队合作，你倒是合作啊！

阮乔的手划过楼梯的木柱扶手，感受到上面的刻字，每两节楼梯会有一个木柱子头，上面有精致的花纹和英文字母，写的都是一些词语，诸如快乐，乐观，永生，死亡等等。

非常抽象和哲学的一条楼梯。

她走下最后一节台阶。

“你以为带着我在这里兜圈子，就能拖住我？”亚希伯恩看着少女慢悠悠的飘向厨房：“我不得不告诉你，这种想法非常愚蠢。”

这确实是个团队合作的游戏，他也有自己的队友，阮乔带着他兜圈子，浪费的是彼此的时间。

“恩恩知道啦，亚希伯恩大人。”阮乔毫不走心地点点头：“宁说的对。”

【弹幕】[桃清暖]有一种……老父亲唠叨娃然后被敷衍的既视感

【弹幕】[哚哚梨]哈哈哈哈哈老父亲aas整体年龄段往上升了一个世纪啊

【弹幕】[在山上被打的老虎]弹幕笑死我

亚希伯恩原本以为自己跟着一个女生在这里上下爬楼梯爬了好几次已经够魔幻，结果没想到进了厨房，场面更加诡异。

青年的棒球帽反戴着，双手拿着两把还在滴血的砍刀正在尝试劈开储物间的门锁，而厨房里一片凌乱仿佛遭遇了入室抢劫。

沈君木一脸情感约谈的表情站在苏席面前喋喋不休。

苏席双手抱胸，似乎他成了看不见幽灵的旅客，对眼前的沈君木半点没有搭理的意思。

亚希伯恩：“这个姓林的……”

“太过分了！”阮乔叹气接话：“怎么可以把厨房弄成这个样子，柏塞科还没死呢，他这么搞也太嚣张了吧！”

亚希伯恩：“……”

虽然好像说的没错，但是总觉得哪里不对？

【弹幕】[溪映呀]哈哈哈哈哈死了就可以为所欲为了

【弹幕】[阿萨德]所以真的不怕被老板赶出去或者当场分尸吗哈哈哈哈

【弹幕】[白桃]太6了我的妈

果然，因为林笑秦过于不克制的砰砰砰砍琐的动作，柏塞科终于被吸引过来了。

他一进厨房，当场就愣住了。

林笑秦听见脚步声，瞬间将两把刀扔到了菜板上，然后取下自己的帽子揉了揉头发，原本柔软的头发瞬间变得凌乱，手上的血在脸上擦了几下，再看向门口：“天哪！”

阮乔：“……天哪都憋出来了。”

“您终于来了！”他露出劫后余生的惊喜：“柏塞科老板，您可能不知道，原来酒店不是闹鬼，而是进贼了！”

然后义正言辞地走了过来：“虽然我和歹徒殊死搏斗，但是依然被他打晕在地，如果不是听见您的脚步声，现在我还晕在地上呢！”

柏塞科震惊中带着一丝茫然地看向林笑秦：“是这样……的吗？”

【弹幕】[栖]哈哈哈哈神他妈殊死搏斗

【弹幕】[咕噜咕噜转]你和厨房殊死搏斗了吧hhhhhh

【弹幕】[宋南归]他信了！

阮乔看向苏席和沈君木。

苏席：“……”

沈君木：“？？”

林笑秦：“是这样的！”

柏塞科陷入了沉思。

不应该吧。

但是好像还没有哪个旅客敢在他的威胁下，不仅白吃白住，还肆意破坏酒店的厨房。

他的酒店修建地那么缜密，如果真的有人闯进来，一直在前面守着的自己怎么会不知道？

难道酒店的安保真的有了漏洞？

柏塞科的脸色严肃起来。

就在老板怀疑人生的时候，阮乔穿过厨房，飘进了那扇林笑秦砸不开的门后。

亚希伯恩紧跟着穿门而进。

苏席还要监视这里的情况，没跟着一起进去。

门后似乎只是个普通的杂物间，虽然黑暗，但是作为幽灵，这一点并不是问题。

里面堆放着很多乱七八糟的东西，阮乔朝里面飘了飘，刚刚穿过一个纸箱子，就感觉撞到了什么东西。

她是透明状态的幽灵，在没有现形或者有意使用能量的时候，是无法触碰大部分物品的。

就算是被她后面放进腰间口袋的物品，她也要花费一点点能量维持对它们的持有效果，否则那些东西或者钥匙就会穿过她的身体直接掉在地上。

好在现在阮乔的能量比起其他幽灵来说已经算是不低的，这点能量消耗并不影响她的状态。

所以能够被她无意碰到的东西，一定不是普通东西。

果然，她很快发现那是一叠信封。

随后，回忆涌入她的脑海中。

“亲爱的柏塞科，写这封信，除了向您问候以外，还有一件很重要的事，便是关于药店的经营，这些年来，如果不是靠您——”

画面当中，“她”仿佛成了某个正在阅读信件的人，车辆在街道上行驶，很快就来到了一家药店门口。

“她”将信折起来放回信封当中，下了车。

药店门口很热闹。

大多数人穿着不是很富贵，还有不少穷人，看得出来这家药店的生意非常好，不时还能听见对酒店老板的赞美之词。

“她”一下车，就被眼前的人群紧紧盯住了。

作者有话要说：　　今天我终于没有写到凌晨了呜呜呜用大家的彩虹液生生发。

给大家推荐一本很好看的欢颜文~

《黑化女配虐渣指南》by李念周

关乔穿书了。

从豪门千金大小姐，穿成了早古言情里的炮灰·垫脚石·女配。

成就了霸总男主——龙浩天的事业，却被主角团们欺辱、打压、践踏，最后悄无声息地陨落在阴冷的小巷里。

关乔看向镜中人。

面色憔悴，瘦得令人心疼。

她捻了捻粗糙的发尾，露出轻蔑的笑。

绝地反击，复仇虐渣  ？

这个剧本，她喜欢。

......

一年后。

龙氏官司缠身，公司资金断裂，曾经的商业帝国，轰然倒塌，昔日风光，一朝溃散。

龙浩天入狱那天，关乔出现在他面前。

她高高在上，残忍地诱惑：

“当我的狗，我就救你。”

文案二：

龙氏倒塌，少不了霍氏掌权人——霍明亮的推波助澜。

因为早在一年前，霍明亮就认定了这朵带着尖刺和薄霜的野玫瑰。

一切尘埃落地，霍明亮正欲向关乔求婚，却听到她说：

——霍总是个好人，可惜我们不适合。

不适合？

霍明亮冷哼，把关乔抵在墙上，解开扣子露出喉结上的牙印：

——所以，昨晚的事情，你不打算负责了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594689"  chaptername="216、酒店惊魂夜18">加入书签</a>
</div>
