    陈旭平静地说道：“行了，教你就是这么多，帝王之道，我不擅长，若是轮起来杀人，我可能更加擅长。”

    楚王闻言，苦笑，自己师傅说话可是真直接啊。

    帝王之道，他不擅长，但是轮起来，杀人之道，他更加擅长。

    陈旭返回华山仙门，此时的华山仙门已经位列五大剑派之一，并且在道门上，也是称得上大派。

    堂堂正正，大派风范，正是华山仙门。

    谁都没有想到，华山仙门，竟然壮大如此之快。

    转眼三年，华山仙门从一位中等门派，仅仅有着千年大派美誉，如今却是成为道门大派。

    此时，每五年一度华山仙门招生也是开始了。

    华山仙门招收弟子，跟其他仙门不一样，他们都是属于招收附近穷苦人家的孩子或者招收富人家的孩子，总而言之，都是普通人家的孩子，对于人家的资质，并不是十分看重。

    所以每五年，都是有着大量弟子上山。

    其实资质什么，陈旭并不看重，陈旭更加看重的就是心性，对于一个弟子来说，心性更加重要。

    这才是对于这一位弟子来说，最重要的事情。

    其他事情，并不是很重要。

    陈旭所以希望弟子，更多的是心性上磨炼，加强自身，提高自己，这才是陈旭想要看见弟子进步的事情，而不是其他的事情。

    陈旭对于这些事情，也是有着属于自己心得，他希望自己的弟子，能达到这种境界。

    这样一来，弟子才在未来有着更多的磨炼，有着更大的未来。

    见到陈旭如此说，华山仙门之中，更多的是，包含着更大的未来，在追寻着。

    弟子们之中，都是奋勇争先，弟子们之中，更多的都是属于他的无限未来。

    这才是陈旭希望追寻的事情。

    这才是陈旭希望华山仙门弟子们，可以做到的事情。

    “周仓，从今日起，你就是华山仙门一名弟子，你先去吃饭吧。”一名华山仙门师兄笑眯眯地对着这一位师弟说道。

    “好。”周仓看起来只是十一二岁大小，他听见这句话，连忙跟着其他人来到食堂，吃到了他这辈子，第一次吃到的红烧肉。

    他以前还从来没有吃过这么好吃的东西。

    “真好吃。”周仓感慨说道。

    感觉这些肉块，就像是果冻一样，松松软软的十分好吃。

    这样吃起来，也让人感觉到真的好吃啊。

    陈旭见此，也是笑了笑，说道：“不错，不错。”

    他是用神识扫视了一眼，知道食堂那里发生的事情，所以华山仙门之中，从来没有事情能瞒过自己。

    “掌门，对于新收入的弟子传授什么？”王虎问道。

    “传授这一门心法。”陈旭伸手一指，顿时一本秘籍。

    王虎拿起来一看，这一门心法四平八稳，看起来，就像是正宗的道门内功，但是这一门内功并不弱，王虎以他五品的目光看向这本心法，感觉到这一本心法，四平八稳，中正平和，进军起来，虽然不像是其他功法进步神速，但是这一门心法，绝对说是后劲无穷。

    “好。”王虎应道。

    王虎觉得这是一本可以让人修炼一辈子的绝学。

    “等到这一门功法修炼到三品，让自己修炼紫霞功。”

    “是。”王虎拱手说道。

    至于外功，那就是看他们喜欢了。

    陈旭本身也是打算开创出一门镇教神功。

    这一门镇教神功，可以当做是用来传授的其他弟子。

    “就用玄天道经吧。”陈旭下了一个决定说道。

    对于这个决定，陈旭是下了很大的决心，这一门武功，其实有着很大潜力，足够修炼到九品，当初，他传授楚王，也是传授了上篇，并未传授下篇。

    但陈旭打算将这一门心法和须弥陀镇世经，这两门功法留下来，这两门功法，一佛，一道。

    加上自己的斩天剑诀，这就是足够了。

    对于陈旭来说，他能留下来这些功法，已经是足够了。

    这些功法不弱，甚至很强，让其他人都是觉得，这一门功法，强到到很强的地步，这就足够了。

    陈旭觉得这些事情，都是属于自己的领悟。

    看着华山欣欣向荣，陈旭觉得这样其实不错，不过，陈旭休息了三个月，他也是潜心修炼，打算突破到八品。

    对于突破到八品，陈旭其实是很有信心，他觉得在一年之内，应该能突破到八品，一旦突破到八品，他对战九品，应该可以叫板，即使打不过，也能从容退走，这对于陈旭来说，很重要。

    不然，像是上一次，若不是陈旭提前布置，拿出道身之术，恐怕，道尊无法出手，自己只能等死了。

    果然，自己没有低估的魔教的下限。

    陈旭也是缓缓修炼起来，对于他来说，接下来，继续修炼，对于自己来说，有着极大的进步。

    说实话，一般人也是无法抗住这一招。

    试问天下间，谁能地扛得住这一招。‘

    如来神掌，天衍七剑，这两大绝学，在手，对于陈旭来说，基本上都是属于天下无敌的角色。

    想到这一幕，其他人也是处于缓缓修炼的地方。

    不过，这一次，打断了修炼，对于陈旭来说，对着王虎问道：“出了什么事情吗？”

    王虎脸色有些古怪地说道：“师尊，还真是有点事情。”

    “什么事情？”看着王虎这一副古怪之色，陈旭问道。

    这家伙一向沉稳，让这家伙这样看起来，很古怪啊。

    王虎想了想，说道：“是这样啊，有人说是上一代魔皇转世，出现在江湖之上。”

    “上一代魔皇转世？”陈旭一怔，说道：“怎么回事。”

    “不知道，只是知道最近有消息传来，说是有人号称上一代魔皇，而且可以不需要催动，就可以施展出灭世之火。”

    “什么？”陈旭皱着眉头说道：“看起来，的确很像是转世啊，但是这一位这么没脑子啊。”

    “他这么张扬，真当佛道两门不会联手灭了他啊。”

    “是啊。”王虎笑着说道：“还真是如此，佛道两门震动非常，据说是就是魔门也是十分震动。

    “而且这家伙修为也是达到了五品境界，据说是一夜之间。”

