    他的这个伤，不是来自先天，而是来自后天。

    雪少鸿说道：“这个先不急，你是谁？”

    “段血魂，斩断的断！“

    雪少鸿眨了眨眼，说道：“你这么名字很响亮。”

    断血魂道：“血枯魂断，段血魂！”

    说得冷漠无情，说得杀伐血淋。

    这二楼有得七八人，听得段血魂的话，听得断血魂之名，都不由得打了个冷噤，惊恐的看了眼段血魂，纷纷下了二楼。

    走得楼下，才有人说道：“断血魂，这个杀神竟然在皓月城。”

    “怪不得杀意如此冰冷，快走快走，可别让这个杀神盯上我们。”

    ……

    断血魂，冷血杀手，领悟血煞刀以，杀人凶残，手段极其残忍，血流干，魂散尽。

    雪少鸿说道：“看来你身上有故事，说来给我这个朋友听一听。”

    断血魂冰冷说道：“与你无关，你能看出的伤？”

    雪少鸿说道：“这怎么说呢，你的伤应该是修炼刀诀导致，只是可惜，法诀残缺，气脉凝结煞气，掣肘丹田，攻击心脉。”

    断血魂的刀握得更紧了，他看向雪少鸿的眼神也是更加冰冷，隐隐的有杀气。

    雪少鸿淡笑道：“可别用这样的眼神看着我，我很不喜欢的。”

    “雪小子，你想要帮助此人？”

    魂海中，剑魂苏醒了，感知外界，不由得有一抹兴趣。

    雪少鸿被突兀的声音吓了一跳，说道：“前辈，你醒了，只觉得与此人有缘，他修炼的刀诀我见过，在太玄剑宗，地阶巅峰秘技，不过从未有人看过，我曾经在刀诀中领悟剑诀，在枪术中修行剑意……曾经看过这部刀诀，感知他的气息，稍有留意，不曾想此人竟然领悟出了刀意。”

    剑魂说道：“曲则全,枉则直,洼则盈,敝则新,少则得,多则惑，是以抱一为天下式，刀剑招式在本质无差别，小子，你果然大才，不过你还真的捡了个宝，这小子不错，是修炼刀术的好料子，不过你在意的还是他‘血气环身，浩气坚守’吧？”雪少鸿问道：“前辈，可是又看出了什么，莫不是他也是一神异体质？”

    剑魂没好气的说道：“小子，你在想什么呢？你当这神异体质是白菜，随处可见？这小家伙虽没有你这般妖孽，可是他凝了刀心，刀心通明，在刀道一途，不别刀王体差多少，有吸收了煞气……”

    “前辈，你不会又有一个女先贤传承吧？”雪少鸿狐疑道。

    剑魂不说话了，因为真的被雪少鸿说中了，这是一段孽缘，是他的红颜知己，也是他的仇人，他修炼《铁剑大九式》闻名世间，女子不甘落后，以煞入刀，以他的《铁剑大九式》为模板，衍化得了无双刀诀《血战九式》，最后女子死在了他的怀中，这无双刀诀至今未得传人，《血战九式》成为绝响。

    雪少鸿魂海微动，一部刀诀映入脑海，剑魂又沉默了下去。

    知道这又是剑魂前辈的禁区，雪少鸿很有自知之明的不在话语。

    这边，断血魂沉着再三，开口问道：“你知道《炼血七式》？”

    雪少鸿面庞微怔，随后才说道：“看过，不过不是《炼血七式》，而是《炼血十二刀》。”

    这是一部地阶顶级刀诀，一共十三招，修炼大成，十二刀叠加，一刀撼天穹，一刀斩生死。

    断血魂眼孔微张弛了一分，他曾听自己师父说过，这《炼血七式》是一部残缺的刀诀，完整的刀诀应该有八刀、九刀，不曾想今日竟然听得了这么一个消息，完整刀诀竟然有十二式。

    沉下心，断血魂问道：“你有什么条件？”

    雪少鸿说道：“喝一杯酒！”

    “好~！”

    这一次，断血魂答应的很干脆，毫不拖泥带水。

    雪少鸿唤来了伙计，要来了一壶酒，伙计也是听说了断血魂，丢下酒壶，逃命下了楼，生怕被一刀血枯魂断。

    雪少鸿笑道：“你这名声似乎不是很理想啊！”断血魂说道：“名声？名声有何用？名声只会带来毁灭。”雪少鸿喝了一碗酒，问道：“领悟得如何？”

    断血魂说道：“小成巅峰！”雪少鸿点头：“还好，不是太深！”

    完整版的《炼血十二刀》有得一个功诀路线，若是没有这个路线，疏通修炼时残留下来的阴煞血气，便会成为致命伤。

    断血魂再次说道：“什么条件？”

    雪少鸿摇头说道：“无需代价！”

    断血魂再次眼孔紧缩，问道：“为什么？残缺的刀诀已然可比之地阶秘技，完整的必然是地阶之上，可别告诉我你不知道这刀诀的价值。”

    雪少鸿道：“没有为什么，若有原因，那便是见得断兄之面，不觉得与断兄有缘，真心想交一个朋友，这便算是见面礼吧。”

    断血魂没有说话，而是盯着雪少鸿，对于雪少鸿的话，他一点都不相信，他不相信天下会有这么慷慨之人，他与他仅仅一面之缘，便送得这么重礼，地阶秘技，价值数十万下品灵石，要是没有其他想法，打死他都不相信。

    这《炼血十二刀》确实是一部强大的刀诀，不过这在太玄剑宗之中，几乎无人翻阅，剑诀都学不过来，谁会有心情去翻阅刀诀，只有雪少鸿这种坚持自己的人方会去翻阅一番，若是太玄剑宗的剑诀，这个雪少鸿得考虑一番，剑诀须得为剑宗弟子，方能修炼。

    当然还有一点，剑魂说得不错，若是断血魂没有浩气坚守，雪少鸿也不会如此为之，慷慨赠送，这《炼血十二法》乃是一步杀戮刀法，若是心性不假，修炼这部刀法，必然会被杀气影响，造成无端的杀戮。

    断血魂修炼这么久，还有浩气守心，说明他不是一个杀伐之人，只是因为杀了该杀之人，才有这般的血煞之息。

    雪少鸿说道：“你这眼神？就那么不相信我的话，我修剑道，《炼血十二刀》与我无缘……算了，我会在此间客栈住宿几日，待我回去默写完毕，傍晚你便可前来取之。”

    说完，不给断血魂说话的机会，站起身，上了楼。

    酒坛中还有半坛子烈酒，断血魂将之喝完，似乎还不够，再是要了一壶烈酒，一口气喝了半坛，脸上终于有了一抹红色。

    ……

