    地下党负责人被救出来之后，宁文、宁武把他送到了地下党的联络站。高九原本在临走之前不打算跟他见面了，没想到地下党负责人却约见了高九。

    高九体谅地下党负责人受到严刑拷打后，身上有伤，于是亲自带着一些治疗创伤的药品来到了地下党的联络点。

    见到了高九，地下党负责人激动地说道：“高先生，感谢你再一次救了我。”

    说这话时，地下党负责人情绪十分激动。

    地下党负责人对高九的感激是发自肺腑的，因为高九不仅仅是把他从敌人的手中救了出来，最关键的是，高九能够证明他的清白。

    在残酷的战争年代，敌我双方都讲究履历清白，无论任何人曾经被捕，甚至哪怕因为养病或者其他的原因脱离了跟组织之间的联系，哪怕时间再短暂，比如说只有几天时间，这段时间的经历是一定要进行调查和证明的。

    地下党负责人毕竟被捕过，在监狱中的表现很难得到证明。所有被捕人员出狱以后，如果没有有力的证据证明他没有投敌叛变，组织上通常对他不会信任，不可能再让他负责重要的工作，必须经过长期的审查。假如一直没有有力的证据能够证明他的清白，他甚至永远都不可能再得到信任。

    高九虽然是党外人士，但是他对地下党方面做出的贡献十分巨大，地下党组织对他无比信任。高九证明了地下党负责人在狱中坚持斗争，宁死不屈，保守了地下党组织的秘密。他被营救出来之后，不仅得到了组织的信任，而且还成为了让组织感到骄傲的英雄。因此，高九不仅是救了他的命，而且还救了他的政治生命。

    高九理解他的感受和心情，他淡淡一笑，说道：“不用客气，咱们是老朋友了。你的伤好点了吗？”

    地下党负责人现在的气色好了许多，他说道：“我的身体里流淌着你输给我的血，伤势恢复得比正常人恢复的快的多。”

    高九问道：“你急着见我，有什么事情需要我帮忙吗？”

    地下党负责人把他的请求告诉了高九。

    原来，随着太平洋战争的爆发，山东地区的日军独立混成第9旅团、第114师团的一个旅团、第5师团的一个旅团，去了东南亚。山东地区日军的兵力骤减，极大地减轻了对地下党八路军的压力，山东地区的抗日斗争形势有了很大的好转。在局部地区，八路军向日军发动了反攻，八路军也扩大了许多。

    日军的兵力减少了之后，为了弥补这一缺陷，日军加大了对伪军的武装力度，将山东地区原有的六个师的治安军扩大了一倍，并且加强了治安军地方部队的兵力，使得山东地区的伪军的兵力从原来28万人，扩大到了41万人，成为了八路军主要的作战对象。

    为了瓦解伪军，八路军山东军区敌工部计划加强对伪军的策反工作。

    治安军第4师在高九的安排下，与八路军方面达成了一定的默契，双方井水不犯河水，基本上没有大的冲突。赵万年还根据高九的要求，在一定的程度上对八路军进行了帮助。

    地下党负责人希望能够对治安军第4师进行策反，争取他们举行起义，加入八路军。希望他们能够起到多米诺骨牌的作用，争取大批的伪军向八路军投诚。

    治安军第4师隶属于和平军第二军，第二军军部驻扎在济南。地下党方面在第二军的军部里面有一个内线，地下党负责人前来济南就是要跟他见面的，想通过他来做第4师师长赵万年的工作。

    地下党负责人脱险之后，给鲁西南军分区发了电报，还特别给姜小妹发了电报，一方面向她表示感谢，一方面从她那里打听，高九是否跟治安军第4师有关系。

    高九跟赵万年之间的关系一直都是保密的，姜小妹和高洪等人第一次去滨海县参加八路军山东军区会议的时候，曾经得到过赵万年的帮助，这件事情，地下党负责人有一些印象，因此特地来询问姜小妹。

    也就是在那次开会的时候，高九曾经暗中告诉过姜小妹，必要的时候，可以请求赵万年帮助，因此姜小妹是知道赵万年和高九之间的关系的，于是她就把这层关系告诉了地下党负责人。

    地下党负责人希望能够有一个对赵万年有影响力的人来做他的工作，正好高九现在在山东，他担心高九马上就会离开山东，因此，他不顾自己身体尚未康复，就要求跟高九见面，希望得到他的帮助。

    高九明白了地下党负责人的意图之后，决定帮助地下党负责人完成这个任务。

    他没有告诉地下党负责人自己跟赵万年之间的关系，他必须要先跟赵万年沟通之后，听听他的意见再决定，赵万年是否跟地下党方面进行合作。

    他说道：“治安军第4 师的确跟我有些关系。这样吧，如果你的身体状况允许的话，咱们一起去一趟鲁北永城。”

    地下党负责人是一个极其坚强的人，在狱中，他承受了数不清种类的酷刑，都坚持了下来，身上的这些伤对他来说真的算不了什么。他说道：“没关系，咱们现在就出发吧。”

    高九和地下党负责人谈话的时候，宁文一直都在听着。听说高九要去永城，他拉了拉高九的衣袖，轻声说道：“九爷，请借一步说话。”

    高九知道宁文历来慎重，他叫自己过去，一定是有重要的事情要说。于是点了点头，跟着宁文来到了一边。

    宁文小声说道：“九爷，欧阳夫人身体不适，已经催着你去重庆了，您就不要为这些事情耽搁了，还是赶紧去重庆吧。”

    高九是真的想立刻飞往重庆，去陪伴欧阳雪。他知道那里有五夫人照顾着，也有目前中国国内最好的医院，自己去了帮不上什么具体的忙，但是他知道欧阳雪一定盼着自己过去，她所需要的不是高九能够具体帮助她做什么，只要他能够陪在身边，就是最大的安慰，某种程度上比任何的药物都管用。

    高九也知道，能够在女人最需要的时候陪在她的身边，能够极大地促进他们之间的感情，否则的话，会给女人留下深深的遗憾。

    可是，高九是大丈夫，他不能拘泥于这些儿女情长。如今的抗日战争已经到了最后的时刻，他不仅要帮助山东的地下党方面尽快地取得优势，还要为赵万年等人将来的出路铺平道路。

    他对宁文说道：“你的意思我明白了，我现在没有办法去重庆。一会回去后，我会给你嫂子发电报说明情况的。”

    高九和宁文在那里嘀嘀咕咕，地下党负责人心里也犯起了嘀咕，他有些担心高九会因此不去永城了。

    这时，高九回来了。地下党负责人关切地问道：“高先生！您是不是有什么为难的事情？”

    高九淡淡地说道：“没什么，只是一些私人的事。你准备一下，我先回去，然后过来接你。”

    高九回到了玉春堂，给欧阳雪发去了一封电报。

    重庆。

    欧阳雪是一个闲不住的人，她喜欢体育锻炼，身体素质极佳，虽然有身孕，但是仍然尽可能地帮助高九处理一些工作。

    不久以前，金三角地区缺乏一批工业原料，欧阳雪亲自帮助联系购买。那天她乘车到了城外，没想到在回来的路上，竟然遭遇了日军的飞机轰炸。经过高九的协调，日本人虽然答应了不轰炸重庆城区，但是他们为了增加对guo府的压力，经常在城外进行轰炸，没想到却被欧阳雪赶上了。

    日本人的飞机轰炸并不是专门针对欧阳雪的。她所去的那家工厂，是日本人轰炸的目标。在她进入工厂的时候，恰好遭遇了日本空军的轰炸。当时她乘车紧急离开，结果一颗炸弹在汽车旁边不远的地方爆炸，司机被炸弹的碎片炸死，轿车撞在了路边的岩石上。欧阳雪本人虽然没有受伤，但是她肚里的胎儿却受到了震动。虽然经过了医院的抢救，胎儿暂时保住了，但是情况仍然不太稳定。

    在这种情况下，欧阳雪仍然没有让高九回来，是杨军长的五夫人看不过去了，才给高九发的电报。

    经过了这次轰炸事件之后，欧阳雪就留在高九的别墅里，再也不外出了。她知道这个孩子对于高九的重要性，她不想再做任何冒险的事情，一心一意地要保住这个胎儿。

    五夫人对于欧阳雪十分关爱，她几乎是寸步不离地守在欧阳雪的旁边，陪她聊天、解闷。

    五夫人是一个很会说话的人，还会讲故事，能够很好地帮助欧阳雪打发时间。

    这天，欧阳雪正在跟五夫人聊天，高九的电报到了。

    高九在电报中说道：“亲爱的若雪，我的爱妻，接到了五夫人的电报之后，我归心似箭，恨不得立刻飞到你的身边，来陪伴你和我们即将出生的孩子。

    可是，我手边还有一些事情急需处理，暂时还是无法返回重庆。

    等我处理完了手边的事情，立刻飞往重庆，好好地陪伴你。

    爱你的高九。”

    电报的下面还写着一行英文，欧阳雪看后，脸上露出了娇羞的神情。

    欧阳雪拿着电报呆呆地坐在那里，知道高九是大忙人，可是高九此时不能够回来陪自己，她心里仍然感到有些遗憾和委屈。

    五夫人是一个极其聪明的人，理解欧阳雪的感受。她用轻松的口吻笑道：“妹子！还是九爷好，你看看他多体贴呀！他是天下闻名的大英雄，无数的大事等着他去处理，在这种情况下，他还不忘想着你。不像我们家那位，他粗粗拉拉的，出去带兵打仗，连个电话都不给家里打，也从来没有发过一封电报。妹子！我可真羡慕你呢。”

    五夫人很会说话，欧阳雪听完之后心情好了许多。她说道：“都怪这战争年代，咱们女人又嫁给了军人，聚少离多是注定的。真希望战争能够早日结束。”

    五夫人说道：“是啊！我也早盼着战争结束呢。咱们的男人在外面带兵打仗，就是为了更快的结束战争。想到这一点，我也就理解了我们家的老杨。”

    欧阳雪点了点头，有些骄傲地说道：“九哥跟杨军长一样，他们身负重任，咱们只好理解他们了。”

    五夫人说道：“九爷可比我们家老杨强的太多了，年轻英俊，是天下闻名的大英雄。妹子，你可真有福气！不知有多少人羡慕你呢？”

    听到这里，欧阳雪的脸上露出了甜甜的笑容。

    这时，欧阳雪的表姐赶了过来。她对欧阳雪十分关心，三天两头的会过来看望欧阳雪。

    见到欧阳雪之后，表姐不满地说道：“高九这个家伙怎么还不回来？这些男人一个个的都是这样子，关键的时刻就是指望不上。”

    欧阳雪的表姐是一个极其聪明的人，善于体察人情，她是担心欧阳雪因为高九没有赶回来而有情绪，才故意这样说的。

    此时的欧阳雪心情比较好，她说道：“表姐，您就不要责怪高九了，他真的有事情走不开呢。”

    说着她就把高九的电报递给了表姐。

    表姐看完了电报，叹息了一声，说道：“咱们这些女人命苦！嫁的男人一个个都是大英雄，他们日理万机，腾不出身来，咱们应该体谅他们呀！”

    说完，她关切地询问欧阳雪的身体情况。

    经过表姐的安排，有四名医生和八名护士住在高九的别墅里，他们随时观察欧阳雪的情况。看到表姐过来了，主治医师向表姐汇报了欧阳雪的情况，说胎儿的情况目前比较稳定，只要安心静养，问题应该不大。

    医生说话是留有余地的，他不能说百分之百保证，而是说问题应该不大。

    表姐听了却不高兴了，她说道：“必须百分之百保证我表妹的母子安全。否则的话，我拿你们是问。”

    主治医生赶忙说道：“是，夫人，我们一定尽力保证欧阳小姐母子平安。”

    济南。

    高九给赵万年发去了电报，说近期他要亲自前往永城去见他。在等到赵万年回了电报之后，他就带着贾六、宁文、宁武等人，过来接上了地下党负责人，离开了济南城，前往鲁北永城。

    来到了永城郊外之后，宁文、宁武化装成日军进城去找到了赵万年。赵万年早就在等待高九过来，于是就跟着宁文、宁武出城，来跟高九见面。

    在城外的一座农庄里，高九把地下党负责人介绍给了赵万年。

    这时，赵万年并不知道未来的历史走向，他不太愿意跟地下党方面接触，他对地下党负责人不冷不热地敷衍了几句。然后他把高九叫在一旁，有些不满地说道：“高先生，日本人的势力这么大，您怎么把地下党方面的人带来了？这不是把兄弟我往火坑里推吗？”

    高九笑道：“赵大哥，你信得过我吗？”

    赵万年点头说道：“高先生，您是神人，您的话我都相信。”

    高九笑道：“那就好！你放心，我是不会害你的。我安排你跟地下党方面联系，不仅不是害你，而是为你的将来铺平道路。这样吧，你听我把话说完，再做决定。”

    高九、地下党负责人、赵万年三人进行了极其重要的谈话，这次谈话对于山东地区的抗日形势的重要性，在不久的将来就展现了出来。

    高九说道：“赵师长，别看日本人如今发动了太平洋战争，在东南亚地区取得了很大的战果，但是这只不过是他们最后的疯狂，他们是注定要失败的，而他们发动太平洋战争，就加速了他们的失败的进程。”

    高九从国际形势开始讲起，历数了德、意、日***轴心国势力与世界反***同盟国的势力，根据对各国国情详细分析以及全世界人民反***的愿望，最终得出了结论，日本***超不过三年，一定会彻底失败。

    赵万年只是一名普通的军人，对于整个山东地区的形势只是略知一二，对于全国的斗争形势就不甚了解了，至于国际形势，他的脑子里基本上是一片空白。

    高九的谈话，在赵万年的面前打开了一片新的世界，令他对高九更加信服。

    地下党负责人通过这次谈话，对于高九的高瞻远瞩和渊博的知识也更加钦佩，他觉得高九就是一个谜，不知道他哪里来的这么大的学问。

    接下来的谈话，对于地下党负责人以及赵万年是一个更大的震撼。

    高九说道：“赵师长，话说识时务者为俊杰。你别看日本人如今的势力很大，他们注定是会要灭亡的。你也别小看地下党方面如今的势力相对较弱，但是未来的天下，一定是他们的。”

    听到这里，地下党负责人激动了起来，他目不转睛地盯着高九，想听听他得出这样结论的理由。

    地下党负责人之所以激动，是当时的历史背景所局限的。在这个时代，地下党方面虽然有解放全人类的伟大信仰，但是他们对于将来能否取得全国政权，还没有明确的观念，因为此时日本人的势力还十分强大，guo府方面的势力也远远的超过了地下党方面。他们现在的想法只是在争取生存。看到夺取全国政权的曙光，那是在1948年下半年之后，才充满了信心的。

    赵万年听高九这样说，心中也是有很多的疑惑，不过他听了高九的分析之后，相信了日军将来一定会失败，他也想听听地下党方面，将来为什么一定能够成为中国真正的当家人。

    高九说道：“刚才我已经说了，日军必定要失败。现在我再给你们分析一下，为什么未来的天下，一定是属于地下党方面的？

    赵师长，你原来就是guo府的军人，你觉得guo府内部是怎样的？”

    赵万年是一个旧军人，此时的guo府方面内部已经十分的腐化，内部派系斗争十分激烈。他之所以跟着上级投降了日本人，在很大的程度上，也是因为在guo府这个政治集团中，看不到国家和个人的未来和希望。

    他苦笑着摇了摇头，没有说什么。

