    【种类：螳螂】

    【主人：方凡】

    【忠诚度：100%】

    【境界：初级武师】

    【能力：召唤同类（目前可统率同类数量为1000）】

    五阶的螳螂王召唤同类的能力并没有同等级的蚂蚁和蚊子多，只有1000，直接少了十倍。

    不过这也可以理解，毕竟螳螂的战斗力不是蚂蚁和蚊子可以比的。

    而属性面板中的战斗力属性在几天前就被方凡改了，将原本的战斗力换成了境界。

    方凡也是前几天发现，属性面板之上属性是可以改变的，而他这样做也是为了看着顺眼，毕竟饲养的昆虫真正的实力总是能超过自身的境界。

    方文初级武师时，实力便达到中级，而螳螂王直接达到了武师之下无敌。

    这次，他倒要看看，将螳螂王饲养到宗师，到底实力会有多么强大。

    【叮咚，发现五阶螳螂王，是否饲养？】

    “开始饲养！”

    随着方凡的语音刚落，在一旁待着螳螂王突然开始颤抖着，神秘气息充斥着身体，这股气息不知道为何而来，就好像从虚空中出现。

    就连方凡都开始好奇，强化的这股力量究竟从哪里而来。

    是从系统身上出现？

    那系统究竟是寄存在我的身体内？还是寄存于这虚空当中？

    那这系统究竟是什么东西。

    就在方凡好奇之时，一股强大气息从螳螂王的身上传来，而在出现这一瞬间，小山之上的生物顿时瑟瑟发抖。

    无论是在什么的生物，在感受到这股气息，都不安的匍匐在地。

    他们似乎见到了自己的王，这是生命等级远超它们的存在啊。

    【恭喜宿主，获得六阶螳螂王】

    而随着系统的声音响起，方凡才看到了巨大变化的螳螂王。

    似乎现在螳螂王才是真正的螳螂王。

    巨大的身体，锋利的双刀，恐怖的气息，还有一种仿佛被死神盯上的既视感。

    宗师级别的螳螂，只有真正的见识过，才能知道它的可怕。

    “哈哈，有了它，三级妖兽谁可阻挡！”

    方凡看着眼前巨大的绿影，感叹道。

    这可真的是战场机器啊！

    那透露出无尽寒芒的巨大刀锋，闪耀着金属的光芒，上面更有着神秘的流纹，似乎象征着死亡。

    看来这饲养值没白花啊，仅仅饲养第六阶段，便花了一万，可谓是到目前为止同阶段消耗最多的。

    “唰。”

    “嗡。”

    方凡心神一动，而六阶螳螂王那双刀瞬间出手，方凡的动态视力天赋已经运转到极限，还是看不到运动轨迹。

    方凡只感觉整个世界都被一把从天而降的天刀一分为二，分为清浊两界。

    整个世界又好像只剩下他和眼前的螳螂王。

    而自己则如蝼蚁般，越发的渺小，螳螂王越来越大，似乎天都开始承受不住这种威力。

    “这...”

    方凡眼神震撼，只见被这恐怖刀锋切割过的空间顿时出现一缕黝黑。

    这是空间真正意义上被切割了啊！

    空间被斩出一道裂缝...

    这可不是与血月世界相融合而出现的那种空间裂缝，这种空间裂缝之外，是无尽的虚空。

    据说，虚空之中，更有无数恐怖的存在。

    随便一个都足以覆灭一个世界。

    幽深荒芜的虚空气息从这道空间裂缝中渗透出来，顿时引得方凡有些毛骨悚然。

    不过还好，空间足有自我恢复能力，裂痕很快被恢复过来。

    可是他记得这空间裂缝只有大宗师及以上的存在才有实力能打出来啊，为什么只有宗师境界的螳螂王就已经达到。

    难道它的战斗力已经达到了大宗师？

    不，应该只是杀伤力触摸到了大宗师的境界，而其余的还是宗师级别。

    可是这样，也足够人吓人的，这才仅仅只是初级宗师啊。

    方凡他再次感受到了战争杀神的厉害。

    可是方凡还没反应过来，恐怖的螳螂王直接消失，再度出现时便如一座大山般朝他覆压而来，方凡顿时呼吸一窒。

    “它要干嘛？”

    “难道要噬主？”

    就在方凡这个想法刚刚诞生，便感觉自己被一团温柔的东西包裹着。

    这无人之地发生了一件让人匪夷所思的事情，一个无比恐怖的巨大螳螂正抱着一个男人亲昵的在地上滚来滚去。

    而那个男人似乎还没有任何的惊讶。

    没错，被亲昵的抱着的正是方凡。

    此刻方凡面无表情，他怎么也想不明白，为什么看着如此可怕的一个怪物会做出如此弱智的行为。

    它好意思，自己还不还意思呢。

    难道自己所挑选的这只比较爱玩？

    “停，再晃我就要晕了！”

    方凡喝止，而螳螂王这才停下来，然后匍匐在地，将方凡供到了自己的身上。

    “嗯？”

    “要干什么？”

    方凡不解，可是下一秒就知道了，只见方凡坐在螳螂王的身上，螳螂王随即晃动了下身体，随即强有力的后肢发力，两处的翅膀直接缓缓煽动。

    瞬间发力，方凡只感觉一种强大的上升感袭来，下一秒一人一螳直接飞了起来，悬在半空之中。

    “飞...飞了！”

    方凡惊叹道。

    他竟然忘了螳螂也是可以飞的啊！

    飞翔一只是人类梦寐以求的，可是飞行只有大宗师之上的存在才会，这种克服地心引力的能力可不是说说就有的。

    之前他短时间内在空中滑行只不过是利用强大的力量弹跳起来的。

    “哈哈哈，咱们走！！”

    方凡很是兴奋，一人一螳在不断的升空，很快便来到了百米的高空，此刻往下去看，一些都变得渺小很多。

    而螳螂王似乎也很享受，载着自己的主人继续飞行，直至变成一个黑点才朝着城外飞去。

    方凡没有自己竟然会有一宗师级别的座驾，而且以这种方式出城。

    说实话，他到现在还没出过江海城呢！

    高空的风景独具特色，螳螂王的速度之快，要不是方凡如今已是武师，不然早就被周围的狂风吹了下去。

    很快，下方的风景便从江海城来到了妖兽遍布的荒野，一人一螳毫无忌惮的飞行着，不知道来到了哪里。

    方凡很享受着这种凌驾万物的感觉，似乎世间的一切都在自己身下。

    “哈哈，我方凡有朝一日，必将光耀九州！”

    方凡话音一落，便控制着螳螂王瞬间俯冲而下，地上的事物又开始变得清晰，甚至发现了妖兽踪迹。

    突然，方凡似乎看到了什么，径直飞去。

    【作者有话说】

    求打赏，求催更，求五星好评，求一切！！！

