    听到潇帝的话后。

    潇寒立即问道：“所以，血冥族并没有让你受伤？你都是伪装的！”

    音落。

    只听潇帝狂笑一声，

    “哈哈，区区血冥族而已，只不过血神王族的一只狗而已，就凭他们也想伤我？如果不是为了让你练手，我早就出手灭了这群杂碎了。”

    咕噜。

    潇寒闻言，情不自禁的吞了一口唾沫。

    强大如斯的血冥族，竟然只是拿来让自己练手？

    这新手村的BOOS也太恐怖了吧。

    忽然间，潇寒脑海中浮现出了一个可怕的想法，旋即再次问道：

    “若一统玄玄大陆仅仅是让我练手的话，那么我老婆他们获得人皇传承，让我不得已一统仙域九洲，也是你们的布局，用来让我练手？”

    “没错！”潇帝耸了耸肩膀，满不在乎的说道。

    “槽！”

    最终，潇寒千言万语，化作了一个字。

    原来这一切都是老头子的布局。

    让青丘狐祖传授冷寒烟她们人皇传承，若是被九洲的那些老家伙知道之后，她们便会成为九洲之敌。

    然后潇寒为了四位老婆，不得不一统仙域九洲，护四位老婆周全。

    “老头子，这么做，仅仅是让我成长吗？”

    “嗯哼，又被你猜对了。”

    听完潇帝的话后，潇寒感觉到了一丝无奈。

    天下为棋盘，世人为棋子。

    这一盘棋，下的真是好大！

    不等潇寒多想，只听潇帝继续说道：“儿子，快点成长起来吧，你有你的使命，我们……累了！”

    最后一句话，透露着无限心酸。

    此时的潇帝虽然看似风轻云淡，睥睨天下，但是其脸上的疲惫，却是一览无余。

    潇寒看到潇帝鬓角的一丝丝白发，沉默了下来。

    良久，潇寒轻笑一声，“呵呵，老头子，我不信命，你信吗？”

    “我也不信，但是那些人却逼的我们不得不信。”

    潇帝口中的那些人，潇寒知道是谁。

    一统混沌神界的那个神朝！昏庸无道的那个神帝！

    “天命之人也好，混沌神界也好，我都不在乎，我只在乎我的亲人，我的老婆，我的朋友，谁敢动他们，我就弄死谁。”

    “所以，我要干翻这诸天，为我的亲人，为我的老婆，为我的朋友，撑起一片天地。”

    听到潇寒的话后。

    潇帝那疲惫的脸上，露出了一丝欣慰，拍了拍潇寒的肩膀说道：“如今你已经成长到了这个地步，而且也知晓了全部事情，所以……”

    “飞吧，孩子，能飞多高，就看你的本事了，我们需要做的，就是为你清理一些垃圾，为你开辟出一条大路。”

    “等到你登临巅峰，我们这群老家伙也就可以放下一切，真正的逍遥自在了。”

    潇寒望着眼前的潇帝，握了握拳头，重重的点了点头。

    “日月山河还在，我的脚步不会停止，总有一天，我会站在诸天之巅，为你们撑起一片天地。”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    父子二人，相视而笑。

    笑声在这黑夜之下，向着四面八方蔓延。

    停下笑声之后，潇寒问道：“所以，我的敌人，也就是那个神朝，叫什么？”

    “苍天神朝！昊天神帝！”

    潇寒闻言，喃呢了一声，“苍天神朝吗？昊天神帝？呵呵……”

    不等潇寒多想。

    只听潇帝继续说道：“你的敌人不仅是苍天神朝，不要忘了，应天地浩劫而生的天命之人共有十八人，你只是其中一个，”

    “苍天神朝气数已尽，所以，未来的大统，会由你们其中之一继承，成为诸天唯一的帝君。”

    听完潇帝的话后，潇寒沉默了下来，不过眸子中却透露着恐怖的神芒。

    “十八位天命之子吗？呵呵，还是那句话，我不信命，我要把命运掌握在自己的手中，纵使天道，我也要它也无法掌控我的命运。”

    “那就看你自己的本事了。”

    最后，潇帝拍了拍潇寒的肩膀，转身离去。

    潇寒一人独自站在山巅，负手而立，仰望着苍穹之上的明月。

    现在的他，已经知晓了全部事实，也明白了自己肩膀上的重担。

    有些人，已经为他负重前行了许久，也该到了潇寒回报的时候了。

    “十七位天命之子，期待和你们的见面，希望不要让本帝君失望啊。”

    “苍天神朝？呵呵，真能代表苍天吗？”

    “诛苍天，战天命，这就是我的使命！”

    “我要做恒古唯一的诸天帝君，谁敢挡我，谁就得死！”

    潇寒喃呢了一声，旋即转身离去，身影渐渐消融入在了黑夜之中。

    这一刻，潇寒的心态彻底转变，不再游戏人间，正式成为了一个有担当的男人。

    飞下山巅，潇寒来到了苏青青居住的营帐里面。

    此时的苏青青正半卧在柔软的床榻之上，见到潇寒之后，疑惑问道：“咦？男朋友，你回来了，可有收获？”

    苏青青知道潇寒前来寻找潇帝的目的，所以有此一问。

    潇寒没有说话，缓步走到床榻之前，然后把头埋进了苏青青的怀中。

    刹那间，苏青青娇躯一震。

    吃本公主的豆腐？

    不过在感受到潇寒的心情有些沉重之后，便伸出玉手，在他的后背上拍了拍。

    “男朋友，你怎么了？”

    “还是青青老婆的体香好闻啊！”

    听到潇寒那无耻的话后，苏青青的俏脸顿时黑了下来。

    原来，你是真的想吃本公主的豆腐啊！

    哼哼！

    不给！

    旋即用力想要把潇寒推开。

    然而……

    潇寒仿佛失去了所有力量一般，被推开之后，一头栽倒在了柔软的床上。

    见到这一幕，苏青青大惊失色。

    难道男朋友受伤了？

    “潇寒，你怎么了？”

    音落。

    苏青青急忙俯下娇躯想要查探。

    就在此时。

    潇寒猛然睁开双眼，同时一把抱住了苏青青。

    然后用力一拉。

    苏青青便失去了支撑点，顿时倒在了潇寒的怀中。

    很巧的是，两人的嘴对在了一起。

    再然后……

    营帐里面的灯熄灭了，一层结界笼罩整个营帐。

    开始……

    细节……（自己脑补！）

    春宵一刻值千金。

    一夜缠?绵了无痕！

    翌日！

    营帐周边的结界终于撤去。

    潇寒和苏青青的身影从营帐里面走了出来。

    “第一次就这么疯狂，你真不懂得怜香惜玉。”

    此时的苏青青，眉宇间显露着无限魅惑，和之前的模样大有不同。

    很明显，这是潇寒一夜忙碌的成果。

    潇寒闻言，顿时露出了一丝尴尬。

    到底是谁疯狂？

    这一夜，潇寒终于是体会到了九尾仙狐的恐怖。

    简直就是－－不能自拔！

    就在此时。

    朱罡烈他们从不远处的营帐里面走了出来。

    金灵子摸着锃亮的光头，眼神撇着潇寒，若有深意的说道：“哎呀，今天天气真好，你看阳光明媚，雪花飘舞，比昨夜好多了……”

    “咳咳，昨夜？嗯嗯对，昨夜……”

    听到金灵子他们的打趣，苏青青跺了跺脚，然后狠狠的掐了一下潇寒。

    潇寒见状，撸起袖子，挥了挥右手，“五毒拍……”

    话还未说完。

    只见金灵子脚下猛然用力，快速的向着潇寒冲来。

    奔跑的同时，双腿一弯，然后跪在地上，借助前行的速度，直接跪着滑到了潇寒的身前。

    这飘逸的身影，简直羡煞旁人。

    “哎哎哎，帝君老大，你鞋子脏了，老衲给你擦擦……”

    “滚！”

    “好嘞！”

    金灵子闻言，快速起身躲在六耳的身后，探出光头，不时的瞄着潇寒，生怕被突然袭击。

    “哈哈！”

    见到这一幕，众人哈哈大笑起来。

    潇寒望着这群老兄弟，说道：“七杰出征，寸草不生，今日，葬天七杰出世。”

    “哦吼！可以坑人了！”

    金灵子他们听到潇寒的话后，纷纷嗷嚎怪叫，如同混在狼群里面的哈士奇一般。

    就在此时。

    大长老潇漠走了过来。

    “少主！族长已经带领潇族弟子回去了，族长让我转告你，一切随心便可。”

    听到潇漠的话后，潇寒瞬间明白了潇帝的意思。

    “呵呵，大长老，你卡在九粒道种的境界已经多少年了？怎么还没突破呢？”

    这可真是哪壶不开提哪壶。

    潇漠的脸上顿时露出了一丝尴尬之色。

    “咳咳，老夫资质有限……”

    不等潇漠的话说完，潇寒摆了摆手，叮嘱道：“不要老想着女人，需知，心中无女人，拔刀自然神！”

    “咳咳，是是是，少主说的极是！”潇漠连续咳了好几声，似乎被自己的唾沫呛到了。

    潇寒哈哈一笑，不再逗潇漠，旋即走到他的身前，把手放在了他的肩膀之上。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸道祖境巅峰大能！签到成功！恭喜宿主获得道丹：两颗升龙丹。】

    【注：升龙丹可以提升一个修士的全方面实力，能提升多少，根据修士的根基来决定。】

    听到系统的声音后，潇寒笑了笑。

    潇漠见到潇寒扶着自己的肩膀，嘴边的胡子动了动，

    “少主，年轻人要懂得节制，你看看你，连站都站不稳了，唉，没想到少主和本长老竟然同病相怜啊，可怜可怜……”

    （三千字大章！）

