    江浩在考虑需要今后的路应该怎么走。

    好吧，

    只要你站在美国司法的对立面，然后又能活下去，江浩相信自己一定会取得胜利的。

    不过在此之前，还要一步一步来，看看空空如也的空间，这个必须填满，准备足够的食物、逃生工具、枪。

    对了，自己在这个世界是没有任何身份的，不管真假，弄几个证据，驾驶证、社保证什么的，最起码住酒店会方便许多。

    OK，

    休息，明天会是美好的一天。

    江浩坐在床上，闭上眼睛盘膝打坐起来。

    他却不知道，此刻外面很多人在寻找他，他在就把打伤的那个白人青年也不是普通人，他老爸叫约克，是迈阿密当地一个黑帮团伙的小头目，当他赶到医院，看到躺在病床上哀嚎的儿子，得知自己儿子被人踹断了大腿骨之后，怒不可遏。

    “法克，他吗的，老子一定要找出那个混蛋给我儿子报仇，老子要拨了他的皮！”

    “找人去问那个家伙去哪里了，找出他，我要亲手干掉他。”

    手下们立刻出去寻找。

    江浩在酒吧门口上的出租车，有人看到了，这些家伙又通过出租车公司的人，查到了刚刚这一片的出租车，最后终于找到了拉江浩离开的那个黑人司机。

    约克盯着司机说道：“一个半小时前，在杰尼酒吧外面，你有没有拉一个身材强壮魁梧，留着连鬓胡子，微微有些秃头的家伙，对了，他穿着一身睡衣。”

    司机是个黑人，前面听得都很迷茫，当听到一身睡衣之后，立刻恍然，笑着说道：“是的，那是个奇怪的家伙，我看过无数穿着泳衣走在海滨大道上的人，可还是第一次看到穿着睡衣上街的。”

    “他去了哪里？”。

    司机耸耸肩说道，“步行街，他和我说他要买鞋子和衣服。”

    约克带人追查到步行街，终于找到那家服装店，江浩的睡衣太过拉风，一下子就问出来了，随后约克得到了江浩的录像，以为这家店有监控摄像头，拍下了江浩的样子。

    看着视频里那个郭达秃，约克狠的咬牙切齿，对手下说道：“明天多找些人，在街面上给我找这个家伙，老子一定要把它揪出来”。

    “好的约克。”

    ......

    一觉醒来，江浩感觉神清气爽，迈阿密的海风吹进窗口，阳光照射进来，江浩赤着脚走到床边，近处的棕榈树，远处是一望无际的大海，近处就是迈阿密海滩，虽然是早上，出来玩的人已经不少了。

    江浩之前来过迈阿密，不过是在另一个世界，是和那只小狐狸梅林福克斯一起。

    下楼吃了一份早餐，江浩掏出烟点上一根，来到海滨大道上，看着下面的沙滩，温和的阳光，美丽的蓝天，还有无数迷人的比基尼美女，在迈阿密，会让你整个人都变得阳光起来。

    江浩却没发现，一个身材瘦削眼窝深陷的家伙忽然看到江浩，眼睛就是一亮，掏出手机打开照片瞅了瞅，他手机上的照片正是江浩在服装店买衣服时的照片。

    这家伙转身藏到一棵树下，拨出去一个号码，电话很快接听，这个瘦削的家伙对着电话说道：“约克，我看到你要找的那个人了，对对，绝对没错，连衣服都一模一样。”

    “我要50克粉。”

    “OK成交你个混蛋，现在赶紧告诉我地方。”电话那头的约克咒骂了一句。

    瘦削男笑了，“呵呵，就在海滨大道，弗莱彻咖啡馆附近。”

    一辆宽大的美式敞篷车从远处快速驶来，轮胎摩擦地面，发出刺耳的吱吱声，车上坐着四个男子，坐在副驾驶的那个中年人，眼神不住往四周乱瞅寻找目标。

    “在那边、在那边。”

    忽然，后面一个黑人小子看到了江浩的身影，指着江浩那边喊道，约克盯着江浩，咬牙说道：“混蛋，直接冲过去，撞死他。”

    吱~~！

    敞篷车再次加速，向着江浩那边冲去，此刻路上已经有游客发现了这辆车的异常，纷纷躲闪。

    正在往前走着的江浩，忽然感觉到一阵危机感袭来，他转身一看，就见一辆敞篷车向着自己这边疯狂冲来，车上那几个家伙的视线全都盯着自己身上，尤其是副驾驶上的那个中年白人，眼中更是带着浓浓的恨意。

    对方想要杀自己，江浩脑海中闪过一个念头。

    此时那辆汽车已经距离江浩只有七八米远，速度差不多有八九十迈，江浩没有犹豫，脚下发力猛地向旁边扑去，身子在扑出去两三米远后，两只手一撑地面，一个翻滚就站了起来。

    而此时那辆车也从江浩刚刚站立的地方冲过去，发现没有撞到江浩，随即来了一个急刹车。

    “吱嘎！”

    在冲出去三四十米后，红色跑车狠狠停下，车头猛地下沉随后弹起，约克定住身子后，立刻拽开车门下车，从后腰抽出一把手枪，向着江浩这边跑来，一边跑嘴里还一边骂着，“法克你吗的，敢伤害我儿子，老子弄死你。”

    车上约克的三个手下也跟着跑下来，也都从身上纷纷掏出枪。

    江浩此时早已经起身，看到对方怒气冲冲的下车跑过来，江浩也没有犹豫，身子一闪躲在一颗路边粗大的棕榈树后，而下一秒，他手里已经多了一把M92。

    伯莱塔M92，美军制式手枪，装备美国海陆空三军，海军陆战队与海岸警备队，同时美国许多执法部门也装备M92手枪，这把枪非常稳定，故障率低，射击精度高，弹容15发，有效射程50米，深受枪械爱好者喜爱。

    这把枪是昨天晚上江浩从那个拿枪威胁他的白人小青年手里抢来的。

    “法克~！”

    约克举着枪往江浩这边跑，一脸怒气，海滨大道是迈阿密的旅游大道，平时就有无数游客，此刻看着几个家伙举着枪跑下来，立刻吓得尖叫四处逃走。

    就在这时江浩从棕榈树下闪身出来，他此刻还不知道对方的身份，不过想要杀自己，这一条已经足够自己动手了。

    “砰！”

    江浩没有丝毫犹豫，在出来的那一瞬，直接抬枪就射，他的枪法奇准，虽然相隔二三十米，可这一枪却准确命中了约克的脑门。

    “啪！”

    约克的脑门上忽然多了一个血洞，约克正在往前奔跑的身子忽然栽倒，猛地趴倒在地上，脸颊狠狠砸在柏油马路上，眼睛看着侧面，满是惊恐和不敢置信。

    “叮~~一级谋杀，分值+1。”

    “啊！”

    看到死人了，旁边的游客有人发出尖叫，现场秩序变得更加混乱，有人直接趴在地上，用双手抱住头，大气都不敢喘。

    当然，也有人悄悄掏出手机，拨打了911。

    追在约克身后的三个小弟被眼前的一幕吓坏了，对方一枪就杀了老大，几个家伙吓得蹲下身子，抬枪就要往江浩这边射击，可是他们还没扣动扳机，江浩那边的枪声已经再次响起。

    既然已经动手，那就没必要留手。

    “砰砰砰！”

    江浩连续三枪，非常的干脆利落，再看那三个家伙，其中两个黑人一个白人，此刻全部中枪倒地，没过几秒，汩汩的鲜血就从他们身下流出，染红了地面。

    “叮~~分+1。”

    “叮~~分+1。”

    “叮~~”

    连续三声系统提示音，提醒江浩又完成了得到了几点犯罪值，江浩看了看周围，无数游客趴在地上，这里不能久待，看到停在远处的那辆红色敞篷跑车，快步跑过去。

    不过在经过约克和他的三名手下时，江浩也没有忘记弯腰把他们手里的手枪拿下来。

    跳到车上，发现车钥匙还在上面插着，甚至车都没熄火。

    江浩狠狠挂挡猛踩油门，汽车轮胎在柏油马路上疯狂摩擦起来，发出吱吱吱的尖叫，轮胎处冒气一阵黑烟，随后红色敞篷车嗖的一下窜了出去。

    美国法律和中国法律有很大不同，比如犯罪，美国法律每一项都会单独审判计算，杀一人算是一次谋杀。

    比如2018年2月，制造美国佛罗里达州史上最严重校园枪击事件的枪手尼古拉斯·克鲁兹，被起诉时，就被控告涉嫌17项一级谋杀罪和１７项一级预谋杀人罪。

    当日尼古拉斯·克鲁兹手持一把半自动步枪，闯入佛罗里达州南部帕克兰市一所高中，并开枪打死了１７名学生和教职工，还造成１５人受伤。

    原因是克鲁兹以前在这所学校读书，之前因违纪被开除了。

    如果按照罪恶值计算，这家伙一次就得到34点。

    江浩驾驶红色跑车刚刚离开一分多钟，远处就响起了尖锐的警报声，几辆警车从远处冲来，在抵达现场后快速停下，几名警察拿着枪躲在车后戒备观察情况，在确认犯罪分子已经驾车逃跑后，这才敢过来查看情况。

    警察靠近尸体，观察情况后，为首的警官用肩部对讲机向上级汇报道：“现场确认死了四个，这里需要现场勘验员和救护车，根据了解，嫌疑人驾车逃跑，是一辆红色的敞篷跑车，嫌疑人是一名白人男子，年龄约莫在35岁左右，很强壮，还有，他手里有枪。”