    周围众多入虚，一个个眼珠子睁得溜圆，心神沉浸于深深的震撼当中。

    他们已是完全看不清聂欢和易乾坤的身影。

    视线之内，只有一白一金两道流光腾挪闪跃，疾速碰撞，而每一次碰撞，都是震天动地，巨大的爆鸣声，一阵接着一阵，似要将这殿堂都给掀翻。

    方圆十数丈的广阔空间中，劲气狂飙，风暴肆虐，可怕的剑意更是四处纵横。

    地面石板不断碎裂、而后被搅碎，化作尘灰，漫空翻卷。

    这殿堂之内，竟是一副末日般的景象。

    不论是百里青霜等人，还是甘靖、赵鹤松等人，都已被逼退至殿堂边缘，而原本奄奄一息的顾金鹏，不断被破碎沙石击中，早已彻底没了声息。

    “没想到，聂欢小兄弟晋升抱元后，实力竟强悍到这等地步。”

    破军星盘之下，百里青霜不自禁地喃喃惊叹出声。

    只看这动静，便可知道，如今已晋升抱元之境的聂欢，较之当初在剑王秘界时，已不知强了多少倍。

    “这聂欢，还是人么？”

    “太可怕了！”

    甘靖和赵鹤松等人，都是发直，一脸的叹为观止。

    真形强者，有多厉害？

    他们此前从来不曾见识过，但却不止一次地揣测过，而今易乾坤的表现，并没有超出他们的意料。

    甚至可以说，完全在他们的想象范围之内。

    可他们从未想过，一个刚刚晋升抱元的修士，竟能展现出如此恐怖的实力。

    与真形级别的强者交锋，竟完全不落下风。

    不对，似乎还开始占据了上风。

    众人时不时地抬眼望向高空，惊骇地发现，与灵剑洪流疯狂厮杀的那只金色巨虎，虽不断地发出震天咆哮，可其展露的威势，却已渐趋衰弱。

    那金色巨虎，是易乾坤气势化形。

    它开始走下坡路，便意味着易乾坤本人，很可能已渐渐抵挡不住聂欢的攻势。

    意识到这一点后，众人都是满脸的匪夷所思。

    堂堂真形级别的存在，还没来得及在流花大陆之上绽放光彩，就要败于抱元境的聂欢之手？

    “如果易乾坤真的败了，怎么办？”甘靖突然自言自语般地呢喃出声。

    “他败了，五大圣地自然就不用合并了。”

    赵鹤松下意识地回应了一句，可话一说出口，他便是悚然一惊，脸色霎时变得无比难看。

    他们和百里青霜等人不同。

    易乾坤若胜，五大圣地合并，百里青霜等人会死，可他们好歹还能活下去。易乾坤若是败了，五大圣地的确用不着合并，可获胜的聂欢，岂会饶过他们？

    “他应该不会败吧。”

    赵鹤松强笑一声，可话音刚落，“砰”的一声巨响，便如炸雷般在这殿中爆发。

    在无比猛烈的撞击之下，那道金色身影，飞出去十余丈，跌落在殿堂内侧那才开启没多久的拱门口，又踉踉跄跄地倒退了好几步，才勉强站稳。

    高空之上，那只金色巨虎，在雪白洪流的冲击下，瞬间崩溃于无形。与此同时，萦绕着那道身影的金色，也是迅速暗淡，清晰显露出了易乾坤的身影。

    然而，此刻的他，却已是披头散发如野人。

    其浑身上下，更是不知被切割出了多少道口子，流溢而出的鲜血，已是将他身上衣袍浸染得通红，再不复刚现身时那霸气冲霄、睥睨天下的风采。

    “嗤！”

    尖厉的破空声响起。

    一抹白芒如流星般横划过虚空，竟是聂欢如影随形地追逐而上，锋锐的剑尖，直抵易乾坤颔下，吞吐不定的剑芒，似乎随时能洞穿其喉咙。

    聂欢一袭白衣，手持长剑，长身而立。

    他看上去竟依然如初时那般从容不迫，气定神闲，与狼狈不堪的易乾坤，形成了无比鲜明的反差。

    众人呆若木鸡，易乾坤不仅败了，而且还是惨败。

    “怎么会这样？”

    易乾坤身躯僵滞，呆呆看着近在咫尺的长剑，强烈的锋锐之意无比清晰地传达至脖颈，让他愈发难以接受自己性命已尽在他人掌控的事实。

    “老夫勤修苦练百多年，终于踏入真形之境，为流花大陆数千年第一人，仅次于‘火狱剑王’。”

    “而今，‘火狱剑王’那个外来修士早已作古，以老夫实力，自可举世无敌，雄霸天下，怎么会……怎么会败于你这个抱元一重的小儿之手？”

    易乾坤眼中突然闪现出疯狂之色，面庞狰狞扭曲，有些歇斯底里地咆哮起来。

    “真是井底之蛙。”

    聂欢有些怜悯地摇了摇头，淡淡的道，“只有九颗灵窍、九条灵脉的真形，较之拥有三万六千灵窍、三千六脉灵脉的抱元，又与蝼蚁何异？”

    “三万六千灵窍……三千六灵脉……”

    易乾坤如遭雷殛，眼神变得有些空洞。

    周围的百里青霜、甘靖和赵鹤松等人，更是嗔目结舌，三万六千灵窍、三千六百灵脉……

    聂欢这是在开玩笑么？

    这一刻，他们甚至怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    可是，一想到聂欢在云国皇宫瞬间开辟一千八百灵脉的传言，他们却突然意识到，聂欢说得很有可能是真的。

    否则，怎能解释他才抱元一重，便可战胜真形强者？

    “你这小儿，也想蒙骗老夫，世间岂有人能打通三万六千灵脉，开启三千六百灵脉？你……”易乾坤一个激灵清醒过来，却是双目通红，状若癫狂。

    他的心态，完全爆了。

    这样的打击，让他精神近乎崩溃。

    可伴随着一记几不可闻的破空之声，易乾坤的嘶吼，便已戛然而止，暴睁着双目，缓缓倒入拱门之内，其咽喉处，一抹殷红的血线，迸射出来。

    流花大陆有史以来第一位真形强者，就此陨落。

    而且，陨落得悄无声息。

    “沙沙……”

    轻细的脚步声响起，聂欢从殿堂内侧走了出来。

    震撼莫名的众人，如梦初醒。

    殿外随即传来一片杂乱的惊叫，那些开阳圣地的抱元长老，开始疯狂逃窜。

    甘靖和赵鹤松等人也想逃离，却强行按捺住了这样的冲动，只是面色却都是阴晴不定，想要从能击杀真形强者的聂欢面前逃走，不可能成功。

    相较于他们，百里青霜等人神色却是轻松许多。

    动念之间，破军星盘便已急剧收缩，落于掌中，百里青霜满脸感激的道：“小兄弟，多谢你的救命之恩！”

    说话间，她和其余几个老妇几乎是不约而同地朝着聂欢深施一礼。

