    杨辰抱着娄小娥后，阳刚丹的药效，却在这个时候起了作用，情不自禁之下，手也动了动。

    “嗯～”

    一瞬间，娄小娥只感觉全身燥热，连忙扶着杨辰的身子，站了起来。

    而此时杨辰的手，依然抱着娄小娥。

    “还不松手？”

    娄小娥白了杨辰一眼，他这才反应过来自己刚才做了什么，连忙拿开手，身体也退后了半步。

    “不好意思呀，嫂子，我不是故意的，我…”

    杨辰一时间，也不知道该怎么解释，本来就是年轻人，又吃了阳刚丹这样的神丹，这也是身体自然反应，没办法控制。

    “好了，别说了，我回去了。”

    娄小娥也不想听杨辰的解释，她现在脸色发烫，只想赶紧回去洗把脸。

    至于对杨辰，她内心也没怪罪，年轻人火力旺盛，身为一个过来人，她自然懂。

    但她现在反应过来了一件事，那就是许大茂平时就是骗自己，并不是所有男人都是一样的。

    “好，那嫂子你走路慢点。”

    杨辰一时间无言，不过看到娄小娥又低着头走路，忍不住提醒道。

    “我就走快。”

    娄小娥嘴上这样说，脚步却不由慢了下来。

    杨辰看着她的背影，脑海不由回忆起刚才那一幕了。

    那种触感，让他想到了前世的一段广告词“弹弹弹，弹出鱼尾纹。”

    “咳。”

    杨辰摇晃了下脑袋，连忙断掉联想。

    又看了看娄小娥的方向，发现人已经到家了，这才往三大爷家走去。

    “杨辰，你来的也太慢了吧，都等了你半个小时，你再不来菜都凉了。”

    到了三大爷家，杨辰刚一到屋，三大爷就随口抱怨了一句。

    “这不是去弄鸡了吗？我刚才去弄了个鸡，谁去炒一下？”

    杨辰随口解释了一句，就把手里拿着的鸡放到地上，一瞬间，一屋子的人，全都眼冒绿光。

    尤其是三大爷的大儿媳于莉，她看着这只鸡，又抬头看了看杨辰，眼神中充满了感激。

    上次她可记得，也是杨辰送三大爷的猪肉，让她吃上了几块。

    而杨辰，他又不会读心术，被于莉这眼神看的发毛，内心嘀咕了起来，这是怎么了？

    但他却不知道，于莉嫁到三大爷家之后，鸡从来都没能吃上过。

    不说今天这种平常的日子，就算是过年，都没能吃上过鸡肉。

    过年的时候，也就是一斤猪肉，但是三大爷家，那可是三个儿子和一个女儿，再加上三大爷和三大妈，那可是七个人。

    身为儿媳妇，她要孝敬老人。

    身为嫂子，也要让着弟弟妹妹。

    过年的一斤猪肉，她能吃上三两块，就已经很满足了。

    “你看你这么客气干吗？来者是客，你来我这里，还需要拿鸡吗？想吃什么你说就行，我让你三大妈去买，你太客气了。”

    三大爷看到鸡肉，也是一脸满意，他也好久没吃了，自然馋的不行，但嘴上却客套道。

    “三大爷，我不是第一次到你家吃饭吗？第一次总不能空手，你这样说的话，下次来我就不客气了。”

    杨辰听到这话，内心吐槽，嘴上却顺水推舟道。

    “嗯，来了就可以，带不带东西都行。”

    三大爷脸僵了一下，强笑着说道。

    内心却有点后悔，自己客气什么呀？非要打肿脸充胖子。

    但身为人民教师，君子一言，驷马难追，虽然他不是君子，但也觉得自己说的话，也是一口吐沫一个钉的！

    “开个玩笑，三大爷可别认真了，咱们的关系，不用那么客气，今晚我就是想吃鸡了，正好今晚要喝酒，就带来了。”

    杨辰看三大爷那表情，像是后悔了，就笑着说道。

    倒不是他多给三大爷面子，主要是在四合院，还是要有几个酒肉朋友。

    要拉拢一波，打击一波。

    如果四合院所有的人，自己全部都得罪了，等大时代来临，光举报都不好受。

    而且三大爷在整个四合院，也算是对比之下，还算可以的一个人了，除了对家人扣一点，然后吞了傻柱礼物，别的也没啥。

    后期大时代来临，也只有他在冉秋叶扫垃圾的时候，去主动的帮忙，这人品也算还不错了。

    要知道大时代的时候，和冉秋叶之前都快要在一起的傻柱，都不闻不问，三大爷还能这样，也算有点风骨。

    “对了，于莉，你去把这个鸡炒一下，记得留一…全炒了。”

    三大爷听到杨辰的话，脸色变的好看了起来，连忙让于莉去炒鸡。

    本来他习惯性的想留点，后来才反应过来杨辰就在一旁，立马改口。

    “好的爸，我现在就去炒。”

    于莉听后，立马站了起来，高兴的拿起地上的鸡，就走了出去，今晚可算能吃上鸡了，自己结婚后，多久都没吃鸡了？

    “爸，辰哥，今晚我陪你们喝点吧？”

    大儿子阎解成，也就是于莉的老公，忽然殷勤的说道。

    杨辰看了他一眼，记得他比自己大呀，这怎么叫上辰哥了？

    不由的，他脑海就想到一段话，叫你哥，不是因为哥哥你长的老，而是因为哥哥混的好。

    “好，今晚陪杨辰好好喝点。”

    三大爷撇了他一眼，点了点头，忽然又哀声叹气的说道：

    “你看你，比杨辰大了几岁，工作也没个着落，只是工厂的临时工，你看看杨辰，年纪轻轻就当上了保卫科科长！”

    “三大爷，我也是运气，解成哥也不错了，现在还有好多人没工作呢。”

    杨辰在一旁劝说道，心里却不由自主就琢磨了起来。

    这三大爷破天荒的请自己喝酒，是不是和解成有关？

    “辰哥，你叫我解成就行，叫什么哥呀。”

    阎解成连忙赔笑了起来，看杨辰没有点头，又解释道：

    “辰哥，虽然你年龄比我小，但除了这方面，别的都要比我优秀太多，你叫我哥，我都脸红。”

    “这不行，叫你解成的话，那我叫嫂子什么？这不是乱了辈分吗？”

    杨辰摇了摇头，这三大爷一家，到底再搞什么套路，难道是想让自己帮阎解成转正？

    “辰哥，你叫她小莉就行。”

    阎解成连忙赔笑着说道，杨辰都不由目瞪口呆的看了他一眼。

    虽然在看电视剧的时候，杨辰就能感受到他不要脸，但是没想到真的接触后，能不要脸到这种程度。

    “算了，我还是叫嫂子吧。”

    杨辰拒绝道，相比于小莉这个称呼，他还是叫嫂子更顺口。

    “好了，你们各论各的，一个称呼的问题，就不要在说了，咱们喝酒吧。”

    三大爷也有点不好意思了。

    他虽然有事想求杨辰，但是好歹他也是人民教师，现在儿子这样，稍微有点丢脸了。

    “嗯，喝酒吧，喝点酒暖暖胃。”

    杨辰点了点头。

    “解放、解旷、解娣，你们和你妈过来盛点菜。”

    三大爷看到杨辰答应，这才对一旁，正乖乖坐在凳子上面的几人说道。

    “三大爷，一起吃吧，咱们喝咱们的，他们吃他们的。”

    杨辰劝说了一句。

    他一听到三大爷这样说，就知道三大爷是什么意思。

    这事他在前世，小的时候也有经历过，来客人之后，喝酒的一桌，不喝酒的就到一边吃饭，一直到爷爷不在了，这规矩才没有。

    “无规矩不成方圆。”

    三大爷对杨辰解释了一句。

    杨辰一听，也懒得劝了，老一辈这样一辈子了，劝也不好劝，还是算了吧。

    三大爷看到几个孩子不动，又对几人说道：

    “还不快点。”

    “爸，我也陪辰哥喝点。”阎解放连忙笑着说道，他可不想离开桌子，不然等下，鸡肉都吃不上几块。

    “你…行吧，你少喝点。”

    三大爷听后，刚想拒绝，又看了解放一眼，想到他年龄也不小了，就点了点头。

    “爸，我也想…”

    “不听我的话了？事不过三，我说你们到一边吃。”

    三大爷语气严肃了下来，几人这才立马乖乖的去拿碗去了。

