    “哼～”

    面对两方的虚情假意，宝丹派宗主李四海全然不惧，摆出一副最强硬的姿态。

    他将三阶下品蓝鲸兽的妖丹收了起来，起身与张平顺告辞。

    既然敢拿着这么多的灵石前来竞拍，宝丹派宗主自然早有准备。

    他离开天海宗举办的拍卖大会之后，径直来到天海城内的一处私宅之内。

    “见过宗主！”

    院内早有一批修士在内等候，这些修士一共六人，任何一人拿出去都是可以坐镇一方的筑基修士。

    不过唯一的不足便是这批修士除了二长老闵松是筑基中期之外，其余五位都只有筑基初期修为。

    “诸位长老，快快请起！”

    看着眼前的一众筑基长老，李四海的眼中充满了自豪。

    试问除了天海宗以外，南千舟还有哪个势力的筑基数量能与宝丹派媲美。

    堂堂的碧云岛杨家，全族不过才五位筑基修士而已。

    “宗主，妖丹到手了吗？”

    二长老闵松一脸关切的问道。

    李四海点了点头，目光不屑的开口道：“黑虎派、碧云岛杨家，不过是六大势力之中垫底的存在，也敢与我宝丹派相媲美。”

    几位长老点了点头，连声附和道：“宗主所言极是。”

    “不过这次陈、苏两家竟然公然驳了天海宗的面子，此事似乎有些蹊跷。”

    在想到之前两家派人前来频繁示好，李四海的脸上浮现出一抹凝重。

    闵松见状连忙开口道：“等待宗主突破假丹，即便天海宗同苏陈两家开战，想要引我宝丹派入局做棋子，也要掂量掂量自己的实力。”

    闻言，李四海深以为然的点了点头。

    如果不是他的实力不够，哪里用得着一直暗中发展宝丹派的实力，跟黑虎派这些势力为伍。

    “不知宗主何时突破假丹？“

    “这个......“

    李四海微微迟疑，随即摇了摇头道：“这个暂时还不清楚，还要继续修炼。“

    他这是谦虚的回答。

    虽然他并不认为这个时间有多久，但即便有三阶妖丹在手，他也最多只有五成的信心突破假丹。

    闵松也不勉强，只是笑着说了句恭贺宗主之后便退到一侧。

    他知道李四海的性格，他若是决定的事情，别说一年两年，就算十年八年也未必会改变主意。

    李四海则是带着一众筑基长老离开了天海城。

    他当然不会在天海宗的眼皮底下突破假丹，唯有回到门派闭关才是最安全的。

    一行人刚离开千灵岛便在不远处，便遇到了黑虎派的宗主何墨带着四名筑基初期修士前来拦路。

    何墨手持上品法器，指着李四海的命门无比嚣张的开口道：

    “李四海快将三阶妖丹交出来，我饶你一命。”

    “哦？“

    李四海冷笑一声，开口嘲讽道：“就凭你？区区一个筑基后期修士，你有什么资格说这话。“

    “哼～“

    何墨冷哼一声，随即挥手喝令道：

    “杀了他！“

    话音落下，何墨身边的四个筑基修士立马朝李四海冲去。

    这四个人的配合十分默契，一左一右，一前一后，呈一条直线将李四海包围住。

    李四海看着眼前这一幕，并没有任何慌乱，反而笑了笑：“就凭你们四个小喽啰也想拦住本宗主？真是痴心妄想！“

    李四海并没有使用任何攻击招式，只是挥手将四枚红色的丹药丢了出去。

    没等他们反应过来，四枚丹药落在地上便骤然炸开，四人瞬间受到波及被掀飞出去。

    他们的身体犹如烂泥般瘫软在地上，基本失去了反抗的能力。

    只见从李四海的身后冲出四名宝丹派长老，将黑虎派的四人瞬间擒拿。

    见状，何墨脸色骤变。

    他带来的可是四位筑基修士，四人若是联手足以跟他打得有来有回，但是在李四海手上却只走了一个照面。

    如果李四海一怒之下，将自己收下的四位筑基修士斩杀，偌大的黑虎派恐怕就要成为光杆司令了。

    他急忙开口道：“李兄住手，如果李兄放了我的属下，我可以当今日的事从来没发生过，让李兄跟宝丹派各位道友安然离去。”

    “哼～”

    “就凭你区区一名筑基后期修士也有跟我宝丹派谈判的资格！”

    瞧着眼前的何墨，李四海眼中写满了四个字痴心妄想。

    看到李四海一副吃定自己的样子，何墨取下腰间的一个彩色的灵兽袋，大手一挥说道：

    “若是再加上我黑虎派的老祖宗呢！”

    瞬间一只高三丈，长七丈的巨大灵虎瞬间出现在几人中间，朝向李四海怒吼一声。

    如果苏子铭在此地一定会被震惊掉下巴，毕竟当初他斩杀的那头赤焰虎，体型连这只黑色巨虎的五分之一都不到。

    “黑虎派的暗镇派灵兽—灵虎。”

    李四海面色凝重，他一眼便认出了眼前的这只灵虎。

    这头暗灵虎乃是二阶极品妖兽，肉身跟力量都足以媲美筑基大圆满体修，爆发天赋神通之后速度更是能够达到假丹修士的水平，很是难缠。

    尽管宝丹派也有底牌，但李四海心中并没有把握拿下这一人一虎。

    不过就这样放了黑虎派的四位筑基修士，李四海心中又十分不甘。

    思考片刻过后，李四海严肃的开口道：“你黑虎派无故对本宗主出手，不留下点东西补偿将本宗主以及宝丹派的脸面置于何地！”

    此刻的何墨似乎也是被李四海刚开始施展出的诡异手段给震慑住，顺着李四海给出的台阶开口道：

    “此次是我黑虎派有错在先，我黑虎派愿意拿出两万块下品灵石作为补偿。”

    “两万块下品灵石？”

    李四海闻言摇了摇头，说道：“本宗主的性命可远远不止两万块下品灵石，至少十万块下品灵石。”

    何墨也被对方的口气给吓了一跳，下意识的摆手道：“十万块下品灵石太多，我黑虎派最多出三万块下品灵石。”

    “三万块太少了～”

    经过双方一阵激烈的讨价还价之后，最终将黑虎派的赔偿定在了四万五千下品灵石。

    黑虎派宗主何墨十分不情愿的掏了灵石，带着麾下一众长老灰溜溜的走了。

    “李道友真是好手段啊！”

    话音刚落一道身影出现在刚刚黑虎派离开的地方。

    “杨道友！”

    李四海看到来人，神情不由得紧张起来。

    杨青峰与何墨不同，他可是一名货真价实的筑基大圆满修士，并且还是一名极其高明的剑修。

    “将三阶妖丹交出来，算杨某欠你一个人情。”

    杨青峰瞬间斩出一道湛蓝色的剑气，对着李四海厉声说道。

