    七天之内解决智械，这可不是开玩笑的，这事情一刻也拖不得。

    不然以这群智械几天整出一个一比一威震天的技术力，几个星期后指不定直接整出塞伯坦降临呢。

    没有多余的时间留给人族必须趁着智械还没完全整明白新技术，把问题解决了。

    正好洛槐上传的两项技术也已经到了战区的手里，经过几次的调试实验，调整成了最适合凡界人族使用的型号——原主是塞伯坦那些大块头, 一些技术实装肯定是有差异的。

    最后的实验结果很不错，这破甲和护盾技术都起到了很可观的效果，战区第一时间就决定实装，只不过成本限制因素，现在只要一小部分的部队队伍可以完成实装。

    但即使只是这样，也让歼灭智械的作战企划有了一丝希望。

    吃完晚饭的洛槐和夜疯打了通电话, 用的特殊讯号通道。

    “上头现在还不准备让这些新装备暴露在一线战线上, 不然智械很快就会有防范。”

    “也就是说上头也有发动突袭的打算咯？”洛槐一想，藏底牌的目的肯定是为了出其不意。

    “是的。”夜疯目前知道的消息中，基本已经实锤这个计划。

    计划已经通过，但是目前只有接收到新武装的士兵知道一点实情。

    “第三战区的演习场地已经建设出雏形了，按计划，会让士兵带着新武装进行热身式的演习，适应之后，可能就是大作战了。”夜疯好像挺兴奋的，说道，“看起来官方准备让这个演习场地变成’一次性’的。”

    如果智械成功被消灭，那这个专门为了针对智械的演习场地当然就是一次性的。

    “只是热身，适应的过来吗？”

    “装备新装备的都是战线上有经验的老兵，演习只是为了让他们转换一下长期在战线上的防守式作战思路。”

    在战线上，智械的来袭和撤退都是很快速的，撤退路线早就定好了，除非提前进行拦截，否则几乎是不可能追上智械的。

    更别说开阔地型上智械的火力优势很大，电影里那种路面上疾驰，互飙秒变枪法的场面基本不可能出现。

    这导致战线上的士兵更精于巷战和灵活机动, 作战方式较为分散游离，这和进攻时候的作战思路不说是完全相反，但也是大相庭径。

    进攻，需要的是更好的组织性，推进、侧面响应、协调的整体移动作战…这些都是需要练习的。

    新兵在训练营中攻防训练都会做，只是到了战线上一直防守，导致有些片刻了。

    所以才说演习是热身，说白了就是让老兵们想起快要被自己忘记的训练内容。

    “那你到时候准备参加吗？”洛槐问。

    “那当然要了，我这段时间可都是在这里出差的，这么个事情咋能不掺合？”夜疯的声音听上去更加兴奋了，看来智械的新机型对他的吸引力不小。

    新的材料、新的技术图纸、新的零件……机械之心总能给他一个他想要的。

    “对了，你什么时候回来？我们这边随时都可能有动作。”洛槐基本是默认来的，夜疯猜都不用猜。

    “我随时都可以…”说完，洛槐看了眼身边的阿狼她们，又加了一句，“等再晚些吧，午夜时候我应该就能过来。”

    “行。”

    通讯挂断，洛槐从阳台走进客厅。

    “阿洛, 来帮我一起琢磨法阵。”阿狼招招手, 呼叫支援。

    “嗯, 好。”洛槐上前, 和语曦姐一起辅导她，梧桐姐则是靠在一边的沙发上，饶有兴致的看着她们，偶尔指点两句。

    没有电视电脑可看的日子里，反而能找回一点以前的那种温馨。

    不过只有阿狼一个人压力满满多少有点不厚道呢，姑娘很不高兴，要三个人一起哄才能哄住的那种。

    夜深，大家都陆续都休息了。

    再一次走到阳台，外面难得的黑了大半，只要路灯亮着。

    没有网络和繁杂信息的这几天，人们仿佛重新回到了日落而息的时代。

    呼～出发，目标战区。

    洛槐一摆手，化作了紫光，向着远处飞去。

    凌晨两点，即使是这样的深夜，战区内也还是保持着一定人员的流动，更别说已经进入了备战状态。

    战士们需要好好休息，养精蓄锐，现在最忙碌的是后勤人员。

    夜疯也在休息，洛槐就没打扰他，自己在屋外找了个空地坐着休息，日常练习练习能量粒子的控制。

    可能是体质关系，他的身体自我成长的能力很强，因此对他而言，瓶颈基本是不存在的，做多久是有时候进步会变得很慢，但是好歹不会卡住。

    他具体的实力到底是多少呢？不得而知，但应该还算不上无敌，也就巨龙化后再加上末影空间中能量的加持才能算得上，才能勉强算上称得上是“祂”吧。

    命运说其实他一直都是这个级别的，至少成长性上来讲是的，但是他知道和大佬们比起来还是差了很多。

    更别说还有很多跨等级不讲理的致死手段。

    嗯……路还很长，仍需努力。

    慢慢的几小时就过去了，直到天边泛起了一抹白，然后一声哨声响起。

    士兵们齐刷刷的从宿舍里出来，熟练的列好队。

    这些前不久还在战线上的士兵，被调到了后方第三战区这里来，接受训练。

    而前线则调配了更多的武装，确保防守不出现漏洞。

    好在智械开始鼓捣新兵种之后，普通的智械袭击次数有了明显下降，有无人机观测到智械的资源开采小队数量变多了，看起来智械把重心转移到了这上面。

    这也给战区这边腾出了难得的喘息时间。

    又或者是，两者其实都在偷偷憋着劲儿，准备打破长久以来的战机平衡。

    智械没有野心，然而新的进化方向让它们对自身的未来评估提升了一大截，以至于它们觉得自身可以有更大的企图，而不是像之前那样慢悠悠的和人族玩军备竞赛。

    或者说军备竞赛本身就是智械逼人族给它们想出更多可以参考的进化点子，而现在，这些点子都有了，那自然就没有再费力了。

    换而言之，它们……开始像狂派一样思考了。

