    第119章错误的决定

    赵兮彤惊喜，也高兴，几乎忘乎所以，全然没有了先前的沮丧、难过，她胸口的闷闷不乐一扫而空。

    她就知道，只要敢于尝试，总会成功的。

    努力没有白费,只要她再主动一点，再热情一点，肯定可以心想事成。

    这不，现在不就见成效了吗。

    霍言峥终究还是对她心软，舍不得再拒绝她。

    “好，我会去财务部的。”赵兮彤的声音显而可见的雀跃起来，她弯了弯眉眼，喜不自胜。

    “只不过,霍总，我该取多少钱合适？买一件晚礼服的价格不低，能有个千万保底也是好的，如若多了，我便再退还给财务部，要是少了，我手头上有多少就先垫着，后续再来财务部报销。”

    赵兮彤满心憧憬。

    和霍言峥一起出席宴会，这是天大的殊荣，是别人求都求不来的，而今却落在了她头上，她都快被这一份幸运砸晕了。

    如果不是场合不对，赵兮彤肯定会笑出声来。

    “你的工资是多少，那就取多少。”霍氏是大公司，不会无缘无故拖欠员工工资，“从今往后，我不想在霍氏再看见你。”

    霍言峥早想让赵兮彤辞职了。

    当前，他也说出了口。

    赵兮彤工作能力不突出,专业素养不够,她根本不能胜任霍氏的秘书一职，他留了她在霍氏这么久，已是对赵兮彤仁至义尽。

    而这，还是看在楚婉的面子上。

    “你、你真的要辞退我？”赵兮彤不自觉地倒退两步，脸色刷白。

    自此，她眼底的娇羞和欣喜完全不见，只剩下几乎漫溢而出的诧异和愕然。

    事情走向突然反转，令赵兮彤手足无措，也久久不敢相信，明明说好是去财务部拿晚礼服的钱，怎么就变成是去拿她的工资了？

    这还没到月底，没到结工资的时候，就算她有事去财务部，也不该是去领工资。

    何况，领工资也不必专门跑一趟财务部，到月底，财务部会自动清算霍氏上上下下所有员工的工资，并直接将工资打在卡上。

    听霍言峥的意思,他打算辞退她。

    霍言峥将批复好的文件放在一边，重新拿起未批复的文件阅览,他没看赵兮彤，只是板着脸，声线略沉道：“霍氏不养闲人，你不适合待在霍氏。”

    接着，他沉吟一瞬，继续开口：“还有，你不值千万，别把自己抬得这么高。”

    赵兮彤刷白的脸色又通红，不是因为被气的，而是因为无地自容。

    被霍言峥这么一说，她颜面尽失。

    霍氏不养闲人，而霍言峥要辞退她，这显然是在暗嘲她就是个闲人，本事不大，偏还占着秘书的职位。

    千万以上的晚礼服，是能够匹配上霍言峥的女伴的价格，是她要穿去宴会的，可霍言峥却无情地贬低她，说她不值千万。

    这岂不是说，她本身的身价，还不如价值千万的晚礼服。

    霍言峥是在狠狠地羞辱她！

    原来，霍言峥说过要辞退她，是真的，他没吓唬她。

    楚婉也说过，她要让她从霍氏卷铺盖走人，这也是真的，她不是在同她说笑。

    偏偏，她都没信。

    没信霍言峥，也不信楚婉。

    赵兮彤如遭晴天霹雳，整个人都被劈的外焦里嫩，切断了可以接近霍言峥的途经，她离自己的目的非但没有更近一步，反而被推得更远。

    霍言峥做下的决定向来不会再有更改的可能，可赵兮彤还想再挣扎挣扎：“霍总，你不让我汇报工作，那我便不汇报了，你不想我当你的女伴，我可以尊重你的意思，至于晚礼服，我也不要了。”

    “总之，你不让我做什么，那我就不做什么，我都完全听你的。”

    “只是，霍总能不能别辞退我，别把我赶出霍氏。”

    赵兮彤哀求，又恳切。

    赵兮彤楚楚怜人的小脸上挂着乖巧，柔弱的身姿犹如在风中摇曳的百合花，洁白无瑕不惹尘埃，但又脆弱，不堪一击。

    让人忍不住将她搂入怀里好好地呵护。

    唯恐这一朵娇花折了。

    又哪里再舍得说重话伤她。

    可霍言峥只觉得烦闷，眉头拧了拧，他隽美绝尘的面庞拢着一层阴鸷的幽芒，黑沉沉的黑眸森冷可怖。

    霍言峥神情寡淡，薄唇微凉，他的嗓音里好似蕴藏着怒气，又好似夹着漫天雨雪，又低哑，又冷寒，“赵秘书，同样的话，我不想再说一遍，你最好别试图一再地挑战我的耐性，代价，你付不起！”

    眼见事情即将收不了场，赵兮彤心底涌现出恐慌，还有一丝丝惧意。

    她的脸色更白，身子更晃，险些站不稳。

    霍言峥态度强硬，声色俱厉的一番警告里满是浓烈的威胁，看得出来，似乎辞退她这事已没有任何回旋的余地。

    赵兮彤满目仓皇，看着霍言峥隐隐发怒的面容，她不敢再放肆，害怕会引来更大的祸端。

    “霍总，你不用再赶我，我、我这就出去。”由于慌张，又实在无措，赵兮彤一句话说得磕磕巴巴的。

    周遭的气温很低，没有一点要回暖的迹象，冻得赵兮彤一身的冷意，哪怕走出了办公室，她的身子始终冷冷的，没有半分热意。

    事情不如预料之中那样顺利，反而糟糕透顶，在出办公室的那一刻，赵兮彤突然想，要是自己没来总裁办公室这一遭，是不是反而会好一些。

    她好像……做了个错误的决定。

    赵兮彤心不在焉地一路沿着走廊走，她眼角含泪，委屈巴巴的，打扮过的精致妆容还保持着，可水润的红色胭脂却始终遮掩不了她惨白的脸色。

    受到当头棒喝的赵兮彤，久久都是一副失魂的状态。

    正好从茶水间出来的楚婉看见的，就是赵兮彤渐渐离去的背影。

    楚婉站在赵兮彤的背后，满身落寞的赵兮彤根本没察觉到楚婉的视线。

    楚婉捧着淡橘色的瓷杯，杯身暖暖的，暖了她的手心，可楚婉的眸光却依旧清冷，表露出疏离之色。

    刚刚在茶水间，楚婉碰见了几个熟人，便与她们多聊了两句，可就在这期间，赵兮彤去找了霍言峥。

    显然，赵兮彤还没对霍言峥死心。

    楚婉抬脚，回到霍言峥的办公室。

    门是虚掩的，楚婉轻轻推开。

    (本章完)

