    “哦？”泰山君一听这话就是一皱眉。

    “你可是让我做你夫人的宝爷？”泰山君不确定的问道。

    “正是。”袁大宝直接一点头。

    这所谓的宝爷，看似突兀，其实真正来说那个宝，是保护的“保”。

    所谓拜宝爷，就是将一个人的气运和另外一人绑在一起，以前在农村里拜宝爷的景象多了去了，比如何地有个善人亦或者是德高望重的财主，这自然有人就想带着孩子去拜个宝爷，这借的自然是善人的气运来庇护自己。

    说起来有几分封建迷信，但这事那也是属实是真的。

    就拿一个修炼者来说，袁大宝曾经在小李村内就凝聚了整个小李村的气运，所以袁大宝不敢干啥都能成，而且小李村也越变越好。

    这就是福人养福地，人养地，或者地养人，这都是气运链接在一起了。

    而拜宝爷，就是气运强的和气运弱的联系在一起，气运强的庇护气运弱的。

    袁大宝和米莉成亲，本身袁大宝的气运就分成了米莉，所以米莉一向无病无灾过的在外人看来就是特别的好。

    但现在妞妞的出现，再加上袁大宝本身现在实力卡在一个关键的地方，吉家的威胁依旧大，而袁大宝还做不到稳固一方，自保有余但护不住其他人。

    所以袁大宝就动了泰山君的心思了，这泰山君也是老怪物，有求与自己，刚好是个机会，要是能借着泰山君的气运，米莉定然更加安全，而且就这关系在，他也可以和泰山君更亲密一点。

    这一个老怪物，若是能拉拢起来，那对自己的帮助是绝对巨大的。

    “前辈那是土宗之人，晚辈是青木一门的人，这土木本就一家，再加上都是九天尊的传承之一，再加上现在晚辈因果缠身，实属分身乏术，因此晚辈才斗胆提出这话，前辈若是不愿，也希望切莫恼怒。”

    袁大宝抱着妞妞站起身，一步踏出便是单膝一跪。

    泰山君在袁大宝说出那话时就是脸色微微一沉，修炼之人图的就是一个自由自在，虽说一个普通人就算是拜了自己，那普通人能有多大的因果，对于自己来说不值得一提，但要是同意了，那也就代表了多一分因果。

    可现在袁大宝这一跪，泰山君急忙伸手扶袁大宝。

    “袁小友你这可就过了啊，此事微小，你这一跪岂不是在逼老夫嘛。”泰山君无奈说道。

    但袁大宝就是不起，单膝跪地抱着拳等着泰山君的答复。

    “哎。”泰山君叹息了一声，转身来回度步些许，脸上闪过一丝沉吟。

    “此事我暂且允诺。”泰山君回头道。

    “还请前辈给个准信，行与不行晚辈都绝对不再说二次。”袁大宝严肃说道。

    “我可以收你夫人做我干女儿，从此气运庇她，保证她三灾六病不敢近身，妖邪鬼怪也不敢动她，但成与不成那还得看缘分，这可不是你袁大宝这一跪，我嘴皮子一翻就是成的事情，这事得交给老天爷。”泰山君指了指头顶。

    听到这话袁大宝才明白过来，咧嘴一笑就是再次一抱拳。

    “那晚辈就代替米莉先谢谢前辈了，至于这缘分与否，前辈等着看便是。”袁大宝哈哈一笑，

    转身就是大步走了出去。

    龙卫山。

    米莉在两个女修士的带领下那是走完了一圈，那小脸上带着的是深深的好奇和惊叹。

    “米莉姑娘，龙卫山就是如此了，外人不得见怕是心中好奇，但说白了也就是如此。”左边一个女修士笑道。

    “姐姐你可别谦虚啊，你们神仙住的地方多漂亮啊。”米莉伸手一指，这值得任何地方似乎在米莉看来都是值得惊叹的一般。

    “米莉。”袁大宝的声音落下，米莉扭头一看便是见袁大宝从天而降。

    “袁大人。”那两个女修士都是结丹修为，此时都是对着袁大宝恭敬一拜。

    “无需多礼，我先谢谢两位耽误时间陪我夫人了。”袁大宝乐呵呵一笑。

    “袁大人客气了。”两个女修士都是颇有几分受宠若惊，随后便退了去。

    “米莉，跟我来，我帮你找了一个宝爷。”袁大宝等两个女修士离开，那就是一把抱住了米莉。

    “宝爷？”米莉自然明白宝爷是什么，下意识眉头就是一皱：“大宝哥，我都多大了，你给我拜什么宝爷啊，再说了我又不是什么疾病缠身，人家都是小孩子长得不顺利才去拜宝爷，我不去，这要是传出去那丢死人了。”

    “哎哎哎，米莉，你听我说嘛。”袁大宝揉了揉米莉的头，旋即乐呵呵一笑，靠近她耳边耳语道：“那一位宝爷可是大前辈啊，本事深不可测，而且最重要的活的久，你要是拜了他，指不定我们要孩子的时候就成了。”

    “真的？”米莉的诸多不愿意在要孩子这一句话之下那就是全部化作激动。

    “可能性很大，那前辈可是老神仙了，寻常人能与他多说一句话那都是福源深厚，你要是拜了他，这踏步出门就能捡钱，那是雨淋不着太阳晒不黑，反正好处多多就是了，快点。”袁大宝不由分说的就是拉着米莉往宫殿走。

    好半响。

    一进入宫殿。

    袁大宝先是一拜：“泰山前辈。”

    “这位是泰山君前辈，你现在称呼就可以。”袁大宝扭头对着米莉说了一句，同时再看泰山君。

    此时泰山君坐在主位上，那旁边的椅子上赫然放着三杯茶，其中一杯有茶两杯都是空的。

    这摆明了是要米莉给泰山君敬茶，到时候这茶端起来，如果有茶那就代表有缘，泰山君喝了这个宝爷就算是立了。

    若是没茶，那泰山君再喜欢也喝不了这拜宝爷的茶水，自然就是无缘了。

    这也是泰山君之前说的看老天爷了。

    袁大宝是一眼就看出来了哪杯有茶，不过泰山君微微扫了一眼袁大宝，他便是苦笑了一声。

    泰山君的眼神袁大宝哪里看不出来，这是再告诉他要遵守规则。

    “米莉，看见那三杯茶没有，你且去选一杯，然后跪下敬茶，等泰山君前辈喝了后你便三拜九叩就行了。”袁大宝压低声音说道。

    当然这话哪里瞒得过泰山君的耳朵，袁大宝为米莉找宝爷，但也不至于说破了规矩，所以也是丝毫没有提及哪杯茶有水哪一杯茶没有。

    “哦。”米莉紧张的点了点头，犹豫的半响慢吞吞的走到泰山君面前。

    “前辈你好，我叫米莉。”米莉怯生生的先说了一句。

    “嗯。”泰山君声音低沉，此时点了点头算作是回应。

