    老院长在临睡之前的这个问题把庄雍一下子拉回到了几十年前，这个老人在说出那句我只是不想带着迷糊进棺材让庄雍很清楚，这事终究绕不过去。
    “其实并没有多复杂。”
    庄雍给自己也倒了一杯热水，两只手捧着热乎乎的杯子，也许是因为回忆起来的事让人心寒，所以手心里都需要热水的温度。
    “那天。”
    庄雍看了老院长一眼，说了两个字之后就又沉默下来，似乎不知道应不应该继续说下去，对于庄雍来说，这件事回忆起来就会觉得像是一根刺扎在心里。
    不仅仅是因为那天杨皇后表现出来的样子像个让人害怕的恶魔，更因为他没有把当天的事对皇帝提及是一种负罪。
    而不提及，是因为珍妃。
    “你说吧，我答应过的，这件事出你口入我耳，我只是太好奇，绝不会把你的话随便告诉任何一个人，哪怕是陛下。”
    “其实现在看来，就算是告诉陛下也没什么，只是对皇后不好。”
    老院长听到庄雍这句话后摇了摇头：“你应该明白陛下和皇后的感情，所以对皇后不好的事，还是尽量不要提。”
    庄雍起身，到门口看了看，已经快深夜四下安静，他把房门重新关好后回来，坐下后的第一件事还是把热水杯拿起来两手捧着。
    “那天上午，我和沈小松在道观里下棋，他好此道，我亦然，事实上，我们两个的棋艺都不怎么样，偏偏还旗鼓相当，所以便臭味相投。”
    庄雍喝了口水，并不是想润润嗓子，而是想暖暖心口。
    “就在这时候王府里有人来，说从长安城里来了人，要迎接王爷回长安登极，让我赶紧回去帮忙，而那时候陛下已经在去准备了。”
    说完这句话后又看了老院长一眼，然后就是很长一段时间的沉默，老院长也不急，没有催他。
    许久之后，庄雍继续说道：“沈小松就说，你快回去，王爷此时正是用人的时候，我问他去不去，他说他终究不算是王府里的人，我想了想也对，如果当时陛下让他也去的话，就不会只有一个人来找我。”
    “后来才知道，找我也不是陛下派人去的，当时陛下听长安城里的人把事情说了一遍之后，第一件事就是去了西蜀道战兵大营。”
    老院长点了点头：“陛下入京必须用人，而那时候留王府里其实没有多少人可用，先帝对陛下多猜忌，王府里的人手臂其他亲王府里的都要少。”
    庄雍道：“是啊......留王府里那时候人手的是真的少，陛下得到院子大人你派人送去的消息之后就赶去战兵大营，从西蜀道战兵调了一万精锐跟他进京，偏偏是这天，侧妃要生了。”
    他说的侧妃就是现在的皇后娘娘。
    庄雍继续说道：“我后来才知道不是陛下派人去找我，而是王府里人手已经几乎空了，侧妃要生产，万一出什么意外谁也担待不起，于是派人来找我回去保护侧妃的安全，王府里的人也是大意，如果当时多一句嘴让沈小松跟着一起去的话，也就没有后来那么多麻烦事。”
    “也是巧了。”
    庄雍深吸一口气，缓了缓后继续说道：“我走到半路的时候醒悟过来，若是把沈小松带上岂不更好，于是又半路折返回去，当时也是心里太着急，直接就跑了回去，然后正好看到王妃抱着一个什么进了道观，当时我就心里一惊。”
    他看向老院长：“这个时候王妃突然进道观显然不对劲，而且我看着她怀里抱着的怎么都像是个孩子，于是我没有惊扰，而是悄悄跟了上去。”
    老院长道：“当时陛下若是在就好了，这件事也是陛下心里一直的痛苦，收到我派人报信之后陛下去了战兵大营，后来陛下和我提及过，当时出发的时候皇后还没有要生的迹象，陛下又问过稳婆，稳婆说看起来今天应该是不到时候，陛下又想派人去战兵大营他留下来守着，皇后劝他还是以国事为重，陛下这才离开的。”
    庄雍叹了口气道：“偏就是如此巧合，陛下刚走半日多的时间侧侧妃就要生了，而我当时也不在王府里，开枝散叶天边流云几乎都不在，全都分散出去为陛下办事了。”
    “更让人觉得愤怒的是......”
    庄雍看向老院长：“马帮老当家和老夫人两个人当天赶过来，半路上遇到了伏击，伏击他们的人是老当家的宿敌，可老当家出门并不是很多人知道，显然是有人故意把他的行迹泄露给了他的仇家。”
    老院长点了点头，又是一声长叹：“杨皇后。”
    “是。”
    庄雍道：“大概几个月之后，老当家带着人灭了那一伙匪寇，逼问之下得知，当时给他们送消息的确实就是留王府里的人，可是那些匪寇也不知道是谁。”
    他低下头看着杯子里的热气缓缓说道：“我回到道观里想叫上沈小松一起回王府，其实那时候已经晚了，侧妃生产的时候被袭击，刺客甚至冲进了产房。”
    他再次停顿下来，因为回忆到了那天看到杨皇后的样子，心里还是那么的寒冷。
    “她抱着孩子进了道观，我从后窗跳进去藏身在屏风之后，当时沈小松察觉到后窗有人进来，他以为是杨皇后的人，所以一直戒备着，他并不知道我回来了。”
    “杨皇后把孩子递给沈小松，沈小松问这是谁的孩子，杨皇后说，那是侧妃的孩子，她说侧妃骗了陛下，说侧妃生了一个女孩，却用一个男孩把女孩换走了。”
    老院长一怔，他的脸色都变了。
    庄雍看了他一眼，苦笑道：“当时沈小松的脸色和先生你现在的脸色就差不多，还要比你的脸色差一些，白的好像纸一样。”
    “然后呢？”
    老院长忍不住问。
    紧跟着就说了一句：“可是不对劲啊，为什么杨皇后不亲自对陛下说，而是去找了沈小松？她应该知道沈小松和陛下的关系有多好，应该知道沈小松是不可能站在她那边的，沈小松最敬佩的人只有两个，一个是陛下一个就是当今皇后。”
    “就是因为这样啊......”
    庄雍重重吐气，显然这件事哪怕已经过去那么多年，依然还是让他觉得心堵。
    “杨皇后对沈小松说......之所以我带着孩子来找你，正是因为王爷信任你，你和王爷是最要好的朋友，你的话王爷绝对不会怀疑。”
    庄雍继续说道：“杨皇后说，如果是她自己带着孩子去见王爷的话，王爷一定不会信他，而且一定会勃然大怒。”
    老院长点头道：“在侧妃生产的时候，陛下的正妻居然做出如此伤天害理之事，以陛下的性子必然会暴怒，陛下也确实不会相信她说的任何话。”
    庄雍道：“关键是当时陛下不在王府里，杨皇后的想法是，让沈小松带着这个孩子给陛下看，就能一下子指认出侧妃要说谎，把女孩换成了男孩，她若是带着孩子去追陛下，陛下可能会当场发怒把她打死。”
    “嗯......”
    老院长道：“陛下会认为是杨皇后偷了孩子又换掉陷害侧妃。”
    庄雍点头：“嗯，我想着陛下也确实会这样想，所以杨皇后是很怕的，她冒了那么大的风险做这件事，如果最终确实把自己的命送进去，她不敢，所以她想到了这个办法，把孩子给沈小松，让沈小松去说，然而沈小松也不信。”
    老院长问道：“后来呢？”
    庄雍回答道：“后来沈小松说什么也不肯留下那个孩子，杨皇后把孩子往桌子上一放就走了，说你自己考虑，这件事涉及到了王爷的声誉，涉及到了皇族血脉。”
    “那时候多紧张啊，王爷马上就不是王爷了，而是陛下。”
    庄雍道：“杨皇后把孩子扔在那就走了，沈小松吓的面无血色，他追了出去，可是杨皇后威胁他说如果不留下这个孩子去把话说明白，她就杀了那个孩子，沈小松只好把孩子留下来。”
    老院长道：“那你后来出去了吗？”
    庄雍点了点头：“杨皇后走了之后我就出去了，沈小松看到是我之后松了口气，还说都已经做好了同归于尽的准备，他是不信杨皇后的，我也不信，所以当时我们俩做出的第一个决定是......看看这个孩子。”
    “我们俩把孩子的襁褓打开看了看，发现那根本就不是什么女孩，而是一个实打实的男孩。”
    老院长的脸色又变了变：“这就更不对了，杨皇后既然确定那孩子是女孩，就说明她检查过，既然检查过为什么送过去的是个男孩？”
    庄雍道：“当时我和沈小松也没有想明白，哪怕是到了现在我们也没有想明白，这其实才是关键，正如先生所说，如果当时侧妃真的生了一个女孩，杨皇后不可能会出错，如果真的是一个男孩，杨皇后还是把孩子偷了过来而且没有检查，那只能说她疯了。”
    老院长忍不住追问了一句：“这事其实不难，为什么当时沈小松选择带着孩子逃走，而不是等到陛下回来去见陛下。”
    庄雍道：“两个原因。”
    他看向老院长解释道：“第一，当时我们两个都无法确定到底怎么回事，如果......如果杨皇后说的是真的呢？侧妃和陛下关系那么那么好，她如果真的是生了一个女孩却要用一个和陛下无关的男孩换掉，孩子在我们手里，我们一旦直接把孩子还给陛下，我们就可能会犯错。”
    “所以当时沈小松的决定是，先不能把孩子送回王府，一旦杨皇后发现是个男孩的话，一定会立刻下杀手，陛下还没回来呢，王府里只有我和沈小松，而杨皇后当年家族势力庞大。”
    庄雍继续说道：“第二就是......在陛下回来之前，杨皇后她后悔了，她可能是觉得沈小松不一定会帮她，又或者她已经知道了送过去的是个男孩，这已经无法得知，但是她派人去追杀那个孩子了。”
    他停顿了一下：“而我当时已经离开了道观去见陛下，等我把事情和陛下说了之后，陛下勃然大怒返回王府，我是如实说的，男孩就是男孩，这个做不得假......”
    “等我和陛下回到王府派人去道观接孩子和沈小松，才发现道观已经空了，杨皇后派人过去要杀沈小松和孩子，沈小松让道观里其他人逃命，自己带着孩子一路逃走。”
    老院长问：“沈小松为什么不直接去见陛下？”
    “还是因为那个孩子啊......”
    庄雍叹道：“他害怕这个孩子真的不是陛下的，又害怕是皇后的奸计，其实这个孩子才是皇后故意交给他的，真的孩子已经出事了，他和陛下互相视为知己，而且孩子的身份已经不是王子了，而是皇子，太重要......”
    老院长跟着叹了口气：“他是怕中了皇后的计，其实更怕因为这件事牵连到侧妃......当今皇后。”
    “是啊......”
    庄雍道：“沈小松确实和敬重当今皇后娘娘，他不把孩子送回去是想查明真相，他担心陛下因此而和皇后娘娘出现隔阂，在再加上杨皇后的人追的太紧，他根本就没有机会回王府。”
    老院长的眉头皱紧：“所以，杨皇后为什么送过去一个男孩？”
    庄雍看了他一眼。
    哪里还能有答案。
