    盖晓玲听到刘小飞的吩咐，立刻出去开始忙碌起来。

    　　女人一旦工作起来充满动力，其效率之高往往会让男爷们侧目。

    　　短短不到30分钟的时间里，盖晓玲便联系好了一切。再次回到自己的办公室内，盖晓玲满脸温柔的看向坐在自己办公椅上玩着电脑游戏的刘小飞，盖晓玲微笑着说道：“刘总，一切都已经准备妥当了。”

    　　刘小飞顿时一愣。看了看时间，现在自己这边电脑游戏上生死狙击游戏还没有玩完一局呢，这边竟然搞定了，这个盖晓玲很有能力啊。

    　　“刘总，听说你是这个游戏的高手？”盖晓玲问道。

    　　刘小飞十分谦虚的说道：“还行吧。”

    　　“反正接下来这段时间也没有什么事情，要不咱俩一起玩两局？”盖晓玲充满期待的看着刘小飞。

    　　“好啊，那就一起玩两局，是单挑还是怎么着？”刘小飞看到盖晓玲的眼神，就知道这个女人应该玩得不错。

    　　盖晓玲笑道：“这样吧，咱俩还是并肩作战吧，咱们找一个新开的赏金爆破模式一起玩两局？”

    　　刘小飞笑了笑：“好，那就一起玩两局吧，你找台电脑，进电信八区服务器，我一般在新手频道二里玩机甲战或者是赏金爆破，今天咱们就玩赏金爆破吧？”

    　　盖晓玲道：“好，你的游戏名称叫什么？”

    　　刘小飞嘿嘿一笑：“梦入洪荒，你进来就可以了。”

    　　盖晓玲很快进来了，两人并肩作战开始了几局之后，刘小飞彻底傻眼了。

    　　刘小飞万万没有想到，盖晓玲虽然平时看起来温婉如水，但是到了游戏里，那简直就是一个野蛮女王啊，冲锋起来悍不畏死，防守起来滴水不漏，每次冲锋的时候，盖晓玲都是第一个冲出去，然后以最快的速度干掉对手，几局下来，这丫头的杀敌人数竟然超过刘小飞了。

    　　这让刘小飞有些汗颜。

    　　无奈之下，刘小飞只能拿出自己的真实水平，一时之间，整个游戏里一片惨嚎之声。

    　　有无数的人开始疯狂的吐槽，认为刘小飞和盖晓玲在作弊。

    　　刘小飞和盖晓玲无奈之下，只能退出游戏，单独建了一个游戏，进行单挑，而单挑的结果则令刘小飞再次无语。两人最终竟然打了个平手。

    　　两人在游戏里玩了差不多一个小时左右，盖晓玲便退出了游戏，因为她的手机响了。

    　　接听完电话之后，盖晓玲再次来到办公室，脸上有些兴奋的说道：“刘总，这事情还真的被您给猜对了，就在刚才，副市长盛海明已经给我打过来电话了，问我要在苏杭市召开新闻发布会到底所为何事。我直接告诉他，您要亲自出席并组织新闻发布会，并且在新闻发布会上，就我们华安集团在镇海市的投资项目进行说明。”

    　　盛海明听完之后当时声音就有些不对劲了，语气也软化了起来，他说有什么事情不可以商量的啊，干嘛非得走到那个地步呢？

    　　我告诉他说，我们走到如今这个地步，也是被你盛海明副市长给逼得啊，被你们镇海市给逼得啊，我们走投无路了，我们那么多钱都花进去了，你们却想要摘桃子，我们只能鱼死网破了。

    　　盛海明说让我千万要保持冷静，他马上会赶过来和我们认真的谈判，他表示，镇海市尊重每一个投资商的利益，但是希望我们不要把事情搞大。

    　　刘总，您说吧，我们接下来该怎么办？”

    　　刘小飞嘴角上露出一丝冷笑：“现在知道怕了？早干什么去了？当初想要威胁我们华安集团并摘桃子的时候他干嘛不出面协调阻止啊？现在让我们冷静，我们能冷静得了吗？”

    　　说道这里，刘小飞又问道：“新闻发布会还有多长时间正式开始？”

    　　盖晓玲道：“我向媒体通知的时间是下午5点钟在我们大厦的新闻发布厅内举行。距离现在还有2个小时左右。盛海明从镇海市赶到我们苏杭市最多也就是一个半小时左右。快的话1个小时左右就可以到了。”

    　　刘小飞笑着说道：“好，这个时间差掌握得非常好。真希望盛海明能够亲自参加一下这次的新闻发布会，让他明白明白，一个城市要想发展，一个地方要想发展，没有契约精神是绝对不行的，尤其是一个地方的政府，要想真正把经济发展起来，必须要讲究诚信，必须要遵守规则，必须要在管理上严格依法行政，否则的话，只能搬起石头砸自己的脚。”

    　　镇海市。

    　　分管招商引资的副市长盛海明脸色十分难看的来到了市长李国平的办公室内。

    　　“李市长，我们镇海市有麻烦了。”盛海明苦涩的说道。

    　　李国平眉头微皱：“怎么回事？有什么麻烦？”

    　　“华安集团要在苏杭市召开新闻发布会，这个消息是我的一个媒体朋友告诉我的，我担心这件事情和我们镇海市有关，便给盖晓玲打了个电话，没有想到盖晓玲竟然直言不讳的说，要对华安集团在我们镇海市投资的物流产业园项目进行曝光。”

    　　李国平一愣：“曝光？他要曝光什么？他愿意曝光就让他曝光去吧，我们镇海市在招商引资方面一向是非常重视的，尤其是投资商环境的打造更是投入了巨大的心血，我们做任何事情都问心无愧啊。”

    　　盛海明满脸苦涩的说道：“李市长，这次的事情不一样。”

    　　李国平顿时脸色一沉：“有什么不一样的吗？难道你们招商引资的时候还和投资商耍什么心眼了不成？我不是早就跟你说过，招商引资的时候，一定要实事求是吗？我们镇海市现在在发展速度上，明显比其他地市要慢了许多，越是如此，我们越不能操之过急，我们必须要稳扎稳打，不断的用良好的投资环境来吸引投资商。”

    　　盛海明叹息一声说道“李市长，您的意思我是明白的，而且我们之前也一直是这样做的，但是这次的事情有些意外。”

    　　“怎么回事？”李国平问道。

    　　盛海明道：“之前我们不是通过招商引资把华安集团引到了我们镇海市建立大型物流产业园区项目吗？当时我们把土地卖给了华安集团，华安集团也按照合同要求进行了前期的建设，但是谁能够想到，在我们卖给华安集团土地之后不到一年的时间里，房地产价格突然飙升，土地价格也是升值迅猛，当时卖给华安集团的那块土地如果现在再卖的话，至少可以提高1倍以上的价格。

    　　而且由于华安集团方面宣传得当，现在有很多大型生产企业也纷纷来我们镇海市投资建厂，而他们的要求就是把厂区建设在华安集团的旁边，而当时我们和华安集团签订合同的时候合同上非常明确的注明了，在华安集团与我们镇海市正式签订投资合同开始的十年之内，华安集团购买的那块土地周边方圆二公里内的土地，如果我们要想出售，必须要优先出售给华安集团，而且必须要以当时我们卖给华安集团物流产业园区的价格卖给华安集团。

    　　如果土地和房价一直保持平稳，那么华安集团的合同没有任何问题，而且那片土地的价格其实我们卖给华安集团的时候相对于当时的价格来讲，也并不便宜，只是比正常的市场价格稍微低了百分之二十，但是现在，市场价格突然增加，这一里一外的差价可就非常大了。

    　　而这个时候，您的儿子李志强找到我，说他想要拿下华安集团那块地开发个项目，而且当时和他一起过来找我的还有省里一位领导的公子，当时他们说是您让他们来找我的，当时我也没有多想，便决定配合他们，所以，就给华安集团下达了停工的指示，想要逼着他们推出这个项目，把物流产业园区的项目交出来，我们退还给他们全款。

    　　之前我们双方一直处在僵持之中，华安集团一直在想办法疏通关系，想要复工，不过我这边一直没有同意。只是没有想到今天突然发生了意外，华安集团突然说要召开新闻发布会来曝光此事，而且听盖晓玲的意思，他们华安集团的总裁刘小飞也到了江南省苏杭市，看样子，这次的事情很有可能是刘小飞搞出来的。您说我们该怎么办？”

    　　“胡闹！简直是胡闹啊！”李国平气得狠狠一拍桌子，用手点指了一下盛海明，然后又气得原地转了一个圈，这才充满愤怒的说道：“我说盛海明啊，你你们一个个的怎么都不让我省心啊。我儿子李志强是一个什么人你不知道吗？这家伙就是一个奸商啊，之前一直在苏杭市做生意，我之所以坚持不让他回镇海市来，就是怕他倚仗着我的权势为所欲为，插手我们江口市的项目，你倒好，竟然配合他想要逼走开发商，你们这是想要我的老命吗？我们镇海市现在最需要的是能够给我们带来资本和项目的真正的开发商啊，而不是李志强那样的依靠关系拿项目的商人啊。他们这些人说白了都是空手套白狼啊。你让他参与到我们镇海市的项目中来，既不合规也不合法啊。”

    　　说个题外话啊，喜欢玩s类生死狙击游戏的兄弟们可以加群和梦梦一起交流，一起约时间打游戏啊，群号：383839775梦入洪荒粉丝游戏群。进群需验证码，验证码为梦入洪荒。认为自己是高手的进啊，梦梦可是和刘小飞一个级别的彪悍高手哦！平时梦梦主要在电信八区活动，一般是哪个频道人多进哪个频道，还组建了一个梦入洪荒战队哦，欢迎大家和梦梦一起并肩作战啊。

    　　本书最快更新网站请：云来阁，或者直接访问网站

