    一群魔门高层马上把这个子弟的相片一层层下放。

    最后大魔王瑟瑟颤抖，好像筛糠一般，额头直冒冷汗，瑟瑟颤抖地说。

    “是我这一脉的第四代子弟。”

    大魔王从来没有这般惊慌过，此刻陈小凡可是如日中天，仅仅一句话，就意味着魔门将会成为历史。

    大魔王都想哭了，拿过门主的手机，震怒地说。

    “畜生，已经说过了，回到祖国只能够做好事，不允许做坏事，你气我了。”

    “老祖，呜呜！我也是做好事啊！”

    “放弃，陈圣主面前，你也敢说自己做好事？”大魔王就是被打死，也不会相信陈小凡做坏事。

    “陈圣主，特价集团董事长？难怪这般眼熟。”道士头皮发麻，差点没有晕过去。

    “快说怎么回事？”

    “我的一个后裔一处别墅小区，被霸占了，所以我夺取回来了，这可是维护正义。”

    “放屁，你说陈圣主夺取你后裔的小区？如果是真的，你的后裔就该杀。”

    大魔王不是傻子，自然知道陈小凡为了祖国货币市场，砸下几百万亿，那是多少财富，怎么会夺取一个小区，除非违反了陈小凡的原则，否则不会夺取那一片小区的。

    “放屁，这块地是一个老板卖给我的，人家都是按照正规流程购买的。但也说明这里被一个地下势力盯着，让我小心防护。”肖秀儿震怒地说。

    黑袍道士露出惊恐的神色，因为魔门严禁招惹的人，肖秀儿也是其中之一，这下好了，把整个特价集团都得罪了，灰飞烟灭，都无法了事了。

    深深知道魔门的规矩。

    现在魔门第一条规矩，不管是谁，哪怕是门主，一旦在祖国违反道家规矩，灭门。

    他们漂泊在海外，多少魔门高手临终之前，都希望回到祖国，毕竟树高万丈，落地归根，这是每一个修者都向往的。

    陈小凡给予他们回归，让多少魔门先烈都可以回归祖国葬在祖国大地上。

    “你过来，到底是怎么回事？”黑袍道士知道自己忽略大意了，早应该知道自己后裔是什么东西，应该调查清楚在做事，现在闯大祸，弄不好被诛九族。

    本以为对方不是仙门子弟，神不知鬼不觉干掉，没有惊动谁。

    哪里想到招惹到了世界最巅峰的存在，就算自由尊者，此刻的魔门也可以把他当做一个屁，但却不能够把陈小凡当做透明的。

    大腹便便的中年人，看到老祖跪着说话，马上知道闯大祸了。

    “老祖...老祖...。”中年人全身发软，扑通的跪下了，感觉到跪着才是舒服的。

    “你如实说。”黑袍道士声音颤抖，心中期待后裔可以狡辩掩饰过去。

    “老祖，这里是我最想购买下来的，后来京城的公子出现，说我是的钱来历不明，有着很大的问题，才被收取回去重新拍卖。最气人的却是那一个人拍下。我气不过，他们出售楼盘的时候，就不断威胁购买别墅的人。所以他们无法出手，最后才被这家人购买下来的。”

    大腹便便的中年人，没有灵根，但却是暗劲高手，在普通人之中，却是武林高手。

    欺男霸女无恶不作，坏事做绝，想垄断整个城市的房地产生意。

    哪一个房地产商人在这里混饭吃，都要缴纳一定费用，否则别想在这里混。

    这里灵气浓郁，很适合建造别墅居住，特别适合修者居住。

    但偏偏遇上到了一位外来的公子，把这里夺取过去。

    结果这位公子也是亏本出手别墅区。

    肖秀儿自然不会害怕，自认为没有谁敢招惹，哪里知道偏偏有人敢来闹事，一时大意，却是造成无法收拾的悲惨局面。

    就算有人来闹事，肖秀儿也可以搞定，哪里知道遇到手段阴毒的魔门高手，让舅公遇难。

    “魔门在今天之内给我一个满意的交代，否则魔门就不必要存在了。”陈小凡淡淡地说。

    “马上出动附近的魔门子弟把来龙去脉调查清楚，如果我们魔门按照道门规矩行事，哪怕，魔门灭亡，我也要维护魔门子弟。如果违反道门规矩，按照门规处置，哪怕我，也不例外，也会受到诛九族的惩罚。”魔门门主很奸诈，说话很有水平。

    首先表明了自己的立场，只要不是魔门子弟犯错，哪怕付出整个魔门代价，也要维护魔门的尊严。

    先说暖了门派子弟心的话，之后才说出残酷的规矩，违反了规矩，就要惩罚，这是理所当然的，所以一个个都点头。

    “屁话，这里是道门规矩，什么诛九族？道门有这样规矩吗？什么都按照道门规矩办事，离开东方修炼界，你们就算诛十族，也没有谁管你。”陈小凡冷森森地说。

    “那是啊！”魔门门主咧嘴一笑。

    一个个大魔头都眉开眼笑，毕竟陈小凡让魔门自己处理，说明很给面子，如果换上西方的大门派，哪有这般好说话，没有理由都寻找理由开战了。

    这就是对同胞非常仁慈，面对这些事情，还有的商量。

    换上他们实力绝对超越地方，不要说商量，直接就干掉对方了。

    换上是西方势力，陈小凡也是直接就干掉对方了。

    天堂圣地和黑暗神教外门和外门，都直接灭掉了，那会这般废话。

    黑袍道士瑟瑟颤抖，不用想了，用最残忍的手段，活活打死的人是站在修炼界最巅峰人物的舅公，绝对是完蛋了，晕过去了。

    大腹便便的中年人，心中尽是惊恐，难怪人家根本不把他放在眼里。

    认为老祖回来了，就可以把小区抢夺回来，甚至打人家的修炼心法的主意。

    特价集团的心法，试问地球上，没有哪一个势力敢打特价集团的主意。

    “厉害，你们这些子弟，竟然敢打我特价集团的传承。比自由尊者还牛气。”陈小凡嘲笑地说。

    魔门门主尴尬的笑笑，笑容特别僵硬，但也知道陈小凡对事不对人，已经网开一面了，就看他们的魔门怎么样做了。

