    子爵府的大堂上！

    “禀报爵爷，兵营已经招募了一千五百士卒，林掌柜正在安排军营编制之事。”

    “并且，唐堂管事也在那里协助，同时修缮操练场所，等一些其他工事。”

    书童躬身抱拳，头颅紧紧低着，丝毫没有抬头的意思。

    这一幕，让张青枫心中有些复杂，林掌柜的书童，他极为熟悉，就在半个月前，他们还有说有笑。

    如今，他摇身一变，变成了贵族，对方依旧是普通百姓，巨大的身份差距，让两人有了间隔。

    唉！

    张青枫轻叹了一声，有些人注定不能同行，沉吟的片刻，他开口说道：“知道了。回去后和林掌柜说，这几天参与募兵之人，每人赏银三两，全部记在我的账上。”

    书童面色紧张，答道：“多谢爵爷！”

    “行了，退下吧。”张青枫摆了摆手。

    “小人告退！”书童再次抱了抱拳，然后脚步向后慢慢倒退，退到门槛处转身离开。

    看着书童离开的身影，张青枫再度感觉一阵疏远感。不过他很快就平复了思绪，书童毕竟是点头之交，而且原主人缘极差，根本没几个人愿意与他相处。

    “一千五百个士卒，第一天募兵的数量，倒是有些超乎我的意料，许多百姓已经被逼入绝境了！”

    张青枫喃喃自语，第一天能达到这个数量，这严重反映了饥民远比想象的多！

    普通百姓，哪里会不知道上了战场很可能有去无回，可是不上战场，立马就得饿死！

    小小的白云县，都能是这种情况，看来武朝已经病入膏肓了。

    这要是稍微有旱灾之患，朝局上下就得全面崩盘！

    “人家穿越，都是金钱和美女。我穿越怎么就兵荒马乱，到处都是饥民？”

    张青枫摇摇头，至少现在他和武朝的利益，是直接捆绑在一块。

    武朝的大局，他救不了，白云县还可能关照一二。

    看来修建水渠一事得尽快落实，这样无论是否遭逢大旱之年，他后方军备充实，也能自给自足，在军饷上也能有所减轻。

    这次招募士卒，数量之多有些超乎张青枫的想象，张青枫打算，士卒可以分出一部分，作为后勤耕种农田。

    就算把这些兵力全部带去前线，没有足够的武器装备，也都是白搭。

    “如今良田荒废，多处都无人耕种，价格必定十分低廉。我向县衙和百姓买进大批田地，应该不用花费太多银两。”

    “多余出来的土地，在完成水渠修建之后，也可以租给佃户，每年收取七成的农税，反正他们能填饱肚子就行。”

    张青枫目露精光，这是一条可行之策，将田地租给佃户，他占每年收成的大头，可以迅速地囤积军粮。

    正常乡绅富豪，将土地租给佃户，每年的农作物按照五五分成，极少数才会达到七成这样。

    而张青枫直接占据了七成，看上去比起那些乡绅，他更像是吸血的蚊子。

    但实际上，张青枫的农田，拥有了完整的配套，每年的亩产量都不知会高出多少，二者根本不可同日而语。

    光是水渠这一项，就省去了不少人力，佃户就可以腾出更大的功夫，去开垦更多的农田，这样一来反而划算多了。

    “明天就去把县令和铁牛找来，交代一下田地之事。白云县地处南方，多以水田为主，水稻一年三熟制，要是换做北方一年一熟，供应可能就跟不上了。”

    “可惜白云县地方太小，武朝的百姓，似乎没有因地种植的概念，像旱地可以种植玉米、红薯、马铃薯。沙地可以种植西瓜、苹果、草莓、高粱、玉米这些他们好像都没有分类，好像是胡乱种植一通。”

    张青枫喃喃自语，可能是因为年年战乱，百姓对这些并没有规划，所以才显得杂乱不堪。

    至于武朝有没有一套合理的种植记载，他也不得而知，毕竟原主只是一介书生，不懂这些耕种之事。

    如果没有，那只能说这个平行时空的世界，实在是太落后了。

    幸好，张青枫前世博览群书，对各方面都有一些涉及。虽然了解得不深，但对于这落后的时代，还是能够起到一定作用。

    “开到了晚膳时间了，秦雨竹应该是与我一起用膳，我把她看光了，她要是以身相许怎么办？”

    “到时要是一哭二闹三上吊，再加上子衿在一旁起哄，搞不好今晚就得是洞房花烛夜！”

    张青枫揉了揉太阳穴，感到颇为头疼。

    他心中懊悔不已，怎么会在那个时辰去找秦雨竹？

    对方必然是守株待兔，终于等到他上门寻她！

    “夫君该用膳了，今晚特地给你准备了一份人参枸杞汤。这一天又过去了，你可得抓紧为林家传宗接代。”

    真是怕什么来什么，林子衿从堂外走来，一脸羞红地看向张青枫，俯在耳边低语：“听娘说，在汤里加上牛鞭，可以让你更精猛。”

    “以前穷，当初要是在新婚之夜服用，可能就不会发生那档子事了。”

    “现在我们算得上家财万贯，只要夫君需要，我就吩咐下去以后每日一鞭！”

    话音刚落，张青枫脸色一黑，感情这事饶不过去了是吧？

    在新婚之夜晕倒的是原主，不是我！

    若是换做我前世的身体，何至于被如此嘲笑？

    此时此刻，张青枫恨透了原主，害得他被林子衿用牛鞭羞辱！

    最近为了夜夜征战这娘们，他天天都腾出时间锻炼，时间明显有所增长，这咋还不满足？

    似乎是看穿出了张青枫的心事，林子衿补充道：

    “夫君，以后你要连夜征战我们姐妹俩，所以该补的还是得补。”

    “用药只是辅助作用，我听闻武道高手，他们有些人修炼至阳至刚的功法，对这方面有奇效！”

    张青枫顿时眼前一亮，连忙一本正经地说道：

    “我才血气方刚，不要说你们两个，就算是再来两个，我也丝毫不虚，请不要怀疑你的夫君！”

    “不过这世上有武林高手？他们的功法，哪里可以求得，需要花多少银两？”

    “领兵出征，得有点自保的手段，这可不是为了房事！”

