
　　听了庞斑的话，夜未明却是禁不住眉头一皱，抬头再次看向与宫女有说有笑的方夜雨，眼神之中的杀意变得更加浓郁了几分。

　　如庞斑所说，那个宫女以后是要随着银川一起出嫁的，就算短时间内驸马不能碰，将来也肯定是驸马的囊中之物。

　　因此，这一次银川公主挑选的驸马，也将直接决定她的终身幸福！

　　在这种情况下，驸马的人选与这个宫女便有了更直接的关系。他在先入为主对某一个竞选者有了好印象之后，也肯定想尽办法来影响公主的决定。

　　而作为与公主朝夕相处的贴身宫女，她对可以造成什么样的影响，恐怕将是一个所有竞选者都无法忽视的问题。

　　感觉到夜未明身上下意识绽放出来的杀意，旁边连忙低声提醒道：“夜少侠，本座劝你最好冷静一点儿，我还在这里呢！”

　　一行众人再次来到御花园，远远地，便见到银川公主正在花丛之间与蝴蝶嬉戏。今天的她，显然是经过了一番精心的打扮，穿着一身十分合身的浅绿色纱裙，将她凹凸有致的娇躯与不堪一握的纤腰彰显得玲珑有致，头上带着具有西夏国特色的银色头饰，微微一动，便传来清脆悦耳的叮当声响，十分悦耳。

　　远远的，夜未明便嗅到一股特殊的幽香传来，也不知她身上涂抹了什么香料，就连蝴蝶都受到这香气的吸引，愿意停留在她的身上，陪她玩耍。

　　这时，为首的宫女快步上前几步，冲着银川公主躬身行礼说道：“公主，方夜雨王子与夜少侠已经来了。”

　　银川这才终于将内力一吐，轻轻将落在她身上的蝴蝶推开，这个动作十分的小心，好似生怕自己的内力，会伤到那些柔弱的小虫似的。

　　转回身来，明媚的目光在三人身上一扫而过，立刻眼前一亮，跟着又马上被她很好的掩饰了下去。随之轻轻一笑，指着另一边的凉亭说道：“三位请随我去那边坐坐如何？”

　　这样正常的提议，自然没有人会反对。在众人落座之后，银川这才看向一旁坐得最远的庞斑，轻笑说道：“这位想必就是元蒙国的顶尖高手庞斑先生吧，我经常听奶奶提起您，说您是当世武功最强者之一，对您的大名可谓是仰慕许久，今日有幸得见，银川倍感荣幸。”

　　庞斑轻轻点头，算是回礼，跟着便继续一言不发的望向一旁的花海，摆出一副陪同者的姿态，显然并无与银川攀谈的兴趣。

　　事实上，银川对于他这个糟老头子也同样没有任何的兴趣，主动与其打招呼，也不过是出于礼貌与对强者起码的尊重而已。见到庞斑并无扯淡的兴趣，也就不去管他，转而冲着一旁的夜未明与方夜雨说道：“实不相瞒，今日除了两位之外，我还邀请了大理国的段公子前来，算算时间，也快到了。”

　　言下之意，现在的见面，就只是闲扯淡而已，真正的考验，要等段誉到来之后，再一起开始。

　　夜未明与方夜雨也不在意，便这样有一句没一句的与银川闲聊了起来。

　　不片刻功夫，天龙剧情线的著名舔狗段誉闪亮登场。出于这货一直以来怜香惜玉的做人准则，虽然心中已经有了王语嫣，但在面对银川的时候，还是表现出足够的谦逊与礼貌，比起夜未明与方夜雨来，少了几分霸气的同时，又多出了几分两人所没有的温柔。

　　眼看着三人到齐，银川终于振作了一下精神，随之说道：“众所周知，我西夏以弓马立国，但我一个小女子，却对那些打打杀杀的东西并不是很感兴趣，反倒对诗词歌赋情有独钟。对于方夜雨公子、夜少侠和段公子的文采，银川早有耳闻，今天请三位前来，便是希望能够与三位一起聊一聊诗词歌赋，希望三位能够不吝赐教。”

　　银川此话一出，夜未明与方夜雨禁不住相互对视了一眼，都从对方的眼神之中看出了明显的敌意。

　　银川这么说，很显然是要考验三个人的文学功底。如果谁能够在接下来的诗词比拼之中占据上风，无疑将大幅提升银川的好感度，并在接下来的驸马竞选之中，占据巨大的优势。

　　反倒是段誉，只是礼貌性的回以微笑，虽然也有些跃跃欲试，但他感兴趣的东西，还真就是诗词本身。从这一点上来看，倒是要比夜未明和方夜雨，单纯得多了。

　　银川公主美目流转，看似无意的在御花园中的景物之中扫过，最终却是落在宫外的一座高塔之上，于是灵机一动，悠然说道：“便以那座宝塔为题好了。

　　听到银川的话，三人各自陷入沉思，不过段誉与方夜雨都是自幼受过良好的儒家教育，肚子里还是很有墨水的。仅仅数息之后，段誉便率先开口，做出了一首不算惊才绝艳，但格局还算工整的七言绝句。方夜雨作诗的速度要比段誉慢上一些，却是在一分钟之后，作出了一首更加工整的七律。

　　紧跟着，所有人的目光，都落在了还没有任何表现的夜未明身上。

　　面对这种情况，夜未明也是无可奈何。毕竟，作诗这种事情需要的是肚子里有墨水，他那一肚子的坏水，显然是没有用武之地的。

　　就这样，足足憋了好半天，直到所有人都等的有些不耐烦，方夜雨的脸上更是露出了鄙夷的神色，段誉甚至已经想出了第二首诗词，正在考虑用什么办法偷偷交给夜未明的时候，却听他猛地一拳轰击在自己的左手掌心之上。

　　“啪！”

　　一声脆响，清脆悦耳，吓了在场所有人一跳。

　　紧跟着，就见夜未明豁然起身，目光炯炯的直视银川口中的宝塔，一股凛然的气势油然而发，让方夜雨、段誉、银川以及一旁陪同服侍的宫女们，都禁不住生出一种高山仰止的感觉。

　　在所有人充满惊骇的目光中，却听夜未明有悠然吟道：“远看宝塔黑乎乎。”

　　方夜雨：？？？

　　段誉：？？？

　　银川：？？？

　　庞斑：？？？

　　周围负责服侍的一众宫女：？？？

　　话说，这也叫诗？

　　就算是打油诗，也不至于这么直白的吧？

　　不过很快，他们便想到了一种可能。

　　很多诗词，在第一句的时候是看不出什么来的，不过后面的某句，却是忽然可以让人眼前一亮，堪称点睛之笔，将原本庸俗不堪的歪诗，点缀成为千古名句。便比如那个“一片两片三四片”。

　　也不怪乎众人会如此去想，毕竟他此刻的气场实在是太强了，在这样的气场之下，任何人都很难对他生出轻视之心。

　　这，就是境界的好处！

　　在展露真本事之前，便可以先声夺人的制造出一种“我很强大”的主观印象出来。

　　这时，却听夜未明又继续吟道：“顶上细来地下粗；”

　　第二句，依旧是庸俗不堪。不过这也让众人更加期待他的后面两句。

　　而夜未明也并没有让众人等很久，在第一句出口之后，没有任何犹豫的继续吟道：“有朝一日倒过来，地下细来顶上粗！”

　　嗯，合辙押韵，朗朗上口。就是意境方面……

　　好吧，意境方面也没毛病。

　　因为这压根就没有意境，又怎么可能会出毛病？

　　在足足愣了两秒钟之后，在场众人却是表现各异。

　　方夜雨毫不掩饰的嗤笑一声，丝毫也不掩饰那种发自内心的鄙夷。没想到啊没想到，没想到夜未明堂堂一个可以和老师叫板的高手，在文采方面，竟然是一个不折不扣的大草包！

　　这一次，你应该彻底没机会了吧？

　　而段誉则是不动声色的以手掩面。不断的努力告诫自己，不能笑，绝对不能笑！夜兄待我不薄，甚至可以说是对我有恩，我怎么能在这个时候嘲笑他呢？

　　这也太不地道了！

　　可是我真的好想笑啊！我该怎么办？难道我真的是那种忘恩负义的无耻之徒？

　　银川也和方夜雨一样，在反应过来之后，掩着嘴巴噗嗤一笑。内心之中却在暗自思量：果然不愧是夜郎，不光武功高强、智谋无双、英俊潇洒……等等等等，就连作一首诗，都是这么的有趣。

　　比起方夜雨和段誉那两个书呆子，不知道要强到哪里去了！

　　说到这里，银川便禁不住想要转过头去，多看上两眼夜未明那魅力高达87点的盛世美颜。不过，这种冲动，又被她凭借强大的意志，强行的忍了下来。

　　不行！

　　早上三月还特意过来叮嘱过我，绝对不能表现出对夜郎的兴趣，要给方夜雨和段誉一种，已经压过了夜郎的错觉。

　　这可是夜郎交给我的任务，我一定完美的将它完成！

　　想到这里，银川终于收敛笑容，继续与三人聊起了一些诗词歌赋之类的东西，以及各国文坛中的佳话、趣事，不动声色的，将夜未明这个“糙汉子”排挤出了他们的话题之外。

　　至于庞斑？

　　他从始至终都在紧盯着附近花丛中的两只蝴蝶看着，仿佛被大自然的鬼斧神工所吸引，反而对年轻人的话题毫无兴趣。

　　就这样，整整一上午的时间，就在几个年轻男女的闲聊之中悄然流逝。期间，方夜雨渐渐凭借着对方对银川不感兴趣的优势，在交谈中压下了段誉一头，成为这次诗词交流大会之中最靓的崽！

　　这不禁让方夜雨感觉无比的扬眉吐气，很有一种“群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”的赶脚。只不过相比起银川的漂亮脸蛋，他还是更喜欢看夜未明要多一些。

　　并不是因为他的爱好与众不同，也不是因为夜未明那87点的魅力值可以做到男女通杀。而是当他看到之前还不可一世，各种对他喊打喊杀的夜未明，此刻憋屈无比，仿佛受气包一样的狼狈模样，会感觉无比的畅快。

　　眼看已经将近午时，银川顺势邀请众人共进午餐。方夜雨刚想答应，一旁的庞斑却是忽然开口说道：“夜雨的内功修炼刚好到了紧要关头，午饭必须要吃一些我们专门为他准备的药膳。只是那些药膳不但口味不佳，而且气味也很重，拿出来怕是会影响各位的食欲，就不用它破坏各位的兴致了。”

　　方夜雨虽然心有不甘，但听到庞斑主动开口，也只能乖乖的起身告辞，与后者一起离开御花园。

　　一边走，庞斑语气平静的开口说道：“在银川这里，你已经没机会了。”

　　方夜雨闻言不由一愣，方才很明显是他大杀四方，将夜未明与段誉先后打得抬不起头来，怎么到了老师的口中，自己就莫名其妙的没有机会了呢？

　　而庞斑这时已经再度开口，说道：“银川的心里已经有人了，而那个人不是你。”

　　方夜雨闻言一愣，想到段誉唯唯诺诺的模样，心头不由杀机大盛，沉声问道：“是谁？”23sk.Com

　　“夜未明！”

　　听到这个答案，方夜雨几乎不敢相信自己的耳朵。

　　这……这怎么可能？

　　而庞斑也没打算让方夜雨继续在这个问题上纠结，于是一边走，同时耐心的解释道：“在你们交谈的时候，银川有一百三十五次轻轻转头，试图去看夜未明，又强行忍了下来。她看似在和你们有说有笑，其实却是完全的心不在焉。”

　　方夜雨还是有些不服：“可是，我看银川公主的样子，明明很开心的啊。”

　　“她当然开心。”庞斑轻声说道：“在她陪着你们演戏的时候，夜未明的表演却要更加的逼真，他所表演出那种吃醋的样子，对于一个将一颗心放在他身上的女人来说，杀伤力简直难以想象。哪怕明知道他是装出来的，但一个女人看到心中的英雄在为了自己与人吃醋，也还是会感觉喜不自胜的。”

　　方夜雨对庞斑向来奉若神明，对于他说出来的话，也不会有任何的怀疑。

　　只不过……

　　“老师，银川这么做的目的，究竟是什么？”

　　庞斑轻轻摇头：“你又错了。”

　　方夜雨：？？？

　　我说的明明是疑问句，这也能错？

　　庞斑：“这并不是银川的目的，而是夜未明的。因为今天的这次相见，乃至于你在诗词的比拼中能够压他们两个人一头，全都是夜未明一手安排的结果。银川负责配合他来演戏，而那个段誉，不过是被人家当成猴来耍了而已。”

　　“至于他的目的……”庞斑说到这里，眼眸之中已经有着精光闪过，嘴角上更是勾勒出一丝棋逢对手的兴奋：“我能想到唯一的可能，就是……他们在拖延时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1473章 诗词大赛，被当成猴耍的方夜雨免费阅读。https://xs.23sk.com 