    面对这种情况，陈旭当然打算随着大流前往。

    这些人，包括了不少散修和门派弟子，他们也是属于来探宝。

    虽然说是几个地榜高手联手试探禁制，但是他们也能得到一些东西，这就足够了。

    当然，大头绝对被他们这几个高手拿到手。

    这时候，天上集结了三个地榜高手。

    冲虚道长排名最高，他开口说道：“诸位，如果我们获得东西，该如何分配？”

    “这好说，如果是神兵，那就各凭本事，如果说是天材地宝，四三三如何？”炎尊者说道：“道长虽然强，但凭一己之力，想要打开禁制也不可能吧。”

    抽刀断水淡淡地说道：“我跟他一样。”

    炎尊者分配的方法公平合理，若是神兵，当然不能让，若是天材地宝，那也不至于说是生死拼斗，和平分配一下就行，冲虚毕竟修为强，让他多一层，足够了。

    “好，那就请两位助我一臂之力。”冲虚道长面色肃然说道。

    他背后出现一尊法相。

    这一尊法相，黑白分明，穿着黑色帝袍，头戴帝冕，威严无比，正是道门神灵真武帝君。

    这也是纯阳宗冲虚道人凝结出来真武帝君相。

    见到这一尊法相出现，炎尊者面色一变，说道：“没想到，你竟然凝结了真武帝君法相，这一尊法相可是不好凝结。”

    真武帝君在道门之中位列五方五帝之一，乃是至高无上的神灵之一。

    在道门之中能凝结出来这一位，已经足够可怕。

    可以说是，冲虚道长这一位在地榜之中名声不显的这一位，这一回，是要名声大振。

    因为凝结法相的位格代表着自身的潜力和威力。

    同样招式，在法相加持上，威力会提升不同。

    当然，法相越强，晋升难度也会越来越大。

    比如陈旭凝结法相的时候，肯定是道德天尊的法相。

    因为道德天尊本身就代表着世间永恒不变的道理，这就是两者的区别。

    冲虚道长眼光看向禁制。

    “道友过誉了。”冲虚道长拔出腰间宝剑，斩出一道剑光。

    剑光冲向地面禁制，顿时发生了强烈碰撞。

    炎尊者哈哈大笑，猛地挥出一拳。

    一拳砸出，天崩地裂。

    抽刀断水也是斩出一道刀芒，三人皆是全力交手，力图打破禁制。

    禁制瞬间被轰破，出现一个大洞，三人一看，当即化成三道流光杀向里面。

    目标就是为了夺取里面的东西。

    不过，三人刚要进入，就看见禁制里面的东西，突然纷飞出来，其中一道流光最是引人注目，像是一尊仙葫。

    巨大的葫芦之中不断吞吐中仙气。

    “这是神兵，神兵出世。”冲虚道长惊讶说道。

    他一边说着，手速可不慢，直接抓向神兵，顾不得喷射而出的天材地宝。

    炎尊者哈哈大笑说道：“神兵，竟然是神兵，太好了。”

    炎尊者同时也是抓向仙葫。

    抽刀断水更是不用说了。

    仙葫当然是被冲虚道长第一个抓住。

    抽刀断水见此，直接就是一刀砍出。

    这种神兵可不能说让就让，别看冲虚道长排名高，他们可是不会特意相让。

    炎尊者见此，也是猛地挥拳就打，开玩笑，这种东西，怎么可能让出来。

    冲虚道长对此，背后法相真武帝君显化而出，自身不断化解他们的攻击。

    而下面也开始竞争起来了。

    不少天材地宝都是飞出，陈旭一挥手，就是一口气收了五六件，当即吸引了别人注意力。

    马上有人开口说道：“小子，把东西交出来。”

    陈旭对此，只是一道剑光斩出。

    剑光浩浩荡荡，威力惊人，将开口说话那人当即斩了。

    众人一下子反应过来，这一位竟然是天人境界。

    当即有人不说话，只是闷头取东西。

    陈旭占据修为优势，取了不少东西，算是收获不小。

    至于天上的争夺战，那个巨大的仙葫，最后还是被冲虚道人给炼化。

    毕竟他的排名胜过两人，加上显化出来的法相，乃是真武帝君。

    这样一来，对方两人，只要无法打破冲虚道长的防御，就只能看着冲虚道长从容炼化神兵。

    “多谢两位道友。”冲虚道长炼化神兵，仙葫冲天而起，落到背后法相手里。

    见到这一幕，抽刀断水冷哼一声，转身就走。

    下面的天材地宝，被人收取差不多，他也无法抢夺，总不能直接挥刀就杀吧。

    炎尊者微微摇头说道；“还以为老子走了大运，看来还是没走上大运。”

    炎尊者对其感觉有些遗憾，但是什么多说什么，只是化成一道流光消失的无影无踪。

    见到炎尊者离开，抽刀断水也不停留，直接就走。

    两人离开，冲虚道人面上笑容依旧，他推算出来自己来这里，会有一场机缘，没想到，竟然是获得一柄神兵，这样一来，他的地榜排名说不定都要重新排名。

    冲虚道人道了一声道号，悠然离开。

    下面的陈旭，也成为了天材地宝最大收获者，他足足收取了二十多件天材地宝，算得上收获相当丰富。

    然后，他转身离开。

    他也算是有些收获，当然要离开。

    陈旭化成一道流光离开，刚刚走了不到两步，心中忽地一动，从天而降，看见一具尸体躺在一座山洞之中，尸体呈现出坐化的姿态，显然是突破不成，导致练功走火入魔，从而身死。

    这一具尸体，竟然跟自己长得八分像。

    “这？”陈旭瞧着尸体，他看得出来这一具尸体，修为处于快要突破天人境界，

    陈旭摸了摸下巴，说道：“如果不是我还活着，我还以为自己看见了未来。”

    他看见尸体上有着一封信。

    陈旭打开信，上面是介绍着这一具尸体的来历，看来他早就有所预料，所以留下一封信之后，就开始进行突破。

    这个人跟陈旭一样，都姓陈，也叫作陈旭。

    只是他早年离家闯荡，一路摸爬滚大走到如今。

    修为算是接近天人，他本来打算突破天人，就回归可惜，终究是天资所限。

