    第4910章 噬灵狱

    “这…”白虎至尊皱眉道，“具体的情况，恐怕还需要继续调查。”

    而今距离凌虬至尊陨落，才过去一个时辰，且事情毕竟发生在遥远的虚无天域。

    即便天域情报能力再强，想要将一切来龙去脉都查个清楚，怕也需要更多的时间。

    萧逸皱眉，“有限的情报下，能做的，便只有情报判断了。”

    萧逸看向白虎至尊，问道，“深寒卫里司职情报的探子做出了什么判断？”

    情报有多种，而一个合格的探子，自然需要根据自己的调查做下自己的情报判断。

    而这份情报，以及情报判断的最终决定者，则是这方势力的掌控者。

    白虎至尊看向萧逸，回答道，“禀天孙，我深寒卫里，并无司职情报的探子。”

    “我麾下深寒卫，清一色的精锐，每一人都是可横扫虚空的战力，也每一人都是可监查虚空的探子。”

    “全能吗？”萧逸问道。

    白虎至尊点了点头，“此事毕竟事涉一位极限至尊，且是一方天帝之父，故而在极度谨慎下能做出的情报判断很有限。”

    “只能大概猜测，恐怕此事和虚无天域本身的内乱脱不了干系。”

    萧逸点了点头。

    深寒卫，作为天帝麾下直属最强战力，无尽虚空七大禁卫之一，其内清一色精锐，个个皆是全才，并不足为奇。

    而此事事涉严重，故而即便是情报判断，也必须保持最大限度里的精准。

    萧逸思索了一下，沉声道，“情报判断，他们不敢做，那便我来。”

    “对他们而言，事涉者层次太高。”

    “对我而言却不是。”

    白虎至尊皱眉道，“天孙需知，你做下的情报判断，任何一句话，任何一个字，都可能成为影响天帝最终判断的因素。”

    “少来。”萧逸白了一眼。

    “这么明摆着的事，尚且如履薄冰地去做情报判断，跟浪费时间也没什么区别。”

    “我的意思是，对我而言是的。”

    萧逸沉凝了一下，继续道，“虚无天域，本身就经历内乱，先经老天帝之陨落，再有本该三足鼎立的天帝势力之一，太无宫之叛变。”

    “虚无天域，早可谓元气大伤。”

    “再加上而今肆虐的邪修祸患，更如雪上加霜，凌界作为新天帝，早已焦头烂额。”

    “而从以往的情报来看，虚无天域之内，至今都未恢复原有的正常秩序和安稳。”

    “如果我做下太无宫的杂碎和邪修勾结的猜测的话，我恐怕丝毫不会意外。”

    “单凭邪修，想引凌虬至尊出天域，绝无可能，除非凌虬至尊真的是个傻瓜。”

    “那么唯一的可能只有一个，太无宫的帮助。”

    “太无宫在虚无天域内传承无数岁月，本身就是天母势力，故其势力可谓根深蒂固。”

    “要出现一个‘内奸’，谋划一个能将凌虬至尊引出天域的阴谋，绝非难事。”

    萧逸沉声道，“虽然我不知道这个阴谋具体是怎么回事。”

    “但最终的结果，显而易见。”

    白虎至尊沉声道，“这或许是最有可能的猜测，但最终的结果，还是得等之后的确切情报，方能做下准确判断。”

    萧逸点了点头，却是看向寒境天帝，直接道，“凌虬至尊毕竟是凌界之父。”

    “而凌界此人，按我以前接触的判断来看，此人重情重义，亦是孤傲无比。”

    “我甚至确信，如果不是因为虚无老天帝亲自将这份天域担子交给他的话，他恐怕早就发飙了。”

    “而今，就怕他这个新天帝忽然有什么大动作。”

    “你担心？”寒境天帝淡漠问道。

    萧逸摇了摇头，“我不担心他，但七大天域和诸天万界本身都不容有失。”

    “一者出事，其余皆无法置身事外，定受波及。”

    “我血炎界而今在搬过来，我可不想这段时间出什么意外。”

    白虎至尊皱眉道，“说白了，天孙是只在乎自己的血炎界。”

    萧逸瞥了眼，“作为天帝麾下，你这位白虎至尊不也是只该在乎寒境天域？”

    白虎至尊摇了摇头，“深寒卫最在乎的自该是我们寒境天域，但天域之责，本身系于虚空安危。”

    “虚空的平衡，虚空的动荡与否，是我们在乎的第二件事，也是职责所在。”

    “而绝不会是仅仅独善其身，不理偌大虚空之安危。”

    寒境天帝看着萧逸，淡漠问道，“你要如何？”

    萧逸冷声道，“按我的做法，是先屠了太无宫，免得夜长梦多。”

    “如果他们已成邪道势力之一，而今断其臂膀，只有好处，没有坏处。”

    “此事，要么我去办，要么凌界自己就该去办。”

    萧逸已然起身，“身在天域之内，凌界本该拥有绝对的掌控权，彻底清除太无宫也是轻而易举。”

    “可他偏偏没动手。”

    “而今出了凌虬至尊这档事，更该先擒了太无宫一众，审查个清楚。”

    “不知为何…”萧逸皱眉道，“我总觉得，凌虬至尊未有陨落。”

    “虽然在感知里，确实是天地间没了属于凌虬至尊的这份强大轨迹，确实是生灵陨落才会出现的迹象。”

    “但我总觉得，而今这份消失的轨迹，和陨落消散，有些微妙差别。”

    寒境天帝点了点头，“很好，这证明你已经摸到了门之后的几分奥秘。”

    “或许，这就是你实力爆发下超越门之后所带来的更清晰感知。”

    “什么意思？”萧逸皱眉，“难道说，凌虬至尊真的未陨？”

    寒境天帝淡漠点头，“正常感知里，凌虬至尊确实陨了。”

    “但能凭借天域共鸣的我们七大天帝，却能清晰感知到，凌虬至尊的生灵轨迹只是消失了，而非消散陨落。”

    “那更好办。”萧逸冷声道，“凌界而今动太无宫，定有所获，甚至立刻知晓凌虬至尊到底消失于何方。”

    寒境天帝淡漠摇头，“不必，这个地方，我们都知道。”

    “曾经的封灵天境，而今的…一方隔绝独立虚空的诡异之地，噬灵狱。”

    “噬灵狱？”萧逸皱眉。

    寒境天帝点了点头，“而今邪神的老巢所在，也是邪神创造的邪道天地。”

    “进了，便出不来了。”

    “凌虬至尊，与死无异。”

    萧逸眯了眯眼，“看来，邪神的真正大动作，开始了。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠一更，也是明天立补。

    (本章完)

