    第58章 包子有毒

    第五十八章包子有毒

    “奶奶，我知道，是傻叔家蒸了包子！”

    “槐花饿了，槐花想吃包子……”

    “这个傻柱，天天做那么多好吃的，也不知道送点过来，真不是东西！”

    在发现了香味的来源之后，棒梗也是暗骂了一声。

    今天在学会了开锁之后，他便早早地回到了四合院，然后顺利打开了江晨家的锁，进去一通翻找。

    可惜……

    却是一无所获。

    不仅没有任何吃的，就连钱，或是粮票也是没有。

    无奈之下，棒梗也是只能匆忙地将屋内恢复成原来的样子，灰溜溜地离开了江晨家。

    至于去别人家偷东西？

    棒梗可没有这个胆子。

    毕竟他才刚学会开锁，要是被人逮到，暴揍一顿算是轻的。

    说不定还要被送去派出所。

    这边，棒梗也是死死地盯着江晨家的动静，忽然发现房门突然开了。

    只见江晨端着一盘包子，朝着后院走去。

    “哼！肯定又是给那老不死的送吃的……真是浪费粮食，还不如送给咱们家！”

    见到这一幕，贾张氏也是阴阳怪气的说道。

    “奶奶，我有办法……”

    待江晨离开，棒梗也是自信满满的说道。

    “瞧我的……”

    说着，便是直接离开了家，然后从口袋里掏出了一根铁丝，熟门熟路地便打开了房门。

    这一次。

    棒梗终于没有失望。

    而是在笼屉里找到了两只热腾腾、香气扑鼻的包子。

    “哼！”

    考虑到江晨或许马上就回来，棒梗也是没有多作逗留，直接将包子揣入怀中，便是连忙离开。

    “奶奶，我回来了！”

    眼见棒梗去而复返，怀里又多了两只包子，秦淮茹也是皱了皱眉。

    “棒梗，你怎么又去傻柱家偷东西？”

    “妈，这能叫偷吗？”

    棒梗也是不屑地撇了撇嘴，义正言辞的反驳道：“奶奶都说了，傻柱家的东西随便拿，而且我去的时候，傻柱家的门都没锁，这包子就放在笼屉里，不拿白不拿！”

    “反正等傻柱问起来，咱们就说不知道，看他能拿咱们怎么样！”

    “……”

    一番话说得秦淮茹无言以对。

    这个时候，贾张氏也是迫不及待地走到棒梗身边，摸了摸棒梗的脑袋。

    “乖孙子，真棒！”

    “快，给奶奶拿一个包子，奶奶都要饿死了！”

    面对着香喷喷的大包子，贾张氏眼中都快要冒出绿光了，也是忍不住催促道。

    “哥哥，我也要吃！”

    “哥，槐花饿了，槐花想吃包子！”

    小当、还有槐花也是开口道。

    问题来了。

    秦家一共五口人，现在只有两只包子，该怎么分？

    “奶奶……这包子是我拿回来的，我不管，反正我肯定是要吃一个！”

    眼珠一转，棒梗也是开口道。

    “好，还是我孙子有本事，这包子该分你一个！”

    贾张氏闻言，也是点了点头。

    在她看来。

    秦淮茹是个外人，小当，还有槐花都是赔钱货。

    只有棒梗才是他们贾家的唯一血脉，自然是要优先给棒梗吃。

    “谢谢奶奶！”

    得到了贾张氏的首肯，棒梗也是拿出一个包子。

    然后捧起剩下的一只，三下五除二就吃得干干净净，浑然不顾两个妹妹那眼巴巴的模样。

    至于贾张氏。

    也是看也看秦淮茹一眼，更没有考虑分两个孙女一些，自顾自吃完了另一个包子。

    …………

    而另一边。

    在将包子送到聋老太太那边之后，江晨并未直接回家，而是又特意去了一大爷家一趟。

    因为他怕自己回来太快了，鱼儿还没上钩。

    “果然……”

    看到自己故意留在笼屉里的包子，果真不翼而飞了，江晨也是露出了一抹笑容。

    “鱼儿上钩了！”

    “现在……轮到我的表演！”

    话音落下，却见江晨忽然露出了几分慌乱之色，然后直接朝着一大爷家中跑去。

    “一大爷，不好了！”

    “怎么了，柱子？”

    这段时间，一大爷易中海也是对江晨越发满意起来。

    不仅是因为江晨主动要帮四合院养猪，又为轧钢厂工人改善伙食，弄了鸡蛋、猪肉这些东西，还有对聋老太太，以及自己家颇多照顾。

    基本上做了什么吃的，都会送一些过来。

    比起二大爷家的两个孩子，还有三大爷家的几个儿子，那简直是不知好了多少倍！

    更别提许大茂这个阴险狡诈，自私自利的小人！

    这也是让易中海越发觉得，自己养老送终的人选没有看错。

    唯一有些遗憾的。

    就是江晨对秦淮茹一家断了接济，而且还有了对象。

    不过冉秋叶的性格，也是让易中海十分满意，对于这件事情也没有任何反对。

    “一大爷，是这样的……”

    浑然不知易中海此刻的想法，江晨也是按照之前，不知在脑海中演练了多少次的台词，开口道。

    “今天我不是蒸了一笼包子吗？”

    “对啊！”

    “然后我给老太太那边送了两个，给你们送了两个，自己吃了两个……”

    听到这，易中海也是点了点头。

    然而下一秒，江晨的话，却是让他变了颜色。

    “然后剩下两个包子，我回来的时候，就发现不见了！”

    “……”

    “院子里出小偷了？”

    几乎是瞬间，易中海也是开口道，脑海中忽然冒出一个人影。

    棒梗！

    毕竟四合院内从来都没发生过丢东西的事情，除了棒梗嘴馋了偶尔会去江晨家里“拿”吃的。

    这一点，易中海也是心知肚明。

    不过他也没有点破，毕竟偷东西这事情说出去影响不好，更会牵扯到秦淮茹。

    想到秦淮茹一家孤儿寡母的，易中海也是有些同情。

    “哎，偷东西倒无所谓了，两个包子又不值钱……”

    “问题是，那两个包子，我本来是打算放在家里药老鼠的，所以就给包子上抹了点耗子药，这万一要是被人吃了，那……”

    后面的话，江晨也是没有继续说下去了。

    不过易中海此刻，却是听得毛骨悚然。

    这加了耗子药的包子给人吃了……

    那不得出人命啊！

    “糊涂啊，柱子，人吃的东西，你倒是舍得拿来药老鼠！”

    易中海也是有些气愤的说道。

    ?  ?为什么你的网名叫拒绝，是因为加了偏旁显得更委婉一点吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

