    此刻站在林陌对面的两人，正是极乐天门的门主以及温御秋。

    极乐天门的门主也露出他的真容，竟是一个看起来慈眉善目的老和尚。

    除了他那两道长长的眉毛被染上了岁月的白霜外，他的皮肤未有任何褶皱，反而光滑的如同幼儿一般。

    众人之所以觉得他老，则是因为从他的眼神中，读出一种阅尽人世繁华的沧桑。

    林陌对他的相貌却并不感到惊奇，只因早在来到冰城的第一晚，剑问情就将这位老和尚的底细泄露了一干二净。

    “被誉为有望成为第二位善如来的佛门天才，也是关乎百年前佛门中，发生的最恶最绝望事件的主角。

    笑慈航·同欲。”

    极乐天门的门主，或者说是同欲的目光有些意外，沉声道：“看样这三天，林教主也并非是一无所得。”

    而天阴之境的八邪之主神情各异，一众观战者则是开始小声交谈。

    凌红竹不解的向一旁的林二问道：“前辈，这同欲很有名吗，就算是百年前的天才人物，也不至于销声匿迹到我都不知道吧。”

    林二双眼微眯，轻声道：“是因为木皇佛寺联合密宗昙花寺，抹去了这段历史。

    再加上他加入欢喜寺不久后，欢喜寺便被那位人神所灭，因此更没有多少人提起他。

    那最恶最绝望事件，也成为了一个老一辈不愿提及的秘密。

    只因这件事，牵扯的人太多，让当时的大骷疆域，甚至整个中原都乱成一团。”

    凌红竹面有疑惑，但是看着林二闭口不谈，却也不好意思在问下去。

    反而是天阴之境中，剑问情干咳一声主动说道：“这最恶最绝望事件，当真是有趣至极，你们不愿意谈及此事，我便给诸位详细讲述一下。”

    话音刚落，尸的身影便出现在剑问情身前。

    此刻他并未在发出嘎吱嘎吱的声响，说话也流畅了许多，只是其眼中隐含的杀意，近乎快要把剑问情淹没。

    “再开口，你就死！”

    剑问情耸了耸肩，但是眼底却流露出一道狡黠的神色，看样他的目的并非是揭露这个事件的真相。

    而是为了试探尸，以此验证他的真实身份。

    不过剑问情不说，不代表所有人都会闭口不谈。

    因果之界中，温御秋保持着那和善的笑容，缓缓说道：“最恶最绝望事件，指的便是面前的这位极乐天门门主·同欲，在前往密宗昙花寺，参悟密宗一脉的佛经真理时。

    意外领悟了空乐双运，以欲制欲。

    可他在初次接触这股欲望后，反而释放了心中的恶，将以欲制欲这条路，走成了以欲引欲！

    从此他就成为了欲望的源头，凡是走到一处地界，便会让方圆十里内的所有人都沉沦于欲望之中。

    换句话来说，当时的大骷疆域完全被埋没在欲望之海内，也是因此发生了许多意想不到的事情。

    直至同欲在躲避木皇佛寺和密宗昙花寺的联合追捕时，加入了欢喜寺，并将《欲绝双修大佛册》修至大成，才让这个事件渐渐停止。

    但这期间嘛，整个大骷的佛教信仰近乎崩塌，而大骷皇室的内部听说还发生了一些......啧啧啧。”

    温御秋好似无意间瞟了一眼死死盯着他的尸，然后不在多言。

    而他的声音却传向四方，不仅是天阴之境的八邪之主都听到了，包括外界的观战者也听得一清二楚。

    凌红竹悄悄地嘀咕了一句：“怪不得这段过去被完全封锁，估计当时发生的丑事不少。”

    林二却微微摇头：“不仅如此，这件事还牵扯到一些更复杂的内情，而这位笑慈航·同欲的身份也没有那么简单。

    听说他本就是密宗昙花寺打入木皇佛寺的奸细，只不过后来貌似受到了善如来的感化，然后真的加入了木皇佛寺。

    当然也有人说，这同欲的野心更大，他真正的目的是为了一统佛门，于是才成为两面奸细。

    但前些日子，我们却知晓了另一种可能。”

    凌红竹一脸茫然的表情，她发现这些老前辈一个个的怎么都这么喜欢吊胃口。

    而因果之界中的林陌，却开口道：“这件事我无法确认真假，因为如今这个世上，除了不知是生是死的善如来外，恐怕仅有你一人知晓真相。”

    同欲双手合十，低声道：“在林教主将死之际，老僧自会为林教主的所有疑问解惑。”

    林陌挑了挑眉，轻声说道：“其实那最恶最绝望事件并不是意外，为的就是让你借机加入欢喜寺，并让欢喜寺成为木皇佛寺的影子。”

    同欲微微摇头：“师兄，是真正的善如来，他没有私心。

    但木皇佛寺并非只有一个声音，佛门也需要一些激进的手段。

    可惜这一步刚刚迈出，却被那位任教主提前识破。

    那任月轩才是真正的恶！

    他为了遏制佛门的发展，肆意屠杀我欢喜寺的佛众！

    那一战，我欢喜寺上下死去了近十万人！”

    说到最后，同欲的目光中透露出一道刺骨的杀意，而其面容也开始扭曲，丝毫没有之前那慈眉善目的样子。

    反而好似一头从地狱爬出来报复人世的恶鬼！

    林陌点了点头，神情却很满意：“先不论轩哥当时的想法具体是怎样，总之很感谢你的回答。”

    温御秋看着依旧保持自信的林陌，有些不解，眉头微皱：“你应该也察觉到了吧，四条因果锁链，除了一条化作因果之界外。

    其他的三条封住了你最强的三种手段！

    实力仅仅达到阳神境后期的你，为何还能如此坦然！”

    林陌眨了眨眼，饶有兴致的打量了下四周，开口道：

    “四道因果锁链。

    一道是我唯我道宫前前任教主·苍星魂和欢喜寺之间结下的。

    一道是我唯我道宫前任教主·任月轩和欢喜寺之间结下的。

    一道是我与你同欲在刚刚一战中结下的。

    至于最后一道，则是我唯我道宫和你欢喜寺这近百年的恩怨，所结下的。

    笑慈航·同欲，你不愧被称为佛门的第二个善如来，你原本的实力绝对不止如此。

    为了能够杀掉我，你一直在编织这因果大网，而要与我结下因果，你更是承受了极重的反噬。”

