    或许献祭三具煞尸起到了作用。

    秦桑惊喜的发现，鸠袍道人的反抗开始变弱了，魔气有涣散的趋势，秦桑终于看到一眼鸠袍道人的真身。

    他的状态比飞天夜叉还要凄惨，气息孱弱，面对秦桑和飞天夜叉咄咄逼人的攻势，疲态尽显，败亡是迟早的事。

    但不等秦桑松口气，异变突生。

    鸠袍道人大声嘶吼，滔天魔气忽然以惊人的速度向中间坍缩，在魔气中心，一团黑色的旋风飞快成型，可怕的风暴酝酿。

    旋风卷起浩荡魔气，秦桑感受到旋风中隐隐传来无比狂暴的气息，威力非常惊人。

    身处战场的外围，秦桑依然有种颤栗的感觉，他心中升起一阵不安之意，意识到这必然是鸠袍道人最后的搏命手段。

    秦桑刚想命令飞天夜叉猛攻。

    发现飞天夜叉不用他催促，便奋不顾身的挤进风暴。

    ‘砰！砰！’

    风暴之中，不断传出震天巨响。

    谷地塌陷，山石崩落。

    秦桑眼中露出一抹惊讶之色，在这紧急关头，飞天夜叉体内的尸丹之力爆发，竟然硬顶着可怕的风暴，坚持了下来。

    它在魔气风暴中如一根定海神针，强行压制住鸠袍道人，不给他丝毫可趁之机。任凭鸠袍道人如何挣扎，始终不能摆脱飞天夜叉，他的吼声越来越焦躁，甚至开始绝望。

    兴奋的同时，秦桑也有些肉痛。

    飞天夜叉大发神威的代价，就是不能躲闪，强行扛下鸠袍道人的每一次反击。

    这个代价太大了，本就受伤不轻的飞天夜叉，情况愈发不妙，它身上已经没有一块好肉，腹腔有一个掌印，深深凹陷，几乎被贯穿。

    四肢都出现不同程度的损伤，也就是飞天夜叉没有意识，肉身强悍，在这种情况下，依然能够坚持，发挥出不俗的战力。

    它体内的尸丹，被持续不断的攫取力量，已经有明显透支的迹象。

    尸丹光泽暗淡，运转凝滞。

    这一战过后，飞天夜叉最后会变成什么样子，秦桑心里也没底。

    就算能够恢复，恐怕也不是一朝一夕能做到的。

    但秦桑不敢让飞天夜叉收手，只要能得到鸠袍道人的金丹，即使飞天夜叉毁在这里，也在所不惜！

    “去死！”

    鸠袍道人忽然发出一声大吼。

    如同困兽最后一声绝望的嘶吼，带有惊天恨意，不似人声。

    秦桑心中一惊，便见魔气风暴忽地停滞。

    下一刻，陡然爆炸！

    ‘轰隆！’

    一瞬间，山谷堕入黑暗，如永夜降临。

    狂暴的魔气冲击四面八方，秦桑心神紧绷，死死盯着战场的中心，终于看到两个被炸飞的黑影。

    飞天夜叉狠狠撞到旁边的山上，深深镶嵌进山壁里面。

    秦桑没有多看飞天夜叉，便立刻将目光放在另一道黑影上。

    却见鸠袍道人在地面砸出一个深坑，紧接着竟然身体猛地一弹，从深坑跳了出来，跌跌撞撞向外逃。

    “还没死？”

    秦桑暗暗皱眉，不等飞天夜叉，立刻操纵十方阎罗幡上前阻拦。

    不料，鸠袍道人飞出没多远，忽然身体一僵，狠狠跌在地上。

    他爬了一下，竟然没爬起来，好像有人在和他争夺肉身，身体一阵痉挛，无法掌控。

    鸠袍道人急声尖叫起来。

    “你想干什么！”

    “我是你师尊！”

    ……

    秦桑见状心中一动。

    ‘砰！’

    鸠袍道人的腹部忽然炸开，身体断成两截，血肉横飞，一道光华从丹田处飞掠而出，他竟然再度舍弃肉身，试图操纵金丹逃命。

    这还没完，他的金丹刚飞出来，肉身断裂处忽然涌现一个虚幻的魂影，拼死纠缠和撕扯鸠袍道人的元神，拉扯他的金丹。

    秦桑闪身拦在他前方，挥手一引。

    九幽魔火降临，包裹住鸠袍道人的金丹。

    陡然间，魔火之中响起渗人的惨叫声。

    “你到底是谁！老夫和你无冤无仇，为何杀我！”

    鸠袍道人被姬武撕扯，只剩残魂，连自爆金丹也做不到，还在不甘的大叫。

    秦桑冷冷看着他，“还记得阴煞渊下的万千冤魂么？他们一直在九泉之下等着你们，你已经活得太久了！”

    说罢，秦桑冷哼一声，手掌虚握，九幽魔火将鸠袍道人的残魂彻底吞噬。

    ‘啪！’

    ‘叮当！’

    伴随着这两声脆响，山谷之中终于风平浪静。

    只是美景已经不复存在，只余一片废墟。

    秦桑收起法宝和十方阎罗阵，只觉体内一阵虚弱袭来，强打起精神，服下两枚丹药，看向地面，发现在鸠袍道人的金丹旁边，竟然还有一个黝黑的铁环。

    铁环的形状和大小与扳指相近，非常不起眼，就像是用一块普通的玄铁打造的，上面甚至还有几处的铁锈。

    神识粗略一扫，也感受不到这枚扳指有何奇特之处，很容易忽略。

    不过，能在这场大战之中幸存，始终被鸠袍道人带在身边，连逃命也没忘记，这枚扳指肯定不像外表那么简单。

    秦桑走过去，正欲蹲下来细看，突然感觉到一道微弱的目光看着自己，抬头一看，发现姬武竟然还活着。

    他的身体断成两截，血快流干了，染红地面，令人惨不忍睹。

    他的气息也微弱到了极点，但他仍然努力瞪大双眼，看着秦桑，仅凭意志力坚持，才没有死去。

    见秦桑注意到自己，姬武眼睛里闪过一抹哀求之意，嘴唇微微蠕动了一下，却没有力气发出声音了。

    他的眼神变得非常急切。

    秦桑和姬武对视了一会儿，领会了他目光中的含义，轻轻叹息，道：“你放心，我和寒山城无冤无仇，不会对姬家动手。”

    姬武眼中的神采飞速流逝，最后闭上双眼，咽气而亡。

    秦桑看着姬武的尸体，不知在想什么，原地站了一会儿，方才蹲下来，把注意力放在那两件战利品上。

    金丹和妖丹有很大区别，同样美轮美奂，但没有摄人的妖气。

    不过，属于结丹期高手的威压仍在。

    而且，鸠袍道人刚死，这枚金丹上光泽流转，无比闪耀，灵性十足，令人痴迷。

