    万妖塔内部的情形，是萧清羽没有想到的。

    她找了一圈，除了十几个东游西荡的幽魂之外，什么都没看到。

    满地的灰白色尘埃，比砂砾还轻，随着她的走动到处飘散，也不知道是什么东西。

    “七尾狐魂在哪里，还有圣灵泉水……”萧清羽喃喃道，她根本看不到这里有狐魂和泉水，一点迹象都没有。

    忽然，小九的鸣叫声传来，萧清羽抬头一看，只见头顶金光流动，但在上空高处，却有一团朦胧的亮光，仿佛被浓云遮盖的圆月。

    萧清羽飞了起来，朝那彷如圆月的东西飞去。

    一阵吸力传来，她仿佛穿透了一层水样的屏障，顿时眼前一亮。

    这里依旧什么都没有，但却感觉到一股玄妙的波动，充斥了整个空间。远处，依旧有几个飘荡的幽魂，地面满是灰白色的尘埃。

    “难道这里是万妖塔第二层？可这些幽魂和白灰又是什么？”萧清羽观察了一阵，不得而知。

    头顶依旧有团光晕，她猜测，这应该就是通向上一层的入口。

    没有多想，萧清羽和小九直接飞上了第三层，第四层……

    直到第八层，终于有些不一样了。

    这里的游魂越来越多，而且身体明显凝实，甚至看得出来生前是什么。

    虎妖蛇妖、花精草怪……竟然全部都是各种妖族的魂魄！

    地上不仅仅有厚厚一层白灰，还能看见一些妖族的骸骨，有的是半截腿骨，一踩就化作白灰，有的完整高大，一根根弯曲的肋骨犹如参天的柱子，静静地躺在白灰之中。

    萧清羽终于知道那些白灰是什么了，全部都是妖族的尸骸化成。

    妖族的尸骨大多坚硬，甚至能炼器，要变成这样的白灰，连灵力也全部消散了，可想而知究竟过了多久！

    整整三十万年……

    忽然，一道阴冷的气息朝萧清羽冲来。

    那是一只十多丈长，长着三个头的蛇妖。即便已经成了魂魄，却依旧凶猛，飞窜之间发出一道破空声，冲着萧清羽张开了黑洞洞的巨口，想要吸食她的生气。

    萧清羽伸出了手，紫焰幽幽燃烧着，看起来那么微小。

    可那蛇妖魂魄仿佛见到了最恐怖的东西，倏地一下就逃窜得远远的，哪里还有刚才的凶煞！

    “果然很有效！”萧清羽淡淡一笑，挥手之间，方圆三丈空无一物。

    紫玄卿不愧是万妖之王，仅仅是他的一团狐心火，散发着他的气息，就让这只恐怖的蛇妖魂魄不敢靠近。

    萧清羽不明白，为什么万妖塔里有这么多妖族呢？

    从那些变成白灰的骸骨数量来估量，这里曾经有过的妖族至少不下十万，而且每一层皆是如此！

    紫玄卿将百万妖族放在万妖塔中做什么？

    豢养？奴役？

    还是有别的作用？

    可惜众多的妖族，全在三十万年的岁月里化作了枯骨，它们出不去，一旦饥饿了就只能自相残杀，哪怕是紫玄卿也无法阻止，因为他自身难保。

    萧清羽能够想象得出来，曾经在万妖塔中，发生过多么惨绝人寰的悲剧。

    尸山血海，宛如修罗炼狱，这就是妖族的悲惨世界。

    到最后，一切化为虚无，连妖魂都烟消云散……

    这是第八层，这里的妖族相对来说全是最强大的，从它们妖魂的凝实程度就看得出来。而且地上还有完整的骸骨，可想而知他们活着时多么强大。

    萧清羽一边想，一边到处寻找七尾狐魂。

    忽然，又是一道阴冷的气息朝她冲来，周围的温度骤然下降，阴冷刺骨。

    一道黑影，扭曲着几只巨大的触手，从白灰中冲天而起，直朝萧清羽卷去。哪怕她掌心还燃烧着紫色的狐心火，那触手也毫不畏惧。

    嘶嘶……

    怪异的声音响起，触手冲到萧清羽面前，陡然张开五片花瓣一样的巨口，朝她包裹而来。

    “万年食人花妖！”萧清羽眸子一缩，飞快后退。

    没想到这万年食人花妖的妖魂连狐心火也不畏惧，只想吸食她的生气，只怕是消散在即，不得不孤注一掷。

    萧清羽灵剑斩下，却对花妖妖魂毫无作用，她飞快地将狐心火朝黑洞洞的巨口里弹去，顿时花妖妖魂猛然一缩，终究还是惧怕。

    小九俯冲过来，冲着花妖妖魂喷出一道火焰，宛如冰雪消融一般，妖藤的触手迅速消失，化作虚无。

    一道道火龙游窜，小九猛然喷火，周围的妖魂吓得纷纷远躲。

    稍微躲得慢了，凡是粘上了火焰，立马消失。

    不过片刻，方圆五十丈内再也看不到任何一只妖魂了，满地白灰纷纷扬扬，巨大的骸骨灼灼燃烧，良久才平息。

    萧清羽松了一口气，幸好她带着小九进来了。

    金凤之焰至刚至阳，正是这些妖魂的克星！

    没有妖魂敢靠近萧清羽了，可她要找的七尾狐魂在哪里？

    “小九，再上一层吧。”

    当萧清羽飞上最后一层万妖塔时……

    眼前不再是虚无空旷，而是一片小小的山谷。

    山谷并不大，约莫只有百丈方圆，两旁山峦寸草不生，树木稀稀拉拉，枯黄贫瘠。

    萧清羽和小九飞了进去，刚到谷口时，忽然周围树林里冒出一只只白影，朝她围了过来。

    “帝君……帝君来了！”

    一只只白色的狐狸魂魄在她面前飘荡，有的只有一尾，有的两尾，三尾……不下二三十只，山谷里还有一大群。

    当它们发现萧清羽并不是九尾妖帝紫玄卿时，一个个都愣住了，吱吱叫着，飘在半空不敢靠近，又不舍离去。

    小九的存在更是让它们惧怕，若非一抹幽幽的紫焰漂浮在萧清羽面前，散发着熟悉的气息，这些狐魂只怕早就一哄而散了。

    “帝君终于来了？”远处响起一个苍老的声音。

    一只庞大的狐魂从山谷里飞了过来，正是萧清羽久寻不获的七尾狐魂。

    巨大的七根狐尾虚影飘散在半空，体型极其庞大，虽然是一只狐魂，但除了身体半透明之外，几乎每一根狐毛都看得清清楚楚，修长的尖嘴，油黑的双眼，浑身雪白，透着一股空灵的气息，魂体无比凝实。

    萧清羽眸子微睁，原来万妖塔中真有这么多九尾狐的魂魄。

    难怪紫玄卿让她进来找七尾狐魂，他想让这些狐魂都复活！

    “你……你是谁？为何会有帝君的狐心火？”那七尾狐魂开口了。

