    跟云思琴学了会搏击，古振就学不下去了，从拳击台上跑下来。

    “不学了，太折磨人了。”古振后悔不已的说。

    “学学有好处，总不能以后遇上什么事，就直接开溜吧？”康御淡淡回了句。

    他是有看过，一遇到危险，就把女友扔下，自己跑得很快的视频，虽然那只是搞笑视频，可现实中这类事可不少。

    “话是这么说没错，也得给我点时间吧？哪有你们这种赶鸭子上架的。”古振幽怨的说。

    “这不是看你太闲了吗？就给你找点事做。”康御回了句，拿上桌上的拳击手套，就上台了。

    一听康御这么说，古振哪会不知道，康御什么心思啊。

    “你这家伙，至于这么记仇吗？”古振埋怨道。

    对于古振的埋怨，康御直接无视了，跟云思琴较量了起来。

    与其说是较量，倒不如说是康御在指点人。

    跟小自己那么多的女生较量，康御怎么可能拿出，自己全部的实力来，那不是欺负人吗？

    这要是哪招他没留意，出手重了些，别到时候把人伤着了。

    对此云思琴也没说什么，看过康御和李琛较量后，她知道自己跟康御的差距，不单单只是力量，速度她就差人很多，真跟人较量上她稳输。

    康御跟她这么来，倒也不是轻视她。

    两人较量了一会，分出一个胜负来，便也没有再继续了。

    从拳击台上下来，两人喝水的喝水，跟人斗嘴的斗嘴。

    跟人斗嘴的，自然就是康御了，遇上了埋怨个不停的古振。

    “琛哥，我们两个上去比比？”闲下来的云思琴提议道。

    “不了，时间不早了，一会我们还要去参加晚宴。”李琛婉拒道。

    现在都四点半了，他们也是该回去，洗个澡换个衣服去赴约了。

    “好吧。”闻言云思琴有些遗憾。

    难得遇上高手，却不能跟人较量较量，她也是有些不甘心，可人确实有事，她总不能去耽误吧？

    “想要较量哪天都可以，我平时都来这健身，要是你有时间，你可以明天早上来这找我。”李琛提议道。

    一听人说这句，云思琴就来了兴趣了。

    正当云思琴打算，跟李琛约定时间时，健身房来个美女，扫视了健身房一圈，远远瞧见李琛在搏击区，立马就来了精神了。

    人都还没走到，声音就先到了：“琛哥，怎么最近都没看到你啊！”

    一听到这声音，李琛的脸色立马就变了，站起身就要溜。

    可还没等李琛站起身，人就已经到了。

    “好巧啊清丽。”见人来了，李琛也只能硬着头皮，跟人打招呼。

    全清丽也不客气，找了个空位子，就坐了下来。

    瞧见这一幕，边上斗嘴的两人，立马就消停了，在那看起热闹来。

    看看人穿的那样，像是来锻炼的吗？

    “琛哥，我们不是说好了，要一起锻炼吗？你来了怎么也没跟我说声啊？”全清丽很委屈的埋怨起李琛来。

    “这不是跟朋友一起来吗？”李琛回了句。

    他也是后悔，当初没事跟人开玩笑，说要教人锻炼了，这下好了缠上他了。

    当然拒绝的话，他也委婉跟人说过，可人就像没听懂一样，还是那么厚着脸皮要他教。

    甚至他老婆都警告过人了，结果呢？人消停了一段时间，过后依旧还是那么缠着他，像是认准了他一样。

    至于原因，那还用多说吗？

    他跟全清丽一聊，就知道人是那种眼尖型的，对很多事都很有研究，尤其是名表豪车奢侈品之类的，更是下足了功夫，堪称是专家。

    所以说啊，人还是低调点好，不然一个没注意，就让人缠上了。

    想着李琛就瞧见，边上看热闹的两人，立马就有主意了。

    “不好意思啊清丽，一会我还有约，就先走了。”李琛实话实说道。

    好不容易遇上，赵蔓不在的时候，全清丽哪肯就这么罢休啊。

    “琛哥你别急着走嘛，正好我有些动作还不会练，你教教我吧。”全清丽撒娇说。

    听人这么一撒娇，李琛更坐不住了，给了边上康御一个眼神，让人帮帮自己。

    瞧见李琛那求助眼神，康御也没在看热闹了，拿起手机就拍了张照，给赵蔓发了过去，顺便还拨通了电话。

    电话通了之后，康御也不废话，当着全清丽的面就说：“蔓蔓你赶快过来一趟吧，你家老公被人缠上了。”

    一听到这话，全清丽哪还待得住，这要是赵蔓找来了，哪还有她好果子吃，恨恨看了多管闲事的康御一眼，拿起桌上的包就要走。

    这一幕正好被，带孩子转悠一圈回来的沐晴看到了。

    “美女别急着走啊，坐下来继续聊啊，一会蔓蔓就来了，我想你们会有很多共同话题的。”沐晴冷声说。

    她最讨厌的就是这种，想要破坏人家庭的人，更别说赵蔓还是她好姐妹了。

    瞧见这一幕，古振主动站起身来说：“我去找老板。”

    看人这架势，全清丽怕了，跟李琛保证说：“琛哥我以后，不会再缠着你了，你就原谅我吧。”

    “记住你自己说的话。”李琛思索一番后说。

    毕竟人还没干嘛，也只是纠缠而已，他没必要做得太绝了。

    “我保证记住。”全清丽认真说。

    人走后，康御无语的说：“我不是跟你说过吗？遇上这种事让蔓蔓来处理，你怎么没听我的？”

    “遇上这种缠人的牛皮糖，警告有用吗？蔓蔓又不是没警告过她？结果还不是照样缠着我。”李琛无奈说。

    “换家健身房吧，像这样的情况，以后还会发生。”古振建议说。

    像这种情况，他以前没少遇见。

    “这种事到哪都一样，总会遇上的。”李琛长叹了口气说。

    “这倒也是。”康御理解的说。

    这时听到消息的纪洪业来了。

    “不好意思啊李总，让您有这种困扰。”纪洪业道歉说。

    “这跟你有什么关系啊，你不用跟我道歉。”李琛不在意的说。

    虽然事是在这发生的，可那能怪到纪洪业身上吗？缠他的人又不是纪洪业，他涵养还没差到，不分青红皂白的怪人。

    闻言纪洪业安心了，他是挺担心，李琛会生气。

    不过康御接来下那句话，立马就把他的心，给提了起来。

    “纪总，我想你也是得关注一下你的员工了，看看有没有多事的人。”康御意有所指的说。

    他不觉得，全清丽过来，是因为偶然。

    看人打扮得那么漂亮，更像是知道李琛来了，准备充分了才来的。

    这要是没有多事的人，跟全清丽说，人能知道？

    听康御这么一说，李琛就明白了。

    他说呢，怎么只要他老婆不在，全清丽都会很巧的跟他偶遇，原来是这原因啊，这下他的疑惑，全部解开了。

    “李总如果真是这样，我会给您一个交代的。”纪洪业保证道。

