    王雅娴冷笑了一声，举起涂的鲜红的指甲狠狠地戳在苏晓的胸口。

    “那你就不要让她借用陆家的势来压我！”

    她一字一句地道，“你就是比不过我，所以赵明新才会选择我抛弃你！今天我就来就是给你个警告，你最好看清现实以后别再来惹我，否则下次别怪我不客气！”

    苏晓气极反笑，“你能怎么不客气？你有证据证明是我或者小晚上做的吗？先不说我们都懒得跟你计较，你到底又是惹了谁看你不顺眼非要针对你，刚才不是信誓旦旦说根本影响不到你吗，这么气急败坏做什么？莫不是有权有势高高在上的王小姐你连个人都抓不出来，就敢来找我这个平头小百姓出气吧？”

    王雅娴阴沉沉地看这苏晓。

    就是这个表情。

    带着几分不屑天不怕地不怕似的表情。

    那天她跟在赵明新后面去找她摊牌，本意就是要给她个下马威，让她知难而退。

    可在她家客厅里，哪怕听到赵明新亲口承认要抛弃她和自己结婚，她的脸上都还挂着这副表情。

    像是在嘲弄他俩不知廉耻，让王雅娴越看越恨。

    她环顾四周。

    这时正是医院人最多的时候，里三圈外三圈全是围观的人，脸上带着几分好奇和忌惮，都不敢上前说话，包括苏晓穿着白制服的同事们。

    她回过头对苏晓冷笑。

    “我不需要找什么证据，除了你没有人会想得起这么下三滥的手段！既然你也知道我是在对你出气，那我不妨再说清楚点。下次我可不会这么简单，在你家找不到你就带着人来这里给你们站岗，我一定会先把你家砸个稀巴烂，再找人每天来这里砸一次，砸到你丢了饭碗为止！”

    “你可以试试。”

    苏晓没有被她几句话吓到，眼中的怒火反而更甚。

    冷哼一声，讥讽道，“我真好奇你到底是不知廉耻还是实在脸皮太厚，做小三上位还要带人来威胁原主，生怕别人不知道你是怎么不要脸的撬人墙角吗？”

    “你！”

    王雅娴被她最后几句话气得脑袋充血，抬手就想朝那张让人生厌的脸打下去。

    手腕忽然传来剧痛，像是被个铁钳夹住了一样。

    与此同时耳边传来不悦的男声。

    “大庭广众之下还想动手？”

    苏晓看王雅娴表情不对的时候就下意识往后退了一步。

    想象中对方的歇斯底里没有到来，反而听到了一个有些熟悉的声音。

    她侧头看去，更加惊讶了。

    “唔，江，江先生？你怎么在这？”

    江杭没回答她的问题，只是轻声问了句，“没事吧？”

    苏晓摇摇头。

    他便把视线挪回王雅娴身上。

    在对方想起挣扎前用力甩开她的手，力道大到让她有些狼狈地踉跄了两步。

    接着侧身站在她和苏晓之间，若有若无地把苏晓挡在身后。

    一切发生的太快，她带来的几个保镖这时才反应过来，纷纷上前围着她。

    “王小姐，你没事吧？”

    有人怕她摔倒，轻轻扶了她一下。

    没想到却被她嫌弃地甩开。

    她怒视江杭，“你是谁？谁让你多管闲事？”

    江杭懒得跟她解释，推了推鼻梁上的金边眼镜，淡淡地说道。

    “一个热心的路人而已。你带着这么多人在医院闹事，就不怕传出去给你们家丢脸吗？现在可不是十多年前，大家的手机都能拍照摄像的。”

    他说着往人群方向努了努下巴。

    王雅娴没忍住朝人群里扫了几眼，脸色顿时又绿了几分。

    她敢带人过来，肯定是想过会遇到有人乱拍乱传。

    但拍到的肯定是她指着苏晓鼻子大骂，让苏晓在这家医院里永远抬不起头的视频。

    而不是刚刚她被这个突然冒出来的男人推搡，差点摔倒在地的画面。

    她朝身边的保镖发火。

    “你们还愣着干嘛，还不去把那几个人手机里的视频删掉？这点小事也要我教你们怎么做吗？！”

    保镖面面相窥。

    围观的人这么多，就算因为害怕没有人敢跟他们起正面冲突，也不代表他们过去一说，每个人都会按他们要求把视频删了。

    犹豫的片刻里，王雅娴已经把高音量喊道，“愣着干嘛？！”

    他们留了一个人在王雅娴身边保护她，其他人只能朝人群走去。

    江杭目露不屑。

    “别的没学会，仗势欺人这点倒是学得十足的像。”

    王雅娴恶狠狠地瞪他。

    “你说谁仗势欺人？”

    江杭没说话，苏晓从他身后冒出头。

    毫不留情讽刺道，“别谦虚，这里除了你还有谁有这本事？”

    江杭的嘴角微不可见地弯了弯。

    王雅娴是真的被气得要死。

    但江杭一直站在苏晓的前面。

    虽然看上去很斯文，但总归是个高大的男人，她不敢直接上前动手。

    扭头对身边的保镖高声喊道，“给你们这么多钱有什么用，你就这么看着我被人欺负？还不快去把那个贱人给我抓过来！”

    保镖有点犹豫。

    一是江杭高挑挺拔，身手又十分矫健，他觉得自己一个人不一定能绕开他抓到他身后的女人，另一个原因便是他觉得在医院里闹大了对王雅娴和他们都没好处。

    虽然他们是听命于王雅娴，但真出了问题，王家人肯定只会追究他们几个的责任。

    他就迟疑了两秒钟，王雅娴已经有些歇斯底里。

    “你聋了吗？”她朝他大喊道。

    江杭凉凉地插嘴。

    “你当所有人都跟你一样没文化，想在哪里闹就在哪里闹吗？这里是医院，是公共场所，你要真跟刚才说的那样每天找人来打砸一遍，你看警察会不会找上王家的门。”

    那保镖也犹豫着开口劝道。

    “小姐，闹得太大回去会被老爷骂的，不然今天还是算了。”

    说完往侧身后人群的方向瞥了几眼，想提醒王雅娴还有很多的围观群众。

    王雅娴早已经被气得失去了理智，怎么可能理会他的提醒。

    “啪！”

    手里的小包重重打在保镖的胳膊上，发出沉闷的声音。

    “你到底拿着谁家的钱，啊？”

    她咬牙切齿地骂道，“认不清自己的身份，还管教起我来了？”

    保镖顿时闭上嘴。

    心一横，准备按王雅娴的吩咐上前抓人。

    江杭半步不让，挡住保镖朝苏晓伸出来的手。

    王雅娴指着两人怒道。

    “把他们叫回来，两个一起打，出了事我担着！”

