    第481章 魔神陨落

    第484章 魔神陨落

    浩瀚的气息波动，震荡四方。

    血魔神的身躯，瞬间陨落在了原地。

    同时，更为重要的, 是他的一身修为所化的血海，在这个瞬间，也是直接疯狂的炸裂破碎开来，然后洒落大地。

    血魔族之中，有着悲鸣。

    众多的血魔族的人，都是疯狂了。

    这些魔族的眼中，有着惊惧，有着恐慌。

    要知道，血魔神在血魔族部落之中, 就是整个部落的最强真神。

    血魔神存在，那他们血魔族部落，方才能够在这个魔神界之中，生存下来。

    也能够掌控一些强大的地盘，他们这些人，也还能够生存的比较好。

    但是，现如今，只是感知一番，这血魔神的陨落，就足以让他们这些人，有着恐惧了。

    “魔……魔神大人这是陨落了吗？”

    “这怎么会？这怎么可能？魔神大人可是已经快要点燃神火了，为什么还可能会陨落的？”

    “这不可能！魔神大人才是最强的，这肯定是假的。”

    “杀，这些都是幻觉。”

    众多的血魔族的人，此刻都在疯狂的怒吼道。

    看向大秦皇朝的众人的时候，眼中更是有着疯狂的杀意。

    血魔神的陨落，对于他们这些普通的血魔族来说，几乎就是断绝了他们的唯一生路。

    既然如此, 那还不如拼了。

    在这些血魔族的眼中，满是疯狂的神色。

    随后，不过是短短的时间，直接是有着数量众多的血魔族，疯狂的杀向大秦皇朝的人。

    但是不过挥手之间，就将这些血魔族，给斩杀成为了粉碎。

    感知着这些，看向四方，秦铭的眼中有着冷漠，寒声道：“尽快镇压这个血魔族部落，将其镇压下去，一面会引起其他势力的注意。”

    “诺。”

    白起等人恭敬道。

    现如今，只是感知一番，他们这些人，也能够感知到，在这个世界之中，究竟是有着什么样的情况。

    这些魔族的存在, 已经在这个世界之中，造成了极大的威胁了。

    原本的人族之类, 更是被强行的镇压。

    既然如此, 那自然也就不用将这些魔族放在眼中，只需要当成是用来获取信仰之力的就足够了。

    嗡嗡！

    空间震荡，有着嗡鸣声不断的响起。

    整个血魔族部落，在降临之前，秦铭就有安排伏羲，动用了阵法之力，然后将几乎所有的血魔族的领地，都是笼罩了起来。

    在这种情况之下，斩杀了众多血魔族的顶尖强者之后，剩下的那些弱小的魔族，根本就无法脱离当前的这个阵法。

    也就不可能会带来什么太大的异变。

    这样也可以延缓一下，这血魔族之中的一些普通魔族，将大秦皇朝降临的信息，传递出去。

    现如今，最为重要的事情，就是将这血魔族的领地镇压下来之后，接下来的时间之中，就可以耗费一定的时间之后，将这一方地盘完全的掌控下来，然后提升大秦皇朝的气运之力。

    这样的话，也能够尽量的提升大秦皇朝的修为，能够在这一方世界之中，获取足够多的机会。

    但是，就在这个瞬间，在秦铭这里感知这些的时候。

    下一刻，他的脸上有了一丝惊喜，惊讶道：“竟然会足够打破桎梏了？”

    这个瞬间，他赫然是感受到了，大秦皇朝的气运之力，竟然是在这个时候，达到了一定的极限了。

    他的脑海之中，也是有着一道声音响起。

    “叮，恭喜宿主麾下的大秦皇朝，气运之力突破了当前的境界。”

    “叮，恭喜宿主的修为突破。”

    “叮，恭喜宿主麾下的神魔大将修为突破。”

    “叮，恭喜宿主点燃了神火。”

    “叮……”

    在这个短短的时间之内，赫然是有着数道声音在他的脑海之中响起。

    同时，更有着震惊的是。

    在这个短短的时间之内，他的一身修为力量，都是发生了极大的改变。

    轰隆！

    一股更加磅礴浩瀚的力量，出现在了虚空之中，紧接着，融入到了他的身躯之中。

    “这是点燃神火吗？”秦铭感知着身体之中的力量变动，惊声道。

    在这个瞬间，他赫然是能够感受到，有着一股极其浩瀚的气息波动浮现出来。

    紧接着，这些磅礴的力量，则是直接融入到了他的身躯之中。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声不断的闪烁。

    紧接着，这些力量，也是发生了巨大的改变。

    他的头顶之上，在这个时候，浮现出了一道虚幻的火焰。

    仔细看去的话，则是能够发现，这一道虚幻的火焰。

    完全是由无数的画面组成一般。

    在这个画面之中，有着数量极其庞大的身影汇聚。

    有着大秦皇朝的众多子民的身躯，也是汇聚在其中。

    有着众多的大秦皇朝的山川地貌的画面，汇聚在其中。

    也有着荒古界的画面。

    有着天外天。

    有着大秦皇朝。

    有着神魔大将。

    有着秦铭身边亲近之人……

    数量极其庞大的画面，在这个神火之中，犹如一道虚幻的空间一般，在上下悬浮之中。

    只是感知着这些，不过片刻的时间，这一道神火，却是在疯狂的动荡起来。

    浩荡的气息波动，不断的随着秦铭神火的燃烧。

    然后，这些数量庞大的火焰力量，则是犹如化为了一个虚幻的神国图册一般。

    同时，秦铭此刻似乎是隐隐之间都可以看见，以他的身躯为核心，有着一道一道的丝线，从天地之间浮现出来，然后融入到了他的神火之中。

    “这就是信仰之力吗？”秦铭低声道。

    在这之前，他有知道信仰之力。

    也知道大秦皇朝的力量，几乎就是靠着信仰之力融合突破的。

    但是，却怎么也没有想到，现如今，竟然是可以感知到这些信仰之力。

    同时，在这个瞬间，以秦铭的身躯为核心，直接是犹如化为了一个磅礴的黑洞一般。

    轰隆隆！

    在他的身体周边，这些磅礴浩瀚的能量，则是在疯狂的融入秦铭的神火之中。

    而神火，则是又联合了他的体内的宇宙世界。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，满是惊骇。

    “这是怎么回事？”秦铭道。

    这种级别的力量，让他的身躯，有着极大的影响。

    不过短短的时间过去，就有着极其庞大的波动爆发了。

    这周边吸收吞噬的能量波动，从最开始的方圆数米的距离，接着不断的扩张开来。

    方圆数百米，数千米，数万米……

    甚至于，这个能量吞噬的波动，还在疯狂的扩张，不断的膨胀之中。

    这让秦铭的脸色，也是有些凝重了起来。

    点燃神火！

    这是修行者，在修为到了神境之后，也是极其重要的一个关卡了。

    如果说在那之前，是在东方域之中。

    以东方域的底蕴，点燃神火需要的能量，可能是需要燃烧整个东方域才行，才可能勉强点燃一道神火。

    那太始主宰就是如此，点燃了神火，掌控了神火境层次的力量。

    以神火境层次的力量，强行的镇压掌控了整个东方域。

    而且，在太始主宰的眼中，任何想要突破更高等级的修行者，都需要经过他的掌控才行。

    也就是在这种情况之下，有着数量庞大的力量，都被太始主宰强行的给镇压了下去。

    在这种情况之下，想要脱离，根本就不可能。

    秦铭等人也是如此。

    想要在太始主宰的掌控之下，突破更高的境界，根本就没有足够的能量和法则之力。

    只要秦铭敢朝着这个方向尝试，恐怕下一刻，就会被那太始主宰，以雷霆之势，强行镇压粉碎。

    而现如今，秦铭则是在这魔神界之中。

    魔神界之中的能量和法则之力等等，都远远的要比那东方域之中，强大了太多了。

    这种情况之下，哪怕是大秦皇朝掌控的血魔族领地，从面积之上来看，和在东方域之中的一方圣殿的大小差不了多少。

    但是，却是完全能够在镇压了这种力量之后，还是强行的突破到了神火境的层次了。

    (本章完)

