    “做早餐吗？”

    艾米翻身坐了起来，认真思考了一会，有些苦恼道：“可是，我不会做饭啊。”

    “小主不用担心，本系统作为生活体验系统，将对您进行全方位的辅助和指导，保证让您做出一份美味的早餐。”系统信心满满的说道。

    “好叭，那我就先起床了。”艾米小声的爬起来，没有惊动睡在一旁的安妮，又从衣柜里翻出了小围裙，踮着脚尖离开了房间。

    穿好小围裙的艾米出现在厨房里，看着灶台上的锅碗瓢盆和墙壁上挂着的各种刀具，有点懵。

    系统也有点懵。

    “这……不是一个奇幻世界吗？”

    “为什么会有这么多科技世界的厨具？而且……还有电？”

    “这不合理啊！”

    他翻出了自己的系统手册，认真确认了一遍。

    这里的确是一个奇幻世界，就是巨龙在天上飞翔，巨魔捶胸捣地，魅魔风情万种的那种奇幻世界。

    可那电饭煲又是什么鬼？

    难道是什么妖兽变得吗？

    系统感觉自己脆弱的世界观遭受了巨大的冲击。

    “可能……是降临的时间节点出现了错误，这个世界已经发展出科技了吧？”系统尝试着说服自己。

    “早餐，要做什么呢？”艾米问道。

    一个四岁的孩子，需要循循善诱的指引。

    系统尽量心平气和的说道：“小主平时早上吃什么呢？”

    “油条配豆浆，或者来一份扬州炒饭，皮蛋瘦肉粥也挺好的，豆腐脑有些麻烦，但炒鸡好吃，偶偶还会加一个蛋黄酥……”

    “等等……这些食物……为什么会出现在这个世界？！”

    系统的世界观再次崩溃。

    甚至……还有些混乱。

    从他的数据库检索出来的结果显示，这些食物应该都来自于一个名为地球的低阶星球，包括扬州这个地名。

    “所以，我们应该做什么呢？”艾米两只小手的食指轻轻对点着，有点纠结。

    “油条制作太危险，蛋黄酥和豆腐脑的制作又过于繁琐，不是小主能够掌握的，所以现在能够选择的只有扬州炒饭和皮蛋瘦肉粥，我建议您做更简单的皮蛋瘦肉粥。”系统建议道。

    美食系统才设定的炒饭开局。

    艾米摇头拒绝道：“不行，父亲大人说要勇于接受挑战，我要选彩虹炒饭！”

    系统：“……”

    他现在想把那个传说中的父亲大人，拉出去一百遍！

    “好的，那现在您需要获取以下食材：虾、鸡蛋、鸡腿肉、花菇……”

    “错了，是这些。”艾米打开冰箱，然后搬了条小凳子过来踩上去，从冰箱的上层依次取出扬州炒饭所需的各种食材。

    艾米手臂那么粗的大虾，上等的云母鸡蛋，腌制多年的上等火腿，新鲜的珍惜树菇……

    “怎么会有如此多珍贵的食材！”系统有些惊了。

    按照生活体验系统循序渐进的理念，获得一道美食的第一步，应该从种植和获取食材开始。

    比如养一头小猪为腌制火腿做准备，孵化一颗鸡蛋用于生鸡蛋，进山采摘最新鲜的树菇，下海捕捞最肥美的大虾。

    结果……

    她这一开冰箱，啥都有了？

    而且都是品质极高的食材。

    “所以，接下来呢？我该怎么做？”艾米把所有东西都放在切菜台上，满是期待的问道。

    虽然父亲大人曾经教过她做菜，可她实在是学不会呢，所以就被她放弃了。

    现在要给父亲和母亲做早餐，倒是兴趣十足。

    “选一把趁手的菜刀，把这些食材全部切成小颗粒的状态。”系统开始教学。

    艾米从刀架上选了一把父亲常用的菜刀，爬上小板凳，小手抓过一块火腿，然后一刀劈下。

    “咔嚓。”

    “轰。”

    钢制的切菜台，被一刀切成了两段，轰然倒塌。

    “啊咧？”艾米握着菜刀，微微张着嘴巴。

    系统：(?｀?Д?′)!!

    这……

    这他喵的是什么怪物啊！

    切个菜都能把切菜台给砍翻吗？！

    “这个切菜台……好像不太牢固的样子……”艾米呆呆道。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这能怪人家不牢固吗？！

    切菜台听了都想把自己掀了。

    这明明就是你太用力了！

    “那……那现在该怎么办呢？我把父亲大人的切菜台切坏了，他要是看到的话，一定会很生气的。”艾米突然回过神来，有些焦急道。

    “别担心小主，只是一个切菜台而已，我相信你父亲不会怪你的，毕竟你那么可爱……”

    “要是父亲大人生气的话，是不是也能获得生活体验值啊？”

    “嗯？？？”

    系统惊了，但还是答道：“理论上是这样的……”

    “不行不行，不能让父亲大人生气难过，要养活我和母亲，他每天可辛苦了呢。”艾米摇头，把菜刀放到一旁，把掉落在地上的食材重新捡起来，然后将对半砍断了的切菜台扶了起来。

    “他已经断了，需要一个锻造师来将他们重新焊接在一起，这显然不是小主你能做的事情。”系统劝说道。

    当然，徒手将上千斤的钢制切菜台扶起来，这也不像是一个四岁小姑娘可以做到的事情。

    反正从目前来看，它的这位宿主很不简单。

    可他明明只是一个普普通通的生活体验系统啊！

    “火焰可以融化钢铁，而冰霜可以让他们重新凝固。”艾米看着切断的台面说道。

    “理论上来说是这样的，但这需要一个铁匠作坊，先将钢铁融化，然后再……”

    火焰从艾米的右手掌心中出现，如一条火线顺着裂缝蔓延而去，裂缝两边的厚重的钢板开始变色融化。

    然后艾米伸出了左手，寒气蔓延，切菜台上下出现了两道厚重的冰块，将融化的钢铁稳稳夹住。

    三分钟后，冰块掉落消散。

    切菜台已经被重新连接在一起，台面平整，除了留下一条黑色的印记，和原先并无两样。

    系统：“……”

    虽然极寒会破坏钢铁的内部结构，让接口处变得容易脆断。

    不过对于一个四岁的孩子来说。

    这已经是变态级的操作。

    “来自生活体验系统的惊叹值+1”

