    傍晚前，董青回到家中。家人发现，董青总是自顾自地抿嘴一笑，傍若无人。

    董煌夫妇相视一眼，一旁的董文博低声道：“看来，小妹是碰到意中人了！”随即疑惑起来，“可是，小妹刚刚是跟两位贵妃娘娘出去的，会碰见谁呢难道~~~”董文博双眼一亮，一副惊喜的模样。这时，董煌也想到了，不过他的可不像儿子那样高兴，他下意识地感到这未必就是件好事情。

    ……

    远离中原的交州在这时还是一片蛮荒之地，除了一些蛮族以外，绝大部分地方都是没有人烟的原始森林，不过现在这里多了一百万从瀛洲迁来的倭人，他们被散布在十三座集中营中，相互隔绝，他们的任务是开垦良田、开发矿山；交州境内瘴气丛生，豺狼虎豹只是寻常动物，还有许多不知名的让人毛骨悚然的昆虫；交州面积很大，包括后来的广西西南部、云南东南部及越南这样一片广大的地域。

    在交州腹地一片绵亘大山的深处是当地蛮族也少有涉足的凶险之地，这里不仅有瘴气、虎豹等，而且因为森林遮天蔽日，加之林中没有任何标识，人在这里非常容易迷路，在这里一旦迷路，结果可想而知。然而就在这里的一座山洞中，却隐藏着百余人。

    “主公，兄弟们的情绪很低落啊！”刘严来到洞口忧心忡忡地对刘备道。

    刘备看了一眼眼前如同海洋一般的绿色，不禁感到自己就如同惊涛骇浪中的一叶扁舟。“刘严，你说我们还能卷土重来吗”刘备一脸暗淡地问道。

    刘严沉默片刻，一脸坚定地抱拳道：“主公，不管怎么样，我都会追随主公！”

    刘备拍了拍刘严的肩膀，感动道：“真是难为你了！”

    刘备朝洞内看了一眼，只见昏暗的管线下隐隐有人在活动，“兄弟们的情况怎么样”

    刘严忧心忡忡地道：“主公，如果没有事情给他们做，只怕~~~”

    刘备稍作思忖，吩咐道：“这样吧，你带几个可靠的兄弟到交州城去一趟！”交州城便是交州的州城，是整个交州唯一一座成规模的城市，有限的汉人基本上便聚居在这座城市及其周边。

    “主公，这样岂不有可能暴露我们的行藏”刘严担忧地道。

    刘备叹了口气，“这也是没有办法的！记住，进城后，就称自己是洛阳商队的行脚商人，不要买米和药材，就去青楼招几个妓女来给兄弟们解闷！”

    刘严双眼一亮，粗声粗气地应了一声。

    天气渐渐地寒冷下来，一年一度地祭春节就要来了。家家户户都在准备着灯笼年货，洛阳城内一派喜气洋洋；枫叶湖湖堤上一些学子正在忙着准备灯谜，这是读书人最喜欢的一项活动；城内的大小商铺正在加紧进货，祭春节前后可是赚钱的大好机会；皇宫内也是一派喜气，陈楚的一帮娇妻正在指挥着宫女妆点皇宫，而以素素为首的皇子、公主们则如同一群小土匪似的在皇宫内上蹿下跳的。

    陈楚来到虎豹园中，只见素素正骑着小灰赶一群可怜的梅花鹿。对于这样的景象，陈楚早已习以为常了。

    就在这时，崔莹来报，“陛下，周瑜、鲁肃、诸葛亮三位大人现正在临德殿等候！”

    陈楚点了点头。然而就在这时，正在撒欢的素素瞅见了陈楚这个当爹的，当即带着一群小土匪朝这边呼啦啦涌了过来。

    陈楚面色一白，顾不上皇帝的面子，撒开脚丫子跑了。

    素素骑着小灰奔到陈楚刚才所在的位置，很不满地道：“真是的！怎么一看见我就跑了！也不陪人家玩！”

    崔莹抹了抹额头上的汗珠，面色苍白地道：“公主，陛下还有要事呢！”说着，还不时地打量着素素胯下的那头雄伟的小灰，崔莹感到有些发晕。

    “哼！等老爸去找老妈的时候，嘻嘻！”一副小恶魔的神情。随即领着一群小土匪呼啦一下跑开了。崔莹不禁松了口气。

    陈楚来到临德殿，这时诸葛亮、周瑜、鲁肃正在等候，神情都很轻松，应该没有什么大事发生。

    “陛下！”三人一起行礼道。

    “不必多礼！”“谢陛下！”

    陈楚在主位上坐下，问鲁肃道：“子敬，祭春节就要到了，要特别注意抚恤阵亡将士的家属，另外，伤残将士也不能忘了！”

    “陛下放心！微臣已经安排下去了！不过，为此事开销的两百万两银子还须要陛下玉批！”

    陈楚思忖道：“去年虽然连历两场大战，不过国库不仅未付出，反而收获颇多！将抚恤烈军属的款项增加两百万两银子！”

    鲁肃稍作思忖，抱拳应诺。

    “各部的工作汇报都做好了吗”陈楚问道。

    “各部均已完成，这是各部尚书的报告！”随即鲁肃将手中的一叠奏本呈了上来。

    陈楚随手拿起一本，翻开了一下，合上，放回原处，陈楚打算待会儿再看。

