    第24章 第七军区的人情

    “第七军区？”

    李修眯着眼睛，自然知道，现在北境分为十大军区，各自为政。

    为了资源，没少打的你死我活。

    也知道这些军区，不但各类科技顶尖，战斗力也是整个北境最猛的，若是能拿到一个人情，对他来说也不是坏事。

    “我答应了。”

    李修点头，身上压迫散去。

    一群人如释重负，露出了笑容：“鹰王，一个月后，我们会派人来接您，到时候，一起前去。”

    “不用了，你给我个时间，一个月后，我去虚无禁区入口找你们！”

    “这样……”

    少帅点头：“那就下个月一号中午十二点……”

    可他想了想，也不知道兽王能不能懂，只能拿出了一个怀表：“鹰王，这个怀表我们特殊处理过的，等到了时间就会响，到时候您前往就可以了。”

    “嗯！”李修点头。

    不远处，一只玉狐窜了出来，咬住怀表回到李修身边，邀功一样跟李修炫耀。

    而李修没有责怪，反倒是眼中闪过一丝柔和。

    少帅等人一看，就知道鹰王和玉狐关系不浅，当初吉娘娘等人对玉狐动手，简直就是不知死活。

    “既然如此，我们就先走了，若是有什么吩咐，鹰王也可以直接前往我们第七军团，能帮的我们一定帮。”

    “好。”

    李修答应过后，少帅苏夜等人，才把心中大石放下。

    他们也没想到，李修会这么好说话。

    而李修，则是送别了这些人，独自回到了雪山顶，眯起了眼睛。

    虚无禁区，那地方，真有这么危险？

    哪怕是人类军区，都要寻找兽王的陪同。

    这次看样子，队伍的规模应该不小，就是不知道虚无禁区里面藏着什么了。

    “算了，不想了，先收服雪山山脉吧。”李修刚才逛了大半圈，大多数异兽已经臣服，不过还是有些刺头，是时候清洗一下了。

    ……

    三个时辰，李修足足花费了三个时辰。

    不远处，一头体型庞大的雪狼轰然倒地，李修落在旁边，这是雪山迷雾最后的一个刺头。

    从现在开始，整个雪山迷雾，全都是他说了算，这一片，都是他的领地。

    “大黑熊，以后实力较强的异兽，就先留着，培养一点自己的战斗力，以后会有用的。”

    李修回到了雪山脚，对着大黑熊交代。

    大黑熊憨憨的点头，对于李修的话似懂非懂。

    不过大体还是明白了。

    同时，他在想，要不要去风沙禁区培养一只异兽，用来控制风沙禁区？否则这么大个地方，这么多的资源，不要白不要，以后还能用来培养手下。

    想到这里，李修最终还是决定暂时不控制了，让风沙禁区自己发展，诞生的超凡异兽，就用来给自己提供能量点和技能碎片。

    至于雪山迷雾，这里他比较熟悉，诞生的异兽可以用来作为自己的战斗力，以后总会有用的时候。

    毕竟很多时候，他一个人做不了那么多的事情。

    ……

    做完这一切，李修想要去猎杀超凡异兽，已经来不及了，于是乎，李修从山洞里面，拿了十几样东西，来到了古城附近的荒山，埋了起来，这才返回雪山休息。

    此时，天开始蒙蒙的亮，他只能回到了人类身体。

    房间里，李修醒来，伸了个懒腰。

    这个身体睡了一夜，精神饱满。

    现在他这个身体，已经成功进入超凡，异能也达到了SS级，不过在能量不足的情况，他一旦身体损伤超过百分之十，就等于把不死之身破了。

    所以，他打算去一趟宜丰平台，看看有没有补充能量的物品卖。

    借了陈泰的宝马，李修来到了城外，将金雕埋下的东西带上，来到了宜丰平台。

    “李先生，您来啦。”

    接待李修的还是原来的美女接待尹欣欣，李修没有客套，两人进了二号贵宾间。

    “上次我就说了，有一批东西要卖，算是上次你帮忙的报答。”李修说着，把一个黑色的行李箱，丢在了桌面上。

    尹欣欣笑了笑，并没有当回事。

    “李先生能来就已经算是对我最大的帮衬了。”随后，她打开了行李箱。

    仅仅是一瞬间，她之前的平静，就变成了震撼。

    “这……”

    箱子里面的东西，五花八门，有兽骨，有牙齿，有矿石……而且，最恐怖的是，这些东西，全都是超凡层次才能用到的东西。

    “李先生……”

    “怎么了？”李修笑盈盈的看着她。

    “没，没什么，这东西太震撼了，而且直接售卖太浪费了，李先生，如果您愿意的话，我可以找专门的炼制师傅，帮你把这些东西，都制作成成品，若是这样，这些东西的价值会数倍增长！”

    “嗯，你去弄就好了，我也懒得自己动手，太麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，这些东西若是制作成品卖出去，怕是……在五十万紫币左右。”

    “五十万紫币？那倒是不便宜了。”李修很满意，接着问道：“对了，你们这里有储存能量用的东西么？可以直接转换使用的那种。”

    “您是说，战斗中体内异能量不足，补充使用的能量水晶是吧？”

    “能量水晶？”

    “对啊，米粒大小的能量水晶，就能储存堪比脱凡五阶的能量，一个指甲盖大小，就相当于一个超凡了，不过这东西稀少，且昂贵……”

    “没关系，你们平台上有么？”

    “现在没有了，前段时间倒是出现了一个，可惜因为没人买，货主撤下去了，大概是三十五万紫币左右，您要是想要，我可以帮你联系。”

    “好！”

    李修大喜过望，本来只是抱着试试看的心态，没想到还真有？

    “那，我帮你打电话。”

    尹欣欣找到了货主号码打了过去，片刻后：“李先生，那，那个货主要求涨价，说要四十万紫币，这价格……”

    “买了。”

    “可是已经超出了市场价。”

    “没事，物以稀为贵。”

    这东西，对李修来说，等于多了一条命，四十万紫币怎么了？

    想要钱，再从山洞拿点东西出来，分分钟发家致富。

    “行，行吧。”

    尹欣欣只得约定好了时间，过几日对方才有空交易。

    (本章完)

