    巨大的眼睛睁开，带动着金属制的眼皮敞开，一号睁开了眼，承影眼疾手快，第一时间解除了他腰部四颗地对地导弹的武装。

    　　其他武器都好说，三百毫米以上的重炮，最多也就是轰塌几间厂房，但要是那四颗地对地导弹出去了，附近的河岸，连同岸边的船坞妥妥的要一块儿给炸平了……

    　　承影表情略微有点紧张，毕竟神经连接控制的机械，他也是第一次实践，就看到一号背上的炮塔不规则的旋转着，随着他一点点爬起来，有机枪开始开火，将一旁的草地割倒一片。

    　　一号自己，则是好奇的看着地面，这还是他第一次来到地面，爪子踏在地面那种陌生的感觉，大概和人类去蹦极或者跳伞没多大区别。

    　　只是很快一号就注意到了身上的震动，从没见识过承影开车的一号，当然不可能往跳X那方面想，注意到震动的反方向草地一片片被扫倒，一号大概明白了发生在自己身上的事情。

    　　“你的身上现在有高射机枪42挺，30毫米速射炮36挺，210毫米对舰重炮12门，三联装380毫米主炮3座，你要学会适应他们并控制他们，控制的好的话，吊打十万年魂兽不是问题。”

    　　在一旁听着这话的罗迪嘴角直抽……

    　　你给空军单位配备二战时期各国主力舰的的火炮，这特么谁顶得住？十万年魂兽想要和他打，就得顶着战列舰级别的恐怖火力，突破进他的射程里，且不说能不能突破进来，就说大多数十万年魂兽都没他飞的快这点，就能让他风筝死大多数十万年魂兽了。

    　　反正罗迪是很难想象，谁被一发380毫米的炮弹糊在脸上还能毫发无损的。

    　　“是这样控制吗？”一号感觉找到了一点窍门，一号主炮旋转，顺利的用十几米长的炮管，把他背上一门高射机枪给硬生生刮了下来……

    　　承影：“……”

    　　“你去草河北面找块空旷的地方练习吧！就你现在这水平，我怕你一炮我领地的主城崩了。”

    　　言外之意就是，你去草河北面嚯嚯巴拉克王国去，别在郁金香公爵领作死了。

    　　“可是我觉得我已经掌握诀窍了，我们感受到这些炮塔的存在，它们就像是我的手指，只要这样……”

    　　嘭！

    　　半晌后，承影抱着一颗变了形的210毫米炮弹灰头土脸的飞了回来，哐当一声把炮弹砸在一号的爪子上。

    　　“你这特么叫学会了？你要是学会了，那我绝对有理由怀疑你丫刚才是在谋杀！”要不是承影刚才反应快，及时张开法师之手，怕就不是被打飞那么简单了。

    　　“失误！失误！”一号慌乱的摆动爪子，可背上的三座三联装380毫米炮塔却不听话的全都转向对着承影……

    　　“干！你想要谋杀就直说！”承影连忙躲开主炮的射击线，以他的血条，就算连续被九发接近四百毫米的重炮命中，也不会死，但肯定会疼……

    　　“呃……您相信我，这我绝对不是故意的，是炮塔他们自己在动！真的！”一号感觉自己要小命不保，但他背上的炮塔实在太过诚实，把他心里最想干的事儿，全特么给干了……

    　　“滚！去嚯嚯巴拉克王国去吧！反正一个王国也凑不齐能剿灭你的力量，你就当是天灾降临吧！我想想，得给你取个绰号，这样，你在外面被抓住干坏事儿，就说自己是机械暴龙兽！”

    　　罗迪：“？？？”

    　　“卧槽？无情！爷的青春结束了！”

    　　不过想一下，机械暴龙兽扛着俾斯麦级战列舰的主炮那样子，意外的有点带感……

    　　就这样，“机械暴龙兽”恋恋不舍的起飞，升上高空，朝着巴拉克王国的方向飞去，临走前，主炮炮口还对准着承影，可见潜意识里，他对承影的怨念到底有多大……

    　　承影：“我特么……”

    　　没人知道，此时的云层之上，正有大量牧云者埋伏着，准备铲除这条龙族叛徒。

    　　换上一身重甲的一号还没有熟悉新形态的飞行姿态，背部推进器提供的动力，远超他曾经靠魂力推动时的推力，这让他总是因为用力过猛而一下子窜出去太远。

    　　脊柱上的金属外骨骼到是非常灵活，完全和他自己的脊椎同步，就像是身体的移不动，四肢上的外骨骼稍微有些滞涩，但力量却打得吓人，能轻易将大块的钢筋混凝土结构捏成粉碎。

    　　他却不知，云层之上，正有五条同类，正在埋伏自己，只是在云层之下悠哉的飞行，以他目前的体内压力，在云层下方飞行反而更加舒服。

    　　云朵之中，接近四百米长的一头牧云者明显是老大，注意到一号一直不飞上云层，龙脸上露出人性化的鄙夷表情。

    　　“为了苟且偷生，竟然把自己变短，去地面生活！既然他不上来，咱们就下去，务必在他进入高压区之前逮住他！”说着，他便一马当先，领着另外四只牧云者冲出云层，直扑一号。

    　　一号一看一头接近四百米的大家伙，加上四头不比他小的牧云者冲过来，当即慌得一批，就准备跑路。

    　　牧云者中实力是和体长成正比的，越长的牧云者，实力就越强，十万年的牧云者普遍能达到体长五百米，即便在大气生物中，也是属于那种庞然大物。

    　　只是跑着跑着，一号就发现自己身上的炮筒，已经下意识的对准了身后的追兵。

    　　“你这叛徒！受死吧！”

    　　眼看着最大的那只已经俯冲下来，一号姑且抱着死马当活马医的心态，控制背上的一座三联装主炮开火。

    　　当即他便感觉自己被猛的推了一下，整条龙都像一边栽过去，差点侧翻。

    　　毫无防备的牧云者根本不知道战舰主炮的厉害，接近四百毫米炮弹，大小对他来说，还不如一颗五毫米子弹相当于人类的大小……

    　　只可惜他不清楚，口径五毫米的手枪，也能轻易要了人命，很何况他体内的密度可比地表生物小多了。

    　　三发炮弹中，刚好有一发直接命中了他的额头……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

