 白芊芊一袭粉白衣袍，看起来灵气十足，又有妖族的大方狂野，丝毫不显扭捏，但俨然也从白苍口中知晓了玉椅上的绝世倩影是何等存在，当即行礼。

“芊芊拜见妖皇。”

妖皇微微颔首，而白苍又道：“小女学艺不精，如今还未成神，此次探索混乱界，望陛下提携一二。”

话虽如此，可白芊芊至少也是极道金仙，一身修为并不弱！毕竟，她是被白苍当做接班人来培养的。

妖皇打量一眼，并未拒绝：“既然是你的女儿，本皇会照顾好。”

“多谢陛下！”

白芊芊一喜，这次不仅能探索混乱界，而且还能跟随陛下游历，这可是千载难逢的好事！只是周围几位妖神却有些不岔，他们当中，还有不到神尊的存在，实力肯定要比白芊芊强。

但奈何白苍是白浩星域的主宰，再加上功高劳苦，这点面子还是要给的。

“另一位，则是贱内——巫嫣。”

秦逸尘三人一愣，看向那位美妇人，巫嫣则对妖皇行礼。

“原来是白前辈的夫人。”

秦逸尘三人拱拳：“见过巫前辈。”

巫嫣淡淡一笑，似有妖族的妩媚风骨，可是秦逸尘却明显感觉到什么是美若蛇蝎！好在，巫嫣是自己人。

“陛下，贱内虽不及末将，仅有神道境大成，但正好符合此次的要求，任由陛下差遣。”

说罢，白苍又对巫嫣道：“夫人，此去混乱界，一定要忠心辅佐陛下，莫要给我丢脸，知道么？”

巫嫣颔首记下，紫云却是愣了愣，暗道白苍可以啊，妻女都交给妖皇。

然而白苍心中却是得意，这叫近水楼台先得月！幸亏先祖被派到新世界站稳脚跟，如今遇到事情，他能比其他妖神多些好处。

这也是一众妖神对妖皇忠心不二的原因。

要知道，如擎山这等大妖，也只是神尊，还有更弱的寻常妖神。

以前他们虽也忠心，可这世界不是只看忠心，还要看实力的。

就说以前，遇到些好事，他们头顶还有更强的妖尊，乃至妖王。

妖皇统御北妖时，麾下多他们不多，少他们不少。

可如今不一样啊，他们随妖皇隐忍了无尽岁月，如今妖皇刚刚重生，他们自然成为了心腹。

以前连见一面陛下都很难，这些天陛下不管如何，也会指点他们，甚至传承更强的手段。

若是陛下能够再次君临，那他们就是功臣之一啊！到时候，妖尊册封妖王，妖神成就妖尊根本不在话下！剩余的四位名额，则是有三位妖神，剩下一位，则是一尊魁梧青年，浑身关节薄弱处，却是坚若磐石，磐石上更泛着阵阵神纹。

秦逸尘记得，这位是擎山的子嗣，当初也在妖皇黑洞，随着他们一起来到新世界。

此人名为擎峻，如今亦是极道金仙。

“这六人可以，随本皇出发吧。”

妖皇神色平淡，而白苍则是朗声道：“尔等追随陛下，切莫拖后腿！”

一众妖神也是长记性了，说保护好陛下吧，陛下反而会不爽，何况妖皇也确实用不着他们保护，干脆就换了种说辞。

众神颔首，只是白苍说完这话时，眼神有意无意的瞥向秦逸尘，后者一怔，才是发现看的不是自己，而是自己身边的紫云。

紫云脸上有些挂不住，毕竟十人中境界最低的滋味不好受：“咳咳……看我干嘛，我也不是拖累！你们等着，这次我就弑一尊神给你们看！”

最终，十人出发，与之一同前去的，还有白苍。

一路辗转，路过不少妖尊妖王的星域传送阵，也有结伴同行的，有不少强者惊诧，这次白浩星域竟然要参加探索混乱界！要知道，多少年来，白浩一脉都谨记妖皇吩咐，只需站稳脚跟，不求有功但求无过。

当然，大多数妖神都不知道白苍的来历，毕竟当年的白浩，是真龙称霸时期就来到这片世界定居，那时候，论资历，比这些妖神还老。

秦逸尘一行此次要去的地方，名为赫云星域，主宰那片星域的，是一尊妖王，被尊称赫云妖王。

赫云妖王的地盘，处于妖界与混乱界接壤之处。

只是秦逸尘有些好奇：“前辈，如果五界是十万强者，那妖界也就是两万强者，这么多强者进入，需要的力量恐怕不小吧？”

要知道，东蛮最早被驱逐的地方是混乱界，妖皇逃至黑洞中的星域，也算是混乱界。

东蛮在混乱界开疆辟土他没见过，可进入妖皇黑洞时，那可是数尊神王，乃至诸多神尊联手催动的神坛。

而且当时才进去了一千人！如今两万强者，如白苍所说，神境就算自身拥有力量，也只占十之三四，剩下的一万余位金仙，该如何进入？

然而提到此事，白苍却是一阵沉默，才传音道：“等你见到入口后，便会知道了。”

秦逸尘不解，却也只能按捺好奇。

来到赫云神城，可谓是妖气磅礴，探索混乱界在即，妖界的强者，都聚集于此，也可谓热闹非凡。

秦逸尘一行却干脆找了处府邸入住，又过了几天，白苍回来了，拿着十道卷轴，递给十人。

“这是什么？”

秦逸尘打开卷轴，发现里边竟然是一张张通缉令。

“这就是那些五界惹出事后，逃入混乱界的狠人，毕竟你们要前去擒拿，走走过场。”

秦逸尘恍然，但还是饶有兴趣的打量一番，不过很快他便明白什么叫走走过场了。

“这些家伙惹出的事，的确无法继续再五界待下去了……”恶贯滔天就不说了，秦逸尘也无法凭借对错，总之类似于他挑翻东蛮或斩杀魔族之后败露，大概就是这个下场。

但问题是，用脚想都知道，这些狠人惹事的时候，哪个会用真名？

哪个不易容伪装？

而且上边标注出的境界，秦逸尘端详片刻，就发现有几位神尊，就如白苍所说，这要是遇到了，谁杀谁还不一定呢。

“果然是走走过场……” 