    [哥哥，睡不着怎么办？]

    樱桃小丸子的头像闪烁，叶凡心中暗笑不已，对于这个情况，他并不是很意外。

    上一世，他高考之前的晚上彻夜失眠，倒也没有感觉很紧张，可就是睡不着。

    这一世，可能是看开了很多事情，感觉高考也就那样，也有一方面是因为对于实力的自信。

    他的手指在屏幕上连连跳动，给宁希回复了一条消息。

    [来我房间，我们一起睡/坏笑。]

    这条消息回过去以后，迟迟没有收到宁希的回复。

    对此，叶凡只能无奈地摇头，不出意外的话，这会儿，那丫头一定在心中骂他。

    至于宁希会不会来他房间？

    肯定不会！

    那丫头的脸皮太薄太薄，更何况，这里又是在她家，她的父母都在，这样的事情根本不可能会发生。

    可……

    事情的发展趋势，往往和预想反着来。

    就在叶凡关灯以后，刚躺下没多久，耳边就传来了一阵轻微的敲门声，他腾一下子坐起身，心中惊诧。

    what？

    该不会是……

    这个念头在脑海中一浮现，叶凡急忙打开灯，穿好衣服，连拖鞋都没顾得上穿，光着脚跑到了门口。

    门一打开，身着睡裙的宁希飞快了挤了进来，第一反应就是把门关上，反锁。

    做完这一切，宁希才算是松了口气，迎上叶凡的目光，她心中大羞，柔荑环在胸前，眸露警惕：“你别误会，我才不是来陪你…睡觉，我睡不着，只是想找你聊聊天。”

    “你…不能动手动脚，知道吗？”

    这番话说完，她低下了脑袋，脸颊上的红晕蔓延到了白皙脖颈，以及那精致的锁骨，构成了一幅绝世美人图。

    “小希，难道我在你心中就是好色之徒？”

    “不然呢？”

    “……”

    叶凡哭笑不得，无语地翻了个白眼，道：“既然你都这么说了，我要是不做点什么，实在太愧疚你的这个评价。”

    说着，他的双手虚空抓了抓，慢慢靠近宁希。

    宁希顿时慌了，玉背紧靠着木门，无比紧张道：“你、你别过来，不能这样的…我……”

    看着越来越近的叶凡，这一刻，她不禁在心中骂起了自己。

    傻不傻？

    自己送上门……

    不过，宁希了解叶凡，心中清楚他是什么样的人，索性将胸前的双手放下，娇躯挺直，红着脸闭着眼，“你要是想占我便宜就来吧，反正你这么做，以后我肯定不会原谅你。”

    叶凡：“……”

    还真被这丫头找到他的软肋了！

    目前这个情况，他还真不能做什么，不然的话，肯定会起到反效果。

    “小希，你这也太无赖了吧？”

    叶凡走到宁希面前，握住那软嫩的玉手，拉着她来到床边坐下，颇为无奈道：“你说着大晚上的，你这个大美女送上门来，我好歹也是个正常男生，连碰都不让碰，是不是有些太过分了？”

    “你……”

    宁希眸底闪过一抹笑意，她就知道叶凡不会乱来，听到叶凡的这番吐槽，目光看向自己被握住的手，轻啐道：“你这不是碰我了嘛。”

    “握手也算？”

    “当然算！”

    闻言，叶凡嘴角抽了抽，松开宁希，厚着脸皮道：“反正我不管，既然你让我陪你聊天，那你就要给点好处。”

    “什么好处？”

    这话刚出口，宁希就心生后悔。

    为什么要接这个话？

    这下好了，眼前的坏家伙肯定就此大做文章。

    果不其然，听到宁希的回答，叶凡意味深长的笑了笑，双手张开。

    “抱抱。”

    “……”

    本来，宁希脸上的红晕在逐渐退去，可在听到‘抱抱’两个字的时候，消散的红晕再度席卷而来，摇头拒绝道：“不、不行，我…不能抱抱。”

    同样的错误不能犯两次！

    上次抱抱也就算了，这次绝对不行！

    对于女孩的拒绝，叶凡早已料到，笑呵呵地指了指门口，道：“不愿意没关系，那我要睡觉了，你回去吧。”

    “你……”

    宁希咬着银牙，幽怨地盯着叶凡，羞愤道：“不给抱，就不陪我聊天了是吧？还说自己不是好色之徒，色胚！”

    “嗯，我是色胚！”

    这番话听在叶凡耳中，完全就不痛不痒。

    追女孩子嘛，脸皮厚是必要条件！

    面对如此没脸没皮的叶凡，宁希彻底没了脾气，目光越来越幽怨，诱人的红唇高高撅起，“不聊就不聊，哼！”

    话落，她起身往门口走去。

    叶凡嘴角勾起笑意，并未出声阻拦，从刚才宁希的神情中，他能肯定，这丫头绝对不会就这么走了。

    果然，当宁希走到门口的时候，停下了脚步，头也不回地说道：“你就不能挽留一下嘛，我一个人在房间睡不着很无聊的……”

    叶凡一个没忍住，笑出声来，对着宁希招了招手。

    “来吧，刚才是在逗你玩呢。”

    “这还差不多！”

    宁希重新回到床边坐下，眸中挂着少许的紧张，唉声叹气道：“其实我感觉自己并不是很紧张，可就是躺在床上睡不着，我刚才都闭眼了一个多小时，就是睡不着，好气！”

    “正常。”

    叶凡大手抚摸着女孩的发丝，低笑道：“把自己放松下来，不就是高考嘛，对于小希来说，肯定没问题的，你在我心里，可是世界上最优秀的女孩，自己也要相信自己，知道吗？”

    迎上叶凡的目光，宁希神使鬼差地将脑袋靠在了叶凡的肩膀上，轻声喃喃：“叶凡，我…可不可以问你一件事？”

    “当然可以。”

    叶凡的右手自然而然放在女孩那盈盈一握的纤腰间，薄薄的真丝睡衣，根本阻隔不了那惊人的柔软触感，可他的心中却没有一丝杂念，只有无尽的宠溺。

    宁希眸色微垂，轻喃细语道：“你到底…喜欢我哪一点？只是因为我的相貌吗？”

    她知道自己的相貌很出众，这不是自恋，而是事实。

    “小希，我喜欢你，不是喜欢你哪一点，而是喜欢你这个人。”

    叶凡思索数秒，沉吟道：“我喜欢你的外貌，因为你的外貌也是你的一部分，从某种意义上来说，人就像是书籍。”

    “人就像是书籍？”

    宁希没能领会其中的含义，疑惑道：“什么意思？”

