    讲真：

    原本众人只是非议，是针对一件较为离谱事件的议论。

    简单来说，就是没有任何实质证据的怀疑。

    可李泰这句亲口承认，却瞬间让容纳数千人的会场集体失声。

    说得对？

    不是本王所作？

    但凡长了耳朵的人，就没有不知道这句话具体含义的。

    越王殿下是开玩笑还是被气糊涂了？

    这个时候，众人反而不敢相信这就是真相。

    在一个律法制度十分原始的古代，许多案例都是靠着道德来审判，因此人们对于道德的看重可以说是无法想象。

    仔细了解了解古人们常说的名言，就会发现多到十章都写不完。

    包括三字经中所写修身齐家治国平天下，修身就是修养自身的德行，排在所有事务的第一位。

    李泰承认冒名顶替作诗，这简直是对道德的极大挑战。

    “这是真的？越王殿下怎么敢的啊。”

    “不是吧不是吧，难道有人会当众承认自己欺世盗名？”

    “某不信，可越王殿下在这种场合亲口承认，总不能是耍我们玩的吧。”

    “七夕节的三首诗词啊，某现在好想知道它们的原作者都是谁。”

    “同问，某也想知道。”

    .

    在会场沸反盈天之时，VIP场也是一片哗然。

    长孙无忌：“越王殿下在说什么？这种情况下开玩笑，还知道轻重吗？”

    房玄龄：“陛下，越王殿下有失分寸啊，他这一开口，哪怕事后解释也于事无补。”

    温彦博：“诶，到底是何情况？”

    魏征：“岂有此理。”

    众多大臣的担忧清晰可见，皆是神情凝重的望向李世民。

    此事若是不好好处理，那简直是对皇室声誉，对朝廷声誉的巨大影响。

    只是当他们看清李世民的神色后，却尽皆哑然。

    一张刚毅的脸庞古井无波，细细看去还能在眉间寻出些赞赏之色。

    赞赏？

    赞赏个鬼啊，陛下也傻掉了？

    这个念头在众臣脑中一闪而过，又很快被他们抛弃。

    陛下什么情况没见过，至于被这点小场面惊住？

    不可能的，永远不可能。

    长孙无忌第一个反应过来，当即压低声音道：“陛下，早知此事？”

    房玄龄亦是眯着双眼，神色轻松不少：“陛下可有些生分了啊，文会有这等变故却把臣等蒙在鼓里。”

    “哈哈，是你们自己没问，可不是朕有意隐瞒。”李世民摇头失笑。

    魏征皱着眉头，疑惑道：“那七夕诗词的原作者究竟是何人？”

    一直埋头沉思的温彦博抬起头来，抚须笑道：“太子殿下。”

    其余众臣神情一愣，随即猛烈点头。

    这个答案，他们认同。

    .

    只是他们的疑惑得到解答，算半个当事人的李承乾是懵逼了。

    我是谁？

    我在哪？

    李泰在说什么？

    “大兄，青雀兄长这是何意？”

    一旁，长乐玉手轻掩红唇，震惊开口。

    “估计他在说笑吧。”李承乾干涩回道。

    长乐摇头，荒唐道：“不会吧，青雀兄长怎会用此事说笑？”

    李承乾扭头，撇嘴道：“那他就是疯了。”

    直到现在，李承乾突然反应过来一个问题。

    就是李泰在今日，曾多次莫名其妙的说道‘大兄，不要生我气啊’。

    难不成，他指的就是这件事情？

    只是，为什么啊？

    李承乾百思不得其解，可身旁的长乐却已然回过神来。

    李泰疯是不可能疯的，那么事情的真相只有一个。

    青雀兄长说得是真的。

    修长的双腿微微蜷起，长乐挺直背脊，凝重道：“青雀兄长此事大意了，就算那些诗词真不是他所作，也不能在众目睽睽下承认啊。”

    李承乾连忙附和道：“妹妹说得对，大兄也是这么认为，有什么事私下说不就好了。”

    得到李承乾肯定，长乐原本挺直的背脊更加昂然，神情严肃的一匹：“就是啊，若是私下着实说不通，实在不行可以直接杀了他们或者幽禁起来，反正不能令皇室声誉有污。”

    嗯？

    这么狠......

    李承乾呼吸一滞，瞅着长乐奶凶奶凶的脸庞尴尬道：“谈谈就好了，杀了会不会不大合适。”

    长乐皱眉，挑眉道：“大兄莫不是认识他们？”

    “啊这，算是认识吧。”

    李承乾刚说到这，发现长乐表情以肉眼可见的速度不满起来，又下意识补充道：“不过不熟，嗯......不是很熟的样子。”

    “哼，这还差不多。”长乐皱起琼鼻昂了昂首，随即又好奇道：“他们究竟都是谁？”

    .

    这个问题，同时浮现在会场中文人脑中。

    并且，他们整齐的呼喊了起来，要求李泰告知七夕三首诗词的原作者是谁。

    面对一排又一排的声浪，李泰显得游刃有余，伸出双手微微下压，待会场安静不少后开口说道：

    “本王既然把此事说出来，那肯定就不会在隐瞒一丝一毫。”

    “而且说句实在话，本王也是受到点拨后，才知此事真相。”

    受到点拨才知道？

    知道什么？

    这些诗词不是自己所作吗？

    李泰的这句话，让原本就傻眼的文人们懵上加懵。

    是不是自己作的诗都不知道，有这么邪乎的事情？

    “越王殿下，此言和解？”

    高台上，孔颖达第一个出声问道。

    在李泰承认七夕诗词不是他所作后，孔颖达的眉头就狠狠地合在了一起。

    文人最重风骨，也最恨这种欺世盗名的行径。

    作为孔家子孙，在某种程度上也算是文人的扛把子，同时又作为此次文会的主要评委，孔颖达是当仁不让的站了出来，决心要将此事寻根究底。

    若越王殿下所言为真，哪怕其再受陛下宠爱，他也要让越王殿下受到惩罚。

    而面对孔颖达的责问，李泰小脸一苦，朝着四周拱手道：“还请孔师与诸位稍等，此事泰必有解释。”

    说完之后，李泰也不管会场情况，转身一溜烟跑进了蓬莱殿，来到了李承乾的面前。

    李承乾：？？？

    卧槽，他来做什么？

    这特喵的情况不对啊。

    就在李承乾心底愈发不妙时，李泰双手一摊哀嚎道：“大兄，救我。”

