    第812章顾家的四合院

    得到叶辰确定的答复，顾秋怡开心的手舞足蹈，一跑一跳的回到房间，立刻换上了一件厚厚的长款羽绒服。

    为了不让人看出自己来，她还专门带了一个保暖的口罩，以及一顶毛茸茸、有两只可爱兔耳的帽子。

    除此之外，她手里还拿着一副圆框黑边的眼睛，戴上之后，整个就是一个可爱萌系少女，跟那个让所有男人疯狂迷恋的顾秋怡，从风格上就有着极大的偏差。

    其实，顾秋怡的骨子里，就是个古灵惊怪的可爱丫头。

    她心境单纯，也没什么恋爱经验，也没有什么与异性相处的心得，更没有外面那些女孩那些不可告人的小心思。

    叶辰从她的脸上，看到了她幼年时的影子，现在回想起来，顾秋怡就是自己幼年时的甜蜜负担。

    之所以说是甜蜜的负担，那是因为，自己虽然不想她每天跟在身边、像个跟屁虫一样的叫自己叶辰哥哥，但内心深处又很享受她围在自己身边转来转去的感觉。

    顾秋怡见叶辰看着自己有些失神，俏脸顿时浮起几分酡染的红晕，羞怯的说：“叶辰哥哥，你干嘛这么看我啊......”

    叶辰回过神来，尴尬而又不失礼貌的微笑着说：“就是忽然想到小时候的事情，有些分神了。”

    顾秋怡内心甜蜜又喜悦，微微垂下眼睑，轻声道：“咱们赶紧走吧！”

    为了尽可能不暴露顾秋怡的身份，叶辰和她还是开着那辆不起眼的老款沃尔沃，一路从别墅区向市中心行驶。

    后海在燕京的中心地带，可以说是整个燕京最繁华的地方之一了。

    而且这里并没有被过度开发，老四合院保护的还都非常得当，想看老燕京老胡同串子的生活，还就得来这种地方。

    半个多小时后，顾秋怡把车开进了后海附近的一条胡同，从这条略显狭窄的胡同，很难看出里面每一户居住的到底是普通人家，还是大户人家。

    在燕京，住在四合院里的，有两种人。

    一种是很穷的人，居住在老旧的平房里，家里可能连厕所都没有，每天需要跑公共厕所解决，哪怕是寒冬腊月大半夜，也得爬起来往公厕跑的那种；

    还有一种，则是很富有的人。

    想把四合院住好，首先是要有足够的钱，把四合院改造得十分宜居。

    因为四合院大都是单层建筑，所以，从外面看，谁也看不出里面到底是什么模样，唯有进来，才会发现各有不同。

    有的四合院，里面拥挤不堪，煤球、自行车、泡菜罐子堆满过道，走人都很困难，里面还有很多乱打乱建的窝棚，有许多安全隐患。

    但也有的四合院，从外面看起来，不显山不露水，一点也不起眼，但进去之后才发现里面别有洞天。

    顾秋怡家的四合院，便是如此。

    别人的四合院环境拥挤逼仄、杂乱不堪，而顾家的四合院，大气磅礴、古香古色！

    里面不但有整块汉白玉雕琢的照壁，上面雕琢着九条姿态各异、气势磅礴的腾龙。

    这，便是古代皇家建筑才有的九龙照壁，可以说是最高规格的一种，故宫里就有一块相似的九龙照壁。

    放在现代倒是还好说，若是放在古代，除了皇上之外，谁都不可以用这么高规格的东西。

    一旦被皇家发现，那将是谋逆之罪，甚至能诛九族。

    而且，这四合院乃四进四出，入门的院子竟然造了一个微缩版的苏杭园林，有假山、有凉亭、有小桥、有流水。

    四合院中只有几个顾家忠实的下人，所以顾秋怡也没什么顾忌，摘了口罩，挽住叶辰的胳膊，对他说：“叶辰哥哥，你还记得这处院子吗？咱们小的时候，经常在这玩捉迷藏。”

    叶辰点点头，说：“我记得，可总感觉跟记忆里又有些对不上。”

    顾秋怡笑着说：“这是重新做了翻修，跟以前比起来是有些改动。”

    说着，她指着已经冻住的池水，道：“这里一直都有很多很好的锦鲤，有些已经在顾家养了三十多年了，有些还是你以前见过的呢！不过现在天冷，锦鲤都转到旁边的厢房里养着了，等开了春再把它们放出来，你要不要去看看？”

    叶辰惊讶的说：“锦鲤的寿命有这么久？”

    顾秋怡笑道：“锦鲤的寿命在六七十年上下，要是养得好、照顾得好的话，还能多活些年。”

    说着，顾秋怡一脸认真的掰着手指头道：“你看，有几种宠物，如果你养的好的话，它可能活的比你还长，另一种就是锦鲤，还有就是乌龟和鹦鹉，金刚鹦鹉和葵花鹦鹉都能活到六七十岁。”

    话音刚落，她便拉着叶辰，说：“走，我带你去看看它们，你看看还能不能认得出来！”

    随后，顾秋怡便拉着叶辰，来到院子旁边的一间厢房内。

    这间厢房面积很大，里面一多半的面积，都做成了一个恒温的鱼池，里面一大堆硕大的锦鲤正在其中游来游去。

    顾秋怡指着其中一条约莫将近一米长的锦鲤，兴奋的说：“你还记不记得它？你以前给它起名叫大雄，就是哆啦A梦里的那个大雄。”

    叶辰笑着点了点头：“记得，小时候的印象里，好像就属它个头最大。”

    顾秋怡点头说道：“它是大正三色锦鲤，我爸说当年买它的价格，抵得上燕京三环一套三居。”

    叶辰微微一怔，虽说有些讶异，但也没有太过震惊。

    锦鲤这东西，其实非常烧钱，前段时间，钟家的大小姐花费一千多万拍下一条锦鲤的新闻，叶辰也曾看到过。

    所以，名贵的锦鲤，价值不可用普通观赏鱼的维度去估量。

    这时，顾秋怡弯腰蹲在鱼池边上，对那只硕大的锦鲤招了招手、叫了一声大雄，没想到那锦鲤便直接游了过来，顾秋怡伸手去摸它、它也完全不躲。

    顾秋怡一边摸着那条锦鲤，一边说：“大雄，你看，叶辰哥哥来看你了，你还记得他吗？他可是还记得你呢。”

    锦鲤虽不怕人，跟顾秋怡可能有了一些熟悉，但毕竟不通人性，不可能给顾秋怡什么回应。

    而顾秋怡也是自说自话，随后抬起头，对叶辰说道：“我爸说，大雄今年才三十岁，照顾得好的话，还能再活四十年，咱们小的时候就跟它玩儿，等咱俩有了孩子，孩子也可以跟它玩儿！”

