    小夜捏紧双手，单薄的肩膀颤的更厉害。

    说不清楚是震惊，还是狂喜。

    妹妹，会说话了？

    是的，妹妹真的又会说话了。

    小夜站在远处，清楚的听见，念念哭嚎着要爹地，那么熟悉又可爱的声音，是他梦里听到都会觉得心疼的声音。

    小夜也跟着牵动嘴角，心跳如擂鼓。

    迈开小短腿，重新走上去。

    江遇忙跟上。

    念念虽然能说话了，但是说的话，都是小夜不爱听的。

    她要开门。

    她要爹地。

    她还一直在哭。

    小夜笑容消失，又紧皱起眉头。

    终于……

    对妹妹的在意，还是压过了对亲生爹地的恨意。

    在念念一遍遍要求开门之后。

    小夜抬眸，沉声吩咐江遇：“把门打开。”

    江遇大惊，原本因为念念重新开口的喜悦，也瞬间消失，脸色变得极其难看。

    “小夜少爷，不能开门的，先不说烟小姐跟祁湛少爷不会同意，你要知道……要是他进来了，代表着什么吗？”

    那封御琛一定会见阮小姐。

    他们这么极力的避免，就是不愿意让封御琛跟阮乔见面，这也是为了祁湛少爷。

    在这场感情里，原本就没有多少胜算的祁少爷。

    恐怕是要彻底失去机会了！！

    江遇觉得，小夜跟自家少爷最亲近，肯定会护着祁湛的！

    可开门……

    江遇焦灼的，使劲冲小夜摇头，暗示不言而喻。

    小夜漆黑眼眸，落在浑身湿透的念念身上。

    几秒后，他仍旧缓慢的说，“开门。”

    江遇：“……”

    手里的黑色大伞几乎要握不住了。

    “没听到我的话吗？”

    小夜眯了眯眼睛，小小年纪已经透出上位者的气势，隐隐冷厉。

    江遇倔强的头颅终于低下来。

    他侧身去开门，低低道：“小夜少爷，你不怕少爷伤心吗？”

    小夜没说话，转过了身。

    咔哒一声。

    栏栅门，开了。

    念念喜极而泣，终于得偿所愿，扑进爹地怀里，紧紧抱住封御琛的脖颈。

    封御琛大雨里站了整整一夜，浑身关节早已经僵硬麻木。

    动作也生硬的如同牵线木偶，生涩呆滞。

    做出拥抱女儿的动作都很难。

    而且，他身上冷极。

    也不敢真的去抱紧小丫头，怕自己身体的冰冷，会让念念生病。

    羽睫低垂，盖住眼底的痛色跟愧疚。

    半晌，喉咙里也只溢出一个字。

    “乖。”

    这时。

    有清冷隐怒的声音，从别墅门廊下传来。

    “怎么回事？！”

    祁烟是被王嫂喊起来的，说楼下出事的。

    没想到外面竟然是这种情况。

    刚想怒斥江遇为什么开门，看到念念跟小夜。

    祁烟惊慌心疼的跑过来，大吼着质问江遇：“这到底是怎么回事，两个孩子怎么在淋雨？！快，把他们带进去！”

    江遇不吭声，为难的看向封御琛。

    封御琛沉默不语，单手撑着地面，另一只手抱着宝贝小女儿，艰难的站起来。

    祁烟看看他，再看看使劲蜷缩在封御琛怀里的小团子。

    顷刻间明白怎么回事，顿时，恼怒的要跺脚。

