    “我干！”

    沈忧发出一声诅咒，身形狼狈的朝着地上一滚。

    躲开了一道斩来的刀气！

    一根根细长的枝条从他的身上伸出，一把抓住远处一块伸出地表的石块。

    刻不容缓之下，将他整个人啦了过去。

    避开了后续斩来的另一道刀气！

    “麻蛋！我说几次了！那个女人我不认识！”

    “不认识？不认识她会跟你一路走了几天？！”

    在沈忧的身后。

    数道身穿统一华丽祭司袍的老者怒吼着。

    手中的长刀没有丝毫的犹豫，每一刀挥下，总会激起一道绚丽的刀气横斩而来。

    将地面劈出一道道刀痕。

    “你们够了啊！”

    沈大帅怒了，身上幻宠一缩，伸出去的藤蔓一根根收回。

    在他的身上形成了一副翠绿的藤甲。

    数根藤蔓在他的右手中不断蔓延纠缠，转瞬间形成了一柄类似于古代长枪的藤枪！

    “嗡~！”

    只见他随手一挥手中的藤枪，将激射而来的一道刀气整个震碎。

    “老子不是打不过你们！只是不想惹事而已！”

    沈忧意气风发的站在那里，留了几个月的头发，随着微风吹拂。

    在脑后飘飘然起来，倒是给他增加了一点洒脱的味道。

    “找死！”

    那边，几人看到沈忧胆敢反抗，更是怒从心来。

    身上的气势瞬间爆发。

    一股股属于6级圣者的强大气势猛然朝着四周勃发。

    追击沈忧的人一共有四个。

    不管是哪一个，身上气息之盛，绝不是普通的6级而已。

    一个个的都是那种停留在这个阶段不知多少年月的积年老怪！

    这些都是一群走到了6级的尽头，又不敢引发神劫，踏入半神境的老牌强者。

    不管是瀚海皇城这边还是其他的几座皇城圣城。

    每一个势力的暗背面，都隐藏着不知多少的这种强者！

    如今，追击沈忧的四人。

    便是瀚海皇室中，一个皇族亲王背后的势力。

    至于这个家伙被追杀。

    事情还要追塑到五天前。

    那一日，他闲着无事。

    在整个瀚海皇城闲逛了起来，在一处秘巷黑市中。

    看中了一样东西，花了大价钱后将东西竞拍到了手里。

    没有想到，就是因为这件东西。

    他被人盯上了！

    兜兜转转中，他才明白。

    他之所以能拍下这件东西，是被人下了套。

    想的就是让他将东西带走。

    后面那些人所说的女人，就是这件事的策划者。

    对方后面施展美人计，在他身边埋伏了几日。

    昨日，他不注意之下。

    被那个该死的女人设计，将东西取走。

    并顺势将他卖了，让后面追击的人将目标定在了他身上。

    留下了这个烂摊子后，女人拍拍屁股就走了。

    只留下沈忧在那里怨天怨地，却无法摆脱自己被一个女人给耍了的历史黑点。

    “那个女人！不要被我碰到！”

    沈忧在那里低声嘀咕着。

    “哪个女人？”

    突然耳边传来一道熟悉的戏谑声。

    “想不到大胖你也有思春的一天？”

    “吼~！”

    随着调笑声起。

    一声凶猿的怒吼声中，一根铁棍横扫而出，将激来的几道刀气击碎！

    一头高有五米多的巨大凶猿，扛着粗大的合金铁棍，凭空出现。

    挡在了沈忧的身前。

    “......老牛，你这是故意抢我风头是吧！”

    看着眼前出现的裂地魔猿，在想到刚才响起宋沐的声音。

    沈忧有些无奈的收回了身上的幻宠藤甲。

    一脸不岔的看向了身后。

    果然，牛大力和宋沐的身影从一旁走了出来。

    “抢你风头？强给谁看？我有多厉害，我媳妇早就一清二楚了，还用抢你风头表现？”

    牛大力一脸不屑的怼了回去。

    “就是就是！”

    宋沐笑嘻嘻的在那里应和着，给足了自己男友面子。

    “呵呵！”

    沈忧鄙夷的看了两人。

    许久不见的三人，在那里互损了几句。

    “你怎么情况？招惹了人家？”

    宋沐看向了那边，四个人身上的气息强度，按地球上的序列法计算的话。

    都在6阶5/6级的层次。

    其中一人，更是达到了6阶9级接近圆满的实力。

    按理来说，在这方世界里。

    有这种实力的人，都是属于那种高高在上的圣者。

    不说一人之下，万人之上。

    只要7级半神强者不出世，他们就是站在这方世界顶峰上的那一小撮的人！

    “被人耍了！”

    沈忧有些无奈的说道。

    “被人耍了？你沈大帅还会被人耍？！”

    宋沐一脸惊讶的看着他，精明神武的沈大帅，不去骗人都不错了！

    如今居然说自己被人耍了！

    被耍也就算了，看那边四人使劲追击的劲头来看。

    这惹下的仇怨可不小啊！

    “天外异族？！”

    那边，身穿华丽祭司袍的几名老者，看到突然蹿出拦在那里的凶兽。

    在看沈忧这边突然出现的牛大力和宋沐两人。

    顿时惊怒而起。

    手中的刀气，像是受到了刺激一般。

    不要命的朝着几人轰击了下来！

    “吼！”

    那头召唤出来的裂地魔猿发出一声怒吼，手中的合金铁棍。

    朝着前面一横。

    将轰击而来的刀气有一道算一道的挡了下来。

    “铛铛铛！！！”

    沉闷的金属撞击声，在空中传荡。

    裂地魔猿巨大的身体，承受不住巨大的反震之力，连连朝后退了几米。

    “吼吼~！”

    被敌人击退的它，不甘的发出怒吼。

    “那几个家伙，怎么又发疯了？”

    宋沐看着那边的几人，似乎对于他们的身份有些敏感。

    一看到他们召唤出幻宠，确定了自己几人“天外异族”的身份后。

    似乎变得有些癫狂了起来。

    沈忧看到两人疑惑的表情，不由的在那里叹了口气说道。

    “还不是【奥龙】基地市的那帮家伙搞出来的鬼！”

