    苏岳挨了打，又不敢还嘴，只是有点委屈道：“远发集团，那不是苏倾城负责的友商吗？我平时又接触不到啊！”

    苏承武阴着脸，说道：“就算那是苏倾城负责的友商，你也该多多接触，以后苏家就是你的，你不上心，那不就是等着给外人占便宜！？”

    教训了儿子几句以后，苏承武大步回到了车里，之前家里的好车全都卖了，现在他开的是一辆老款桑塔纳，还觉得有点不习惯，咬着牙把玻璃摇下来透气，赶紧翻找通讯录，找到了应奇胜的号码，一个电话就打了过去。

    此时此刻，应奇胜已经回到了集团，因为应文光被打得住了院，很多事情都需要他亲自来操持，心里正憋着一股窝囊气，就看到苏承武打来了电话，表情更是不悦！

    最近他遇到的这些破事，全都跟苏家有关系！

    现在苏承武还敢把电话打到他这里来？

    他阴着脸，几乎下意识想要挂断电话。

    不过，手指在挂断电话之前，突然灵机一动，这苏承武，好像跟他那个弟弟不怎么对付，而他那个窝囊弟弟，不就是陈苍生的老丈人？

    想到了这里，应奇胜觉得，接起这个电话，听听他要说什么也无妨！

    于是乎，就把电话接了，态度平静道：“喂，苏总，找我有什么事？”

    本来，苏承武都以为应奇胜不会接这个电话了，一颗心几乎跌到了谷底，等了一会儿以后，听到应奇胜的声音，他顿时眼睛一亮，连忙说道：“应董，您现在忙不忙？方便说话吗？”

    应奇胜皱了皱眉，对苏承武这种场面话非常不耐烦，直截了当道：“苏总，你有什么事就赶快说，我没功夫跟你浪费时间。”

    放在以前，应奇胜虽然也看不起苏承武，看不起苏家，但，毕竟跟苏家合作还是有利可图的，他不会把话说得如此不客气。

    只不过现在，苏家已经快要彻底完蛋了，而且还间接得罪了萧少，同时他自己也搭上了豪门方家与赵家的门路，再回过头来看苏家，就觉得有些不够资格跟他对话了。

    而苏承武听见这么不客气的话，心里也是一紧，赶紧赔着笑道：“是是是，您贵人事忙，我就不耽误时间了，现在确实是有一点事想要求您帮帮忙！”

    “我老婆跟女儿，因为跟我弟妹的一点小误会，现在被关在巡查署里了，我本来是想找我弟妹说说情，谁知道，她是一点家人情分都不顾啊！非但不帮忙，而且还恶语相向，她那个大头兵女婿，还把我给打了！您说，这事是不是做得太过分了？”

    电话那边，应奇胜听着苏承武在那里诉苦，本来听得有些不耐烦了，不过，听到了最后，心里突然一动，问道；“你等一会儿，你弟弟家那个女婿，是不是叫陈苍生？”

    苏承武楞了楞，没想到应奇胜会问这个问题，不过他还是立刻回答道：“对，就是那个大头兵，蛮不讲理，跟个莽夫一样，如果不是他从中作梗，我跟我弟弟家的感情，也不会到这种程度啊！”

    他现在完全就是在睁着眼睛说瞎话，把自己描述得跟受害者差不多。

    就连旁边的苏岳，听着都有点别扭了。

    不过，电话那边的应奇胜，却是沉吟了一声，随即说道：“事情我差不多知道了，如果真是你说的那样，那这个陈苍生，确实是做得有点过分了。这样吧，你等等来远发集团找我，我带你去见几个大人物，你家那点小事，他们一句话就能解决！”

    苏承武闻言，先是一喜，紧接着又有点警惕了起来，小心翼翼道：“应董，要见哪位大人物啊？”

    他现在对大人物，已经有点应激反应了。

    毕竟当初韩家就坑了他们一次，虽然那次算是苏老太太自作主张，把家里的机密全都交给了韩家，最后被韩家直接抛弃了，搞得苏家元气大伤。

    不过，也就是那次之后，让苏承武意识到了，所谓的大人物，根本就没有把他们这些小人物当人看，跟他们合作，还是要小心一点才行啊！

    然而，应奇胜听到他这个问题，却是非常不耐烦道：“是你求我办事还是我求你办事？帮你引荐大人物，你话还这么多？事情到底想不想办了？”

    被这么一呵斥，苏承武这才讪笑道：“我就是有点好奇，能让应董您都称之为大人物的，那得是什么级别啊？不会是豪门吧？”

    应奇胜皱了皱眉，这个苏承武，废话还真是多！

    但，他还是随意道：“不错，正是豪门，我要带你去见方家之主，方先生！”

    呃！

    苏承武差点一口气没喘匀，被自己的口水给呛死！

    随即，他的眼里就露出了几分喜意，和几分疑惑！

    欣喜的是，他真的没想到，自己一个电话打到了应奇胜这里，居然真的能够解决问题，而且应奇胜还愿意带他走通方家的门路，这可绝对算得上是意外之喜了。

    但，让他有些犹豫和疑惑的是，远发集团，虽然对苏家而言算是庞然大物，在豪门面前，根本就不算什么，这应奇胜到底是什么时候跟方家结交了？

    而且一开口，就说要见方家之主？

    豪门掌舵人那是随便说见就见的吗？

    怀着几分疑虑，还有一丝侥幸心理，苏承武一口就答应下来，紧接着挂断电话，还仿佛置身于梦中，半天都没开口说话。

    一旁的苏岳见状，忍不住问道：“爸，那位应董到底怎么说啊？他愿不愿意帮咱们？”

    被苏岳这一打岔，苏承武才回过神来，犹豫了几秒以后，说道：“应董准备带我们去见见方家之主！如果他没有说大话，这件事，咱们很轻松就能解决了！”

    “方家之主！？”苏岳听到这句话，同样也是一脸震撼，眼珠子都直了！

    琢磨了一会儿以后，苏承武一咬牙道：“不管是真是假，这都是一次好机会，咱们可不能错过了！”

    说罢，他就发动了那台老款桑塔纳，直接驱车朝着远发集团赶去！

