    当英雄独眼王出现后，整个战局变得对罗德极为不利。

    即便在没有禁魔屏障存在的情况下，单独面对英雄独眼王这一生物，罗德都不一定能够将其战胜，更不用说周围还存在着大量的独眼巨人。

    面对这些数量众多的独眼巨人，罗德根本无法与其进行战斗，只能选择逃跑这一途径，但在此时，战场上却突然发生了新的变化。

    在整个战场的更高处，一名强大的法师，将这一切完全看在眼中。

    无论是罗德施展出的时空之门，还是聚集起来的大量独眼巨人，都处在这名法师的注视之下。

    望着下方的所有生物，这名法师的眼中流露出了无尽的寒意。

    此时，见大量的独眼巨人都进入了冰蓝法术学院之内，而学院内的那些法师，也差不多完成了撤离后，这名法师将手抬起，准备施展出最为强大的法术。

    整个空间内所存在的魔法元素，都因为这一法师的举动，而产生了剧烈波动。

    当这名法师开始引导这道法术后，处在场中的所有生物，无论是鬼龙身旁的罗德，还是其余的独眼巨人，都深深的感受到了这股强大威胁的出现。

    随着这道法术的凝聚，天空中也开始显露异象，原本蔚蓝的天空，此时有着点点火光闪动。

    当这些火光出现时，原本正注视着罗德的英雄独眼王，第一时间便感受到了来自天空之中的威胁，立即将自己的视线，移到了天空之中。

    一时间，即便是英雄独眼王，面对这道即将成形的法术，心中也不由得产生了一阵恐惧。

    意识到这点后，英雄独眼王立即朝着周围的独眼巨人大吼几句。由于语言不同，罗德无法理解英雄独眼王想要表达的具体意思，不过却能够从话语的急促当中，感受到它心中的焦急。

    让英雄独眼王感到担心的，并不是有关自身的安危，而是周围存在的普通独眼巨人。

    即便英雄独眼王有信心靠着自身强大的抵抗力，从这道法术当中幸存下来，但对于周围的独眼巨人来说，这道法术无疑显得极为致命，如果英雄独眼王不立即做出应对，周围的这些独眼巨人很可能死伤惨重。

    感受到这道法术的出现后，英雄独眼王心中也已经明白，布拉卡达中真正强大的法师，此时已经赶到这里。

    没有了禁魔屏障的笼罩后，单靠这些独眼巨人，面对布拉卡达强大的法师，或许很难取得什么优势。

    即便心中有所不甘，但英雄独眼王同样明白，这场战斗的结局，在突然出现的这道法术的作用下，或许已经区分出来了。

    如果手中依旧持有那枚红色晶体，英雄独眼王有信心取得这场战斗的胜利，哪怕是强大的高阶法师，也会被其牢牢限制。

    但在此时，由于罗德之前的行为，红色晶体早已不在英雄独眼王手中，这场战斗的结局，已然发生了变化。

    听到英雄独眼王所发出的吼声，再加上自身感受到的威胁，这些独眼巨人立即放弃了身旁存在的骷髅刺客，转而直接朝着来时的方向退去。

    随着这群独眼巨人的退去，罗德此前的担心，无疑已经不复存在。但在此时，罗德的神情却没有半分松懈。

    此时，罗德的视线，同样被天空之中传来的威胁所吸引。望着天空之中出现的这些火光，罗德感到极为震撼。

    由于有着前世的记忆，罗德深刻明白即将到来的，是属于何种阶位的法术，以及这道法术能够造成的破坏。

    就在独眼巨人朝着后方撤离的过程中，火光闪动的越来越明显，能够影响的范围同时也迅速扩大。

    随着整个天空几乎完全被火光所布满，火光之中蕴藏的事物，也出现在了罗德的视线之中。

    无数的巨石，正从空中极速坠落，产生的这些火光，从一开始便附着在这些巨石的表面上。这些表面剧烈燃烧的巨石，显然是这道法术所造成的影响，任何感受到这一点的生物，都会对这道法术的效果感到极为震撼。

    通过天空之中出现的这些异常变化，罗德已经认出，此时出现的这道法术，正是属于五阶魔法的流星火雨。

    一旦魔法的等级达到五阶，将会产生本质上的变化。如果是伤害类的法术，所能产生的破坏，将会超过一般生物的想象。

    罗德所掌握的泰坦之箭，同样属于五阶魔法，但其能够产生的效果，会随着罗德对于神器部件的收集而增多，此时的泰坦之箭，依旧不是这一魔法的最终形态。

    一直以来，五阶魔法都是传奇法师的专属，小部分实力极强，并且已经接触到传奇法师边缘的高阶法师，也有资格将其学习。

    布拉卡达的魔法行会，一直控制着五阶魔法的流通。在其他地区，哪怕是最为强盛的魔法行会，能够学会的五阶魔法也极其有限。那些最为强大的五阶魔法，只有在布拉卡达境内，才有机会学到。

    此时，出现在天空之中，这些正剧烈燃烧，并极速坠落的巨石，正是一种五阶魔法所为。

    望着这些迅速后撤的独眼巨人，罗德意识到，它们不会再返回这片战场了。失去了禁魔屏障的庇护后，仅仅是出现的一道五阶魔法，便将整个战局完全逆转，驱逐了前来进攻的独眼巨人。

    布拉卡达的法师，能够长久的实现对周边区域的统治，与这些强大的五阶魔法，也有着一定的关系。

    不管是哪一种类的生物，当其亲身感受到传奇法师施展出的五阶法术后，都会在心中对此感到恐惧，升不起一点反抗的念头。正是由于这些传奇法师的存在，布拉卡达的地位始终没有动摇。

    此时，英雄独眼王虽说已经第一时间做出应对，带领着手下的独眼巨人撤离此地，但由于流星火雨作用的范围极为广阔，这些独眼巨人必然会产生不小的损伤。