
　　草原上。

　　一位妖族农奴正在牧场中放羊。

　　他年纪看上去不大，但脸上已经饱经风霜，毕竟从小就是奴隶的他日子过得并不是太好。

　　就在这时，天空中有阵阵巨响传来，如同是打雷闪电。

　　牧民刚抬头望去，便看到一道道金色、黑色的光芒在空气中高速闪过，像是两颗流星一般，越过了天空，朝着远处的地面坠去。

　　就在这位农奴为眼前的景象赶到震撼的时候，有马蹄声传来。

　　“少……少爷，小姐。。”

　　骑马的少年扫了农奴一眼，喊道：“你！跟我一起去前面看看。”

　　另一名少女说道：“哥，我们要不回去先把事情告诉爹爹吧？”

　　起码少年笑道：“那天上掉下来的东西一定是个好宝贝，让其他哥哥知道了，哪里还有我的份。”

　　三只妖怪一路疾行，沿途便看到大地上全都是巨大的坑洞，就像是被巨人用手掌给一拳拳给轰开了一样。

　　还有一道道数十、数百米不等的深深沟壑，如同是大地被什么东西给撕裂了。

　　三只妖怪越看越是心惊，就在他们心中萌生退意之时，眼前的大地陡然下沉了一节，接着开始倾斜了起来。

　　三只妖怪惊叫一声，伴随着倾斜的大地一路翻滚了下去。

　　当他们回过神来时，便看到方圆百米都已经变成了一片深坑，四周围的岩壁足有十多米高，让他们根本找不到回去的路了。

　　与此同时，深坑中央有两道声音传来，那声浪如狂风一般吹过他们的身体，骇得他们瑟瑟发抖。

　　那双方的声音说的都是纯真的大汉话，农奴和少女对此都完全听不懂。

　　倒是那位少爷请过老师，学过一大汉话，能够听懂其中的内容。

　　“楚齐光，你打算这么一直往北逃吗？那样可就找不到人帮你了。”

　　“打胎帝，你从雍州到草原，已经追了我整整三天三夜了，你就没点正事做吗？”

　　“楚齐光，你给我乱取绰号，只能说明你心里已经急了，但到了我们这种境界，又岂会为区区几句话就生气？”

　　“你没生气你解释那么多干嘛，石头扔进狗群里以后，只有被砸到了的狗，才会叫的最狠……”

　　轰！

　　阵阵气爆声响彻云霄，烟尘像是云雾一样暴散开来，瞬间吞没了三只偷看的妖怪。

　　一时间整个天地狂风大作、飞沙走石，三只妖怪只能看到漫天光芒闪烁，巨大的轰鸣连续不断，震得他们头晕目眩，身体发颤，就像是受了惊吓的小动物一样缩成一团。

　　与此同时，一道声浪再次响彻天际。

　　“楚齐光，既然你已经阅览了皇天中的知识，就应该明白天外之大，远不止皇天一家。”

　　“但若是我们继续守着罡气层，继续坐井观天，故步自封，不过是如冢中枯骨一般的垂死挣扎。”

　　噼啪一声炸响中，大地骤然被撕裂，一个深不见底的峡谷在三只妖怪面前出现，骇得他们连滚带爬地向后退去。

　　狂风中，另一道声音轰然响起：“大泰皇帝，你觉得现在的人、妖二族能对付得了皇天吗？”

　　“现在我们自相残杀，然后打开罡气层，那结局只有一个，便是所有人都成为皇天的奴隶，再无翻身之日。”

　　突然，三只妖怪都感觉到身体一紧，就像是有什么东西钻入了他们的识海之中，强行控制了他们的身体，让他们一个个直挺挺地站了起来。

　　而漫天烟尘再次随着大泰皇帝的声浪而扩散。

　　“楚齐光，你看看这三只小妖中的两个雄性。”

　　“一个是农奴，名字叫做阿巴。另一个则是妖怪贵族，名字叫做阿日斯兰。”

　　“阿巴从小就在放牧，他大字不识一个，不会任何武功和道术，如果没有意外的话，他的一生将和他的父亲，他的爷爷，他爷爷的爷爷，他爷爷的爷爷的爷爷都一样……一辈子为阿日斯兰的家族放牧，直到死亡。”

　　“这位阿日斯兰就不一样了，他从小就要学习文字、数学，还有武道。除了大乾语言外，还精通大汉语言，熟读两国历史。”

　　“以他的天赋，未来成为一名第五境的武者并不困难。以后起码也能够拥有数百名像是阿巴一样的奴隶。”

　　“你告诉我，阿巴有机会追赶上阿日斯兰，摆脱奴隶的身份吗？”

　　“没有的，楚齐光，你我都明白，那是一丝一毫机会都没有的，除非……”

　　说话间，名为阿巴的农奴突然惨叫一声，抱着脑袋不断打滚，看得阿日斯兰和妹妹满脸惊恐。

　　这时的阿巴只感觉到知识在涌入他的脑海之中，一股股黄色的气流正在替换他的血液，他身上的肌肉则像是充气一样膨胀了起来，整个人很快就涨到了两米多高。

　　感觉到无穷的力量在自己体内奔涌，阿巴怒吼一声，一脚踏出便踩出了一个大坑。

　　他欣喜地看着自己变得强大的身体，跪倒在地，朝着天空的方向不断磕头。

　　显然在他看来，造成山崩地裂的灾害，随意赐予他强大力量的存在，已经是神灵无疑了，而他现在就是被下凡的神灵给点化了。

　　“除非有外来的力量打破平衡，带给阿巴机会，这是他唯一能追赶上阿日斯兰的办法。”

　　“楚齐光，我们就是农奴，皇天则是整片草原的统治者。”

　　“他一天的进步，就抵得上我们数月甚至数年的积累。”

　　“光靠这个世界的力量，是绝不可能对抗皇天的，反而在这个封闭世界待的时间越久，我们就和皇天的差距越大。”

　　“我们……早已经身陷死局了，现在只能死中求活。

　　但就在这时，阿巴突然又是一声惨叫，体表泛出一道道黑气，那是魔染的气息。

　　他的身体开始剧烈的突变，逐渐转化为魔物。

　　楚齐光声音自天上传来：“如果不加分辨就去寻找任何外来力量的帮助，那可未必一定会带来好的结果，有很大的可能会导致更恶劣的后果。”

　　“就像这位农奴，突如其来的力量和知识让他爆发了魔染，成为了怪物……只因为你太心急了，大泰的皇帝。”

　　下一刻，道道柔光传来，一张降魔符咒已经轻轻飘落在他的头上。

　　被符纸笼罩的阿巴逐渐停止了惨叫声，体内的魔染似乎也稳定了下来。

　　“楚齐光，什么事情都有风险。我之所以敢这么做，就是因为我知道你在这里。你看这农奴……他不就被你治好了吗？而他的未来从此也已经被改变，他不会在做奴隶了……”

　　两道声音则渐渐远去，留下一脸惊恐的三只妖怪，望着那天际尽头不断闪烁、缩小的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第861章 争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 