
            

                    ：[]
                ！！

            
                眼前这两道白影，正是祈比天与天秀！

    两个原本不同时代的人，却成为了朋友。

    脾气很对！

    听到天秀的话，祈比天抬头看向远处，在那遥远的星空之中，她看到了一些神秘的光点。

    “应该不是！”祈比天突然道。

    天秀转头看向祈比天，祈比天轻声道：“四维宇宙比我们想象的有些远，看到那些光点了吗？那些光点应该是他们的一个据点，光点之后的空间，可能才是真正的四维宇宙空间。”

    天秀微微点头，“没关系，打就是了。”

    祈比天笑道：“是的，打就是了。”

    说着，她似是想到了什么，转头看了一眼，“不知那小子现在如何了！”

    闻言，天秀转身看向了远处。过了许久，她轻声道：“他不是一个认输的人，相信我，他会跟来的，我们走吧！”

    就在这时，一道白影突然出现在了不远处。

    见到这道白影，祈比天双眼微眯，眼中是深深的敌意。

    远处那道白影，正是白裙天命。

    白裙天命停下脚步，她看了一眼祈比天与阿秀，然后道：“快突破吧，他被老大盯上了，小命快不保了。”

    说完，其身形一颤，直接消失在了不远处。

    天秀道：“杀吗？”

    祈比天摇头，“此人与其它三个天命不同”

    说到这，她转头看向三维宇宙的方向，眉头微皱，“那小子又做了什么？竟然又被天命老大盯上了？”

    天秀摇头，“他一直很能惹事！”

    “回去吗？”祈比天问。

    天秀问，“你我联手，可胜那天命老大？”

    祈比天想了想，然后摇头，“应该打不过。”

    天秀轻声道：“那就先去突破，然后在找她打死人架！”

    祈比天哈哈一笑，“好，打死人架。被她压了几万年了，这一次，不是她死，就是我亡，哈哈”

    声音落下，两人身形一颤，消失在了远处。

    大约一个时辰后，两女突然停了下来，因为远处，有人正在大战。

    是一名手持长刀的女子！

    杨不死！

    而与杨不死大战的，是一名腰间挂着酒葫芦的女子，正是那屠！

    “天命！”

    祈比天淡声道：“又出现一个！”

    天秀双手缓缓紧握了起来，而就在这时，在右边不远处遥远的星空之中，一道恐怖的气息突然席卷而来，很快，一尊尊擎天巨人出现在了那片星空之中。

    足足有二十多尊，且每一尊都身穿紫金色的盔甲，手持长达近十丈的巨斧。

    这些巨人站在那片星空，宛如一尊尊战神，那滔天的威压与气势震荡的整个星空都为之颤栗。

    然而，为首的却是一名男子！

    一名人类男子！

    而在这名人类男子的身后，还有一头体型巨大，形状似狮的大妖，这头大妖双眼暗红，宛如灯笼一般大，四肢更是犹如一根根擎天之柱！

    人类男子穿着一件墨黑色长袍，头戴着一个类似牛角盔，在他手中，握着一柄长枪，枪比一般枪长一些，枪尖断了一小截，似是被什么利器所削。

    随着这名男子与那些擎天巨人出现，不远处的屠以及那杨不死顿时停了下来，两女转头看向远处的男子，面无表情。

    男子停下脚步，看了一眼众女，最后，他目光落在了不远处的屠身上，一瞬间，他神色冰冷了下来，“天命！”

    屠咧嘴一笑，“倒是没有想到，巨人有人类从那边出来，看来，你应该是投靠那边了吧！”

    男子冷声道：“杀！”

    随着男子声音落下，他身后的那尊大妖突然纵身一跃，直接朝着那屠扑了过去。

    屠嘴角泛起一抹冷笑，纵身一跃，一脚踢出。

    砰！

    随着一道炸响声响起，那尊大妖被震地连连暴退，而这时，一柄长枪突然来到了屠的面前，而屠显然是早有预料，双手猛地一合，直接合住了那柄长枪，紧接着，她整个人欺身朝前就是一脚。

    当她出脚的那一刻，长枪的主人，也就是那头盔男子同样出脚。

    砰！

    两人一触而分，各自回到了原位！

    屠看了一眼不远处的头盔男子，冷笑，“有两下子啊。”

    头盔男子看了一眼祈比天等女，“你等应该都是三维宇宙强者，为何要与这天命一起？”

    杨不死眉头微皱，“瞎了你狗眼，你看到我与她在一起了？”

    头盔男子双眼微眯，“你找死？”

    杨不死伸手勾了勾，“来试试！”

    头盔男子直接消失在了原地，而这时，杨不死突然原地一个旋转，下一刻，一股强大的气势突然自她体内席卷而出，与此同时，一只拳头轰向了那来到她面前的男子。

    轰！

    这一拳轰出，场中空间骤然一颤，紧接着，那道人影直接飞回了原位！

    而杨不死也同样朝后退了足足近百丈的距离！

    不远处，那头盔男子看着杨不死，眼中有了一抹凝重之色。

    好强！

    眼前这些人究竟是什么人？

    男子看着了众女一眼，最终，他没有选择挑事，而是道：“我们走！”

    说完，他带着身后的那些擎天巨人就要绕过杨不死等人，而就在这时，杨不死突然道：“往哪里走？”

    男子冷笑，“怎么？要拦我们？你可能不行！”

    “她是问你要去哪！”这时，那屠突然笑眯眯道。

    笑的有些坏。

    男子淡声道：“当然是去三维宇宙！”

    闻言，杨不死神色瞬间阴沉了下来，而这时，那屠长长的‘哦’了一声，然后她看了一眼不远处的祈比天与阿秀，“你们可能不知道，现在杨叶已经是那三维宇宙的秩序建立者，他聚集了三维宇宙所有命境强者，正准备对抗那末法之地与这四维宇宙呢，不过，他的实力可能有一丢丢弱，如果让这些家伙下去，他可能会被打死！”

    祈比天淡声道：“你是在开玩笑吗？”

    杨不死突然道：“她不是在开玩笑。”

    祈比天看向杨不死，杨不死道：“他是我杨族人，我才从下面上来”

    说到这，她看向屠，“以后在弄你！”

    屠喝了一口酒，然后哈哈一笑，“随时恭候！”

    杨不死没有理屠，而是看向了那男子，“来战！”

    声音落下，她身形一颤，直接朝着那男子冲了过去。

    男子正要出手，这时，两道气息突然笼罩住了他，他脸色一变，转头看向祈比天与天秀，正要说话，这时，天秀突然道：“哪里来，滚回哪里去！”

    男子双眼微眯，然后屈指一点，一枚漆黑色令牌冲天而起，很快，那枚令牌直接消失在了星空之中。

    “他叫救兵了！”

    这时，不远处的屠边喝酒边道：“看在老三与老四的面子上，好心提醒一下，要打的话你们得快点，不然待会，你们可能就打不过了。你们”

    说到这，屠突然停了下来，因为祈比天与阿秀已经冲了出去！

    屠摇头一笑，她转身离去，不过走了几步，似是想到了什么，她突然道：“刚才那家伙好像对我出手了，不行，得打回来！”

    声音落下，一道残影在场中一闪而过

    在某处遥远的云端之中，一名女子坐在棋盘前，右手执一枚白子，没有落子，那枚白子在她指尖不断翻滚。

    女子嘴角带着淡淡笑意。

    很快，女子举子落下。

    然而，她对面却是没有任何动静。

    女子抬头看向面前不远处，“下！”

    声音之中，带着一抹不容置疑。

    过了片刻，那边响起一道声音，“你故意破开三维宇宙屏障，就是想让我等进入三维宇宙，然而，你绝非是闲的无聊而为，说吧，你究竟想做什么！你图谋了这么多年，究竟是为何！”

    女子轻笑道：“你问的太多了！”

    那边沉默。

    女子笑道：“如果你不让你的人过来，我就进去。”

    就在这时，一枚黑子突然自那棋盘之上飞起，然后直接斩向女子。

    女子伸手一夹便是夹住了这枚棋子，接着，她将棋子放回了原位，“不要在动手了，杀你，我觉得，用不了两剑！”

    那声音道：“我们不会被你利用！”

    女子嘴角微掀，“甚好。”

    声音落下，她拿起棋桌上的行道剑便是起身朝着对面走去。

    走的很是潇洒。

    女子笑道：“一个时辰后，四维宇宙不会有一个活的，包括你在内，你要赌一赌吗？”

    女子并没有停下脚步。

    就在女子要走出这片云端时，一道声音突然响起，“你赢了。”

    女子停下了脚步，她走回到了棋盘前，将剑轻轻放下，然后笑道：“识时务者，能够活的更久一些。”

    那边沉默。

    女子起身走到了不远处的那颗树前，她站在树旁，俯视着下方的云端，过了片刻，她摇头一笑，“我俯视着云端之下，笑看苍生如蝼蚁挣扎”           
            