    许珊珊连忙走了过去，扶着何雨水的肩膀，一边小声安慰，一边轻轻的拍着她的后背。

    感受到嫂子的温柔，何雨水从最开始的小声哭泣到痛哭流涕，再到嚎啕大哭，越哭越厉害，越哄越厉害！

    何雨柱在一旁唉声叹气，何雨水则是在抱头痛哭，许珊珊一边安慰着何雨水，一边向许盈盈投来了责怪的目光。

    许盈盈想到了无数的可能性，又被自己一一否决，最后，许盈盈得出的结果是，那就是自己尿床了！

    眼前的一切，再加上刚刚得出的结果，使许盈盈内心深处产生了一丝动摇，甚至开始怀疑自己是不是失忆了！

    许盈盈怎么也想不明白，这到底是怎么回事儿，现在所有的证据都指向了自己，自己却无从辩解！

    “难道真是自己干的？”

    产生这一想法的许盈盈开始感到羞愧、感到自责，恨不得想找个地缝钻进去，甚至开始怀疑起了人生。

    何雨柱看着眼前的一切，甚感欣慰，自己略施小计，不仅收拾了许盈盈，顺带手的也把何雨水教训了一下，真可谓是一石二鸟之计呀！

    何雨柱越想越开心，自己真是太聪明了，不仅如此，自己精彩的演技，简直令人拍案叫绝。

    内心充满喜悦的何雨柱虽然没笑出声，但却控制不住自己的表情，脸上露出了兴奋之色。

    一直安慰着何雨水的许珊珊，看着怎么哄也哄不好的何雨水，面露难色，颇为头痛，本能地将求助的目光投向何雨柱，却不承想，目睹了刚刚发生的这一切，将何雨柱的面部表情全部映入眼帘，一丝不漏。

    许珊珊惊呆了，一张樱桃般的小嘴微微张开，愣愣的看着何雨柱，就连手上的动作也停了下来。

    何雨柱与许珊珊的眼神发生的碰撞，何雨柱立马伸出右手食指，放在嘴巴前面，做出了一个噤声的动作。

    面对何雨柱的动作，许珊珊目光呆滞的点了点了头。

    何雨柱看到许珊珊的反应后，松了一口气，转动目光，看向其余二人，却没想到，何雨水和许盈盈两人眼神直勾勾地看着他。

    何雨柱这才意识到，不是从什么时候开始，整间屋子都安静了下来。

    原来是许珊珊停止了手上的动作引起来的一系列的连锁反应，许珊珊停止了安抚的动作，引起何雨水停止了哭声，何雨水停止了哭声，引起了许盈盈的关注，最后，所有的眼光和视线，全部聚集到了何雨柱的身上。

    面对众人的细细打量，何雨柱心虚了，抬腿就往外面冲去。

    本来，其他三人是有怀疑之心，却不敢肯定，何雨柱的动作无疑是在自己招供，促使大家进一步接近真相。

    虽然不敢十分确定，但这何雨柱肯定有鬼，这就够了，他的动作快，有人的动作更快，何雨水直接整个人都扑到了他的身上。

    何雨柱虽然能挣脱开，但是也怕伤到了妹妹，这玩归玩，闹归闹，有些事情却不能开玩笑，被抓住的何雨柱束手就擒。

    何雨柱从来没想到，自己也会有这么的一天，真是出来混，迟早是要还的。

    被擒住的何雨柱被自己的亲妹妹，亲自找来的绳子，亲自绑在了椅子上。

    何雨柱有些欲哭无泪，大声地质问道：

    “凭什么这么对待我呀？”

    “哼！”

    何雨水冷哼一声，冷冰冰地说道：

    “你说凭什么，你为什么跑呀？”

    何雨柱刚想辩解，许盈盈直接脱下自己的袜子，团成一团，狠狠地塞向他的嘴巴。

    看到这一切地何雨柱立马闭紧牙关，开始卜楞起他的大脑袋，疯狂闪躲。

    许盈盈朝着何雨柱发起猛烈地冲锋，却被何雨柱轻松化解。

    对何雨柱无可奈何地许盈盈，生气的剁了剁脚，转头对着何雨水说道：

    “你帮我按住他！”

    何雨水有点碍碍滋滋的说道：

    “这，不好吧！”

    许珊珊恨铁不成钢的说道：

    “你忘了自己刚刚哭的那个惨样吗？”

    何雨水有点心动，但又怕哥哥报复，看着无所畏惧的许珊珊，何雨水心里有些埋怨：

    “敢情是你不用在这住了，我还得住下去呢，你当我傻呢！”

    想明白了的何雨水，任凭许盈盈如何劝说、蛊惑，都没用，就两字“不行”。

    许盈盈本想先给何雨柱来个下马威，好方便之后的审问，没想到这第一步就卡壳了！

    许盈盈看到没人能配合自己，索性就直接对着何雨柱审问道：

    “说，这到底是怎么回事？”

    何雨柱打死也不能说呀，装疯卖傻道：

    “什么怎么回事？”

    许盈盈大声呵斥道：

    “你别给我在这揣着明白装糊涂，老实交代，这尿床到底是怎么回事？”

    何雨柱疑惑道：

    “不是你尿的吗？”

    “好呀，你不说是吗，那你就别怪我对你不客气了！”

    何雨柱装作害怕的样子说道：

    “哎呀，我好怕怕呀！”

    许盈盈被何雨柱的“贱样”，彻底激怒了，开始对何雨柱实施“酷刑”。

    许盈盈从没见过这么皮糙肉厚的人，任凭她使用了十八般武艺，也无济于事。

    何雨柱嘴上还不断说着：“哎，不是这，往上点，再往左点，哎，对，就这个位置，用力！”

    只凭何雨柱的声音，没看到的人还得以为许盈盈这是给何雨柱按摩呢！

    看着自己这么的努力却得不到一点回馈，再加上何雨柱的调侃，许盈盈直接蹲在地上，双手抱膝，埋头痛哭起来！

    一直在旁边没有出声的许珊珊，先是狠狠地瞪了何雨柱一眼，随即蹲下来安慰妹妹。

    也不知许珊珊说什么了，蹲在地上抱头痛哭地许盈盈破涕而笑，直接站了起来，不怀好意的看向何雨柱。

    何雨柱感到了一丝不妙，给到了许珊珊一个询问的眼神。

    许珊珊则是把头转向了一边，没有理会何雨柱。

    许珊珊这也是生何雨柱的气了，没事就爱瞎折腾，看看都把这两个妹妹逗成啥样了，干啥事也不知道个深浅，没轻没重的，就应该给他个教训！

