    ————————————————————

    云姒：“……哦……”

    她立刻耷拉着头，蔫巴巴地回自己的屋。

    臭铃铛，每次都坏事。

    她泄愤似地晃了晃脚踝，鼓着腮帮子，满脸不开心。

    脚踝上，清脆的铃声响起，宛若山间风铃般，分外好听。

    直到窗边的铃铛声消失了，屋内的人温柔地低笑出声，眉梢间笑意缱绻。

    笨蛋，

    铃铛也不捂好一点，

    真的响起来了，他也不能装作听不到啊……

    真是……笨蛋。

    男人笑了一会儿，便缓缓地解开了衣衫，

    很快，

    烛光下，

    那抹漂亮的身影，走进了浴桶。

    水声微微晃动，朦胧的雾气都飘散了几分。

    浸下身子后，

    他拿起一旁的毛巾，擦拭着自己。

    擦了两下，

    他忽然感觉到了什么，抬眼，

    清透漂亮的紫眸，又微微晕染出了温柔无奈的笑意，

    又来了。

    他的姒姒，还真是……

    锲而不舍。

    这次机灵了的小姑娘，找了块布，将自己脚踝上的铃铛包裹住。

    她像是做贼一样，轻手轻脚地，踮着脚，猫着身子，又一次摸到了窗纸边。

    她熟门熟路地哈了口气，然后戳洞洞，

    透过洞洞的光柱，她凑近，眼眸亮晶晶地欣赏着屋内的美人沐浴，

    美艳艳的小脸上，满是兴奋。

    蒸腾的雾气下，

    绝美温柔的美人，肩膀宽阔，墨色青丝被打湿着，贴在了雪色脸庞边。

    他垂着眸，安静地擦拭着自己的身体，

    微微凸起的喉结，精致笔直的锁骨，再往下，是……

    小姑娘咽了咽口水，完全就是一只小色鬼，在偷偷地欣赏着。

    嫌弃一个小洞洞不方便看，她又戳了戳旁边，把洞洞弄大，

    弄好后，她满意地点了点头，继续像个小流氓一样看着。

    很快，

    男人沐浴完，起身穿衣服。

    身上刚刚披上一件单衣，房间的门就被推开，嫣红的身影扑了过来，

    “九歌~”

    刚刚偷看完全程的小色鬼笑嘻嘻地，扬着小脸，抱住了他。

    不安分的小爪子，仗着男人身上衣服单薄，没穿好，便到处摸摸，

    明目张胆地占着小便宜，流氓得紧。

    “九歌，你沐浴好久呀……我都等了你好久了。”

    她面不改色地扯着谎，抱着他，软声抱怨。

    男人顿了顿，抓住她的手，唇角笑意温柔，“抱歉。”

    “等很久了么？”

    他摸了摸她的脑袋，低声开口问。

    小姑娘眼珠子一转，立刻摇头，“没有没有，不久不久。”

    要是说等久了，下次他洗的快了，她就没得看了。

    她心里打着小算盘，又亮着眸，抱了上去。

    “九歌，你好香呀~”

    她灵敏的小鼻子在他怀里嗅，喜滋滋，

    “今晚我能抱着你睡嘛？”

    男人微微失笑，雪白的指尖轻轻地点了一下她的额头，似作无奈，

    “姒姒，不可以和男人睡一张床的。”

    “姑娘家家的，要懂得保护好自己，知不知道？”

    小姑娘腮帮子一鼓，气蔫蔫，“为什么又是这句话？”

    “我明明很懂得保护自己，而且，我只是想跟你睡觉，怎么会受伤呢？”

