
0195

听了周义的话，林海只得摇头说道：“区域装甲兵，我派了五个小队去弗格镇掩护第一营了，现在手边还有五个小队。可是战狼动力装甲和泰坦机甲，我们还真没有制造多少。战狼动力装甲因为我一直认为它们的火力弱，装甲薄；而泰坦机甲又因为是老型号，所以我们都没怎么大量制造。现在来造的话，一来要影响我们的物资补给，二来时间上也来不及了。”

余迁伸手在弗格镇区域上划了个圈，无所谓的说道：“那就只能用大量的反坦克导弹来对付它们，或者在城镇以外的地方提前消灭掉。不过我们的黎曼鲁斯坦克也是进行过巷战强化的，对付它们不会像别的坦克那么局限。”

周义笑了起来：“不过就是多了几门大口径机炮而已，打打步兵还凑合，打那种装甲目标可就不见得有用了。”

林海揉着眉心，有些无夸的说道：“询问一下科宁斯，能不能在开战前破坏掉那批机械蜘蛛。再增派奥格攻击机去弗格镇进行空中掩护吧。虽然我并不想把太多的未来装备暴露出来，但如果对方弄出不少先进装备出来，我想我们拿一些先进装备出来应该也不会太引人注意了。”

“那调奥格攻击机吗？”周义追问道，“战狼动力装甲和泰坦机甲呢？”

林海没有直接回答，只是反问道：“乞力马扎罗山基地目前库存有多少这些装备？”

周义愣了一下，然后接通了基地的数据库查询后，回答道：“泰坦机甲MKII型3台，MKI型12台。战狼动力装甲1型2台，2型12台。”

“太少了太少了。”林海摇摇头，“还是先按余迁的想法，在它们进入城镇之前消灭它们吧。奥格攻击机我会调出一批交给余迁来指挥。”

正当他们在讨论的时候，一名士兵进入作战指挥室向他们报告：“长官，Z国王参赞说要带着Z方人员撤离了。”

林海连忙问道：“撤离？什么意思？”

“他说国内命令要进行撤侨的任务，在亚丁湾护航的Z国舰队也连夜向亚尔文森驶来。”

“这么快？”林海有些诧异，“虽然知道会有这种行动，可是也未免太快了些吧？昨天才发生王室被袭击，今天就开始撤离了？”

余迁说道：“大概是因为要先将一些重要人物撤离交战区吧。”

林海转身看着周义和途迁，然后说：“我去见见王参赞，这里就先交给你们了。”

等林海找到王长亦，却是在机场跑道区上，这个时候，他正和所有的Z国人在一起。看到林海过来，他微笑着挥手打着招呼。

见到王长亦，林海立刻问道，但藏在头盔面罩后的目光却在人群中搜寻安雅的身影：“王参赞，你们这就要马上走？”

王长亦笑道：“正是如此。之前我一联系上国内报告这里发生的事后，就收到这个命令。是由国务*院直接发布的。我们的海军舰队也正向这里开进。”

“但是你们怎么离开呢？”林海又问道，“现在这个国家如此混乱，我想Z国的海军也不可能说随便就进入别国领海吧？”

“哦，这个我们已经知会了国王陛下，他告诉了王国海军方面。虽然说王国海军宣布中立，但是这种事也不是就不管了。我们已经得到了许可，我国海军可以进入王国领海进行撤侨任务。我们之所以会集中在跑道这里，就是因为我国的海军直升机将直接在这里进行接送任务。”

“那么其他人呢？我是说还滞留在其他城市的Z国人？”

“我们已经联系过王室方面，他们同意我们借用他们的媒体，向全国范围进行报道，通知华人华桥撤离。而我们将会在一个月内持续撤桥任务。当然，之后就会全部转到戈尔贡市区去了。”

“可是那么多人，你们怎么撤离？国内没有派接应的船或者飞机吗？”

“当然有，不过要等一些时间才能到。这些人……”王长亦指了身后等待中的人群，“都会跟我先到军舰上去。然后等到国内赶到的游轮到达后，再转移到游轮上回国。”

“可是你不觉得让这么多人上到军舰上，并不合适吗？”林海建议道，“军舰的舒适度可不及游轮，你要他们在狭小拥挤的军舰上待上好几天，甚至一周以上。他们可不是军人，受得了这种苦吗？我想还不如让他们就在戈尔贡市区找家酒店住下，等到接应船队到后，再行离开。当然他们也可以待在这里，这里毕竟是王室专用的机场，虽然王室借给我们驻扎，但是王室休息区还是堪比五星级酒店的。”

“待在这里？”王长亦平静的看着林海，“林有德先生，恕我直言，军舰上的生活虽然比较艰苦，但至少安全。你我都知道，亚尔文森内战已经开始了，大规模的战斗一周以内就会开始。这里，市区，也会变成战场。你所说的安全，抱歉，我可看不到。你也是Z国人，难道你就不担心你的同胞们会受到误伤吗？”

“看来王参赞你是不相信我们的战斗力了。”林海颇为不爽的说道，被别人小看，让他有些不满，“如果你能回想一下，我们是怎么将你们从亚森带到这里来的，你就会想到，我们的战斗力可不是那些三流的王****可以比的。”

“我知道你们的战斗力很强。”王长亦突然拉着林海向一旁走了几步，离开人群，“但是这次你们没有什么胜算。说实话，我得到了一个消息，告诉你也没有关系，以你们自己的情报收集能力，相信过不了几天也能知道。这次议会军之所以会提前下手，就是因为你们答应了王室的雇佣，他们怕王室一方的实力加强，便准备在那之前先一步解决王室。可是你们却救出了王室，并且显示出了强大的战斗力，所以……”

王长亦看了看周围，确认没人听得到他的声音后，小声说道：“西欧虽然在准备全力应付新冷战，加强军力以应对E国可能会出现的手段，但是，他们还是将大量的装备以贷款的方式移交给了议会军一方，甚至答应，如果王国空军和海军继续保持中立，他们会为议会军提供海、空武力。”

林海的声音变得冷冷的：“就是说西欧会直接使用武力干涉这个国家的内战了？”

“虽然他们会有更冠冕堂皇的理由，不过实际上就是如此。”

“明白了。”林海冲着人群点点头，然后看向王长亦，“既然是这种情况，那我就不再挽留大家了，你们确实需要马上离开为好。另外，”林海伸出大拇指向身后一指，“我也会让你们看看，我们的战斗力到底有多强！”

借着机场无处不在的明亮灯光，王长亦看的清清楚楚，一架架外形相当科幻的喷气式垂直起降飞行器正依次在机场降落。这些飞行器旁边，一队队身批装甲的士兵正从一架载着他们从王国首都亚森城离开的大型飞行器上整齐的走下。

王长亦叹了口气，语重心长的对林海说道：“我知道你们还隐藏着不少的实力，但是你也要记住，木秀于林，风必摧之。锋芒毕露可不见得是什么好事。好东西太多了，可是会让很多人眼红的。”

“放心吧，”林海拍拍王长亦的肩膀，“只要你们不来找我麻烦，其他的，我都不担心。”

“那可说不定哦，要是你们拿出了能让所有人眼红的东西……你是知道的，国与国之前，只有利益才是真的。”

到了最后，林海也没机会和安雅单独待着的机会，他不得不给安雅使眼神，示意以后电话联系。然后，他一走进候机厅，就快步跑向了作战指挥室。

“长官，怎么了？”看到林海急急忙忙的跑进来，正在看地图的周义、余迁很是诧异。

“看起来我们还是被人盯上了！”林海将头盔往一边一扔，就走到了全息地图前，将比例变到亚尔文森全境。

“我们被人盯上了？”周义和余迁不解的面面相觑一下，然后围在了林海身边。

将地图显示成亚尔文森全境后，林海又接通了乞力马扎罗山基地的通讯：“孙大海，检查一下亚尔文森境内及周边通讯，军用，民用都要查，看看有没有可能谈到我们的内容！”

“你怀疑我们被盯上了？”通讯系统里传出了孙大海的声音，听得出来，他对于林海的话也很诧异。

“不是怀疑，而是已经有人帮我确认了！”林海重重的拍了下桌子，“看来我们在日本闹的效果不够，没能转移所有的视线！”

“怎么回事？”周义问道。

“看来我们之前还是太高调了些！”林海很是不快的说道，“不光是防卫军的事，而是其他方面！虽然我还不清楚，我们是什么地方让人注意上了，但是，我目前能知道的是，西欧那些国家，因为我们的出现，已经准备亲自出手了！而且国内也没因为我们转移视线的手段而放弃监视我们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691269"  chaptername="0195  一直被监视">加入书签</a>
</div>
