    “今晚在这里休息行吗？用不用重新找个地方让她好好休息一下？”陌尘问着，目光落在轩辕墨泽身上。

    轩辕墨泽看了一眼怀中的凤九，道：“先在这里休息吧！”

    见此，陌尘便道：“那我去捡些树枝回来。”说着，便先行离开，到周围捡些树枝准备点个火堆。

    “放心吧！我没事的，体内的青莲之气可以自行修复，我只要休息一晚上就可以了。”凤九对轩辕墨泽说着，她靠在他的怀里没有动，只是找了个舒服点的位置合上了眼，准备睡一觉。

    轩辕墨泽取出披风来盖在她的身上，挡去了呼啸着的夜风，看着窝在他怀中的女人，他一手轻轻的握住了她的手。

    陌尘捡了树枝回来，在他们旁边点起了火堆，火焰的燃烧驱散了夜间的冷意，也让周围的空气多了几分的暖意。

    他看了依偎在轩辕墨泽怀中的凤九一眼，便移开了目光，视线落在火焰上，声音轻缓的传出：“接下来你打算怎么做？”

    轩辕墨泽低头看了眼呼吸平缓的凤九，伸手便点了她的睡穴，他朝陌尘看去，见他微讶的看着他，便道：“你帮我照顾着她，天亮前我会回来。”

    闻言，陌尘皱了皱眉：“你想回去？”

    “不错。”

    轩辕墨泽沉着声音说着：“阿九说得不错，今晚放过他们太可惜了，先前我带她离开是不希望她受伤，如今将她带到这里有你看着，我很放心。”

    他的目光看向那天空之处，眼中幽光划过：“今晚已经伤了他们，确实是再出手的好时机，而且，他们一定不会想到我还会再回去。”

    “可是你这样做，她若知道了一定会很担心的，更何况，那两人的实力并不弱，你一人独去若是有个意外我如何向凤九交待？”陌尘不同意，哪怕知道他说的并不无道理，也不能赞同他的做法。

    “无论事成与否，我天亮前定会回来。”他看向怀中熟睡的凤九，道：“不会让她担心的。”

    说话间，他一手搭在她手腕处的空间手镯上，沉声唤了一声：“吞云，出来。”

    伴随着他的精神力传入手镯中，在空间中的吞云听到是轩辕墨泽的声音在唤它出去时，心下有些微讶，却仍闪身出了空间，来到外面。

    “阎主，怎么了？”站在火堆边的吞云看着他问着。

    “你在这里躺着，身体给她靠着取暖。”轩辕墨泽瞥了吞云一眼说着，示意它在凤九身边趴下。

    闻言，吞云嘴角抽了抽，它还以为出什么事了呢！原来是叫它出来给主人取暖啊！它看了熟睡中的主人一眼，问：“主人怎么了？”虽问着，还是老老实实的在旁边趴下。

    “我点了她的睡穴，她睡到明天就会醒来。”轩辕墨泽说着，取出厚毯铺在地上，再将凤九放下，又让吞云趴过一点，用身体护着她。

    一旁的陌尘看了，不由的一笑，似真似假的说着：“其实也不用这么麻烦，我的怀抱也可以让她靠着。”