    “等等，绘里奈那里怎么？！”

    眼看着青铜鼎被无形的力量带入虚空，那天上裂开的缝隙，与环绕着浅间神社的风暴都渐渐平复下去。

    众人知道这次的祭祀已经宣告完成。

    汗水把衣物全部染湿，赵扶余靠着节杖大口的喘着气，烹饪一道仙餐花费的功夫，绝不会比他全力进行一场食戟来得稍少多少。

    每分每秒都要克制自己的同时，又需要将身心完全投入进去，这样矛盾的状态，只有特殊的有间无间之间的心灵才能做得到。

    一旦太过沉迷，花费的精气神就会影响到料理人的未来，一旦不够投入，你的仙餐就无法有效的引出食材当中的那些代表了古神需求的东西。

    祭祀也只能宣告失败。

    在这样的情况下，赵扶余的心力耗费，已经让他耗费了精力。

    甚至于也是让他第一时间都无法注意到绘里奈那边的情况。

    直到这个时候，众人的目光被惊呼同时吸引，齐齐看向了薙切绘里奈所在的天地坛。

    也就是这一瞬，他们才注意到了这位远月皇女如今的情况。

    “怎么会这样？”

    薙切仙左卫门首先难以承受，直接出现在了天地坛内，将自己的孙女抱起来。

    之前本来就显得有些大的红色巫女服，此时已经彻底的在绘里奈的身上成为了挂着的被褥一般。

    可以说，如今的薙切绘里奈已经硬生生的好似回到了十岁左右一般，再也没有了过去的超高校级身材。

    “很正常...”

    “提前解决薙切绘里奈身上的问题，自然也得付出一些代价。”

    “不过是身体缩小了一些年纪，慢慢再成长一段时间就好了。”

    杨玉真到底是见识更多，一眼就看穿了绘里奈如今的情况，就好像过去偶尔也会有觉醒了神之血脉的半神，亦或者半仙一样。

    他们的成长会比正常人类缓慢许多。

    即便是已经渡过了最初的神之桎梏，也需要更多的力量和时间来进行成长。

    因为他们严格来说，已经是从人类这种存在上升华而出的生命体了。

    “只是会慢一点而已。”

    杨玉真的话严苛来说不算是冷嘲热讽，仅仅是一种简单的复述。

    可是落在薙切仙左卫门的耳内，却是着实的让他眉宇抖动了一下，因为他知道如果绘里奈知道自己身体缩小了，而且成长花费的时间将会超乎预料之后，会发生什么，他也很难判断。

    不过终归...

    薙切一族又有了一个美食天王的种子。

    这对薙切仙左卫门来说，就是无上的惊喜！

    ...

    “看来事情结束了...”

    三位大御神也齐齐起身，很快两人就消失在了房间内。

    实际上这次祂们能够汇聚，也是因为其中某一位为了自己的后代血脉来暗中襄助。

    否则真以为浅间神社这么容易就能够被借出去么？

    没有这三位在东樱神道有着几乎无上影响力的大御神首肯，谁能将位于圣山的神社借出？

    甚至就连绘里奈身体的问题，那些力量来源，也是从圣山之中的地脉当中抽取的。

    如果不是执掌这圣山的大御神首肯，又拉了自家的两个姐妹帮忙，即便是赵扶余设想了一切，力量的来源不存在，也只是无本之木，无源之水。

    能够给薙切绘里奈的神之血脉埋下一个能够蜕变的影子就不错了。

    何谈如今已经几乎完全改换成了真正的神之细胞？

    “留着不用的底蕴，来换一个后辈的天王之位。”

    “老夫倒是不亏，有得赚就是了。”

    望着两位大御神的离开，独留原地的存在轻声开口。

    实际上如果不是祂提前离开了封印，舍弃了过去一切，从头开始又再次回到了大御神的尊位，怕是也拿不下如此大的场地优势。

    祂的那两个姐妹可不是好相与的存在。

    如今所谓的底蕴祂并不在意，积累早已经足够了，更多的积累无非也是堆肥，对祂而言没有什么意义。

    资源转化成真正的战力才是最有效果的使用。

    这一点祂比任何存在都有明确的认识，而祂血脉后人继续强大，对于祂的加成，才是真正的难以估量的好处。

    “不过...”

    “这次的意外变数始终出现了。”

    “泰山府君祭啊...”

    好处是拿到手了，可是好处没有那么多，这也是一种遗憾，泰山府君的出现，即便是祂也无法控制。

    这就是任何事情发生，都几乎会出现的变数，还好祂能够容忍这种变数。

    并没有临走前那两位想的，一点超脱自己控制的事情都不能接受了。

    这么多年下来，有些改变是真正烙印在了他的灵魂当中。

    可在这次的变数当中，祂也明显是闻到了一丝熟悉老对手的味道。

    ‘安倍晴明，看到了事情发生了变化。’

    ‘你也终于忍耐不住了么？’

    ...

    就在泰山府君接受祭品的一瞬间，晴明神社内一席潇洒身影也察觉到了变化，俊俏的面容顿时露出了一丝苦涩的味道。

    毕竟当年他要应付这位泰山府君，可是付出了极大的代价，如今还有一丝因果纠缠在蓄势待发。

    可相比而言，赵扶余他们需要付出的东西，就容易得多了。

    “果然中州留下的底蕴实在太厚了。”

    “要想超越几乎是不可能的，东樱之地只能与其彻底融合，才能真正有希望成就不朽之文明。”

    安倍晴明的断言如果说出去给外人听，只怕会惊得毛骨悚然。

    还好此时的晴明神社内也只有他一人的声音回荡。

    望着那渐渐消退的泰山府君意志，谁也不知道这位曾经的阴阳道始祖，甚至超越了这个阶段，迈入一个不可测境地的大阴阳师到底在思虑什么。

    ...

    在这个时间点，几乎京都御大部分的超凡存在都感受到了浅间神社方向出现的恐怖力量，而随着一切的结束。

    一股莫名的力量也随着那祭祀完结，开始向着京都御内扩散。

    原本已经渐渐不再澎湃的异变者，开始继续疯狂的出现，或是觉醒，或是化为怪物，开始进行破坏。

    就在那一瞬间，已经安定下来的京都御，竟然又一次陷入了混乱之中...

