    一名打扮的花枝招展，非常妖艳的夫人来到顾雄英与老七面前。

    这位夫人旁边，还跟着一位十七岁的少年。

    对于这两个人，不管是顾雄英还是老七都没有什么好脸色。

    实际上，双方在有些事情上，基本已经算是撕破脸皮了。

    这种虚情假意的打招呼，不管是顾雄英还是老七都是连表面功夫都懒得做。

    看了一眼后，两人便是直接不搭理。

    而这位夫人看起来今天心情非常非常好，也根本不计较，娇笑着掠过顾雄英两人。

    笑声中带着一丝得意，一丝炫耀。

    当然要得意炫耀了，毕竟，她儿子顾崇，现在已经是三星灵能者了，而且还觉醒了血脉。

    两人便就这般掠过顾雄英还有老七，直接推门进了办公室。

    顾雄英抽着烟，皱着眉头不说话。

    而一旁的老七在回过神来后，便是望着顾雄英继续劝道：

    “二哥，有些事能忍真的要忍，就说这件事，你为了水柔也要忍，如果以后是老九家的家主，水柔还能在有机会像现在一样负责项目吗？”

    顾雄英沉默着不说话。

    而老七则是叹了口气继续道：

    “我也想长姐，咱们哥几个都是长姐照顾的，但过去的就过去吧……”

    顾雄英静静的抽着烟，不知道在想些什么。

    而也在这个时候，会议室的门便被拉开，老四探出脑袋来望向顾雄英道：

    “二哥，爹让你进来呢。”

    顾雄英将手中的烟头随手一丢，转头拍了下一旁老七的肩膀道：

    “放心吧，咱们哥仨都不会被撵出去的。”

    ……

    重新回到会议室的顾雄英，看着顾乐山一抿嘴，则是准备张嘴说自己错了。

    这种事，顾雄英做过很多次了，轻车熟路。

    不过，这次不一样的是，坐在中间位置的顾乐山，倒是先率先叹了口气道：

    “刚才是爹不好，说过不提了，年纪大了记性差。”

    看着那瘫坐在位置上的顾乐山，顾雄英有些愕然的怔了一下，随后便也是立即道：

    “我也错了，不管怎么样，我这个当儿子的都不该跟爹那个样子。”

    见顾雄英认错，顾乐山的脸上，倒也露出了一丝笑容，随后便是大手一挥道：

    “行了行了，刚才的事情过去了，翻篇了，你还不知道吧，老七家这孩子昨天拥有了三星灵能的实力，还觉醒奉先血脉！”

    奉先血脉？

    吕奉先？！

    当顾乐山说完后，顾雄英与老七都是愣了一下。

    心中也是暗自倒吸了一口凉气。

    灵能者的血脉之分也是有等级的，分为SSR，SR，S，A，B五种级别。

    越强的血脉对于灵能者的实力便是加成越大。

    奉先血脉？

    尽管顾乐山没说这是什么级别的血脉，但是……听到奉先这两个字，两个人也能猜出来，这个血脉最少也得是个S级的血脉。

    乖乖……

    这当真是了不得了啊！

    要知道灵能者中能够觉醒的已经是万中无一了。

    这S级血脉，那更是凤毛麟角中的凤毛麟角。

    就目前全联邦上万名灵能者，拥有S级血脉的恐怕总共也不超过五个人。

    想到这里，顾雄英有些愕然的看着那坐在对面的顾崇。

    顾崇此时正在静静品茶，虽然脸上没有什么嚣张得意的神色，但是识人无数的顾雄英，还是能从顾崇的眼神中看出来些许得意神色。

    尽管双方是对立面，但顾雄英还是清楚的知道，这顾崇……简直就是天选之子，人中之龙！

    在自己老爹面前，顾雄英还是要装一下的。

    脸上勉强露出笑容，连连夸赞。

    而老四跟老七两个人也是连连附和。

    此时的顾乐山也是一扫刚才的情绪，忍不住的哈哈大笑道：

    “真是没想到啊，真是没想到啊！！”

    “咱们顾家在灵气复苏晚了一步，导致现在步步棋差一招，但是没想到，这老天竟然给了咱们顾家这么一个人中之龙啊！”

    “哈哈哈哈，不愧是咱顾家的种，就是有出息！”

    顾乐山要高兴坏了，这顾家出了这么一个人中之龙，那代表的是什么，很多人都清楚。

    顾家这是要发迹了啊！

    如果顾崇加入海宁灵能分部，这一进去，最少就得是个大队长级别！

    在之后，顾家在背后稍微在推波助澜一下，不出三年，就让顾崇成为海宁灵能分部的会长！

    到时候控制了整个海宁灵能分部的顾家，便就能在新时代中再次立于不败之地！

    这简直就是上天的恩赐啊！！

    周围众人也是笑着附和，而哪位妖艳的女人则是笑的最大声。

    随后顾乐山也是立即转头望着顾雄英道：

    “好了，老二你赶紧给水柔打电话说一下，让她赶紧回来吧，这件事让小崇去处理，我已经联系司机了，一会小崇就去。”

    “这件事也确实不怪水柔，毕竟第一次负责这么大的项目，难免出差错，爹当年也出过差错，爹给你在认个不是，快让我乖孙女回来吃午饭吧，估摸着上午被那两个贱畜气的够呛。”

    “等小崇进入灵能分部后，咱在好好的跟这两个贱畜算算账！”

    顾雄英此时靠在椅子上，低头抿了口茶水后，突然淡淡道：

    “不用，让小崇歇着吧。”

    顾雄英的这句话，让全场的人都愣住了。

    一旁的老四跟老七都快哭了。

    你干嘛呀二哥！！

    咱不是说好了不跟爹对着干了嘛！！

    这爹都认了两次不是了，你这咋还……还来啊！！

    没完没了啦啊这！！

    放下茶杯的顾雄英微微昂头，有些傲慢，甚至嚣张的瞄了一眼对面的女人还有顾崇。

    此时对面两人满脸的问号。

    随后，顾雄英便是望向一旁也愣住的顾乐山微微道：

    “爹，我刚才没来得及说，我并不觉得水柔这次做错了，水柔做的很对，今天这事水柔能很好的处理。”

    “你小看你的孙女了！”

    顾崇，人中之龙？

    哦？

    很吊吗？

    巧了。

    我家女婿，也是人中之龙！！

    （感谢狂潮倪妈老哥的100书币打赏，非常感谢，哥儿，好名字。

    另外前天昨天还有几个老哥打赏了，但因为那天有事，我没记住名字，现在也忘记是谁了，反正非常感谢，另外大家投点推荐票互动一下就行，不用非得打赏。）

