    第24章 众人震惊，暗流涌动

    寂静！

    死一样的寂静！

    所有垂钓者都愣住了。

    这一刻，夏城市的人们，参加试炼的和没有参加试炼的，都沉默了。

    感觉心灵上，受到了暴击！

    下一瞬，全城沸腾。

    “我没看错吧？”

    “徐顾的财富值翻倍了？”

    “这怎么可能！他的财富值，怎么一瞬间，直接翻倍了？！”

    众人惊呼，很是难以置信，像是见到了鬼一样，眼珠子都快瞪出来了。

    像张超这样的强者，财富榜第三，忙活了一整个通宵，也才只获得了四积分。

    即便如此，众人也觉得张超是走了大运，收获很大，祖坟冒了青烟！

    可你倒好，一瞬间，财富值直接翻倍？

    积分，从六十七，变成一百三十八？

    你这是一竿子，钓到了价值七十一万克灵沙，或是七亿一千万星币的资源？

    过分了吧？

    你舒舒服服睡了一晚上，醒来的第一杆收获，居然比财富榜上前一千名的垂钓者，通宵垂钓到的资源总和，还要多？

    你开挂了？

    一些垂钓者陷入了抓狂。

    这种事情，简直颠覆众人的三观！

    难怪，昨天夜里，徐顾会如此从容果断的丢掉三十五万克灵沙。

    感情在这等着呢。

    人家能直接一竿子，就钓上来七十一万克灵沙！

    是昨天丢掉的两倍！

    又怎么会心疼呢？

    此时，在夏芷尘的提醒下，徐顾终于注意到聊天频道内，已经炸锅。

    为了避免有人再带节奏。

    他不得不开口解释道：“咳咳。”

    “你们听我解释，事情不是你们想的那样。”

    “这一次，真是我运气好。”

    “我也没想到，这一竿子下去，居然会钓上来个这么值钱的东西。”

    “真的，我这一竿，没有一丝技巧，全都是运气，大家不用太过惊讶。”

    徐顾也很憋屈。

    他是真没想到，这一次垂钓会有收获。

    完全不看好！

    可谁让巨灵神是神呢，人家的能力，就是这么牛逼！

    没办法啊！

    他其实也想低调的啊，但实力不允许啊！

    看着徐顾的发言，众人终于破防了。

    听听，你说的是人话吗？

    你是什么意思？在刻意刺激我们吗？你这是解释吗？你这是嘲讽！

    “他这是凡尔赛吗？”

    “运气，一竿子钓上来七八亿，你跟我说是运气？”

    “听他这话的意思，他好像还很无辜？”

    “顾神牛逼！请收下我的膝盖，我也是雾民之子，你是我永远的神！”

    ……

    “噗。”张超吐血，脸色青红。

    上一秒，自己还在频道中得瑟，下一秒，就被啪啪打脸。

    而且，还是碾压式打脸。

    自己根本就无法反驳！

    “该死！为什么不能撤回！谁规定的只能撤回三分钟内的消息？！”

    张超撕吼。

    太羞耻了！

    这一刻，他彻底社死！

    同时，看向财富榜上徐顾的名字，眼中闪过一丝死灰。

    徐顾太强了。

    才过了一天时间，徐顾就可以战胜赤铜级boss，一杆钓取到价值数十万克灵沙的物品。

    不敢想象，再过几天，徐顾会强到何等程度？

    他会成为南河省新人王吗？

    张超终于不再心存侥幸，。

    之前，他甚至还认为，自己是天命之子，最终可以反超徐顾，拿下市状元。

    现在看来，自己只不过是在做梦罢了。

    这一刻，他甚至对徐顾产生了一丝佩服。

    “徐顾此人，前途无量，他的舞台绝不是一个小小的夏城市，而是全汉国，或是全世界！”张超喃喃道。

    ……

    徐顾补充道：“同时，我还要澄清一下，这绝对不是我昨天扔掉的那些资源。”

    “物品坠入雾地后，就会一直坠落下去，直至彻底消失。”

    “只要财富值消失，也就代表着对应的那部分财富，也彻底消失了。”

    “这一点，吴妄应该很清楚。”

    徐顾表示成为一个公众人物，真的很累。

    稍有点风吹草动，就要及时站出来澄清，不然就会被众人带节奏。

    众人面面相觑，有些呆滞。

    徐顾的话语，差点让他们憋出内伤。

    我们说你作弊了吗？

    我们说你今天钓到的，是昨天丢掉的资源吗？

    我们是菜，但我们不蠢！

    尤其是吴妄，更是被吓的喷出一口老血。

    吴妄：“……”

    你装逼，扯上我干什么？

    想让我给你唱双簧？做梦呢！

    吴妄叹气，不复昨日的硬气和意气风发。

    他现在的状况，特别糟糕。

    不知道从什么时候开始，他突然变得特别倒霉，喝口凉水都能差点把自己给呛死！也是绝了！

    现在不说争抢榜一了。

    他连垂钓的精力都没有，一有点风吹草动，就惶恐不已！

    生怕倒霉死了。

    在浓浓的黑雾中，有一个巨大的葫芦，悬浮面积足有上百平米，正在雾地上漂泊。

    “徐顾。”

    葫芦上，一直低调的周红伟，沉默良久，缓缓念出徐顾的名字。

    周红伟，财富榜第二，来自魔都。

    身份神秘，无人知晓其跟脚。

    不过，能一直坐稳财富榜第二名的宝座，没有人会觉得周红伟只是个普通人，没有任何背景。

    这种情况下，往往说明，周红伟的背景大得惊人。

    周红伟愣神之际，眼前的黑雾中，出现了一道身影，用无比沧桑的声音道：

    “需要我帮你杀了他吗？”

    “师兄，你能帮我杀了他？”周红伟微惊。

    “可以。”周红伟口中的师兄自信十足道。

    周红伟眼中闪过一丝冷芒，冷冽道：“可他是参加试炼的垂钓者，受世界意志保护。”

    对方冷笑：“如你所说，他只是一介雾民，初始悬浮物，只是一块不足一平米的破木板。可见，他父母给他买的坐标，是最次等的！”

    “要知道，坐标的价值，可不仅仅只体现在悬浮物面积上，还与附近资源的富有程度有关！”

    “按照他现在的攫取速度，很快，领地内的资源就会枯竭，到时候，他只能离开受庇护的坐标，外出寻找其他雾场。”

    “而到时候……就是他的死期。”

    周红伟微微摇头，并不坚定道：

    “可他获取资源的速度，根本不像是降临在了一块贫瘠的雾场上，反倒像是降临在了某块资源丰富的宝地上。”

    “速度并不能说明什么，时间会证明一切。”对方不再言语，陷入沉默。

    周红伟沉吟片刻，对着眼前的人影道：“你这次来，是为了那件宝物。这么帮我，没有关系吗？”

    “顺带而已。”周红伟的师兄柔声道：“况且，你为此做出了极大的牺牲，帮你拿个小小的市状元，也是应该。”

    “那就多谢师兄了。”周红伟沉默一阵，最终道。

    (本章完)

