    徐怀秀粗略看了一眼，这小神龙经和魔陀炼魂经也差不多，都是最高可以修炼到日游境界的经文，其余的则没什么有用的东西，只是那个狐狸，倒还是真的有一个神魂双修之法，不过却没什么真实的作用，就是单纯的可以体会到血肉之欲罢了，并不是什么高明的功法，只可以用来玩乐。

    ……

    “这里是什么地方！？”

    “我们没死！？”

    正气经文之内，三座粗钢打造的牢笼出现，狐狸、蜘蛛和蛇妖魔的神魂出现在其中，但是被牢笼禁锢住，根本没有自由，他们看着这周遭的空间，心中惊惧不已，更加不知道这是什么地方。

    “诶？”

    赵昭昭从阁楼上飘下来，来到几个妖魔的旁边：“你们是那小太监抓来的？终于又多了几个人。”

    “大仙饶命啊，大仙，我们错了，求求大仙放了我们吧！”

    几个妖魔看到赵昭昭，这神魂比之前见到的那个神魂还要强大，甚至比他们寨子寨主的神魂还要强盛，顿时更加害怕起来，他们这次是踢到铁板上了，连忙求饶。

    “大仙？哈哈，我可不是什么大仙，放了你们吗，我可说了不算，谁抓你们进来的，你们去找谁啊！”赵昭昭笑嘻嘻的说道，看起来心情很好。

    “你还挺有自知之明。”徐怀秀的声音响起，紧接着就出现在了空间之内。

    赵昭昭白了对方一眼，飘然进入阁楼之内：“得，抓你们的人来了，求他吧！”

    几个妖魔见状，连忙下跪求饶：“大仙饶命啊，我们错了，求求大仙！”

    “是啊，大仙，我们修行不易，做牲畜多年，好不容易才开了灵智，产生神魂，求大仙怜悯！”几人妖魔哭喊道。

    徐怀秀摇头道：“你们修行不易，我活着容易？你们可是要吃了我的，还想吃我的马？”

    看着几个妖魔痛哭流涕的样子，徐怀秀原本是想要把他们抓到正气经之中看看他们身上的修行法的，但是也没什么东西，既然想要吃了自己，没什么价值的话，直接就把他们的神魂磨灭算了。

    可是看到几人的求饶样子，徐怀秀心里有了一丝恻隐之心：“你们几个已经死了，我也算是报了仇，先留你们一魂，不过就算放了你们的神魂出来，没有躯壳，也活不过半个时辰的，你们暂时就待在这里面吧，起码还算活着。”

    说完，不等几个小妖回答，徐怀秀手一挥，直接把几人的牢笼放在了更远处，外面又加了一层屏障，他们说话，自己也听不到，只能看到几个小妖在牢笼之中喜极而泣，又茫然失措的样子。

    徐怀秀看向阁楼之上，赵昭昭倚靠栏杆，吃着点心，好不自在。

    前者摇摇头，立刻出了正气经，已经耽误了不少时间了。

    他回到躯壳之内，先是跑过去把几个野鸡野兔拿了过来，随后骑上万里驹迅速的返回驻扎的地方。

    安宁公主端坐在马车之中，已经是饿得饥肠辘辘，肚子都开始叫唤了起来，左等右等，这个徐怀秀还是没有回来，顿时愤愤不平的怒骂道：“好你个小桂子，到现在还不回来，都快饿死本公主了，气死我了，回来看我不打你一顿！”

    驾！

    吁！

    一声嘶鸣，徐怀秀纵马归来，看到这些兵卒都已经吃了起来。

    众人看到他手中拿着的几只野兔和野鸡，顿时眼睛一亮，忍不住口齿生津起来，相比较于他们吃的干粮，这些荤肉野味显然更吸引人。

    江远道笑道：“原来桂公公是去打猎去了。”

    徐怀秀点点头：“给车里的贵人打的，打点牙祭！”

    说完，他看向旁边的李统领道：“李统领，可否借刀一用？”

    李统领见到这几只野味，也明白了，这个来自于宫里的太监，显然也是有武道在身，当下也不好拒绝，点了点头，手中的刀直接仍向了徐怀秀。

    “多谢！”

    徐怀秀答谢一声，接过长刀，赶紧利落的处理了手中的活物，褪毛剥皮，随后又切开几个口子，并且用水洗了干净，又撒上了一些随身携带的盐巴，穿在棍子之中，架在火堆之上开始烧烤起来。

    片刻之后，火堆上方逐渐散发出肉香，引的一众人观看。

    等到考好之后，徐怀秀只取下了半只烤兔。

    对着众人说道：“这剩下的你们分食吧，这些够贵人享用的了！”

    说完拿着烤肉走到马车哪里，留下的众人对视一眼，李统领和王统领对视一眼，也有些眼馋，当下点点头：“既然如此，大家分了吃吧！”

    “好！’

    “多谢王统领！”

    “公主，奴才回来了，兔肉也烤好了，公主享用！”徐怀秀在窗户旁边道。

    “是吗，你进来马车！”安宁公主平淡的声音响起。

    “是，公主。”

    徐怀秀踏入马车，迎面而来的就是一双白嫩的小手，直接掐住了自己的大腿。

    武道大宗师的力道，瞬间让徐怀秀发出一声惨叫！

    马车外不远处的王统领等人顿时一惊，旋即抬起头，待看到是马车里的徐怀秀发出如此惨叫，一个个面面相觑，不知道里面发生了什么样的事情。

    “这是发生了何事？”李统领疑惑。

    “难道是那马车里的贵人在处罚桂公公？”

    众人讨论，更加好奇这马车当中里面的贵人到底是谁。

    马车内，徐怀秀忍着剧痛：“公主……这是何意？”

    “还何意，好你个小桂子，你怎么现在才回来，让本公主一阵好等，你想饿死我呀！”安宁公主贝齿紧咬，凶狠的盯着徐怀秀，白嫩的小手力道并不减弱，相反还朝着一个方向狠狠旋转了几下，疼的是徐怀秀呲牙咧嘴。

    “公主赎罪，这山林茂密广阔，野物实在是不好找，奴才也是找了好久才找到，这马不停蹄的就回来，急忙烤了拿过来，就是生怕公主饿着。”徐怀秀嘴上说道，心中腹诽不已：“好你个悍妇，早晚有一天，我要还回来，大丈夫一言既出驷马难追！”

