    之后又花了两个小时，叶星将整个药园空间全都探索完毕。

    “看来存在息壤的只有那一处地底深处。”叶星看着这片空间，他嘴角却有着一丝笑容。

    “既然探索完毕，我也该离开了！”

    短短不到一天，他身上的息壤数量达到了一千三百多立方米！

    咻！

    身影掠动，叶星迅速向出口方向飞去。

    ……

    药园出口位置，众人都在等待着。

    “都过去快一天了，叶星还没有出来？”

    “这么长时间足够他将这片空间全都探索一遍了。”

    “可能是想在里面多待一会，搜寻到一些宝物吧。”

    ……

    众人看着药园空间，忍不住议论着。

    “叶星肯定在药园空间发现了宝物，一个人偷偷的藏着，这小子坏得很。”源丽文眼珠子咕噜噜转动着，嘴中嘀咕着。

    “不行，我以后也要找一个机会偷偷溜进去，不然宝物都被叶星挖走了。”

    她当初刚进入地球时就在叶星手上吃了一个大亏。

    她却不知道自己想的是对的。

    不过此时并没有人注意到源丽文，源蓝、墨渊等人都在等待着。

    “嗯？来了？”忽然，他们看向了药园空间，空间深处一道身影迅速飞了过来。

    “终于出来了！”叶星花了一些时间来到了出口位置，看着眼前密密麻麻的珍贵药草、灵果。

    尤其是天静果树木旁边的息壤。

    之前刚进入这里，这三立方米的息壤对他很有吸引力，不过现在吸引力大减。

    他身上可是有一千多立方米息壤，是其数百倍！

    叶星看着这些，有把这三立方米息壤全部带走的冲动。

    “还是给源蓝留一点吧。”

    不过想了一下他还是没有这么做，他已经把药园空间的息壤几乎全部挖空了，而且息壤就在这里，以后如果他需要还可以再次前来。

    身影一动，叶星从裂缝中飞了出来。

    “叶星大人，你出来了？”源蓝看着叶星，微笑道：“不知叶星大人在空间内是否有收获？”

    “有一点收获。”叶星笑道。

    “哦？”源蓝心中一动，好奇问道：“不知道叶星大人在药园空间内得到了什么珍贵药草、灵果树木？”

    事实上，如果叶星真的在其中得到了第二棵天静果树木甚至媲美天静果树木的宝物，他肯定很心疼。

    “没有。”叶星笑着摇了摇头。

    他确实没有得到任何药草、灵果。

    虽然没有得到，但是他得到的宝物价值绝对是天静果树木的无数倍！

    “如果我将这些息壤说出来，不知道源蓝会是什么表情？”叶星心中暗道。

    真要说出来的话，源蓝不死府主的表情一定很精彩。

    “没有？”

    听叶星这么说，源蓝不死府主一愣。

    不过他也没有再多问下去，既然说了空间内的宝物都归叶星所有，那他也不可能反悔。

    “叶星大人，这次来到源蓝星，要不在我这里住一段时间如何？”源蓝不死府主微笑道。

    “不了。”闻言，叶星摇了摇头，道：“我准备前往皓元宫一趟，就不多留了。”

    这一次地球上的事情解决，他准备前往皓元宫完成交接仪式。若不是为了息壤，他也不会来到这里。

    “皓元宫？”听到这个名字，源蓝不死府主眼中顿时露出了无比敬畏之色。

    那可是世界之主势力，里面的不死境强者众多。

    “叶星大人事情要紧，既然这样，我就不强求了。”源蓝点了点头。

    他看着坤雷，坤雷迅速进入裂缝，随后将那白色的果实取了出来。

    “天静果！”

    见到这颗果实，众人眼中顿时露出了渴望之色。

    这可是能增加修炼效果的果实，没有谁不在意！

    不说不死境，这颗果实说不定就会让他们有机会突破一个大境界，寿命暴增。

    “叶星大人，这颗天静果给你。”接过天静果，源蓝不死府主又将之递给了叶星。

    “谢了。”叶星接过了果实，微笑道：“这次的事情我记住了。”

    息壤的事情他没打算说出来，现在刚好用这天静果来掩饰一下。

    “哈哈，叶星大人天赋惊人，天静果能对叶星大人修炼产生作用，我也很欣喜。”听叶星这样说，源蓝不死府主脸上笑容更甚。

    邀请叶星来这里，他就是为了结交叶星。

    叶星笑了笑，又说了几句，道：“好了，源蓝家主，我就不多留了。”

    “叶星大人慢走！”源蓝不死府主点头道。

    随后叶星等人迅速飞上了天空。

    “嗯？”叶星忽然看向了下方，那里源丽文正在挥舞着小手。

    笑了笑，叶星对源丽文微微点了点头，随后迅速远去。

    源丽文旁边，紫钥眼中复杂的看着叶星背影，她的心中忽然升起了一种很奇怪的想法。

    等到下一次叶星再进入源蓝府邸，估计叶星已经彻底成为绝世强者了。

    ……

    “离开了。”空间传送阵内，叶星心中暗道。

    他的意识沉入到空间属性宝物中，此时一尺多长的干枯竹子明显恢复了很多，上面的白色金属光泽更加鲜亮。

    而在这息壤上面，还有一些奇异茧，里面微微散发着生命气息波动。

    “不知道庚金竹长到什么程度，这庚金虫才会重新出来。”叶星心中无比期待着。

    当感应到足够庚金竹的时候，这些庚金虫会自主从茧中出来！

    现在叶星要做的就是等待。

    收敛心中思绪，叶星看着正在迅速行驶的飞行器。

    之前叶星着急地球事情，选择了直接返回天澜界，实际上他这天澜界之主的身份还没有办手续。

    毕竟天澜界是属于皓元世界麾下三千位面之一，隶属于皓元世界管理。

    准确来说，时空城、浑天殿、虚始塔是超脱于皓元世界等诸多大世界的超然势力！

    过了一段时间后，飞行器终于飞了出来。

    “到了！”

    叶星看着眼前情景，眼前是一座座无比巨大的黑色宫殿，巍峨矗立，一眼望不到尽头，顶部甚至矗立在云端之上。

    而在黑色宫殿不远处，还有一座座小很多的宫殿。