    两个人力气都大，眼睛又尖，太阳还没下山呢，两人就将这院子里合适的都挑了出来。

    贺岩又找出来一个柜子，柜门都没有了，下头还有一个抽屉，也半抽出来卡在那里，贺岩顺便还找了两块应该是别的柜子上掉下来的柜门，只要略微收拾一下，就能安上了。

    虽然颜色木料不太配套，可也没啥关系，能用就行。

    张春桃这边挑出来两个矮几，两个小板凳，还在角落了，找到了一个小小的梳妆匣子，不知道是什么木头做的，上头沾满了灰尘，看不出本来面目，匣子上头斑驳坑洼，应该是上面镶嵌的东西，都被撬走了，就连包着匣子的铜角也被撬了个干净。

    也有些变形了，都有些合不上，所以没人看得上。

    不过张春桃觉得这修一修，拿来做个钱匣子倒是不错，因此收了下来。

    这么一番折腾，两人都蹭得一身一头的灰，再看这院子里也没有能入眼的东西了，也就收了手。

    将东西归置了一下，顺手抓过旁边地上的半截麻绳，将东西给绑好，贺岩朝着门口喊了一声，杨宗保立刻就跑了进来。

    张春桃抱着那些小件，贺岩和杨宗保将柜子桌子挨个往外头抬。

    那狭窄的铺子里的通道，都让人格外的小心。

    张春桃先出来，将那些小件放在了那刀疤汉子的面前，让他验看，顺便说了一句：“这些都是买，那几样家具，咱们租。”

    那刀疤汉子这才慢吞吞的坐了起来，扫了一眼那几样，然后又看着贺岩和杨宗保抬出来的几个大件，心里算了一下，才开口：“这几样给三十个大钱，家具租的话，押金二两银子，一个月三十个大钱。”

    张春桃心里估算了一下，这几样小东西倒是便宜，这家具租看着便宜，可其实这旧货倒是颇有赚头的。

    毕竟自家租回去，肯定要修理一番，自己会修理还好，不会修理还得出钱。

    修理好了，然后每个月给租金，一两个月后，修好的家具就又回来了，他们转手再卖就不是这个价了。

    不过，这是互利互惠的事情，不然这几样家具，再便宜也是好几两呢，买下来又带不走，卖也卖不出来价格，还不如租，划算又省事呢。

    因此爽快的就掏钱付账。

    那刀疤汉子见张春桃爽快，也麻溜的将钱一收，然后在旁边的盒子里，扒拉出一个牌子，丢了过来，张春桃接过来一看，上面写着二两的字样，应该是对应押金的数目。

    然后那刀疤的汉子，又翻出毛笔来，沾了一点朱漆，点在了那几样家具的腿内侧，算是做了个标记。

    这才摆摆手，示意几人将东西可以搬走了，最后交代了一句：“到时候凭这个牌子来退押金，租金从押金里扣。”

    张春桃谢过了那刀疤汉子，提着东西就要走，就看到那刀疤汉子顺手从旁边也不知道摸了个什么，随便的就丢到了张春桃挑的那个匣子里，懒洋洋的又躺了回去，嘴里还道：“看你们爽快，给点添头。”

    说完，闭上眼睛又睡过去了。

    张春桃也没细看，说了声多谢，跟在贺岩和杨宗保身后，就往新搬的院子里走。

    将这些东西都搬回了家，让贺岩和杨宗保先整理，张春桃到先就看到的杂货铺子里，先买了一口大锅，还有木桶木盆这些急需用的先买了，不然晚上都没地烧水洗澡了。

    这些东西一买，看外头天色也差不多了，张春桃也没空再买别的，先付了钱，将这些东西提着回家。

    这一路吸引了不少眼光，毕竟这一个长得秀秀气气的小媳妇，就这么一手提着木桶，一手拎着木盆，背上还背着一口大铁锅，先不说别的，就这造型就挺逗了。

    还没到家，贺岩就已经出来接她了，两人将东西搬进了院子里。

    让杨宗保再去买点晚饭回来，今儿个是没法开火了，贺岩和张春桃将那口新买的大锅给放在了灶上，刚刚好。

    打水洗了锅和木桶木盆，正要烧水，才发现，这厨房里，可是一根柴火都没有。

    张春桃只得厚着脸皮敲开了隔壁的门，拿钱买了一点柴火回来，顺便还打听了一下，这每天早上外头就有人推着车卖柴火，也不算太贵，一车柴火十来个大钱，就够烧上十天半个月了。

    谢过邻居，拎着一捆柴回家，折腾了一会子，终于烧上了水。

    杨宗保也买了晚饭回来，大家胡乱凑合了一顿，洗漱完，都爬上床休息了。

    这被褥在外头晒了半日，蓬松柔软，带着阳光的味道，又不是在客栈，外头总是有些动静，倒是安静。

    听着隔壁远远的传来一声孩童的啼哭声，或者野猫在院墙上喵呜两声，倒是很快进入了梦乡。

    第二天一早醒来，买了早饭吃了，贺岩在家修那些家具，杨宗保跟着张春桃出来，刚好看到卖柴火的推着车，忙将人叫了过来，问了价格，看了那柴火，有易燃的松木枯枝，也有耐烧的劈好的干柴，长短一致，都捆得结结实实整整齐齐的。

    也就订了一车，让送进院子里去，还约好了，过十来天，再送一车来。

    那卖柴火的点头不迭，帮着将柴火搬进了厨房，出来还将搬动时落在院子里的小枯枝都给收拾干净了才走。

    杨宗保看得目瞪口呆，没想到城里连卖个柴火都有这些讲究。

    换做他们镇上，都是说一声，然后从山里砍上几颗树，大差不差的劈一劈，然后给人拖到家就是了。

    哪里有像这样，还搭配好，还长短大小几乎一致，还给你摆放整齐，连院子都给你顺便收拾的？

    被张春桃拉着出了门后，还忍不住感慨。

    张春桃却只问了一句：“那里觉得为啥他们要这样卖柴火？”

    一句话，将杨宗保给问住了。

    张春桃也不管，只让杨宗保好生想想，想明白了，自己也就能在这城里做生意了。

    到了杂货铺，将昨日没买的东西，今日都买齐了，又买了一口锅，还有碗筷，洗菜的盆，筲箕，菜刀，砧板之类零零碎碎的。

