    暴雨猛烈，鲨鱼号前后甲板上突然轰鸣声，金属防御板缓缓打开，六架长弓被升降机送上来，随即每架战机的螺旋桨开始转动，仅仅几秒钟时间就开始爬升。

    这种长弓直升机的特点就是机动灵活，而且起飞方式非常独特，尾翼先往上翘，然后是机身离地，机头斜下，仿佛俯冲式的迅速飘上半空。

    腾空而起的长弓让千代号的指挥官“霸王丸”傻了眼，他压根儿没想到对方居然还有这么牛笔的玩意。

    六架长弓盘旋在半空中靠近千代号形成一个半弧型，然后机翼上十二尊XM-230机关炮就开始疯狂的喷火舌了，火舌犹如金黄色的长剑划破夜空，30mm口径的穿甲弹铺天盖地的洒了下去，由于子弹太过密集，在空中划出的亮光轨迹都很看见。

    千代号前甲板到处是麻子点点，金属钢板都被打得掀起，金属破裂溅起的碎屑都形成了一片白雾，足见这种机关炮火力之猛烈，当然，它同样有毛病，这炮发射速度是每秒20发，100发的子弹带几秒钟就没了，而且它是挂在机翼上的，打出去弹道是形成一片“T”字型，进行地毯式的颠覆。

    虽然机关炮形成了一张覆盖网，但收到的实际效果并不大。沙丘魔女汇报着数据：“千代号破损度18.4%。”

    碧蓝星空注视远处，冷冷道：“通知小妖和天使，发射地狱火导弹。”

    直升机在半空中顿住。机翼上“哧”的一声出现一道箭头火焰，这是导弹尾部喷出的，然后六枚雷达定位激光制导地空对地导弹从四面八方冲着千代号飙去，空中的轨迹如同一个扇形收拢，这下就不是一枪飙血了，而是一弹飙火。

    地狱火导弹的特点是射程极远，速度极快，威力中等。爆炸后产生剧烈的燃烧。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    巨大地爆炸火光把海面都点燃了。千代号地甲板、舰身、顶端、船舱发生大爆炸。多处起火。整艘船都燃起熊熊烈火。

    沙丘魔女欢呼起来：“破损度42.4%。他们地舰载雷达被端了。”

    这场面让长风号上地人欢声震天。碧蓝星空虽然也是一阵狂喜。但脸上还没有表情：“机关炮继续掩护。再启动加速。冲上去干掉他们。战士组准备登陆作战。”

    伍华点了点头。碧蓝星空还是没有被胜利冲昏头脑。这次奇门公司为六架长弓准备了12枚“地狱火”。目地就是为了对付BOSS。而且由于设计上地问题、同时也为了长弓地灵巧飞行。一架长弓一次只允许携带一枚导弹。发射后还得回军舰上装载。

    据铁先生透露。一枚地狱火导弹就价值10万个信用点。真是炸掉地东东还没有导弹贵。所以这导弹能省就省。说到底导弹再牛也牛不过玩家。现在长风号就是经典例子。马上就要撞上严岛号了。两船相距不足百米。

    鲨鱼号也冲着千代号冲了过去。日本玩家拼死用舰炮抵抗。其实现在抵抗根本没用。自己地军舰损坏过半。气势上弱了不小。鲨鱼号地动力加速系统一开启。速度提到了惊人地80航节。千代号想跑掉根本就没那可能。

    碧蓝星空亲自披挂上阵，手持巨剑站在船侧，一身银装铠甲亮出颜色，目光坚定冷峻。无视大雨当头。众人更是群情激昂，气势如虹。就等着靠近后登舰一阵屠杀。

    轻舞天使驾驶着直升机返回，伍华站在下来大喊道：“妹妹。不要下来，载我上去。”

    轻舞天使伸出脑袋一看是伍华，顿时叫了起来：“帅哥哥你又要干嘛？难不成又要吊钢丝？”

    伍华大喊道：“吊我过去，那边的长风号快撑不住了，他们要是挂了地话，我们就算把千代号搞死也得玩完。”

    碧蓝星空果断的下命令道：“送他过去！”

    轻舞天使点点头，伍华赶紧拿出随心所欲表，打出钢丝，整个人吊在下面，1号长弓吊着他再次腾空而起。

    土苕道：“疯哥这B当真胆子大，一个人过去找死么？”

    旁边的苍狼笑道：“别人一个人过去肯定是死，但是他就很难说了，这小子天生鬼点子多，说不定他能行的。”

    土苕半信半疑的点头。

    夜色昏暗，暴雨猛烈。

    半空中的长弓像一只灵巧的蜻蜓盘旋在严岛号四周，下面的枪手不断地朝天开火，但这根本没用，长弓和运载机完全不同，它是科技能源制造，普通枪弹就连燃料箱都休想打破。

    轻舞天使绕了几圈后感觉低空俯射难度太大，没法掩护长风号，但是逍遥一看长弓下面吊着钢丝的伍华，就知道鲨鱼号是过来掩护自己的。

    “打前甲板，打前甲板！”逍遥在广播里大喊。

    这声音也被日本玩家听到，柳生十兵卫暗叹这些对手相当了得，前甲板一破，再过几分钟长风号一靠上前登舰就坏事了，一阵命令下过，秋津号马上靠了过来，这一下长风号遭到了反冲锋，被两船夹击。

    轻舞天使几次大型任务都是与伍华配合，她也聪明，听到逍遥这么一喊，意思就是让自己绕到严岛号的后甲板去。

    后甲板上涌集了十多名手持4的枪手，拼命朝伍华射击。

    伍华在半空中大笑：“小子们，尝尝这个吧。”笑完扔了一个可乐罐子下去，这是他身上最后一颗98式闪光弹，下面升起一股黑烟，由于是黑夜，二十多个日本玩家毫无防备，硬是被闪得睁不开眼睛。

    伍华大笑起来，再度摸出了冰咖啡研制的G5型进攻手雷：“想不到新产品用小日本来做实验，哈哈爽啊。”

    “咚”的一声，一颗黑糊糊的手雷在甲板上滚了几圈。

    “轰隆”一声巨响，这颗麻花雷丢得很有技术，不偏不倚的在枪手群中来了个中间开花，一片清一色的“--1500”伤害数值产生之后，巨大地气浪把大部分枪手全都炸飞到海里去了，伍华看得清楚，这G5型比G4型威力整整增强了一倍，这股气浪范围外掀起大风把伍华自己都吹得在半空乱晃。

    再一看海的那边，逍遥这家伙确实是个疯子，硬是指挥着长风号撞了上来，其中有两个枪手被活生生的撞死，海面上升起两道白光，这场激战终于开始产生伤亡了。

    伍华操纵手表，金属线下放，整个人奇迹般的落到了严岛号的后甲板上，轻舞天使看得眼睛发直，伸出大拇指：“帅啊，我爱你哥哥。”