    李二看见西门青慌里慌张的样子，不悦地问道：“西门青，朕让你去宣卢华元进宫，为何不见他的踪影？”

    西门青急忙躬身说道：“启禀陛下，奴才方才带人赶到卢华元住的酒楼，这才发现，人去楼空，卢氏连一匹马都没留下，那酒楼的掌柜说，卢华元等人是昨夜三更时分悄悄离开的。奴才已经让人去打探了，卢华元等人，此刻已经离开长安，不知所踪。”

    什么？

    李二瞪大眼睛。

    长孙无忌等人突然瞠目结舌。

    此时不妙啊！

    大家都有这样的感觉。

    唰。

    瞬间，所有人的目光看向杜荷。

    李二问道：“杜荷，你说的卢氏造反，是怎么回事？”

    杜荷这才慢条斯理地说道：“启禀父皇，昨夜，卢华元带人闯进了梦幻集团威风八面勇猛无敌军团大营，杀了许多人，还准备刺杀蜀王殿下，幸亏儿臣及时赶到，手持一对擂鼓瓮金锤，杀个七进七出，将卢氏贼人全部斩于马……”

    不等杜荷说完，李二就唰的一下站起身来，吃惊地问道：“恪儿没事吧？”

    装逼没装完，杜荷有些不开心：“父皇，蜀王殿下受了重伤，幸好没有性命之危。”

    李二这才放心。

    长孙无忌却十分敏感，急忙问道：“杜荷，谁知道你说的是不是真的？现在都还没有消息，你说卢氏造反，卢华元刺杀蜀王，谁又能听信你的一面之词。”

    杜荷笑道：“长孙大人，你与卢氏是一伙的，你当然要向着卢氏说话。”

    “你……”

    啪啪啪。

    杜荷突然拍拍手。

    门口突然出现几个四个禁军，抬着一个简易的担架走进来，担架上躺着的正是小黑胖子李恪。

    李恪进来，哼哼唧唧地说道：“父皇，儿臣行动不便，不能给你请安了。”

    李二大惊失色地上前，担忧地问道：“恪儿，你没事吧？”

    长孙无忌等人也上前，仔细观察。

    李恪额头上有伤，左胳膊，右腿，都负了伤，连山，脖子上，多处都有伤痕。

    伤口都是真的。

    太惨烈了。

    这下，没人说话了。

    李二问道：“恪儿，你确定昨夜刺杀你的人是卢华元派去的？”

    李恪激动道：“父皇，千真万确，管城大队抓了五个刺客，他们招供都是卢华元派他们来的，而且，当时梦幻集团威风八面勇猛无敌军团的许多人都在场，儿臣当时已经禀明身份，但那些贼人听了，非但没有害怕，反而直接动手，要不是老师赶到，儿臣早就完蛋了。”

    唰。

    李二一下站起身来，面色阴沉，“卢氏，好一个卢氏，哼，连朕的儿子都敢动，这是要给朕一个下马威吗？很好，来人，立即吩咐大理寺和刑部，彻查此事，还有，调集人马，秘密追捕卢华元，一定要将卢华元抓回来，绝不能让他回范阳。”

    “是！”

    杜荷突然问道：“父皇，那长孙氏呢？”

    “什么？”

    “方才，”杜荷说道，“大家都听得清楚，长孙大人亲口说他与卢氏结交颇深，如今卢氏谋反，他肯定有份。”

    长孙无忌：“……”

    小畜生，你好歹毒啊。

    他差点一口血喷出来。

    李二看了长孙无忌一眼：“辅机啊，你最近怕是累了，好好回府休息吧。”

    长孙无忌低头道：“是！”

    卢氏谋反，这可是一件大事。

    正好朝廷各位大佬都在，李二立即做了安排部署，调动兵马，早做准备。

    随后，众人才离开太极殿，纷纷回到自己的岗位上忙碌起来。

    皇宫的青石板大道上。

    几个护卫抬着李恪，跟在杜荷身侧往外走。

    李恪兴奋地问道：“老师，你看我表演得如何？”

    杜荷满意地点点头：“殿下的表演，真是入木三分啊，不愧是本年度金牛奖的最佳男主演啊。”

    李恪十分得意，嘿嘿笑了起来，扯着伤口，疼的他龇牙咧嘴的，“那是当然，连父皇都没看出来我身上的伤是被野兽所伤，而不是被人刺杀。”

    没错，李恪的的确负伤了，却不是卢华元的人伤的。

    而是前几日他听到杜荷说起一个武松打虎的故事，心血来潮，进入终南山深处，竟然喝了酒，徒手与老虎搏斗。

    他哪知道，故事里的武英雄喝的都是低度酒，他喝的可是梦幻集团生产的高度酒，所以他晕乎乎的扑上去，就被老虎揍了个半死。

    杜荷看了看可怜兮兮的李恪，摇摇头说道：“陛下何等英明，又怎会看不出你的伤，他方才只是被愤怒蒙蔽，要不了多久，肯定会露馅的。”

    “那……那怎么办？”李恪吃惊地问道。

    杜荷笑道：“卢氏的末日到了！”

    “啥？”

    李恪一脸懵逼。

    难道不是本王的末日要到了吗？

    ……

    一处深山中。

    卢华元等人已经吃过早饭。

    这时有探子归来，说道：“二爷，大事不妙，一路上的各州县竟然都有人悄悄在打探咱们的行踪，看来，咱们刺杀蜀王的消息，已经被长安知道了。”

    卢华元一拍大腿：“谁曾想，会把事情闹成这样，唉，我怎么跟大哥交代啊。”

    手下人说道：“二爷，咱们已经没有退路了，若是不赶紧回到范阳，只怕就要被抓回去了。”

    卢华元咬咬牙，“走，所有人，加快速度，务必尽快赶回范阳，否则，咱们都得死。”

    “是！”

    大队人马立即启程。

    ……

    云阳县。

    县衙。

    云阳县令愁眉不展，对县丞说道：“你说，卢氏到底犯了什么事，竟然要陛下动用密旨追捕卢华元等人？你说，咱们云阳县也不是长安城去往幽州的必经之路，卢华元会从这儿经过吗？”

    县丞笑着说道：“大人你多虑了，从舆图上看，若是卢华元等人从云阳县经过，至少要多三天的脚程，他们除非是疯了才会从这里经过。”

    话音未落，只见一个衙役急匆匆跑进来，上气不接下气地说道：“大人，有人举报，说在南边发现了卢华元等人的踪迹。”

    啪嗒。

    云阳县令手中的杯子一下掉落在地上。

    “这……这可如何是好？一边是陛下的密旨，一边是卢氏，我这，这真是两头为难啊！”

    云阳县令手足无措。

    ……

