    “你、”柴兰气的险些摔杯，却又不好当众发怒，只一甩袖子，站起身，忍着对着柴老夫人道，“母亲，女儿忽感不适，先行告退。”

    “孙媳妇儿去看看母亲。”叶嫣然也站起身。

    “孙子也告退。”盛孔祥也抱拳告退。

    讨厌的人都走了，接下来整个宴席的气氛都好了起来，叶青和盛孔昭即便坐在角落里，也俨然成了主宾。

    酒过半巡，有些老秀才便有些醉了，拉着盛孔昭的手，哭哭笑笑的，“不知道是哪个混账东西，居然说贤侄是傻的，这、这分明是……赤诚，对！一片赤诚、不拘小节、没有城府，这样品行高洁的人，居然被说成了傻，真是悲哀、悲哀啊！”

    “就是、就是……”

    盛孔昭被拉着喝了不少的酒，看起来醉醺醺的由叶青扶回了房间，放到了床上，打了水来擦洗。

    收拾好之后，叶青也累了一身汗，刚准备休息一会儿，明月走了进来。

    “二少夫人，柴老夫人让人送来了醒酒汤。”

    叶青坐直身子，“人走了么？”

    “还在外面。”

    “你帮我照顾好相公，我出去一下。”

    叶青帮盛孔昭掖了掖被角，转身出去。

    柴老夫人身边的朱嬷嬷候在外面。

    “二少夫人。”朱嬷嬷微微福身，行了个礼。

    “可是外祖母找我有事？”叶青柔声问。

    “二少夫人果然如老夫人所说蕙质兰心，不用老奴开口便知，正是。”

    “那劳烦嬷嬷带路。”

    “请随我来。”

    叶青跟着朱嬷嬷一路来到了一个青石子铺设的，简朴充满佛味的小楼里，轻推开门进去，柴老夫人已经卸了珠钗，只带着一个抹额，祥和之中却透着一丝孤寂。

    “外祖母。”叶青福了福身。

    “嗯，坐吧。”柴老夫人挥手，“以你的聪明，应该知道，我找你过来，是什么事的吧？”

    “是为了相公？”叶青杏眸一抬。

    柴老夫人点了点头，本想喊她过来问一问那孩子的情况，此刻却又什么都问不出来。

    室内一阵沉寂。

    叶青先开了口，单刀直入，“相公这些年过的不是很好，父亲不管不顾，母亲笑里藏刀，他住的扶摇居里，除了房嬷嬷一个对他忠心耿耿，其他的没有一个不是包藏祸心的，明里被人糊弄，暗里被人欺负，相公这些年，很辛苦。”

    柴老夫人一怔，“怎么会？他好歹是盛家二少爷，他们怎么敢？”

    “父亲不问内宅，母亲一手遮天，他们怎么不敢？”叶青直直的看着柴老夫人，神情似有责怪。

    柴老夫人瞠目，好一会儿才低呵，“柴兰她哪里来的胆子！”

    “有没有胆子，外祖母难道真的不知道么？难道外祖母真的以为她是个和善软弱的人？”

    叶青一句反问，叫柴老夫人彻底清醒过来。

    是啊，柴兰虚以为蛇不是一天两天了，她最会哄人的，有的时候，即便她知道柴兰在哄她，她不也乐得被哄么？

    柴老夫人心生悔悟起来。

    叶青继续开口道，“还有一件事，不知道外祖母有没有听过。"

    “什么事？”

    “我婆婆生相公之前，身体一向很好，怎么就忽然难产死了呢？相公体内还留下了毒素，以至于成年之后，毒发还烧坏了脑子。”

    柴老夫人眼瞳睁得老大，仿佛听了天方夜谭，“什么意思？你是说琅儿有可能是被人害的？”

    “不是有可能，是百分百的可能，而且这个人不是别人就是柴兰，外祖母您不会不知道豪门大院里的那些腌渍事情吧？”叶青声音压低。

    柴老夫人一下跌坐在椅子里。

    琅儿是她最宠爱的女儿，当年一听着琅儿出事，她便晕倒了，旋即中风三日不能说话不能动弹，等到恢复过来，琅儿便已经下了土。

    她不是没有怀疑过，可柴兰从小与琅儿一起长大，就算她歹毒，也不至于歹毒至此。

    “你、你如何知道？”

    “是祖母同我说的，我相信以祖母的为人，没有把握，不会编排这样的事情来。”

    “外祖母您自己好好想想吧，相公可是婆母拼下性命生下来的，若是她在天有灵知道你这些年将所有的怨恨都强加在相公身上，她会怎么想？”

    叶青的话如同一把刀子刺入柴老夫人的心底。

    柴老夫人颤抖着手，用力的捏住把手，才没让自己跌下来。

    “老夫人。”朱嬷嬷扶住了她。

    “外祖母，您若觉得亏欠相公，此时就该好好的保重身体，多多扶持相公，青儿先告退了。”

    叶青站起身福了福身。

    “等一下，朱嬷嬷。”柴老夫人对着朱嬷嬷使了个眼色。

    朱嬷嬷便转身进了里面，抱出一个箱子来。

    “这些，你先拿着，帮我好好照顾昭儿，我……就不过去看他了。”

    只怕，他对她这个老婆子也有芥蒂吧，想当年，她说的那些话……

    叶青笑了笑，“我们这些天应该是不会回去，外祖母若是有空，可以去琳琅阁看看相公，到时再自己带去也不迟。”

    “对了，那根老参，还是相公亲自选的。”

    她欠了欠身，转身出去。

    柴老夫人还想开口挽留，被朱嬷嬷阻止，“我看二少夫人说的不错，您还是找个机会去看看吧，老奴明白，其实您早对先小姐的过世，放下了，只是一直拉不下面子而已。”

    “那根老参……你去帮我弄点汤吧。”柴老夫人迟疑着说。

    “诶！好。”朱嬷嬷一喜。

    “云棋，去，把老参炖一炖。”朱嬷嬷将盒子交到云棋手里。

    云棋的手艺是最合柴老夫人口味的，做各种滋补汤更是一绝。

    她福了福身，接过老参的盒子，手不知怎么的哆嗦了一下，没拿稳，险些掉在地上，好在朱嬷嬷手快一步的托住盒子。

    “怎么回事，心不在焉的，这老参可是昭少爷亲手选的，掉在地上没法吃了怎么办。”

    “奴婢、只是一时不小心。”云棋脸色有些白。

    “行了，快去吧。”

    “是。”

    云棋快步去了小厨房，杀了只乳鸽，和人参一起配了其他一些温补的东西，炖在了小炉子上。

    烟雾缭绕熏得云棋的脸和眼眶都有些泛红，就在人参快要炖好的时候，她左右看了没人，快速的从怀里取了一小包药粉，倒进了汤里，粉末细腻，很快便没了踪迹。

    “好了么？”

    朱嬷嬷走了进来。

    云棋不动声色的将纸包收进袖子里，“好了。”

