    “愉快你吗个头，草！”

    听着游戏的提示音，苏摩几乎是想都没想，直接翻身起床，三下两下穿好衣服往外奔出。

    “狗游戏，不是说好这一次投放17岁吗？我妹妹16岁你就投放，干**”

    一边掏出指位针快速在脑子里勾勒妹妹的形象，苏摩一边用大骂来宣泄内心的愤怒。

    长头发，扎马尾，平时穿着深蓝色校服，笑起来有一个浅浅的酒窝，喜欢吃蛋糕...

    看着信息槽随着回想已经来到了三分之二，苏摩继续快速往里输入更多的信息。

    妹妹当前十六岁，生日是阴历的腊月二十三。

    腊月二十三？

    生日？

    “草！过了12点就算是17岁了？这种规则凭什么？”

    回想着生日，眼看着信息槽一下被住满，苏摩总算是搞懂了白天心悸的来源。

    夜晚十二点，正是暴风雪最强烈的时候，并且体感温度也降到了一个难以想象的数字。

    这种天气下，如果没有厚衣服，没有第一时间放置木屋或者地底避难所，恐怕连五分钟都撑不过去。

    趁着指位针乱转的时候，苏摩快速切到了加好友的面板，找到了苏婵的头像，点击了添加。

    一点积分扣除，然而下一秒苏摩几乎是再度忍耐不住的怒吼出声：

    “加好友也要一点积分，我特么帮她出不行？这种垃圾游戏我要你何用！”

    “我要投诉，我要举报！我不玩了！尼玛的！”

    绿色的游戏面板，此时此刻看来是那样的让人心生厌恶。

    本着眼不见心不烦，苏摩直接关闭掉游戏面板，快速往储物空间里装取物资。

    三平方的空间内，所有杂物全部清除，不留任何东西放在里面。

    五把上膛的步枪全部带走，两把插着弹链的机枪也一并放入储物空间内。

    六十个炸药包，所有的子弹，十瓶灌装好的幽能水，顶饱的死面大饼。

    还没等苏摩全部装入储物空间内，指位针终于不再跳动，露出了一个精准的方向以及直观的数字。

    只是一看，苏摩就差点头晕眼花倒在地上。

    西北七十三公里。

    粗略算来，这个位置距离狗头人城堡可能连两公里都没有。

    甚至极有可能就在狗头人的城堡附近。

    一股止不住的心悸伴随着右眼皮狂跳再度传出，三步化作两步，苏摩紧咬着嘴唇，直接冲到了地库门前。

    这一刻，绞盘承受了从来没有承受过的大力，几乎是一瞬间，就被拉到了顶峰。

    呼！

    哗！

    已经狂暴到变态的暴风伴随着漫天雪花，如同枪林弹雨一样往车库里冲来。

    往出走了两步，苏摩心就凉了半截。

    这种鬼天气，别说是将地虎开出去了，就是步行七十公里到了狗头人城堡那里，至少也需要六小时起步！

    “￥##！@”

    再度飚出一句方言骂人，看着外面的暴风，苏摩蒙着头回到了地虎内，一把点着车子猛踩油门直接往外冲去。

    这条路行得通要走，行不通也要走！

    车没了可以在造，妹妹没了那可真就没了！

    “狗头人，尼玛的，这一次我必定把你们都给灭了！”压抑着愤怒，地虎一头撞进了冰雪之中。

    几乎已经是半站着身子，刚一出车库门，一股猛烈的暴风吹来，夹杂着暴雪，竟然是直接掀翻了车子。

    幸好系着安全带，否则这一下翻车，不死也要半残。

    费力的从车里爬了出来，看着地虎侧翻在地，苏摩状若疯魔，直接鼓起大力，顶着暴风死死推住车子，想要将其翻转过来。

    可是这样的天灾暴风之下，哪里是人力可以对抗。

    还没等苏摩对抗几秒，又是一股暴风刮来，光滑的雪面上，地虎像是大玩具一样，直接被吹着滑向远方。

    “草泥马，给我回来！”

    用手死死拽着地虎车尾，苏摩试图将地虎固定在地上。

    可人力怎么能够胜天，一直被带飞了四五十米后，苏摩丢开双手，看着地虎继续被吹着往远处而去，无助的躺在了地上。

    这样的暴雪天气下，载具想要出行，根本没有可能。

    除非将地虎进化成雪地车或者履带式车轮才有一丝丝希望，然而打开升级面板只是一看，苏摩顿时傻了！

    升级雪地车的点数，动辄就要数万点，就算是升级全地形履带车，也要配套升级主动轮驱动，围绕着主动轮、负重轮、诱导轮和托带轮构成柔性链环，最便宜的也需要6700点！

    “只差700点！”

    “难道真是天意如此？”

    漆黑的雪夜里没有一丝光亮，指位针上的轮盘方向在暴风的吹拂下，仍然固执的指向狗头人城堡方向。

    眼睁睁看着数字从73变成74，苏摩两眼发黑，同时打心底又升起了一股希望。

    “妹妹没有死，极有可能是被狗头人俘虏了！只要不第一时间死，我就能赶到，我就能救她出来！”

    下一刻，看着指针上的方向不在变动，数字突然消失后，苏摩强撑着爬了起来，顶着暴风一步一个脚印往前走去。

    每一秒，暴风刮来，苏摩都咬牙顶住这股巨大的力量往前走去。

    每一次跌倒，苏摩都会用手撑着地面，死死咬着牙关爬起来。

    这样的天灾之下，暴风加上暴雪，纵然苏摩身位“全球第一人”，此时也显得渺小无比。

    “坚持，苏摩，你可以的，你可以的！你必须可以的！”

    看着深海避难所的雪坡已经出现在视线之内，暴风之下，苏摩只感觉眼前发黑，一个不慎，滑倒在地。

    体力，在快速消耗透支。

    寒冷，在急速带走身体热量。

    哪怕是有作战服的定时加热功能，也挡不住暴风吹拂分子狂暴运动带来的恐怖降温。

    “系统，给我造物能在这种天气赶路的工具，哪怕是全部花完都行，我要快速过去”

    颤巍巍的唤出系统，纵使有6000点的生存点，看着系统提供的道具，苏摩也只能绝望的摇头。

    雪橇？这种狂风之下，谈何前行！

    雪橇摩托，最便宜的也要8000生存点，目前足足差了2000！

    奥利奥？

    嗯？

    正当苏摩躺在地上快速翻找系统提供的道具时，一张毛茸茸的狗脸出现在苏摩眼前。

    同时奥利奥的嘴中还叼着两个苏摩极其熟悉的东西。

    “这是麻绳，滑板？”

    细长的麻绳已经在雪地上拖出了十数米，橙黄色的滑板叼在奥利奥嘴里，难免让他的哈喇子掉了下来。

    “你是说你可以拉着我走？”

    看着奥利奥点头的模样，苏摩一脸惊喜，直接翻身坐了起来。

    十二点一过，奥利奥不知道看到了什么，一直在地上抽搐，急着出门，苏摩也顾不得奥利奥在基地里捣鼓什么。

    此时看着奥利奥的模样，苏摩眼神快速注视在了滑板上，一道虚幻的属性冒了出来：

    【滑板】

    【描述】：一张普通的滑板，没有任何特异之处

    【升级方向一】：雪地滑板，拥有更好的角度，更好的顺滑度，以及更棒的材质组成，可以承载两人，并且拥有科学锁扣设计，可以保证使用者不会因为速度过快脱离滑板，需要生存点（440）

    【升级方向二】：空天滑板，拥有气动装置以及滑翔翼装置，可以借助空气流向产生短暂的借风而起，极大的增强了滑板的材质，并且会大幅度提升滑板品质，需要生存点（8859）

    【评价】：谁会不想要一张绿魔滑板呢？

    看到系统给出的两条路，几乎是想都不想，苏摩就秒选了方向一，并且快速将麻绳打了一个结，套在了奥利奥的脖颈之上。

    成长期的奥利奥随着进化完毕，体型已经来到了地球上成年期的二哈大小。

    强健有力的肌肉，伴随着充足的幽能水补充，完全可以实现在这种天气的长途拉撬奔袭。

    “奥利奥，谢谢！”

    摸摸奥利奥的狗头，看着奥利奥憨厚可掬的样子，苏摩站上雪地滑板，顺带将麻绳另一端系在了自己的腰上。

    滑板项目可谓是极限运动历史的鼻祖，许多的极限运动项目均由滑板项目延伸而来。

    此时站在滑板之上，哪怕是第一次，苏摩也不由的捏紧了手中的绳索，乞求上天保佑。

    可惜还没等苏摩从道家拜到佛家头上，奥利奥却是头顶仰天，头一次发出了一声凄厉的狼嚎。

    “嗷~呜！”

    雪夜之下，暴风还在吹拂，顶着雪花，在苏摩的视线里，奥利奥头顶的雪花印记陡然亮起。

    像是沟通了天地之间的力量一般，雪花不在是掉落在奥利奥身上累积起来，反而是神奇的被奥利奥吸入体内。

    半米，一米！

    两米！

    奥利奥的体型在雪花的融入下，像是吹胀了的气球一般，转眼之间就从体型约莫80厘米，变成了长达三米的巨狼！

    强健的大腿肌肉，以及足足一人才能合拢的狗头，让人丝毫不怀疑，这样的巨物到底有多么恐怖的爆发！

    “奥利奥...”

    站在后面，哪怕是苏摩，看到这样的奥利奥，手心也捏了一把汗。

    然而下一秒当奥利奥转过来露出标志性的邪魅狂狷后，苏摩笑了起来，心中对未知的恐惧一扫而空！

    乾坤未定，天无绝人之路，奥利奥的力量足以冲过暴风屏障，逆天改命！

    再度紧了紧身上的绳索，低下身子，将指位针放入怀里，对着未知的前方，苏摩一声大喊：

    “冲！目标狗头人城堡！”

    话音落下，奥利奥转过头，目光坚定，两只壮硕的大腿直接蹬在雪地上，快速奔行起来。

    漆黑的雪原上，一人一狗仿佛变成了黑白色闪电，以不弱于每小时60公里的速度风驰电掣！

