    日内短期交易，最考验交易员的眼力、耐心和手速。

    刘文斌虽然不是顶级交易员，但仗着先天优势，已然立于不败之地。

    最近这段时间，他都在看相关的资料和新闻，捕抓有用的信息。

    最主要的是，是否跟记忆重合。

    重生前，他混过A股江湖，也在欧美股市上瞎混过。

    不过，北方股市开场，他就ALL-in了。

    没等他看到盈利呢，他就重生了。

    在欧美股市，对国家政策的判断，大部分人做不到。

    但从技术层面来分析判断股市的未来走向，有些人还是能做到的。

    可现在的刘文斌却不会走老路子。

    别人不知道政策，可他清楚呀！

    这届总统，总是出人意表，他跟着政策走，就完事了。

    尤其是在今年，人家已经彻底放飞自我了。

    上午十点五十分，美股开市已经过了一个多小时了。

    马特默在公司内线问了一句：“DJAL，有谁进场了？”

    “十点三十分，一百手！”

    “十点四十五分，三百手！”

    “九点五十一分，一百手！”

    DJAL最近几个工作日的交易量异常活跃，每天最少四五千亿美刀的成交量。

    因此，同丰控股下的几个交易员，都热衷于此，并非没有道理。

    “BOSS，你呢？”

    听到马特默提问，刘文斌轻笑了一下，反问道：

    “你先说说你的分析。”

    “我认为DJAL是上涨趋势，日内，甚至最近几天都会持续上涨......”

    马特默的分析是完全正确的，也代表了大部人的想法。

    几乎是躺赚！

    因为年初的时候，总统就职，DJAL在几天内就暴涨到两万点。

    创下了DJAL于1896年创建以来的一个纪录——暴涨1000点用时最短。

    此外，随着机器人、智能手机、云计算和人工智能在家庭和企业中应用的普及，科技股在2017年的表现尤为抢眼。

    尤其是为“FAANG”的五大科技股，非死不可、苹果、亚马逊、奈菲和字母表，均涨幅强劲超百分之五十。

    但是，现在可是日内交易。

    庄家是要赚钱的。

    “看一下群聊，我发了一张截图，三十秒内删除。”

    刘文斌往群里丢了一张截图，如同丢了一个炸弹。

    把大家都炸得晕乎乎的。

    马特默等人惊呼连连：“BOSS，你这是挖坟把自己埋了吗？”

    为何他们会这样说？

    因为刘文斌居然跟大家背道而驰！

    做起了大空头！

    日内短期交易的大空头，这可不是闹着玩的。

    目前刘文斌的账面亏损，已经达到三百多万美刀了。

    就算现在狗头保命撤出来，肯定亏损超四百万了。

    毕竟他把六千万美刀全扔进去了。

    他从国内带了一亿美刀过来，四千万美刀给了马特默和约翰迪夫他们代为投资，剩下的六千万，他亲自操刀。

    六千万扔进几万亿美刀的DJAL，半点浪花都掀不起来。

    “胡说八道什么呢？”刘文斌呵斥了一句，却完全没有生气，反而笑嘻嘻道：

    “诸位，今天第一天，你们现在还有机会跟着我发财哦。”

    马特默等人嗤之以鼻。

    尽管不太清楚BOSS是什么来历，但华尔街的交易员，那个不是傲气满满？

    别的不说，混华尔街三年多的马特默，现在可是身家百万的富豪。

    如果不是由于跟上家公司的高管合不来（其实就是抢了他老板的女朋友），他怎么可能被刘文斌截胡了呢？

    “哈哈哈，你们不愿意就算了，我们拭目以待吧。”

    听到刘文斌自信的笑声，大家脸上满是无语。

    BOSS都这么猖狂的吗？

    DJAL可不是A股江湖，走技术层面，听专业人士分析，它不香吗？

    非要走独木桥？

    马特默等人渐渐犹豫，到底是不是跟错了老板？

    不过也不要紧，等BOSS亏了钱，BOSS肯定会意识到谁才是专业的。

    约翰迪夫挺悠闲的，因为他只需要静悄悄地，在一周内花光一千万美刀即可。

    用BOSS的话来说，悄悄的进村，打枪的不要。

    希国国有石油公司，市值太少，一千万的交易量，可不算小了呢。

    何况，刘文斌的要求，是吃下最少一亿美刀的股份。

    要求虽然高，但也不是不能完成。

    所以，时间很充足的约翰迪夫借着泡咖啡的时间，走过来跟马特默他们闲聊。

    得知BOSS的惊天举动后，约翰迪夫也惊呆了。

    然后，赵果儿也知道了。

    全公司几乎都知道了。

    午饭时间，大家都没闲着，就想知道BOSS到底亏得怎么样了。

    六千万美刀啊！

    目前DJAL已经涨到两万两千五百六十点了，比上午开盘涨了十几个点。

    赵果儿带着两个金发妹子，一起派餐。

    披萨和可乐，老美的最爱。

    “又是这种饭菜？”

    看着赵果儿递过来的披萨盒子，刘文斌十分嫌弃。

    他倒不是挑食，可架不住天天吃这玩意儿啊。

    “老板，你忍一忍吧。”赵果儿继承了沈婕妤管家婆的性子，小声说道。

    老板花钱太大手大脚了，住的是五星级酒店，特别豪华，每天就是四千五美刀的房费。

    还有其他杂七杂八的钱，都不知道花在哪了。

    反正来美几天时间，经她手里出去的钱就超过五十多万美刀了。

    说着，她瞄了一眼老板的显示屏，然后惊呆了。

    “老板，绿了，绿了......”

    正十分艰难地张口吃披萨的刘文斌，听到她这话，脸都黑了，温度骤降到冰点。

    后知后觉的她，如梦初醒，小脸通红，然后遁了。

    “没大没小......”刘文斌苦笑摇头，然后看向显示屏。

    果然如他所料，DJAL不再上涨，而且一下子就被砸下来七八个点，让他飘红的浮亏，秒变飘绿的浮盈。

    庄家们坐不住了，终于要动手了。

    总经理办公室外面，马特默等交易员惊呼地站了起来，下一刻，急忙坐下来。

    割肉还是死磕？

    如果坚信一定会涨，那么就死磕到底。

    反之，则是立马退场。

    日内交易的原则，不能拖！

    考验众人判断的时间到了。

    “大家还没决定要不要退场吗？要不再观望一下？”

    虽然在交易中，给交易员发指令，是大忌。

    但刘文斌可是老板。

    只不过，马特默他们全都皱眉，显然现在这个局面出乎他们的意料之外，不符合‘常理’。

