    众人都收拾好，各自登上马车。

    帝后的车马落在最后面。

    云黛正要上车，看见姬文渊兄妹俩高高兴兴走过来。

    她停下等他们走近。

    “咦，你们要去哪里？”姬棠棠问。

    “回宫。”云黛笑着打量他们。

    这兄妹俩满头满身都是粉色的桃花花瓣，倒好像是在花堆里打了几个滚。

    可见是玩的很尽兴。

    姬棠棠手里还抱着一大捧花，小心翼翼生怕碰掉了花瓣。

    可见是极珍惜的。

    她抱着花，问：“你们怎么快就回去？我还说来找你，请你尝尝我的烤肉呢。”

    云黛问：“什么烤肉？”

    “我哥弄了一头野山猪，烤的肉极香。”姬棠棠说，“云姐姐，你不来尝尝吗？”

    “不了，孩子们都睡着了，我们准备这就回宫。”

    “啊，真扫兴。”姬棠棠有些失望。

    姬文渊背着手，笑眯眯道：“既如此，妹，咱们自己吃去。”

    “我就是头猪，我也吃不下那么多肉。”

    “吃不完，分给穷苦百姓便是。”

    “哥这个主意甚好。云姐姐，我先走啦。”

    姬棠棠显得很高兴，蹦蹦跳跳走了。

    姬文渊就一步三摇的跟在后面，正好遇到庄云舒和齐筱二人走过来。

    姬文渊看见庄云舒，不由得多看了几眼。

    庄云舒和齐筱发现这里多了个脸上有疤的年轻男人，都有些吃紧，迟疑不前。

    姬文渊又朝庄云舒看了眼，抬脚走了。

    “娘娘，”庄云舒和齐筱走到云黛面前，“那个人是谁啊？长得好生骇人。”

    “人家长得哪里吓人了，明明很英俊的。”云黛笑道，“你们两个上车吧，回去了。”

    “娘娘，今儿可真高兴。”齐筱娇憨的说。

    “以后有机会，我再带你们出来玩。”

    “娘娘您真好。”

    齐筱对皇后娘娘的崇敬之情，满的几乎要从眼底溢出来。

    庄云舒问云黛：“娘娘，那个靳姗怎么回事？好像受打击了似的。”

    “管她呢。”

    “说的也是。听说她最近一直在学武功，想跟我打架赢回来。我可等着呢。哼。”庄云舒看不上靳姗那弱不禁风的模样。

    这两个女人算是彻底对上了。

    云黛钻进马车，对赵元璟笑道：“听见了吗，靳姗不仅苦练厨艺，还要跟人学武呢。看来她不仅要在厨艺上打败我，还要在武力上征服庄才人。”

    赵元璟闭目养神，闻言道：“靳姗这人，素有才名，自视甚高。她觉得自己琴棋书画样样精通，在宫里应是翘楚。没想到一进宫，就发现后宫并不盛行琴棋书画。厨艺武功这些，她一样不会，难免心理失衡。”

    云黛道：“厨艺也就罢了。那武功岂是三两天能学会的。她那么娇滴滴的人儿，能吃这个苦头？”

    “随她们折腾去。”赵元璟懒洋洋的，“有你在，她们能翻出什么花来。”

    “刚才，姬文渊看着庄才人的眼神，可不太对劲。”云黛说，“莫非姬文渊看上她了？”

    “看上就带走吧。”赵元璟还是闭着眼，声音也懒懒的。

