    “周正元你这话是什么意思？”

    但此时警察已经将周正元带走，而那一笔钱周正元也打算自己带进棺材中也不会给她们母女俩，很寒心。

    “晓晴，你说你爸爸刚才是什么意思？”朱慧珠还没反应过来。

    周晓晴也会不明白，说：“不会是爸爸在外面养有情人吧？”

    “那就可能是了。”

    母女俩依旧是没有意识到事情的严重性，一旦周正元落网的话，他名下的所有资产都将会冻结，甚至是母女俩现在使用的东西都全是周正元的名义下获得的。

    过去了三天的时间，周家的所有家产都已经被查封，彻底在金海市除名。

    宁凡已经给过机会，只是对方不珍惜而已，好在没有出大事，不然可不是除名这么简单。

    “小凡，我和小月出去买菜了？”吴妈拿着篮子说。

    “吴妈，这买菜我去就可以了，你就在这好好的休息吧！”

    宁凡也想出去走走，而且现在吴妈现在主要是的是休息，自己也好想办法为对方将病治疗了。

    “哎呦，老年人就应该出去走走的，不碍事！”

    “哎呀，您老人家就在家里面休息，我去就行了，让小月陪着你。”

    宁凡接过篮子放下后，一个人出门了。

    一路慢悠悠的来到了菜市场，别墅那边也是有超市的，不过不想去，跟菜市场的大妈砍价不好吗。

    宁凡买了一些东西，自然是一些补身体的，自己出山后就没有在自己做过饭菜了。

    手里面提着几个袋子，准备去买一只鸡的时候，听到了一道熟悉的声音，还有十分嘈杂的声音。

    于是诧异的走过去看，一米八五的身体不需要垫脚尖就可以看到。

    “那不是苏雅吗？”

    这是一个摊位，是卖衣服的，看样子是苏雅趁着周末出来卖些衣服补贴家用。

    可是现在好像是出事了，三个带着纹身的混混正在对峙着。

    苏雅说道：“你们到底想怎么样，我们现在离开还不行吗？”

    “离开，你竟然在小爷的地界上摆卖东西，自然是要交出一定的保护费。”男子说。

    “这里怎么是你们的地盘，这是国家的，这里也是可以摆卖东西，凭什么？”

    “哎呀，小丫头片子，还跟小爷我急眼了是吧。”纹身男子凶神恶煞。

    苏雅随即被吓到，自己就是出来卖一点东西好补贴家用而已，没想到就遇见了麻烦。

    其实这几个小混混完全不是为了那什么保护费，分明就是看中了苏雅的容颜故意过来找事情的。

    就像之前说的，苏雅拥有一副令人嫉妒的面孔，愣是没有保护这一副面孔的身世，时常的被欺负。

    摊位后是一个坐在轮椅上面的中年妇人，比同龄人都要老很多，跟吴妈差不多一个年纪，都是地地道道的普通妇女。

    她转动着轮椅到苏雅身边，说：“小雅，我们走吧。”

    “哎呀，你们是没有把小爷的话当话，还是没有长耳朵，我同意你们走了吗？”纹身男子说。

    “这位小哥，我们就是穷苦人，请你们大发慈悲一次，放过我们吧，再次我们绝对不会在这里摆摊了。”苏雅的母亲说。

    纹身男子笑道：“现在晚了，你们待了这么久，怎么也得拿五千出来，自然可以走，不然你这漂亮的女儿就当小爷的女朋友，保准她吃香的喝辣的？”

