    梁山突然下起了小雪。

    商队走的艰难了起来。

    风雪吹来，凉意更甚了一些。

    当他们走进了陷阱之后，朱立便再也忍耐不住，直接带人就冲了过去。

    商队很快被包围，那些商队的护卫立马拔出了刀，十分警惕的望着那些山贼。

    而他们的这些行为落在朱立的眼里，有些可笑。

    在朱立看来，这些商队做出的任何反抗，都是无用的，都不过是在垂死挣扎罢了。

    “想要活命，就把所有货物留下，老子说话算话，真的让你们活命，可若是胆敢有人反抗，那就别怪老子不客气了，到时候把你们给杀个一干二净。”

    朱立使用一把大刀，此时他把大刀扛在肩膀上，倒是威风凛凛。

    商队的领头人是一个三十来岁的汉子，他在看到这种情况后，先是表现的有些慌张，但随后又强制镇定下来。

    他看了一眼朱立，道：“这位山大王，我们不过是路过此地而已，还请高抬贵手，放我们一马，这些货物都是我们的卖命钱，若是没有了，我们这些人回去之后，可就真的活不下去了啊，只要您肯放我们一马，这个恩情我们记下了，以后肯定会还的，怎么样？”

    听到这话，朱立忍不住哈哈大笑了起来。

    “你这样的话，老子已经听过很多遍了，你知道说这些话的人最后的下场是什么吗？”

    三十来岁的汉子道：“下场是什么？”

    “当然是死了，老子要你钱财是给你面子，怎么，你还想跟老子讨价还价，我看你是活的不耐烦了吧，若是识相，赶紧放下货物滚蛋，免得脏了老子的刀。”

    朱立已经多少有点失去耐心了。

    商队领头的看到这个，心知这一次是躲不过去了，只是，他并没有放弃这些货物的意思。

    对于商人来说，富贵险中求啊，若是就这样丢了货物，对他们这些商人来说简直就是耻辱。

    “既然讲不通，那就没有什么好讲的了，这些货物你们想轻松拿到手，也不太可能。”

    汉子说着，自己也拔出了一把刀。

    双方对峙。

    朱立哈哈大笑，接着带着人就冲了过来。

    只是，就在他们冲过来的时候，四周突然有利箭袭来，朱立的人还没有反应过来是怎么回事，就被射杀了不少。

    紧接着，四周突然有兵马冲了过来，兵马的数量很多，而且一个个看起来十分的精壮。

    这边，那商队的领头人顿时松了一口气。

    “叶驸马的兵马已经来了，你们这些人若是想活命，就放下武器投降，叶驸马说不定还能饶你们性命，可若是不投降，那待会你们就会知道厉害。”

    这个人，是叶小天早早就安排好的棋子，为的，便是把这些山贼吸引下山，能灭掉所有山贼自然最好，若是不能全部灭掉，灭一部分也行，反正总得让那宋老三知道他叶小天的厉害才行。

    朱立的脸色有点难看，他没有料到他们竟然中了叶小天的计，可他怎么都想不明白，这些商队的确是从很远的地方过来的，叶小天也没有离开过曹州，他怎么就安排好了这一切？

    这个叶小天，未免也太恐怖了一些。

    朱立心里这样想着，追上已是喝道：“后退。”

    朱立虽然智商不怎么行，但如今已经知道中了圈套，而且对方人还多，那他若是继续厮杀，未免也太笨了一些。

    一声令下，那些喽啰在朱立的带领下便要突围出去，在他们看来，他们不是这些唐军的对手，但要突围出去，应该不难吧？

    只是，就在他们这样想着的时候，领头而来的黄牛儿已经杀了过来，黄牛儿此时的兵器，并不是棍棒，而是打造的陌刀，不过他的陌刀，比陌刀队用的陌刀要更为厚重一些。

    陌刀砍来，那朱立眼眸一凝，连忙用自己的大刀格挡，可是他那里是黄牛儿的对手，嘎嘣一声，他的大刀断做了两截，紧接着他的一条手臂便飞了出去。

    疼痛的感觉袭来，他整个人都疼的要昏厥了过去。

    不过，不等他昏厥，黄牛儿的陌刀已经横刀一扫，将他的脑袋给砍了去。

    朱立被杀，剩下的那些喽啰顿时没了主心骨，想要逃走，可那里讨得走，想要投降，可此时的黄牛儿那里还会接受他们的投降？

    来之前，李世民就已经说过了，他要这些贼寇死，那这些贼寇就只能死。

    黄牛儿的大刀来回翻飞，一个个大好头颅跌落雪泥之中。

    厮杀，厮杀，这场涉及到几百人的厮杀并没有持续太久，很快便结束了。

    结束的时候，梁山上的那些贼寇，一个都没有活着。

    他们的尸体横七竖八的躺在地上，黄牛儿却是连看他们一眼都没有看，带着人就离开了。

    雪在下了半天之后，突然变的大了一些，成了鹅毛大雪。

    大雪纷纷扬扬，整个梁山都成了雪白。

    梁山的景色其实还是挺不错的，特别是在下过雪之后，更是美的难以形容。

    宋老三突然有了一些雅兴，想要赏雪。

    所以，他带着几个手下，来到了梁山之巅，站在上面，望着下面的雪景，让他忍不住心旷神怡，若非自己没有什么才学，他都觉得自己可能要写一首诗什么的。

    不过，他却是连一首打油诗都写不出来的。

    “哇塞，好雪啊…………”宋老三忍不住喊了一声，在这山巅之上，有回声响起。

    而就在这个时候，一名喽啰气喘吁吁的跑了上来：“老大，出事了，我们上了叶小天的当，那个商队就是个局，老二被叶小天的人给杀了，下山的弟兄，都死了，没有一个活着回来…………”这个消息传来之后，宋老三一屁股蹲坐在了雪地上，刚才的雅兴一扫而光，他整个人都有一种说不出的错觉，这是真的吗？

    老天在玩他吧？

    “他奶奶的叶小天，真以为老子怕你啊，你这个阴险小人，竟然连这样的招数都用的出来，有本事你来攻打我梁山啊，我不弄死你，我就不姓宋…………” 

