    苏陌凉被他这一声云浅歌，吓得一个哆嗦，手里的药碗碰瓷一声，摔在了地上。

    她身子更是不受控制的往后退了两步，眼睛里浮动着惊惧之色，嘴唇和面颊像是失去了血色般，惨白如纸。

    而公孙景霁和姬芮清没听清君颢苍嘴里的话，反倒被苏陌凉突如其来的动静吓了一跳，满脸震惊的望着她。

    “师妹，你怎么了啊？”姬芮清从未见苏陌凉如此冒失过，当场惊疑的询问出口。

    公孙景霁也是一脸怪异的盯着她，显然没料到她会有这么大的反应。

    而且，看她神色，似乎颇为震动，甚至恐惧！

    苏陌凉愣了几秒，被他们问起，才回过神来，摇了摇头，“我没事儿，刚才只是不小心手滑。只有麻烦你们再去煎一碗了！”

    “我有点不舒服，想先回去休息，等会拜托师姐帮忙喂下药了。”

    姬芮清本还一肚子疑惑，但听到苏陌凉这话，顿时不敢相信的嚷起来，“什么？你让我给那张死人脸喂药？苏陌凉，你可要凭良心啊，我为你鞍前马后，你居然要恩将仇报！”

    君颢苍对她一向没有好脸色，跟她说话，更是十句中有十一句都是打击报复，还附带着浓浓的嫌弃。

    再加上昨天，她又得罪了他一次，难以想象，他要是醒来，面对的是她这张令他厌恶的嘴脸，怕是会一个控制不住掐死她吧。

    思及此，姬芮清打了个冷颤，一个劲儿的摇头摆手。

    但苏陌凉却是没力气跟她贫嘴，连央求她的心思都没有，便直接转身离开了房间。

    姬芮清见她就这样走了，心有疑惑，想要叫住她问个清楚，却被一旁的公孙景霁眼疾手快的拉住，“让她静静吧，她愿意说，自然会跟你说的。”

    公孙景霁也第一次见到苏陌凉这般失魂落魄的样子，想来是心里有事儿，她不愿说，他们外人不管怎么追问都没辙。

    还不如让她安静会儿，平复下心情。

    姬芮清无奈的点点头，但一想到要给君颢苍喂药，就一个头两个大，旋即一脸期待的望向公孙景霁，“我去煎药，你来喂吧！”

    “主子亲口交代由你来喂，这么光荣的任务，我就不跟你争了。”公孙景霁嘴角憋笑，拱了拱手，随即逃似的离开了君颢苍的房间。

    见对方溜之大吉，姬芮清无力扶额，只有认命的去煎药。

    待她煎好药，重新回来的时候，君颢苍已经醒了过来，不出所料，他看到她的第一句就是冷冰冰的两个字，“出去！”

    “我是挺想出去的，奈何你家夫人吩咐我来给你喂药，我要是不亲眼看到你把药喝了，你家夫人怕是要找我的麻烦。”姬芮清不爽的瞪他一眼，大着胆子往榻边走去。

    但她越近，君颢苍的眉头就皱得越紧，听到是苏陌凉吩咐的，面色更是阴沉得能挤出水来，“你说什么！凉儿让你来给我喂药？是她疯了还是你疯了？”

    “她疯没疯，我不知道，我只知道伺候你这样的祖宗，我要疯了！”姬芮清可不想面对他这张臭脸，催促道，“别废话，赶紧喝，喝了我好交差！”

    说着，她就伸手将药碗递了过去，那急切的动作，差点把药碗怼到君颢苍的脸上。

    她可做不到一勺一勺的喂他！

    君颢苍本就看不惯姬芮清，再一想到苏陌凉竟然将他推给别的女人照顾，心口的怒火就越烧越烈，积压了一夜的怒气终于火山爆发，大吼道，“把苏陌凉给我叫过来，我要她亲自喂！”

    君颢苍这辈子除了苏陌凉，还从未让其他女人伺候过。

    就连在云楼暗域当帝尊的时候，他的寝殿就一个丫鬟都没有，更何况是现在！

    当然，最让人无法忍受的是，别的女人成了亲，都天天黏着自己的夫君，生怕夫君被其他女人给勾走了，苏陌凉倒好，竟然还敢派其他女人来给他喂药，还真是不把他放在心上啊！！！

    越想越气，君颢苍的拳头握得青筋暴起，吓得姬芮清抖了抖身子，生怕他一个控制不住，照着自己脑袋挥来一拳。

    之前他一拳打飞先天帝灵师的画面还历历在目，姬芮清哪里还敢继续待在这里，所以放下药碗就跑，“你们夫妻俩的事儿自己解决吧，我就不瞎参合了。”

    姬芮清不愧是干惯了跑路的行当，脚底抹油的本领是出神入化，眨眼就消失在君颢苍的面前，气得君颢苍两眼喷火，拳头握得咯咯响。

    想到那个没良心的女人，他也顾不得身上的伤，一个翻身下了榻，连外套都没披，就怒气冲冲的朝苏陌凉的房间走去。

    此时的苏陌凉正在修炼冰祭九天，许是心绪繁杂的缘故，龙琴弹奏出的旋律总是不得要领，如今好不容易静下心来，找到点感觉，却听砰的一声，房门被重力推开。

    只见君颢苍如煞神一般从外边闯了进来，一双蓝色凤眸犀利得如刀子般紧紧盯着她，募得让苏陌凉窜起一股寒意，心底颤了两下。

    难道他已经恢复了前世的记忆了，想起了前世的仇恨？

    就在苏陌凉绷紧神经，准备解释的时候，君颢苍却是生气道，“我的夫人，可真是心大啊！自己的夫君重伤在榻，还有闲心在这里弹琴。怎么，现在收了个琴师当属下，找到了知音，是打算交流琴技了吗！”

    苏陌凉听他脑洞大开，又将公孙景霁牵扯进来，头疼的揉了揉额头，“我是在修炼功法，你这说的都是哪跟哪啊。再说了，我不是让姬芮清给你送药去了吗。”

    苏陌凉不提这一茬还好，提起君颢苍就火大，“哼，你还好意思说。你让我独守空房也就算了，现在还变本加厉的把我推给别的女人照顾，你就不怕其他女人把我给勾走了吗！”

    “我这不是信任你和师姐吗，反正只是喝药，左右闹不出什么幺蛾子。”苏陌凉一脸淡定的解释道。

    听她这无所谓的语气，君颢苍仿佛一拳打在棉花上，使不上劲儿，发泄不了怒火，心里更是难受到了极点，咬牙切齿道，“我是不是该为娶到你这样一个贤良淑德，懂事儿识大体的女子感到庆幸？”

    “你们男的不就盼着娶个这样的吗！”苏陌凉无语，本来她还以为他是为了前世的恩怨找上门来的，没想到只是为了喝药的事儿，未免也太小题大做了吧。

    灯笔