    回到庄园之后，洪非体内的能量立刻开始疯狂上涨，以至于他完全来不及再跟其他人多说一句，便直接从楼外飞回自己的房间，然后躺在地上打摆子流口水。

    第二阶段的能量和第二阶段的身体素质完美匹配，一夜突破之后，他体内因龙之力骤然爆发而造成的内部伤势被彻底修复。

    技能卡槽从四个变成了五个。

    此外他收获了另一个惊喜。

    现在的能量可以转化为龙之力了。

    同时龙之力可以作为死神之眼和技能卡的直接能源。

    以龙之力和能量作为能源，可能就是换了汽油或者电池的区别，迸发出来的性能高低和能源本身的强弱是相关的。

    龙之力显然高于他体内的能量。

    只要洪非想，那他立刻就能够将所有能量全部转化为龙之力，然后技能效果直接享受龙之力带来的增幅加成。

    但现在显然还不是时候。

    因为他对龙之力的掌控不足，或者说白了就是融合度不够，无法完美地爆发出龙之力的全部力量。

    而且，他的身体素质对能量恢复速度有加成，如果这个恢复加成是1，那么换成龙之力可能只有0.1。

    说到这儿，洪非真希望这种时候有个系统能够主动一点跳出来时刻提醒他，目前他与龙之力的融合度到底是多少。

    追根究底，还是要尽快把龙之力彻底拿下。

    第二天一大早，洪非舒舒服服地洗了个澡，然后换上一身干净清爽的衣服，坐在阳台上喝着热水徐徐查看着昨天的收获。

    一共六张技能卡。

    首先是最低级的白色，由马特和卢克这对难兄难弟友情提供，不过掉落的时候洪非自己都没注意到。

    【被动技能卡：律政先锋】（白色）－马特·默多克：“你会成为一名优秀的律师。”

    【被动技能卡：坚硬皮肤】（白色）－卢克·凯奇：“你会获得刀枪不入的皮肤，仅限于皮肤。”

    第一张是典型的职业卡，这类型的卡片洪非已经收到过不少，但是对他来说都没什么大用，洪大师如果被起诉了，那事情肯定小不了，退一步说，真有诉讼牵扯，他可以花钱请到大批的律师，完全没必要自己出马。

    第二张，乍一看还行，仔细想想没用。

    接下来是两张绿色技能卡。

    【被动技能卡：盾牌大师】（绿色）－史蒂夫·罗杰斯

    【主动技能卡：UH-60】（绿色）－罗斯“你可以消耗大额能量从而获得一架崭新的UH-60直升机，你的能量就是它的弹药。”

    史蒂夫倾情赞助的盾牌大师没什么可说的，洪非基本用不上。

    罗斯将军的掉落依旧那么朴实无华，仍然是喜闻乐见的“装备卡”。

    UH-60是什么？光看名字，洪非也不知道，翻过卡片看到它的模样，洪非恍然：原来是直升机。

    再上网搜索一下才明白，好嘛，原来翻译过来就是黑鹰直升机。

    不过洪非对它的了解也就只局限于“黑鹰坠落”这部电影，而且他还只听过名字根本没看过电影。

    和坦克不同，洪非还没亲自接触过直升机，有空得跟弗兰克学习一下，然后亲自开起来耍一耍。

    随后，是一张蓝色“装备卡”。

    【主动技能卡：维罗妮卡】（蓝色）－托尼·斯塔克“你可以消耗大额能量从而获得一套崭新的维罗妮卡系统。”

    维罗妮卡，单说代号，可能会有人不清楚，但要是提出维罗妮卡系统中的一个组成部分，那就非常直观且响亮了：浩克克星，也称“反浩克装甲”！

    托尼的“反”系列装甲可谓是名声在外，漫画中，针对浩克、雷神、万磁王以及凤凰的四款反战装甲大放异彩。

    维罗妮卡是一整套完整的作战系统，或者说，它是一种专门用来对抗甚至制服浩克的方案。

    维罗妮卡系统包括多个功能模块，反浩克装甲是其中的主要组成部分，其他模块主要有：独立卫星通信，独立操作，战损支持（出现战损可调用备件更换）以及监狱式隔离仓等。

    那个监狱式隔离仓差点就成功地困住了浩克。

    不过现在这个阶段托尼应该还没有创造出维罗妮卡，所以这张技能卡算是提前透支吗？

    再联想到昨天的战斗，托尼的反洪大师装甲3.0就是利用远程投送、二次装备的方式，想必这相似的一套系统他早就已经摸索出来了。

    现在的问题是，维罗妮卡应该是部署在太空中的，这样才能方便托尼在必要时刻快速调用，那么洪非具现一整套维罗妮卡系统之后，它会直接出现在太空吗？

    问题暂且搁置，因为洪非手中还剩下最后一张技能卡。

    紫色！

    【主动技能卡：势均力敌】（紫色）－史蒂夫·罗杰斯：“强制自身与敌人进入〈势均力敌〉状态，能量消耗随实力差距波动，最少持续三秒，请谨慎使用。

    〈势均力敌〉进入该状态后，无视双方实力差距，必然保持不胜不败。”

    看到它的第一眼，洪非脑子里就一句话：这不就是强制五五开吗？

    不管对手是谁，必然势均力敌，必然不胜不败。

    面对比自己弱的对手没有使用的必要，在面对比自己强大的对手之时，它的效果才能真正得到彰显。

    若是在对手全面碾压自己的状态下使用，那就有点变态了。

    不过限制还是存在的，势均力敌的结果就是不胜不败，如果面对完全无法抵抗的对手，那么在能量消耗一空之后退出势均力敌状态，最终结果也只能是失败。

    当然，它的强大之处并不会因为这一点限制而减弱。

    因为从积极的角度来看，在面对无法抵抗的敌人之时，要么直接被瞬秒，要么就开启势均力敌状态，给自己套一个最低三秒钟的“不胜不败”的BUFF，虽然不是无敌，但起码不会死。

    三秒钟，也许漫长，也许短暂，但总比瞬间死亡要好得多。

    再则，洪非也不一定会碰上一个能够直接把自己给秒掉的敌人。

    如此，在面对一个远胜自己但又不至于毫无胜算的强敌时，势均力敌状态的不胜不败就能为他争取更多的时间，无论思索对策、准备反击也好，或是寻找机会、等待支援也罢，待一切就绪之后，结束势均力敌状态，最终也许就能把一成的胜算提升到五成甚至是十成，直接反败为胜！

    这，或许才是它本身更真实的意义所在。

    深紫色的卡片正面，不是史蒂夫穿着制服手持盾牌的画面，而是他尚未注射血清之前，在小巷里被人一拳放倒之后，却仍然顽强地拿着垃圾桶盖站起来的一幕。

    有点意思。

    虽然它是洪非获得的第二张紫卡，但它却是第一张真正意义上完整的紫色技能卡。

    毕竟“奥丁的封印”只有一次使用的机会。

    如果所料不错，这应该是史蒂夫身上最核心的技能卡之一了。

    美滋滋地收起卡片，洪非旋即将自己所有的白色卡片全部放了出来。

    一共十五张白色技能卡，挑出其中三张：“人之怒”、“快速再生”、“亲和笑容”。

    这三张卡片都有升级的价值和必要，但是现在他只能暂时升级一张，所以有必要做出选择。

    人之怒的效果在当下副作用极大，所以它的价值必然要等到升级后才会有所展现。

    快速再生的三倍效果对洪非来说很弱，昨天使用的时候，和他现在的身体自愈速度相比没有明显优势，只能算是一个额外的小辅助。

    亲和笑容，不用说了，神技，能升就升。

    从效果上分析无法得出明显的先后排序，那就从需求程度来看。

    人之怒，是一个重伤后的全面快速爆发效果，搭配“势均力敌”很可能有奇效。不过就目前而言，能把洪非打得重伤的敌人好像短期内不会出现。

    快速再生，除非能达到死侍那样的效果，否则理由同上，暂时也不用着急。

    这样一来，亲和笑容的升级就很有必要。

    虽然在过去的数年里，洪非完美地展现了自己作为一根搅……不，作为一个大师的自我修养，不断地给这个世界增添了许许多多有趣到妙极了的变化。但是，他的影响还只局限于地球，局限于与他接触过的超级英雄之间。

    跳出这些已经出现的知名人物和这颗小破球，还有更多的生命、更多的事件正在按部就班地发生着。

    短短几年，在这个无垠的宇宙中，在这个强者辈出的世界里，兴许他刮起的风还没吹出大气层就已经灭了，又或者即便影响到了一些人，更深层次的变化也还没有来得及酝酿生成。

    于是，按照电影宇宙的时间线来分析，接下来，阿斯加德的小公主，将会免费为地球的生灵开启一场直通宇宙的超级秀，更多人物会在未来如井喷一样相继登场。

    这种时候，一个亲和笑容，一个诳时惑众，混搭起来，不管是直接动手干架也好，悄悄筹谋计划也罢，简直不要太舒服。

    嗯，有人可能要问了，宇宙魔方不是在洪非手里吗，那这件事不是完全可以避免的吗，避免了的话不就救了好多人吗，身体素质还不蹭蹭地往上涨？

    对此，洪大师只能痛心疾首地说：你糊涂啊！

    宇宙魔方虽然在手，可这道门洛基是可以在另一边打开的，先不说能不能阻止，就算能阻止，那真的就要这么做吗？

    能量还要不要了？

    所以，非但不能阻止，还要想办法掺和一手，积极争取一个和洛基一起做坏事的名额，甚至于把这件事搞得大一点、凶一点、影响更广泛一点。

    等到这个事件完成结算，能量切实已经增长之后。再寻个由头痛改前非也好、幡然悔悟也罢，总之就是要勇敢地站出来，为保护地球贡献出一份属于自己的力量。

    身体与能量，两手一起抓。

    不香吗？

