    “有一条小龙要破壳而出，我们去看看吧。”

    叶云轻笑着说道。

    说完之后。

    他的身体飘向了冥仙洞的上方。

    在叶云越过那座大阵的时候，冥仙洞的所有修士，立刻自动的退到了两侧，让开了一条通道。

    叶云悬浮在这群修士头顶上方的空间，他背负着双手，望着上方十里之外不断颤动的岩壁。

    有一条小龙？

    山谷中的玄鸟吃了一惊，冥仙洞怎么会有一条神龙破壳而出。

    这冥仙洞实在是古怪，先是洞底有七座棺材，下葬的全都是神龙宗永恒境的长老。

    如今岩壁之内，还有一条即将破壳出的神龙。

    莫非它也是神龙宗的神龙吗？

    毕竟在那个时代。

    神龙宗也豢养了一些神龙，只不过数量不多而已。

    见老爷已经飞到了半空中，玄鸟身体微晃，也快速的跟了过去。

    山谷中，只剩下目瞪口呆的于龙。

    此刻，于龙的脑子很乱。

    他没有想到山谷中那七座黑色棺材里，埋葬的竟然是前辈宗门的长老。

    虽然他理不清这些复杂的关系，但也知道这里面涉及到的秘密惊人。

    于龙抬头看了一眼上方。

    只见岩壁在剧烈的颤动着，无数的岩石如流星般滚滚的砸落下来，声势惊人。

    不过落到前辈四周的时候，那些岩石纷纷都消失不见了，也不知道去了哪里。

    于龙看得眼睛发直，脑子嗡嗡作响。

    前辈刚才似乎说……那边有一条龙出世，这又是怎么回事？

    看到那七座黑色棺材，于龙心中毛骨悚然，他一刻也不敢停留，火速腾空而起。

    在经过那条大阵中的通道，看到所有冥仙洞的修士包括宗主，都陷入了一种惘然的状态之中，于龙只感觉心惊肉跳。

    这位前辈，施展的神通极为恐怖。

    身为至尊大宗门的冥仙洞，整个宗门的力量在前辈面前，简直如飞虫般不堪一击。

    于龙飞到叶云身边，低着头不敢说话。

    这时，叶云望向山谷的方向，好像想到什么，忽然一伸手就布下了一座大阵，再次重新把那座山谷给封印了。

    俗话说，入土为安。

    七位神龙宗的长老，在此长眠了近十万年。

    接下来的岁月，还是让他们继续在这里长眠下去。

    叶云此时布下的这座阵法，能够保护这七位长老不受任何人的打扰。

    他想了想，又抛出一块白色的石头扔到了大阵里面。

    这是一块元灵石，蕴含着恐怖的灵气。

    这一座阵法会慢慢释放元灵石里的灵气，保持冥仙洞一直以来的浓郁灵气。

    叶云之所以这么做，是想让冥仙洞这个至尊大宗门继续保持原来的状态。

    不会有什么改变。

    就相当于，让这些人一直镇守着神龙宗那死去的七名长老。

    等他离去之后，叶云准备把冥仙洞所有修士的记忆都抹掉。

    让此处恢复到他来之前的状态。

    至于于龙和他的父亲，两人都身具稀薄的神龙血脉，叶云准备将俩人全都带走。

    作为神龙宗的后备力量来培养。

    如今苍南大陆上能够拥有神龙血脉的人族修士越来越少，好不容易碰上两个，叶云自然不会让放过他们。

    至于这一对父子在整个冥仙洞所有修士中的记忆，叶云到时候也会一并的全部消除掉。

    对这些人来讲。

    这一对父子如同从来没有在冥仙洞出现过。

    轰隆隆！

    巨大的震动声越来越响，整个冥仙洞在这一刻都颤抖了起来，似乎有一个庞然大物即将出世。

    玄鸟的脸色越来越严肃，这一条神龙破壳而出，竟然就已经是永恒境的修为了。

    这起点实在是太高了。

    叶云背负着手，静静地等候着冥血青木龙的破壳而出。

    轰隆！

    一处巨大的岩壁猛地脱落下来，朝着叶云的方向落下，然后一条巨大的绿色龙影，猛地从岩壁里一下子钻了出来。

    叶云眼皮微微一眯，那一块巨大的岩石，立刻就消失不见了。

    而在距离他们头顶十里外的地方，盘旋着一条体长达数万丈的绿色巨龙。

    这一条绿色巨龙，全身都是散发光芒的绿色鳞片，只有在脖颈处，有一圈红色的鳞片，异常的醒目。

    “嗷呜——！”

    这条绿色的巨龙刚刚出世，无比的兴奋，不断的仰天咆哮着。

    伴随着一声声的咆哮，绿色巨龙的大嘴里，竟然落下了很多绿色的半透明气体。

    这些气体飘飘荡荡朝着下方落了下来。

    有的落在了四处的岩壁上，那些岩壁瞬间就染上了一层诡异的绿色；有的落在了某些灵草上，那些灵草也发生了某种变化，生长速度骤然加快，比之前更加的青翠欲滴。

    而那些生长灵果的树木，生长速度也极速加快，从花朵到结果，仅仅用了几个呼吸间的功夫。

    “老爷，这条神龙拥有草木催化之力啊！”

    玄鸟看着这一切，一脸震惊的说道。

    “不错，这条龙叫冥血青木龙，属于亲近木系的神龙，无论它的法力还是它的血液，哪怕它呼出的有毒气体，都可以催生四周的草木疯狂的成长。”

    叶云笑着说道。

    “前辈，那些草木吸收了那些绿色气体之后，都有毒了吧？”

    于龙在旁边心有余悸的望着远处的那些灵果，艰难的咽了一口口水。

    叶云点头，笑道：“冥血青木龙身具奇毒，它呼出的气体沾染了四周的草木之后，若是人类服食的话，修为弱者当场毙命。”

    “原来是这样……”

    于龙脸色苍白的点了点头。

    “你当时留下的那一颗灵果，也仅仅是它无意中泄露的一缕气息，所以你才能熬了三年，否则若是吃掉上面的一颗灵果，你瞬间就会毙命。”

    叶云看了一眼于龙，面色平静的说道。

    “好可怕！”

    于龙满心惊恐的说道。

    叶云看了一下脚下的某个方向，淡淡的说道：“你父亲还在大牢之中，你去把他救出来吧。”

    “好的，前辈！”

    于龙顿时一喜，连忙躬身一礼，迅速的朝着下方飞了过去。

    冥仙洞上方的那条冥血青木龙的兴奋终于消退了。

    它这才发现，在下方聚集着大量的修士。

    那些修士它也不陌生，正是在此陪伴了它数万年的冥仙洞修士。

    但是在这些冥仙洞修士上方的虚空中，却站着两道身影。

    是两个青年人。

    一名黑袍青年人身上散发着淡淡的妖气，修为竟然达到了永恒境一层。

    和它的境界一模一样。

    而另外那名白衣青年，是一个人族的修士，不知道是用什么秘法遮掩了气息，它无法看出修为来。

    ……

