
　　最终，萧楚给夏听蝉做了一盘炒面，不放萝卜丝，不就水煮青菜的那种。

　　夏听蝉吃得眉梢轻扬，笑涡浅浅。

　　这还是她第一次跟萧楚，在关于她吃什么方面获胜。

　　还是“婆婆”在身边好啊。

　　有“婆婆”罩着，萧楚根本不敢拿捏她。

　　吃完她挽起袖子，去把盘筷洗了。

　　老妈和小姨看得暗暗点头，贤惠、能干，是个过日子的好媳妇儿。

　　未来婆婆和未来小姨，越发满意了。

　　萧楚看了却直撇嘴，你不是说你的手从来不沾阳春水，只弹钢琴的吗？

　　第一次见的时候，让你洗碗，你死活不洗，这次怎么这么自觉了？

　　夏听蝉去打香皂洗手了，没注意到萧楚的“嘲讽”眼神。

　　老妈却看见了他的小动作，瞪了他一眼。

　　臭小子，一不注意就又欺负小蝉！

　　萧楚再次抬头看天花板。

　　没法活了……

　　不过老妈瞪完他，立即又露出欢喜的笑容。

　　刚刚在书房里，她算是仔细了解过了。

　　这小蝉气质、谈吐、样貌，各个方面都很好，最主要的是性子绵软，待人热情温柔。

　　以后娶进萧家来，不用怕她会欺负儿子，也不用担心婆媳关系。

　　很好。

　　她很满意。

　　儿子能找到这么漂亮的一个女朋友，她也很感到骄傲。

　　想到这，她忍不住给了萧楚一个夸赞的眼神。

　　萧楚翻了个白眼。

　　夏听蝉性子绵软，待人热情温柔？

　　呵呵，你是不知道娱乐圈那些人对她的评价！

　　……

　　后天下午才看病，这两天萧楚让老妈和小姨，就住在这儿，睡他的那个房间。

　　本来他想去再买一张床，放在书房里，给小姨住。

　　不过小姨拒绝了，觉得他那床足够大，能睡下两人，主要是跟大姐睡一起，晚上方便照顾。

　　小姨坚持，萧楚只能放弃。

　　至于他自己，随便在沙发上将就一下就行。

　　当小姨去给老妈整理床铺的时候，萧楚终于得空了，把夏听蝉拉进了书房里，把门关好。

　　夏听蝉像个木偶似的，任凭他拉进来，又静静地看他关门，眼眸盈盈若水，真像是个听话的小媳妇儿。

　　不过萧楚，才不会被她这模样欺骗。

　　把门锁上后，紧盯着她，“你为什么要这么做？”

　　夏听蝉终于不演了，收起了小媳妇模样，只是看着他这紧张又“气愤”的样子，不禁嘴角微抿，笑意轻扬。

　　漆黑乌亮的眼睛里，则充满揶揄，还带着一丝狡黠。

　　之前在呆鹅小馆吃饭的时候，当着柳姐的面，萧楚故意逗她，现在总算是报复回来了。

　　嗯，这种感觉很好！

　　“你还笑！这下真的说不清楚了，你可害惨我了！”萧楚悲愤道。

　　“哪里惨，我看这样不是挺好的吗，阿姨和小姨都挺高兴的。”夏听蝉淡然回道。

　　萧楚低语道：“现在是好，可是以后怎么办？你为什么要这么做？”

　　夏听蝉眨眨眼，“为了帮你呀！”

　　萧楚迷惑，“帮我？”

　　“是啊，不是你上回在微信里说自己死定了，问我有没有办法帮你渡过难关的吗，呐。”

　　这么一说，萧楚想起来了。

　　上次他从老家回来，在动车上的时候，是曾跟夏听蝉吐过“苦水”，问缺媳妇儿，该怎么办。

　　“可是，这就是你想的办法？”萧楚傻眼地看着夏听蝉。

　　现在虽然是应付过去了，老妈很高兴；传回老家后，外婆也会很高兴，可是等败露的时候，岂不是更惨？

　　万一到时候，外婆大喜大落之后一激动，出点啥状况，他老爸能把他锤死，连昔昔都救不了他。

　　而且他也不忍心外婆受这样的刺激。

　　老人家经不起这么折腾。

　　夏听蝉正经脸，“其实我也不想这样的，可是阿姨突然来了，遇上了能怎么办？”

　　“难道跟她说你女朋友另有其人，我是你的三儿，你脚踏两只船，乱搞男女关系？”

　　“或者坦白咱俩什么关系都没有，我只是你女朋友之外的同居室友？”

　　“又或者说，我只是意外地出现在这里，又意外地穿着睡衣，意外地从卧室里出来？”

　　夏听蝉摊手，“你选哪个都可以，我没意见，只要阿姨信就行。”

　　萧楚：“……”

　　我选择死亡！

　　无力无声呐喊之后，萧楚突然觉得，夏听蝉选的这个，好像是最好也最合理的。

　　要不然怎么解释得清楚，他有女朋友，家里还藏着另外一个漂亮女人，一大早穿着睡衣从房间里走出来？

　　根本说不通嘛。

　　除非他承认自己是个大渣男。

　　但是一旦这样做，不用等老爸，老妈就能拿锅铲敲死他。23sk.Com

　　老萧家自有记载以来，十代以降，代代都是专一忠贞的好男人，清清白白的，这个优秀传统可不能从他这里断了。

　　“我谢谢你啊！”最后，萧楚心情十分复杂地说了一句。

　　夏听蝉微笑，“不用客气，助人为乐是我最大的优点，习惯就好，不用放在心上。”

　　萧楚无语，这是他以前跟她说过的话，一模一样，全还给他了。

　　他第一次发现，这个女人不仅演技很高，还很小心眼，记仇。

　　仙气飘飘的女神人设，彻底崩了。

　　夏听蝉看着他这郁闷的表情，却嘴角翘起，笑得更加明媚。

　　萧楚认输，斗不过，惹不起。

　　夏听蝉笑完，恢复正色道：“阿姨得的什么病？严重吗？有没有找好医院和医生？”

　　“我有一位朋友是开私人医院的，可以帮忙想想办法。”

　　萧楚回道：“是腰伤，应该不是很严重，就是摔了一下。已经找好三院的骨科专家了，明天下午去看。”

　　夏听蝉颔首，“那就好，需要我做什么，尽管开口。”

　　萧楚道了一声谢。

　　然后忍不住眼神奇怪地看着她，问道：“就你这样的，也有朋友？”

　　夏听蝉瞟了他一眼，淡声道：“当然有。虽然不多，但每一个感情都很好。”

　　说完她就走向门边，准备出去。

　　不过她刚打开锁，还没拉开门，萧楚突然把她叫住了。

　　“等一下！”

　　夏听蝉转过身，有些不解地看着他，“怎么了？”

　　萧楚顿了几秒，道：“有个问题，我想问一下你。”

　　夏听蝉眼睫轻眨，更加迷惑，“什么问题？”

　　萧楚：“你是不是喜欢我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第70章你是不是喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 