    第5章 新版归灵散

    “你们这种炼制归灵散的方法，简直就是浪费药材！”

    林浩不屑的笑了笑。

    “你可知你在说些什么？”

    “丹阁传承已久，这些炼药方法都是先贤祖师一代一代的经验积累，岂是你说不行就行。既然你如此笃定，那么本小姐倒要看看你又能怎么炼制？”

    “不过，丑话说在前面，如果你的答案不能令我们满意，那本小姐就要把你带回总阁严厉处置，以儆效尤！”

    柳媚儿的话音越来越冷，她想着这少年竟然如此不知好歹。

    “哈哈哈。”

    “那本少爷就恭敬不如从命！”

    “媚儿小姐，将三荠草捣碎加入灵液浸泡倒是无伤大雅，可这将晒干的古灵花花瓣和一阶灵兽的灵血就有问题了。”

    “若是将这两种药材替换成古灵花的花粉和一阶木系灵兽灵血，炼制出来的归灵散，药效则可达到八成，其次是受九转焱火的低端炼制手法和炼药炉的品阶影响，归灵散勉勉强强可以达到六成药效。”

    “即便如此，归灵散也比之前的三成药效强了一倍。”

    “臭小子，你简直一派胡言！来人将他押下去。”

    晖药师毫不掩饰自己对林浩的态度。而林浩也并未打算搭理他。

    “媚儿小姐若不信，大可现场一试。五千金币就让你们得到了一个好药方，本少已经算是亏本了。”

    林浩摇头惋惜起来，自己怎么就忘了卖药方了，要知道他现在可是很穷。

    “等等？”

    柳媚儿突然杏眼一亮，神色有些激动。

    柳媚儿突然想到自己曾经在丹阁藏书阁里曾看到一本药经残本，里面也提及到古灵花花粉，可后面就缺失了很多，因此很多东西都没有办法验证。

    “晖药师，马上准备一份林浩所言的归灵散药材。”

    “这......”

    “林浩你赶紧拿着为师的钱袋子去买药材去。”

    晖药师心里一跳，突然感觉不妙。

    “老匹夫，你真是贵人多忘事啊。你不是已经将本少爷逐出丹阁了吗？本少爷自然也不再是你的徒弟。而且这五千金币可是赌注，所以药材自己掏钱去买去。”

    “你！”

    林浩对晖药师已经没有丝毫好感。他真不知道林家怎么想的，竟然将他送到这里，要是他自己没两把刷子，还真的入坑了。

    晖药师眼神狠厉的盯着林浩，突然哼哼一笑，吩咐另一个徒弟去买了。

    没让众人等多久，药材便送过来了。

    这一次是柳媚儿亲自炼药，在蟠龙镇这个地方，能亲眼见到大药师炼药的机会可是很少的。

    众人都很珍惜这一次观摩机会，就连晖药师也静静在一旁凝神观摩，但是他脑子里到底想着啥就不知道了。

    很快，归灵散的炼制进入了尾声，柳媚儿开始施展九转焱火的封灵手法，她的九转焱火已经可以达到第五转，比晖药师的三转强太多了。

    众人看得如痴如醉，就连林浩也难得认真了起来，虽然他瞧不上这手法，但是他这一世才刚刚开始，很多东西还是要多加学习的。

    果然没让林浩失望，新版归灵散，出炉了！

    “这卖相似乎与平常归灵散不同，不再是以往的白色膏状物体，而是接近透明的凝胶物体。”

    众人纷纷疑惑，这玩意真的有林浩说的那么玄乎，能达到六成药效？

    “找人试药吧，这归灵散本就是炼灵者固本培元的修炼之物，谁都可以尝试。”

    林浩语气平静的说着，可他心里还是非常不平静的，毕竟以前他都是从炼丹开始起步的，那里做过这么低级的炼药，所以他也只能通过经验来判断。

    柳媚儿思索了一会，便把自己的侍女叫了过来，她的侍女年纪轻轻竟然已经修炼至七星灵者，也是丝毫不弱了。

    灵者境界分为九星等级，一星最弱，九星最强。再往上便是灵师境界了。

    “小雪，把药吃掉，如果身体有不适，及时说出来。”

    “是，小姐。”那个叫小雪的侍女恭敬的对柳媚儿答道。

    随即她便盘膝吃掉归灵散，修炼了起来。突然少女脸色兴奋，竟是在此刻突破到了八星灵者！

    “小姐，我突破了！这归灵散果然比其他归灵散的药效强上一倍！”

    “什么？这不可能！”

    晖药师此刻非常不能理解，林浩一个拜师仅仅半月时间的纨绔弟子，连修行都成问题，怎么会出现这种情况，完全没道理啊！

    “晖药师，请你注意身份，这没有什么可能不可能的，可以想象林浩在炼药方面定是有天纵之资！”

    “我定会向总阁主禀告此事，林浩你也不必担心晖药师报复你，作为丹阁分阁主，若是连这点气度都没有的话，他也不必在这个位置上待下去了。”

    此时，柳媚儿的身上流露出跟她年纪完全不相符的成熟，晖药师也只能咬牙点头称是。

    “另外，这归灵散本小姐也不白用你的，算本小姐欠你个人情，等你什么时候到了竹庭郡，必定对你热情款待。”

    “晖药师，请妥善处理分阁事项，本小姐告辞。”

    言罢，柳媚儿带着侍女便离去了。

    “晖药师，本少也告辞了！”

    林浩见事情发展到现在这个地步，也没有什么留恋的了，于是转身准备离去。

    “师尊，要不要拦住他？”

    “滚滚滚，都给老夫滚去分拣药材！”

    晖药师此刻非常的愤怒，见谁骂谁，众人都胆颤心惊的躲得远远地。晖药师感觉自己老脸都快挂不住了，刚刚还要赶人家出门，现在却被狠狠打脸。

    很快，晖药师的心里似乎暗自下了什么决定。

    “林浩，请留步。”

    “晖药师还有何事？”

    “林浩，你看先前都是误会，丹阁不会埋没人才的，你给丹阁创造了新药方，丹阁一定会给你回报！”

    晖药师满脸堆笑着说道。

    “晖药师你不是已经将本少爷清理门户了吗？别白费力气了，本少走了。”

    晖药师老脸一抽，见林浩软硬不吃，而林浩现在已经被丹阁总阁注意到了，要是林浩走了，他也必定不好过。

    “林浩，老夫在这丹阁还是有些权利的，老夫今日就任命你为蟠龙镇丹阁分阁理事，你看如何？”

    “不当。”林浩显然一点兴趣没有。

    晖药师脸色更黑了，他现在真想一巴掌扇过去。

    “每月还有一块灵石及一千金币的待遇。”

    “哦？”

    “那本少爷当了！”

    晖药师被林浩态度反转的有点懵，不过总算对上头有的交代了。

    (本章完)

