    姬允信的这一声质问让现场陷入了短暂的沉默。

    可上官龙城能怎么说呢。

    华国的元帅自古以来就只有一个，太祖在弥留之际将元帅之位交给姬允信又如何？别的上将能服气吗？

    半晌后，李修文幽幽叹道：“姬将军，你太偏激了。”

    “偏激？”姬允信转过头来，“小辈！当初老夫在战场杀敌之时，你尚在撒尿和泥，老夫还轮不到你来教训！”

    小辈.....

    李修文作为五百余岁的先天绝世，这世上可以称他为‘小辈’的人可不多。

    除却那些从土里复苏的老怪物，真正有资格，有能力叫他‘小辈’的，明面上也就上官龙城这么一个。

    但姬允信......确实也有资格叫李修文‘小辈’。

    因为.....他当初也是和华国太祖一起打过天下的将军，是和上官龙城同辈的武夫——他，是人族藏起来的第二个假丹！

    “姬将军。”李修文并没有生气，只是摇头道，“以您的资历，以您的功勋，何必拘泥于元帅一职呢？”

    元帅只有一个。

    可其他位高权重的职位却不少。

    再说了，落枫城作为边境第一重镇，人口比那些地级市的主城区都要多，带甲之士十数万，这种城池的守将，可谓是军民一体的封疆大吏。

    难道还称不上一句位高权重？

    李修文不明白。

    突然，姬允信看了一眼仇元正，转头望向上官龙城，哼道：“当初，夺了我苍龙军主将之职的，便是这小子吧？”

    上官龙城面无表情：“他比你更适合担任苍龙军主将！”

    姬允信闻言，脸色一阵红一阵白，最终趋于平静：“罢了罢了，都是往事，如今再提也是无用......”

    上官龙城抬头：“这就是你背叛族群，背叛国家，背叛信仰的理由？”

    “少来说教一些大道理啊，混账！”

    上官龙城的话语似是刺激到了姬允信内心深处，他猛然轰出一拳，直冲上官龙城面门而来，拳头上，红色仙元闪烁。

    “你......”

    “你凝聚了内丹？！”

    上官龙城一惊，伸掌抓住了姬允信的拳头，随后他阴沉着脸，咬牙问道：“你到底做了什么？！北城区七十二万民众......到底怎么回事！”

    “怎么回事？”

    “这不是显而易见的事情吗？”

    姬允信咧嘴一笑，语气阴森：“他们......都被本座炼成了血丹啊！不然你以为本座的血丹从何得来？嗯？”

    居然......

    就这么......

    就这么承认了......

    李修文等人为之一窒。

    其实早在之前，他们便已经有所预料，这落枫城的一桩桩一件件奇怪事，倘若真是所谓的‘幕后黑手’所为，那这黑手未免也太大了些，否则怎能瞒过在此经营数百年的主将？

    只是，也许姬允信的身负重伤让他们认为此事也许真有内幕，也许是他们不愿意去相信，自愿镇守边疆百年的老将军，老宗师，会做出此等疯狂之举......

    “畜生！”

    “混账！”

    上官龙城一口铁牙几欲咬碎，右手轰出一拳：“老夫本以为此间事务便是皆出自你手，也不过是为了洗脱战败之罪而做下的糊涂之举......”

    “可谁曾想......”

    “姬允信，你难道忘了太祖的教诲吗？！”

    “那个老东西也不过是个自私自利之辈，谁需要他的教诲？！”姬允信亦是轰出一拳，“老夫......不曾亏欠于他！”

    轰隆——

    两拳相交，气势恢宏的守将府瞬间不复存在。

    房内的这些个修为高深的大佬们倒是没什么大碍，只是守将府内的下人、军士，只怕是要死伤不少了。

    可惜，上官龙城与姬允信都已经无暇他顾，两人的情绪均是异常愤慨。

    “姬允信！北城区枉死的七十二万民众......那可都是爱戴你的子民！你如何......你如何下得去手！”上官龙城厉喝。

    “本座镇守落枫城数百年，耗尽了无数精力，乃至气血衰败，无力挣扎......”姬允信怒吼，“如今灵气复苏，大世将至，尔等均可突破抱丹，又是逍遥几百年，而我.....早已没了对抗天劫之力，只能老死于病榻之上！”

    “我问你，凭什么？！”

    “凭什么？！”

    “凭什么我姬允信拼搏一生，奉献一世，却要落得如此下场！”姬允信须发皆张，“那老东西不是说过么，我为人人，人人为我，我为人人为了一辈子了！这七十二万民众......不过是我收回来的些许利息！”

    见到姬允信已经彻底扭曲。

    上官龙城也不想再多费唇舌。

    “既如此，那我们今日便做个了断吧！”上官龙城说着，金色的仙元升腾而起，充斥全身。

    “喂喂喂。”温守节咳嗽了一声，耸肩道，“上官先生，如今姬将军乃我圣殿贵客，拜托先生不要无视我的存在。”

    “呵，姬允信，你已经沦落到给妖族当走狗的地步了是么？”上官龙城讽刺道。

    “不不不，是贵客。”温守节纠正。

    “妖族初次见面，便送了老夫二十八万妖族演了一场大戏，这才让老夫血丹圆满......”姬允信哼道，“有时候，人不如妖！”

    “姬允信，你变了。”上官龙城已经将自己的情绪调整了过来，脸色再度无悲无喜，“不，应该说，老夫认识的那个姬将军已经死了，而你，不过是一条冒名顶替，背叛了族群，背叛了国家，背叛了信仰的人生败犬罢了！”

    姬允信晒然一笑：“上官龙城，你也就会逞些口舌之利了！不过很快......你就说不出来了！”

    话音落下，姬允信手中陡然出现一柄漆黑的战刀。

    战刀上。

    红芒烁烁。

    “你以为本座故布疑阵，买通暗子是做什么？就是为了吸引你来调查啊，蠢货！”姬允信一刀便冲着上官龙城脑袋劈来，“今日，你我就来做个了断！”

    叮！

    姬允信战刀被挡下。

    上官龙城手中握着一柄圆柱形的短柄武器，赫然是冷兵器中常人无法驾驭的铁鞭。

    “乱臣贼子！”上官龙城手持铁鞭，恨声道，“可恨老夫存有妇人之仁，没让剑圣阁下将你这贼子斩杀！”

    “剑圣阁下？”

    “你是说南岳那个毛头小子？”

    姬允信哈哈大笑：“斩杀老夫？那厮只怕是自身难保！”

    语毕，姬允信持刀便冲上官龙城砍来。

