    第3239章白二郎的观点

    李尚书到底还是答应了。

    太子妃和明达立即让人去选址，俩人甚至亲自在京城的大街小巷逛起来，务必要选一个极好的地方开办女学。

    太子妃在皇室公主要学的课程单上划去了不少，摇头道：“既然女学中不止有宗室女和世家勋贵之女，还有民间的小户闺秀，那这些便不适宜了。”

    明达点了点头，也表示认同，“但骑术和射艺不必去掉。”

    她看了一眼后道：“这些东西宗室女和世家勋贵之女都是要学的。”

    太子妃微微蹙眉，“留着，只怕出身一般的学生负担不起这样的花销。”

    明达笑道：“可以参照国子监和各府学，我听满宝说起过，白善在读府学的时候，学中所用的弓箭都是府学原有的，学生并不用另买，至于马匹，除了特别有钱的人家外，大多数学生都是租用马匹来练习。”

    “益州府学当年是和益州王府的马场合作，我们女学也可以找一家马场合作，”明达道：“平时上课的马可以用我们学里的，练习时则可以租用马场的马，应该不是很贵。”

    太子妃挑眉，“白大人那样的家世还需要租马？”

    明达笑道：“他们是来了京城以后才买了自己的马驹，以前在学里用马还是以租为主。”

    太子妃点了点头，“行吧，此事就照你说的办。”

    “不过，”她顿了顿后道：“我还是觉得不同身份，不同志向的学生还是应该分开教学。”

    “太医署里现在不也是一股脑的招进来一批学生，统一在学里学上一年后便分班，想学体疗的去学体疗，想学针灸的去学针灸吗？”太子妃道：“到时候我们也将她们分开教学，你觉得如何？”

    明达蹙眉，“那岂不是书院在使她们朋党吗？到时候肯定宗室女一伙儿、世家一伙儿、勋贵一伙儿，普通出身的又一伙儿。”

    这和她的想法不一样。

    “可将她们一股脑的放在一起读书也不是上策呀，”太子妃道：“各家情况不一样，基础不一样，下学回家后的学习也不一样，放在一起普通人家出身的学生更是被碾压，到时候只怕对她们更不好。”

    明达皱起眉来，一时为难住。

    白二听说，和她道：“你放心吧，把她们放在一起读书，一年或许是看家世底蕴，过个两三年这些的影响就小了。”

    他自信满满的道：“到时候真正影响成绩的是智力和努力的程度，你看我和周满就知道了。”

    明达一时转不过弯来，问道：“这和你与周满有何关系？”

    “怎么没关系？关系可大了，”白二郎放下笔，把写到一般的稿子放到一旁，认真的和明达道：“那些小户出身的闺秀，再穷能有周满刚入学的时候穷吗？”

    “周满刚入学的时候，用的书都是先生手抄的，除此外，她一本自己的书也没有，但我不一样，”白二郎道：“那会儿我家里可多书了，堆了一屋子。所以她刚入学的时候是我欺负她。”

    明达：“……可我听说，她和白善一入学，你就被公爹揍了，就是因为你欺负他们。”

    白二郎噎住，好一会儿才挥手道：“那不重要，都是因为大人参与进来才那样的，同学之间来说，就是我欺负他们的。”

    明达点点头，“然后呢？”

    “然后随着时间的推移，学的东西越来越多，越来越高深，周满就欺负我了，我是说学上的哈，”白二郎道：“难道她的家世比我好，底蕴比我家深吗？”

    “当然不是的，她之所以能欺负我了，是因为她脑子比我好，还比我稍微用功了那么一点儿。所以什么家世背景的，入学两三年后就不是那么重要了。”

    “小户之家的孩子，还是女孩子，能考入女学读书，智力和毅力自是不同一般的，她们未必就比宗室女和世家勋贵之女差。”

    白二郎觉得她们完全没必要考虑太多，“这世上的事啊，没有人可以想得十全十美的，所以不如让她们自己去进衍，你看太医署，一开始招收学生都是报考时便直接分好班了，但现在却是先统一学习一年，然后再根据自己的资质和选择来分。”

    “可见这世上的事就没有一成不变的，反正你和太子妃是山长，书院是你们的，到时候规矩不合适了，再改便是。“

    明达认真的思考起来，半天后点头，然后诧异的看着白二郎：“这番话是你自己想的？”

    白二郎就摇头晃脑道：“小看我了不是？”

    他拿着稿纸晃了晃道：“我好歹也是写了五本书的人，能著书的人，我会差吗？”

    明达忍不住扑哧一声笑出来，满眼笑吟吟的看着他，“自是不会差，不过著书这样的话你与我说便好，可不能在父皇面前说起。”

    白二郎嘀咕道：“我又不傻，才不会在陛下面前提起呢。”

    “不过此事还是问问周满的意见比较好，”明达沉思起来，“太医署便是她参与创建起来的，她有办学的经验。”

    白二郎便将信纸和笔递给她，“来，夫君我给你蓝袖添香。”

    明达被他一句话逗乐，忍不住笑眯了眼。

    “就是要这样嘛，办个女学而已，我看你近来笑容都少了，总是愁容满面的，这是好事，该多笑笑才是，不然陛下要后悔同意你办女学了。”

    明达给周满写信，等信送到北海县时，秋税已经收得差不多了，正是县衙最忙碌，而医署最清闲的时候。

    因为手底下有两个学生、两个学徒在，她甚是清闲，所以收到信后，她便优哉游哉的拆开信看。

    郑辜送信过来的同时顺便问些事情，“师父，上次递上去的折子有消息了吗？施署令又来信问消息了。”

    周满一边拆信一边道：“折子还在门下省呢，萧院正来信说，连太医署内部都不能统一意见，门下省那边更难统一了，所以此事暂时搁浅，不过萧院正正在努力说服大家。

    (本章完)

