

    卫子铭被轻轻的放在了洞穴里。

    他身边就跟了三个人回来。

    可想而知，有一个人……壮烈牺牲了。

    “伤到了哪里？”宋知之连忙爬过去，问道。

    “枪伤，左腿大腿根部，右腿小腿处。”路小狼说。

    “中了两颗子弹。”宋知之喃喃道。

    “先把子弹取出来。”路小狼说，“师父，你带随时医药包了吗？”

    “嗯。”卫子铭应了一声，口气听上去很沉重，大概是在隐忍。

    “你忍忍。”

    卫子铭没有再说话。

    路小狼让宋知之拿着军用手电筒，很聚焦的光芒，不会分散光芒以至于暴露。

    季白间和殷勤去了洞穴口，又拿了些树叶挡住洞穴的光芒，确保在外面什么都看不到。

    此刻洞穴中，所有准备妥当。

    路小狼低声道，“师父，你忍着点。”

    “嗯。”

    “朱明，你把衣服拿给师父咬着。王文，你抓住师父的双手。”

    “是。”那两个特种兵恭敬道。

    宋知之就在旁边，一直陪着。

    她不知道能说什么。

    所有一切仿若都是因她而起。

    但她……不想去后悔。

    因为，事情已经发生，后不后悔根本不重要，重要的是，怎么以牙还牙。

    安静的洞**，传来了卫子铭低沉无比的隐忍声。

    “还有一颗子弹。”路小狼已经取出一颗。

    而后。

    又是一阵极致的隐忍。

    “好了。”路小狼说。

    给他进行了上药和包扎。

    一切都弄好了之后，卫子铭才吐出自己嘴里的衣服，深深的呼吸，在调节自己的疼痛。

    “子铭哥哥。”宋知之一直在她旁边。

    “我没事儿。”卫子铭说，“休息一下就好。”

    “嗯。”宋知之重重的点头。

    路小狼找了一块干净的空地，让卫子铭去休息，其他三个特种兵守在他身边，不一会儿传来了卫子铭有些低的呼吸声。

    整个洞穴似乎就只有卫子铭均匀中有些急促的呼吸。

    宋知之抱着自己的双腿。

    她其实不知道，他们能不能顺利出去。

    估计，没有谁预计得到，会有如此一个死尸组织来刺杀她。

    她自己也没想到，她一直以为聂文芝不会做到这个地步，也没有权利做到这个地步。

    很显然。

    她不能低估聂文芝，不能低估她的实力。

    她甚至在猜想，背后的那个幕后黑手，或许不是临时兴起，应该蓄谋很久，很多年，或许几辈人，否则怎么可能暗地里会有如此大的势力来操作？！

    为何，他们家会成为幕后黑手的攻击对象。

    商管机构首席官4人，为何独独选择了他们家？

    是就机缘巧合，还是另有他因？

    宋知之紧咬唇瓣，心里的恨，一点点一点点无限蔓延。

    总有一天一定会真相大白，总有一天她加倍奉还！

    正时。

    路小狼身体突然抖动了一下。

    与此，季白间也从洞穴口进来。

    宋知之听到季白间说，“有人过来了。”

    路小狼似乎也是感觉到了。

    “我现在去把人引来。”

    “季白间。”宋知之一把拉住他。

    “路小狼，宋知之交给你了。”季白间推开宋知之，转身就走。

    “季白间我不想你死。”

    “我不会。”季白间丢下一句话，“活着等我回来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对你爱爱爱爱不完。

    赶紧票票票到碗里来……

    宅魔怔了，大家可以漠视。

    o(╥﹏╥)o