    “参见尊上！”

    吴浩大马金刀的坐在上守，看着下方齐齐拜倒的人们。

    其中前排鼻青脸肿的那个家伙，就是广陵天王杜工强了。

    因为觉得吴浩“思想偏激”的缘故，姚无当不敢让吴浩再参与策反公输班的事情，而是和温静茹一起商量，不知道做什么谋划。

    至于吴浩，却被安排了其他的事情。

    那就是前往他们的炼器培训基地，监管这边的一切事宜。

    毕竟器王争霸开启在即，公输班那边八字还没一撇，杜工强这里才是他们的根本。

    原本吴浩对于什么监管工作兴趣不大，可是无当圣女让他“一应钱财物资，可根据需要随意调配”。

    看在人家这么有诚意的份上，他盛情难却啊……哈哈！

    广陵天王杜工强所在之地离着夜魇林并不远，还不到百里，吴浩没用半日就赶到了这里。

    因为三圣宗暂时还处在计划中，因此吴浩并非以副宗主的名义前来，而是带着无当圣女的信件证明，自称特使。

    摩罗睺原本的身份是圣女座下金刚，如今却成为特使爬到了广陵天王头上，这让杜工强如何能够服气。

    在他心中，觉得自己在这边兢兢业业，准备器王争霸的事情，劳苦功高。然而后方却有小人靠着溜须拍马短时间内爬到了自己头上。而且一来就让他交出主事权，简直是岂有此理。

    杜工强好歹也是器王，即便是到了顶尖势力中，也能够成为座上宾。

    有本事的人，一般也有脾气。

    然而，他言语间稍有不敬之意，就迎来了吴浩爱的铁拳！

    他……服了。

    看着杜工强带着徒子徒孙们拜倒，吴浩却并没有立刻让他们起身。

    而是定定的盯着他的脸，看看他是否还有不敬之色。

    只可惜，鼻青脸肿之下，已经看不出表情了。

    打都打了，再去安抚也没什么意义。于是吴浩直接了当的开口道：“起来吧，圣女的信件你已经看了，先把账本给拿出来吧。”

    杜工强恭恭敬敬的把账本交了出来，然后在下首垂首肃立，与之前的傲气不可一世判若两人。

    吴浩对强者为尊的事情已经习惯的很，因此并没有什么感触，而是快速的翻动起了账本。

    不过是简单的收支流水账，一目了然，吴浩很快就有了个大致的了解。

    啪！他狠狠的把账本摔在地上大骂道：“姚无当你个坑货，什么一应财物随意调配，你个骗子，这都揭不开锅了，还调配个屁啊！”

    听到这特使对圣女的不敬之语，杜工强眼角抽搐了下，但是终究没敢多说什么。

    而是继续恭敬道：“特使容禀，儿郎们磨练炼器技艺，靡费颇大。而且因为器王争霸的事情，整个鲁国的炼器材料最近飞涨，都快翻一番了。我这边早已入不敷出，所以才向圣女求援的……”

    “你们的炼器产品不好卖么？怎么会入不敷出？”

    吴浩在班门中混迹这一段时间，对于炼器市场还是很了解的。

    一般来说，也就学徒境界的时候可能入不敷出。一旦晋升成为炼器师，怎么着也会产生盈利的，而且应该利润不小才是。

    “正是如此！”杜工强诉苦道：“还是这个器王争霸搞得，现在市场上法器产量飙升，竞争激烈。尤其是滕阳城附近，最近班门势头大涨，甚至有‘班门出品，必属精品’的口碑在市场上流传，其他的炼器势力，为了和班门竞争只能够不停的压价来抢占市场。就算是这样，炼器产品也是越来越不好卖……”

    “好了好了！”吴浩打断了他的诉苦，然后摆摆手道：“情况我已经知道了，圣女让我过来是来监管的，可不是来送钱的。”

    “这样吧，三天之内给我一个解决方案。要是实在没办法我再上报圣女裁决。”

    被无当圣女给坑了一把的吴浩却没有想办法给他们搞钱的自觉。

    要是他真有那搞钱的办法，他自己早用了，还轮的到这些人。

    于是他就拿出了职场甩锅大法，先把事情甩给手下，手下搞不定再甩给上司。

    要是手下能够搞定，那当然是他领导有方了！

    “这个……”杜工强哭着脸道：“其实办法也不是没有，我们现在所在的这座墓，应该是一座远古巫墓，刚刚破解外围阵法之后，我就发现墓中霞光万道，灵气汹涌。其中必有宝物。”

    “只是那远古巫阵的布置方式，与现在的阵法手段迥异。我们费了好大的劲，也只不过破解了外围阵法罢了。就是这样，也得到了大量的财宝物资，之前那大半年，我们都是靠着这些财物撑着。”

    “其中的核心墓室，到现在还没有攻克。所以我一直在这里一边培养弟子，一边想办法破解其中的核心阵法。”

    “如今已经有了些许眉目，我有信心三个月内，一定可以可以把核心墓室的阵法破解，到时候我们就有钱啦！”

    “问题是……我们如何把这三个月撑下去？”

    “哦？”吴浩眼前一亮，惊奇道：“没想到你还有盗墓的本事？”

    “嘿嘿……”杜工强不好意思一笑：“这个才是本行，炼器那是兼职。”

    吴浩一琢磨，顿时了解了无当圣女让自己来这里的用意。

    核心墓室中的财富，这就是一个合适的短期目标。甚至无当圣女已经默认如果得到的话，吴浩可以分润一部分。

    但是前提是，杜工强这边的工作能够持续下去，解决迫在眉睫的财政问题。

    正常的思路就是他先垫付一下，等到取得里面的财物的时候，再把钱还给他就是。

    可是现在他身上的财物是现实世界的真实东西，吴浩怎么可能用来换影界中的虚拟财物？

    如此，这种方案他根本就不会考虑。

    于是他开口问道：“有没有办法加快破解阵法的速度？”

    “已经是最快了……”杜工强苦笑道：“远古巫阵与现在阵法有着太多的差异，其中许多巫纹回路，我根本就一头雾水。这还是请了一位先生来帮忙解析，我才有现在的破解速度，要不然进度只有更慢啊！”

    “先生？”吴浩诧异道。

    “是闵大师，滕阳城附近远近闻名的大儒。”

    “大儒会帮你们盗墓？”吴浩非常稀奇，据他所知鲁国是儒家的发源之地，在现在这个年代他们在青州就有了不小的势力。

    这个时候的儒家还没有后世那样大昌于世，但是相对来说，儒家也修身谨严，比较纯粹，一般不会参与盗墓这种事情。

    “原本是不同意的，但是此人事母至孝，他不来我们就杀他老母啊！”

    杜工强把请人的过程描述的言简意赅。

    “无当，你听到了么？”吴浩眉头一挑，心中对无当圣女暗道：“有这样的手下，你何愁有朝一日，不成为邪道妖人！”

    