    “妾身说的就是正事！”

    雉姬脸色一沉，瞪着剑殇忿忿说道。//www.  //***

    此次雉姬还真没读心，只是她是什么身份，什么人敢用这么不耐烦的语气对待她？而且一而再，再而三转移话题？

    “哦？”剑殇疑惑应了声，还真想不通了！

    “让妾身委身大皇子，是圣上的意思，但我父却不赞同，甚至一直在全力斡旋，力求改变圣上主意！”

    雉姬没好气横了剑殇一眼，不再追究，而是继续说道。

    “大皇子扶苏有那么差吗？根据异人的历史，扶苏应该不错啊！”

    看雉姬把扶苏说得似乎很不堪，剑殇疑惑插言道。

    “哎……”

    雉姬颇为遗憾轻叹了声，沉默片刻才喃喃自语接道：

    “公正点说，大皇子确实很好！不管是相貌心性，或者是文稻武略，确实都无可挑剔，是无数待字闺中的女子的最佳夫婿，估计就杀神之子白仲可以与之一比！从小就机智聪颖，其政治远见足以啸傲天下，其武勇足以纵heng沙场，其敏锐洞察力和杰出统帅力足以镇服千将。又没有纨绔骄奢之性，爱民如子、谦逊待人深得天下人爱戴与推崇，善良、孝顺、稳重、刚毅、果敢……实在想不出有什么缺点，不愧为大皇子！”

    “呃……世上有这么完美的人吗？”

    剑殇不知道说什么好了，白仲见过，比现实中的偶像派巨星的卖相还好，确实很吸引女人，可谓男女老少通杀。

    可是，听雉姬所说，把扶苏说得好像天上地下最好、最完美的男人，那……她到底在迟疑什么？

    “千不该，万不该！他不该生在帝王之家，不该生在如此云谲波诡的大时代。一点善良。就足以让他致命了！”

    雉姬忽然语气一转，颇为不屑、嘲讽厉声说道。

    “这也行？那普天之下，还有人能入吕小姐或吕相国法眼吗？”

    剑殇撇了撇嘴。颇为无语吐糟道，讽刺之味颇为明显。

    “有！而且不少！”

    雉姬毫不犹豫应道，不待剑殇询问，自觉应道：

    “我父提高了六个人选：第一。刘邦，你们异人口中的汉高祖；第二，项羽，你们异人口中的西楚霸王；第三，白仲。杀神之子；第四……”

    “第四呢？”

    前三个，剑殇都可以理解，看雉姬忽然停下来，不由追问道。

    “你！”

    坦然直视，声音清亮。

    “我？！”

    平地一声雷！

    “我？！”

    嘴巴大张，以为幻听！

    “我？！”

    瞪着雉姬，指着自己！

    “你！”

    雉姬重重点了点头，再次说道。{http:///书友上传更新}

    “呼……”

    做个深呼吸。世界是多么美好？！

    “一点也不好笑！”

    剑殇撇了撇嘴。没好气应道。

    “谁有空跟你说笑？怎么？很委屈你吗？”

    雉姬脸色一沉，语气不善，神情恼怒瞪着剑殇质问道，白里透红的面颊有充血的迹象。

    “一般般！那第五呢？”

    剑殇心思剧转，还是决定不跟雉姬纠缠这个问题，好男不跟毒女斗。颇为好奇再次转移话题。

    “胡亥！”

    雉姬呼吸加促，余怒未消愣愣应道。

    “真不怎么样！那第六呢？”

    第五人选。有点意外。但胡亥好歹是历史中的秦二世，勉强可以理解。如果有吕不韦辅佐，或许胡亥还真有可能坐稳江山。

    问题是，胡亥上位的猫腻已经众所周知，他还能上位吗？

    让剑殇极为好奇的是，能想的都想到了，除了连自己也不相信的第四个，实在想不通……

    到底还有谁能跟汉高祖刘邦、西楚霸王项羽、杀神之子白仲、秦二世胡亥齐名？！

    “……”

    雉姬眼神犀利，紧紧盯着剑殇，盯着剑殇心中发毛，剑殇还是硬着头皮，好奇追问道：“第六个呢？”

    “为什么要告诉你？！给我个理由？！”

    连侯爷和妾身，也不称呼了，雉姬怒了！

    不但怒，丰阔胸脯剧烈起伏，有种抓狂的冲动！

    六个人选中，眼前的男人不管是身份、地位，或者是财富、来历，都最为低劣普通，却是最无视、最反感自己，貌似就算自己倒追，也不愿意的样子，是可忍，孰不可忍啊！

    如果剑殇不是侯爷，而且已经被秦始皇和十公主关注，雉姬很想一指弹杀；

    如果不是父亲诡异地把他列为六人之一，这样的男人对雉姬来说比路人甲还路人甲，绝不会关注，哪会跟他面席而坐？

    强势且掌控欲极强的雉姬，自然不会嫁给一个毫不了解，连见都没见过的男人！

    六个人选，除了项羽，雉姬已经全部见过，而且单独聊过，都不满意。甚至可以说是倒着数，排在越前面的越不满意，排在第一的刘邦已至不惑之年，更让雉姬有点倒胃口，实在想不通父亲在想什么……

    但是，雉姬又对父亲很信服！

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，一时说不出话来，还真想不出个理由来！

    “难得糊涂！知道太多也不是好事，不说也好！”

    蕴龙城的玄妙神秘，让剑殇学会了如何压制自己的好奇心，学会了自我开解。想不通干脆不想，迅速把好奇心抛之脑后。

    “你……”

    正等待剑殇请求，然后讽刺报复的雉姬，千算万算，没想到剑殇会说出这番话，不由神情一僵，哑口无言。

    “呼……”

    “大小姐！”

    细微破风声起，两道身影划破长空，如风在锦绣红毯边沿，恭敬万分躬身见礼，速度堪比仇公公。

    “高手！”

    等剑殇反应过来，那一胖一瘦两个身影已经出现。

    应该是先天强者！

    “嗯？！”

    雉姬忽然气质大变，澄净如水，明亮如珠的双眸露出骇人的凌厉眼神。原本雍容温婉的气质，猛然转变为令人胆颤的阴冷压抑的气势。

    剑殇疑惑顺着雉姬眼神看去，却见那胖瘦先天强者。两人的脚步都站在锦绣红毯边沿，差距就数寸，而那胖子的硕大脚丫子，却有一丝丝碰触到锦绣红晕。留下一点黑印。

    不仔细看，还真看不到，但确确实实是踩到锦绣红毯了！

    “大小姐饶命！”

    “砰、砰、砰……”

    胖瘦两人疑惑，齐齐低头，瘦子身形一晃。硬生生忍住；胖子脸上血色褪尽，惊恐万分跪倒求饶，猛烈磕头在地面砸出密集土坑！

    更让剑殇赞叹的是，胖子虽是跪倒磕头，却没碰触到锦绣红毯，显然在跪倒磕头之际，已经退开一小段距离，不管是速度。还是精准度。都令人佩服。

    “嗖……”

    眼看雉姬眼神依旧，气势不变。胖子身影一闪，化为残影激射而出，速若离弦之箭，只留下细微破风声。

    “嘶……”

    雉姬双眼一眯，左手如葱食指闪电弹向胖子所在方向……

    “砰……”

    蹿出百米距离的胖子。半空跌落，落地一阵闷响。羊癫疯般剧颤数下，随即一动不动。无声无息。

    剑殇浓眉一紧，不解看向雉姬，隔着百米距离，剑殇能感受到那胖子已经变成尸体。

    可是，却没看清，也想不通雉姬如何弹指杀人，目标还是先天强者！

    “什么事？”

    雉姬看也不看胖子尸骸一眼，直接看向那额头冒汗而不敢擦拭，甚至动都不敢稍动一分的瘦子，语气平缓问道，却充满了不容反驳的威势。

    “禀告大小姐！货队已到泗水城，时值赋税之季，各地商铺急需调货！”

    眼观鼻，鼻观心，瘦子恭敬双手托起手中黑色布袋，这不过是普通的汇报，没想到触犯大小姐忌讳，胖屠夫有够倒霉。

    静侍左侧的侍女似慢实快走向瘦子，拿过黑色布袋，返回。

    此时，剑殇忽然发现，原来侍女赤着脚，白皙如玉的小脚滴尘不染。再观察锦绣红毯，洁净如新。

    转头，看向自己之前走上锦绣红毯，留下的几个显眼漆黑的脚印，剑殇的嘴角不由狠狠抽搐数下……

    眼前雉姬，才是真正的毒后啊！

    心狠手辣，弹指杀人而宛若弹灰！

    只是，剑殇依旧想不通雉姬到底如何击杀胖子！

    静！

    寂静！

    气氛凝聚一片，唯有风吹草地的沙沙声响，还有雉姬翻看布袋中大叠清单的细微声响。

    此时，已经有商行护卫拉走胖屠夫尸骸，看样子好像习以为常。

    剑殇眼角一瞥，发现胖子面部发黑，七孔溢出黑血，显然是中毒而亡！

    “相县分配下品兵器五百件，中品兵器一千件，上品兵器三百件，极品兵器两百件。下品兵器……肖县分配下品兵器……盘龙聚神丹三十颗、阴阳枯青丹八颗、百年朱果四枚、军师技三部、武将技一部……彭城分配明珠百颗、玉器三百件……留县……沛县……铚县……竹县……符离……蕲县……取虑……僮县……徐县……下相……城父……戚县最近有不少异人聚集，可能会有夺县之战，宜多武器盔甲而少奢侈品，分配……”

    雉姬翻看清单的时间约为数十呼吸，平均两三个呼吸一页，说话却足足说了两柱香时间多点，听得剑殇头晕脑胀，就隐约记得分配到十六个县的百年朱果和极品利器，加起来都是一百之数，显然不是巧合，而是清单总数只有一百之数。

    那需要多么恐怖的记忆力和大局观啊？！

    “就这样！”

    合上清单，塞回布袋，雉姬淡淡说道，左侧侍女自觉上前拿走布袋，走出递回给瘦子。

    “大开眼界了！”

    剑殇心中赞叹，怪不得雉姬管理得了遍布神州的春秋商行了，忽然想到个可能，盯着雉姬讶异问道：

    “过目不忘？！”

    ***********

    拜求月票！！！！！订阅！！！！！！！推荐！！！！

    还有十天，我们目前是新书榜第13名，希望就在眼前，一起努力！！