    在政府终于准备救灾的时候，有人行动还赶在他们前面就开始救灾了，这个想必大家都能猜到，没错身为王室的萨伏伊家族，率先开始大规模救济。由王室提供资金，让不少船只运载着欧洲各地粮食向南部意大利港口驶来。

    而身为国王的卡洛当然不会错过这次机会，他亲自向受灾的民众发放救济粮，让受苦受难的灾民感受到来自王室的关心和慰问。在那不勒斯、巴里、塔兰托等地，都能看到这位年轻陛下的身影。

    “愿上帝保佑你。”

    卡洛将一份救济粮放在一名饥肠辘辘灾民手中，其脸上感恩戴德的表情已经快要溢出来了。

    “感谢仁慈的陛下，感谢仁慈的陛下。”

    送走这名灾民后，卡洛继续对下一名灾民说着同样的话，又收获一份人心。

    这样的情况一直持续到日落，卡洛才带着酸疼的胳膊回到自己在巴勒莫所在的阿尔顿庄园。

    这个庄园也是王室的产业，至于父亲之前住过的诺曼宫殿，因为刺杀的原因，卡洛不想再去住了，所以他就换了一个。

    当然这次卡洛慰问南部意大利，保护工作不可谓不严密，简直就是三步一岗五步一梢。没人原因看到再来一次刺杀，那就实在是说不过去了。

    所以除了庄园内严密的守护之外，警察也是以同样的态度保护庄园外。

    当然卡洛给灾民发放粮食的善心不会因此受到影响，每一名能走到卡洛面前的灾民都经过严格的检查，保证无法对国王陛下有任何的伤害。

    而回到住所的卡洛，顾不到自己酸胀的胳膊，对身边的侍卫问道。“侍卫长阁下，回来没有。”

    “陛下，目前侍卫长还没有回来。”

    “那么等他回来了，立刻将其叫过来。”

    “遵命，陛下。”

    在对侍卫一阵吩咐过后，卡洛才有时间处理一下自己胳膊。

    “尼亚，快来帮我揉一下我的胳膊，昨天我发现你揉过之后，好了很多。”

    随着卡洛的召唤，软软的小侍女出现在他眼前。

    温柔的小手捏着卡洛的肩膀，让他忍不住发出一声哼哼，同时淡淡的香气和白嫩的圆润时不时刺激着他的感官，让他有些沉迷。

    “尼亚，对就是捏这里，好舒服别停下，对了我腹部下面也有点胀，帮我捏一下。斯～，疼疼疼。”

    面红耳赤的尼亚，用力拍了一下卡洛所说的部位，让他倒吸一口凉气。

    “哒哒哒～”

    正当卡洛打算和小侍女再打闹一阵的时候，敲门声响起打扰了他的兴致。

    “什么事？”

    面对被打扰，卡洛也顾不得继续和小侍女打闹，立刻问了起来。

    “陛下，侍卫长回来了。”

    “马上让他过来。”

    暂时放过和小侍女尼亚促进感情的机会，卡洛立刻召见了刚回来的侍卫长。

    等到风尘仆仆的侍卫长出现在卡洛面前的时候，小侍女早已不见了人影。

    “侍卫长，这次见面怎么样？”

    不等侍卫长开口，卡洛就先开口了。虽然这看起来有些怠慢了侍卫长，但是从另一个方面说，也可以看出卡洛对此的重视。

    “陛下，这次我见到加里波第先生了，他对于你送出的援助非常感激，不过他认为目前意大利各处受灾的灾民更加需要王室的救助，所以他表示下次就不用送他资金，他会想办法解决红衫军的困难。”

    “那加里波第答应见面么？”

    “陛下他答应了？”

    听到这个消息，让卡洛感到不枉此行。没错这次他来巴勒莫除了救灾之外，最重要的事就是与加里波第见面。

    因为他知道随着意法两国谈妥之后，政府方面就已经不在需要加里波第了，而他不希望等到这位民族英雄失望后回到卡普雷拉小岛在想办法，因为如果这样的话，那么他的一举一动都会在人高度关注。

    “那加里波第先生有没有说什么时候见面？”

    “陛下我按照你吩咐的越早越好，所以约的是明天上午见面。”

    “那好，明天对外宣布我休息，正好去见加里波第阁下。”

    一夜无话，第二天巴勒莫又开始新的一天生活。

    而住在阿尔顿庄园卡洛国王宣布今天在庄园内休息一天，这让负责外围保卫工作警察局长松了一口气。毕竟对他来说，陛下的安全是第一位，他可不想步前任的后尘。a

    只不过他并不知道，自己需要保护的对象早已不在这里。

    巴勒莫的山姆大街，这里都居住着普通民众，所以生活气息很重，大街上玩耍的孩童已经在井边洗衣服的妇人和街边叫卖的小商小贩构筑了一副充满生活的画卷。

    卡洛就坐在马车上望着这样的画卷出神。

    他乘坐的马车非常的普通，没有任何花纹代表家族的标识，完全就是普通民众使用马车一样。不过虽然马车一样，但是人却不同，驾驶马车的驭者一看就孔武有力。

    马车也没有在大街上走多久，没一会拐进了一条小巷内。这里情景有不同了，不少年轻人聚集在这里，队伍排的老长了。

    “陛下，这是红衫军在招收人，加里波第阁下就在里面等你。”

    “我知道了。”

    马车停靠在一旁的小门边，等到侍卫长费力米奇男爵带着卡洛下车后，对站在小门口的一名男子示意后，他们走了进去。

    一进去画面就不一样了，这里人山人海不过都在忙碌着各自的事情。

    在侍卫长的带领下卡洛一行人穿过他们，来到三楼一个房间。

    一阵敲门声过后，卡洛终于又见到了这位民族英雄。

    “你好，加里波第先生，见到你很高兴。”

    “你好陛下，原谅我不能亲自下去接你，毕竟我这里人多嘴杂，要是引人注意就不太好了。”

    “没关系，我不会对此计较的。”

    在与加里波第打完招呼后，卡洛继续以热情的姿态对一旁的另一个人开口说到。“科森茨先生，很高兴在这里见到你，我就知道一名真正的意大利人绝对无法接受其他人强加给它的痛苦。”

    没错值得卡洛开口的就是这位加里波第的好友科森茨。

    “很高兴见到你，陛下。不知道陛下这次急着见我们，有什么要紧的事么？”

    到底是加里波第的左膀右臂，科森茨一来就开口询问卡洛此行的用意。

    “的确有件急事想要通知你们。”

    卡洛组织一下语言后开口说到。“你们知道目前政府与法国人进行的秘密谈判么？”

    没等两人回答，卡洛就从他们惊讶的表情知道了答案。

    虽然德普雷蒂斯首相办的很机密，但是怎么可能瞒过卡洛的眼睛，作为王室，萨伏伊家族在罗马可是消息异常的灵通。

    果然大吃一惊的两人异口同声的答复着。“我们并不知道。”

    “陛下能说说这是怎么回事么？”

    “可以。”

    卡洛将德普雷蒂斯首相试图将意大利在突尼斯的产业脱手的事，讲给了两人听，而两人听着他的话表情也是越来越严肃。

    两人也不是笨蛋，如果政府与法国人谈好了，那么加里波第组建红衫军一事就非常的尴尬，因为这种没有政府支持的行为注定会失败。

    加里波第虽然不在乎失败，但是政府从背后捅自己一刀的做法，没人会高兴看到。

    而作为被捅习惯的加里波第，同样不愿意看到这样的结果。

    而且现在不是统一战争时期，他可以做到一呼百应有的是人送钱送人。现在面对法国，加里波第内心是复杂的。不过不管怎么复杂，他身为意大利人，必然也是站在意大利这边。

    “陛下感谢你的告知，这会让我们有准备的时间。”

    来自民族英雄的亲口感谢，并没有让卡洛满意，只见他追问一句。“阁下，我能问一下你们准备怎么办么？”

    面对卡洛的询问，加里波第与老友相视一眼后说到。“还能怎么办，只能是解散他们，让其各自回家。”

    加里波第的话让卡洛心中一喜，这次自己来巴勒莫不就是为了在这个时候出现的么。

    “两位，就这样让红衫军解散有些太浪费了。想想看，这些内心读意大利充满热爱之情的年轻人，几经辛苦后，被告知要被解散，这会打击他们，也会打击到所有以红衫军为荣的人，这样的做法我认为一点也不好。”

    面对卡洛慷慨激昂的陈词，两位不知经历过多少风雨的老人，那还不知道眼前这位少年陛下，有着其他想法。虽然不知道这位陛下打着什么心思，但是数次接触来看还算不错，所以科森茨不等老友说话，先开口给其一个机会。

    “陛下，那你认为应该怎么办？”

    既然科森茨给了自己机会，那么卡洛当然就需要抓住。

    “目前红衫军的困难我也知道，主要是政府不再愿意提供人力物力的支持。而随着政府方面与法国达成一致，虽然民间依然保持着高昂的反对声音，但是政府不会在再给予支持。这对红衫军非常不利，也是我不愿意看到的。我认为保证红衫军这支有着历史传承的队伍很重要，这也对王国很重要，所以我希望能够将红衫军保留下来。”

    听到这里，科森茨忍不住开口了。

    “可是陛下，你不考虑军方的态度么？”

    为什么红衫军数次被解散，那都是因为军方对这支不受其控制队伍的敌视，当然也有加里波第有着浓烈共和思想的缘故。

    而科森茨直接指出这一点，也是想看看卡洛怎么解决军方反对这一情况。

    “请放心，对于军方的态度，我已经有了充分的考虑。我认为将红衫军编入近卫军系统，能够减少军方的反对意见。”

    卡洛所说的近卫军，是由军方和王室双重领导，当然意大利近卫军不像俄国那么庞大，目前只有两个团的兵力不到七千的兵力，他们驻扎在罗马主要负责保卫王室。

    而卡洛说到这里，忍不住问了一下。“我能问一下，目前红衫军有多少人了？”

    “目前红衫军有1836人。”

    “很好，”卡洛很满意这个数字，要是红衫军人数太多，他还真不好安排。“我认为近卫三团这个编制，不会辱没了红衫军的威名。”

    面对卡洛开出的条件，科森茨与加里波第相视一眼后，由这位民族英雄开口了。“感谢陛下对红衫军的看中，不过这件事情事关重大，我们需要考虑一下。”

    面对加里波第的回答，卡洛点头赞同，他也没有对方当场答应的想法，不过还是忍不住问道。“这个没有问题，不过我能问一下考虑多长时间么？”

    “陛下在巴勒莫还要待几天？”

    “我会再待三天。”

    “那就三天后我们会给陛下一个准确的答复。”

    获得满意结果的卡洛，再与两位交谈一阵后就离开了。而为了避免引人注意，加里波第与科森茨并没有对卡洛送行。等到卡洛马车离开后，两人才收回目光。

    “你怎么看这位卡洛陛下的建议？”

    科森茨率先沉不住气开口问起来。

    “我不知道。”

    满天白发的老人面对自己好友的询问，无奈的回答着，其眼神中的迷茫是人都能看到。

    虽然他对这个结果早已有了心理准备，但是真的到来后他才发现依然无力承受。为什么自己想要为国效力就怎么难啊！

    不过事关小伙子们的未来，他不打算直接决定。

    “我怎么看并不重要，还是问问小伙子们的意见吧，他们满心期待的跟随着我，信任我，我不能自私的替他们做决定。”

    看来政府这次决定又伤了这位民族英雄的心，不过对此科森茨也没有什么好办法。

    虽然在民间老友有着无比崇高的威望，但是政府军方对其的忌惮一直都没有得到丝毫的消减，可能要等自己老友去世才不会再像防贼一样的防着他。

    加里波第也是一个雷厉风行的人，既然决定了那就要去执行。在当天傍晚，他就召集红衫军所有人，将情况告知了他们，然后让他们自己决定。

    结果让卡洛非常满意，1836人中有1513人选择加入近卫军，也没有让卡洛多等，在第二天加里波第就派人将结果告知了卡洛，这让他忍不住抱起来身边的小侍女宣泄一下心中的喜悦。

    哪怕小侍女白嫩的小手捶打着卡洛的胸口，也没有让他有将其放下的意思。

    至于这是卡洛情不自禁还是有意的行为，这就不知道了，不过他只感到手感不错。

    接下来卡洛又待了一天，留下侍卫长解决剩下的问题后，他启辰返回罗马了，接下来他还有计划需要去做。

