    在一个有修士的世界，一定会有丹药和法宝。

    路明非已经亲自练过药了，但他从来没摸过法宝。

    嗯……算上天书的话，倒是摸过一件法宝。

    虽然算是摸过一件法宝，但是路明非确实从来没有摸过神兵。

    根据天书灌输给他的关于炼器方面的常识，那个世界由修士利用五金八石以及其他一些材料炼制出来，具有特殊能力的东西，统称为“器”。

    “器”又分为“法器”和“武器”，“武器”的发展比较早，是在旋照境被开辟的那个时代发展出来的，自然主要也是供旋照境修士使用，契合旋照修士的战斗方式，战斗方式以搏杀为主，形制上接近于凡人的兵器，也就是刀枪剑戟，斧钺钩叉之类。

    “武器”本身的力量能和修士的气机勾连，使修士的力量向上拔升一截的同时本身威力也会受到修士力量的增幅，本身除了被当作凡人的兵器来挥舞攻杀之外，极少数也有某些特殊的力量。

    “武器”中少数比较强大的，被称作“神兵”。

    后来旋照境后又发展出了修炼神识的心动境，“法器”便逐渐衍生开来.

    相比于大多数“武器”那种直接加持修士然后砍人的简单粗暴，“法器”更偏向于特殊的能力，有些甚至不会提高修士的力量，但基本都拥有异乎寻常的强大能力，“法器”中比较强的，被称作“法宝”，法宝一经施展，有时甚至不弱于神通。

    因为所有威力超过某个限度的武器都被统称做神兵，所以神兵之间往往也是有三六九等之分的，法宝亦是同理，但能被称作神兵或法宝，哪怕是最差的那一等，对绝大多数修士而言也是很珍贵的了。

    以路明非所了解的炼器基础知识来看，酒德麻衣手中那两把刀剑，哪怕在神兵中也能算是中等档次了，且不提神兵有灵，不会随随便便就认可使用者，即便只论其珍贵程度，它也不该是酒德麻衣这种实力的人能拥有的啊！

    难道说这个世界的炼器技术异常发达？还说说酒德麻衣的组织财大气粗，给下属的基本配置就算神兵？

    路明非虽然不解，但现在的情况也不允许他想太多，见到酒德麻衣双手持两把神兵后，路明非反而放弃了原本摆出的便于发力的架势，罩着执明镇岳玄钟直接站直了身子。

    以他现阶段的修为，施展四方基本都是近身搏杀手段，空着两只手，顶着一个才练习了两个月的执明镇岳玄钟，冲上去和一个手持两把神兵，气机和神兵勾连流转的女人肉搏，路明非实在勇不到这个地步。

    现阶段他身上罩的执明镇岳玄钟可挡不住神兵的刀锋，敢跟酒德麻衣近身，两刀就得被她砍成四段。

    近身是找死，好在他还有别的手段，虽然在两把神兵面前也未必顶事。

    抬起手掌，路明非掌心腾气一团烈烈燃烧的璀璨金焰，耀金流光划出金线般的轨迹。

    酒德麻衣脸色霎时间就变了。

    她之前在探查水底的视频里看到过路明非施展这种金色的火焰言灵，那她当时看到的只是短暂的爆发，然后一小片水在几秒钟内被迅速煮沸，这种短暂且猛烈的爆发，是火焰言灵的特点。

    但是现在她看到了什么？以狂暴危险，巨大的波及和杀伤范围为特点的火焰言灵，现在正在路明非的手掌上方安静、稳定、持久的燃烧？！

    这是……静态燃烧？！

    酒德麻衣知道，静态升温是龙族中四大君主之一的青铜与火之王的权柄，这几乎是它“专利”，记载中除了它之外，没有任何其他龙做到过。

    静态燃烧虽然没有静态升温那么离谱，但也代表着其对言灵，或者说对火元素有着变态般的掌控力，连纯血龙能做到的都不多，混血种的话……有可能做得到吗？

    看着路明非掌心熊熊燃烧，却丝毫没有脱离掌控的迹象的璀璨金焰，酒德麻衣承认，她有点慌了。

    也许路明非的血统确实高到了可以让火焰元素对他温驯称臣的地步，但是还有另一种可能性更高的情况……

    路明非就是一条披着人皮的纯血龙种！而且至少得是三代种！

    如果是前者，有老板给她的两把武器，酒德麻衣底气十足，但如果是后者……她觉得自己应该立刻扭头逃命。

    她静静地看着路明非，仿佛要从他的身上找出他是混血种或者龙的决定性线索。

    如果说是混血种，那她就不怕，可以放心大胆地把路明非按在地上狠狠地抽他的屁股。

    但如果是龙，她就得立刻靠着被着两把刀强化的身躯跑路——龙在使用人形身躯时力量难免受限，她还是有机会跑路的。

    路明非也静静地看着酒德麻衣，心中暗暗盘算要不要把天书中珍贵的保命底牌用在她身上。

    两把神兵他肯定打不过，但逼急了他，他完全可以直接用天书中那个世界的大能专门留存进去的保命底牌把酒德麻衣跟她的神兵一起扬了。

    可问题是扬了她之后，她背后的组织来报复怎么办？

    天书中留存的保命底牌可不多，经不起多少消耗的。

    而且他现在可是住在居民楼里，一个不小心，整栋楼里的住户说不定都得被他扬了给酒德麻衣陪葬……

    路明非看着酒德麻衣，不说话。

    酒德麻衣也看着路明非，也不说话。

    长久的沉默之后，酒德麻衣垂下刀锋，小心翼翼地避开路明非的家具。

    “我觉得咱们还能谈谈，如果你对我有什么不满，我可以给你补偿，”或许是因为融合了神兵的气机，酒德麻衣的声音有些改变，但语气明显很是诚恳，“你可以先听完我说的补偿，然后再决定要不要继续动手。”

    “说。”

    路明非言简意赅。

    “首先，我作为对你的‘考验’的执行者，私人补偿你二十万美元。”

    酒德麻衣道。

    “折合现金近一百四十万，很多，”路明非掌心升腾的火焰很不明显地黯淡了一点，“但你这是要用钱买我的命？”

    “其次，计划的详细制定者，还有准备各种道具的人不是我，是另一个人，”酒德麻衣继续道，“她会补偿你五十万美元。”

    “折合现金近三百五十万，有钱人啊，”路明非掌心的明光焰稍微黯淡了一点，“但还是那句话，你想用钱买我的命？”

    虽然嘴上这么说，但路明非觉得见好差不多也该收了，七十万美元也不少了，现在这情况下真要爆发冲突，动起手来，恐怕是刹不住车的。

    如果可以，他当然不想放过酒德麻衣，但是从她掏出两把神兵的那一刻起，局面就已经变成了插上引线的炸药包了。

    这是居民楼，居民楼在小区里，小区又离市中心不远……动静搞大了，后果他实在不敢想象。

    “最后，这个计划是老板定下的，”酒德麻衣犹豫了几秒，松开握着长弧刀的手，刀在空气中消失，“而他给你的补偿，是这个。”

    酒德麻衣把空出来的那只手放在领口，食指和拇指捏起一条挂在脖子上的编织黑绳，从衣服领口里拉出一个类似于吊坠的东西，她并没有摘下黑绳，只是把手里的东西向前微微送出，方便路明非看到。

    被编织绳挂起来，不，准确的说是绑起来的，是一片四角圆润，大体是长方形的灰色金属片，长度大约五公分，宽度两公分，厚度大约三四毫米，没有打孔，被黑绳一圈圈地网绑住。

    路明非的视线落在那个灰色的金属片上，眼中金光微亮，如果不是有法力在灵台，他这会儿恐怕连呼吸都是粗重喘气的。

