    “那我得抓紧修炼了，不然手中拿着内院练武室的令牌，我都觉得烫手。”

    林天摇摇头，无奈的笑着道。

    内院练武室令牌，这得是多少枫林武院弟子做梦都想得到的东西。

    然而林天进入枫林武院才两个多月的时间，便得到了他们想了多少年都得不到的东西。

    此时，林天心里也有些许压力。

    这枚内院练武室令牌，虽然让他的身份地位直接和内院弟子持平。

    但是德不配位必有祸端，不光是他自己，连练武堂堂主朝飞羽都会受到质疑。

    林天可不像看到那种局面出现，从现在看来，朝明和朝飞羽对自己还是很不错的。

    对自己好的人，林天也会给予回报，这就是林天的准则。

    “这间房间以后就归你了，在里面的修炼室中有一个凝聚元气的阵法，在里面修炼的话要比外面快上不少。”

    朝明将林天带到一个房间门口，说道。

    走进门的那一刻，林天不经意的抬头一看，在大门的侧面，写着林天二字，正是他的名字！

    想来，这间房间也是早就准备好了的。

    说是一个房间，但是面积却很大，里面还分隔出来了客厅，卧室，单独的修炼室，还有洗浴室，总体面积足有两百多个平方！

    里面各种家具用器都很齐全，看材质都是上好的材料打造的。

    而且在修炼室中，竟然还有凝聚元气的阵法，这等待遇和普通弟子比起来简直是一个天上一个地下。

    想起自己之前居住的房子，再看看现在的房间，林天不由得心生感慨，这就是差距啊！

    “多谢朝明师兄了。”

    林天拱拱手道。

    “林天师弟客气了，我的房间离你的房间不远，要是有什么事的话就直接来找我好了。”

    “如果我不在，师父给你的储物袋子里面有传递信息的符纹，你可以用那个通知我。”

    “如果没什么事情的话，我就不打扰林天师弟修炼了。”

    朝明说道，走出了房间。

    “朝明师兄慢走。”

    送走朝明之后，林天将房门关上。

    将朝飞羽给自己的储物袋子拿了出来，打开之后发现里面东西还是蛮多的。

    五品初级元药一株，四品元药五株，三品元药十株。

    另外还有一堆元石，林天粗略的算了一下，足有两千枚之多！

    除此之外便是一些传讯用的符纹，还有一枚漆黑的令牌。

    令牌上面刻画着一些纹路，在顶端的位置有一个银勾铁画的‘武’字，而在背后，则是林天的名字。

    凭借着这枚令牌，林天可以免费使用枫林武院内所有的练武室，就算是内院的练武室也是如此，这就是内院练武室令牌带来的好处！

    “这样的传讯符纹我倒是也可以炼制一些，这样一来和柔儿还有胡吉他们联系起来也方便。”

    林天手中摩梭着朝飞羽给的传讯符纹，喃喃道。

    传讯符纹的传讯距离和品阶挂钩，一般的二品初级传讯符纹使用距离在十公里，而高级传讯符纹的使用距离则达到了五十公里之距！

    “虽然练武堂的人是少了点，但是给弟子的福利还是很客观的！”

    林天看着那些元药喃喃道。

    虽然这些元药现在对他来说不算什么，但是要是放在普通的弟子身上，这可就是一笔巨大的福利了！

    在房间里熟悉了一圈之后，林天便来到了房间自带的练武室中。

    他刚刚突破到驭气境七层巅峰，需要将境界巩固一番。

    整整一天的时间，林天都在修炼中度过。

    朝飞羽给他的两千枚元石他已经全部吸收了，不仅如此，他还用掉了空玉空间内的三千枚元石。

    一天的时间，便消耗了五千枚元石，这要是说出去，都要吓死人。

    不过在无象扩元法的强悍吸收下，林天的修为也已经稳固下来，并且也增长了不少。

    “驭气境七层的消耗就已经这么恐怖了，想要突破到驭气境八层，看来没有个四五万块元石都不行！”

    林天有些愁闷的说道。

    现在他身上的元石还剩下一万多块，远远达不到突破驭气境八层所需要的元石。

    又过了两天的时间，林天从修炼室中走出来，身上的气势缓缓收敛。

    此时他身上的元石已经全部用完，而且还用掉了上百枚的符纹来辅助修炼。

    这样巨大的消耗要是放在一个普通的修士身上，恐怕早就提升了五六个小境界了。

    但是修炼无象扩元法就是这样，拥有了比别的修士大的元海，所消耗的资源也比别人多！

    “看来得将纹道修为提升一番了，而且这些低级元石的量太多了，要是换成中级元石的话，会更方便点，而且元气也要浓厚许多。”

    林天喃喃道。

    在前几天和王霸天交手的过程中，林天有了不少的体会。

    不仅是战斗细节和技巧，还有对自身优势的运用。

    虽然他已经是二品高级纹师了，但是想要炼制出来能够对付驭气境九层巅峰，甚至是后天境修士的符纹，还是远远做不到的。

    若是纹道等级提升到三品，或许能做到。

    毕竟在纹道帝经的纹道篇中，记载了许多各种各样的符纹，其中一些攻击符纹威力更是强的可怕。

    可以说，如果当时林天身上有三品攻击符纹的话，说不定能凭着驭气境七层后期的修为，极限斩杀驭气境九层巅峰的王霸天呢？

    “先去外院交易市场中买些材料，再回来闭关修炼！”

    想到这里，林天走出了房间。

    “林天师弟要出去吗？”

    走到大殿的大厅中，迎面碰见了走进来的朝明。

    朝明脸上挂着温和的笑容问道。

    “嗯，朝明师兄我准备去外院交易市场逛逛。”

    “对了师兄，这枚贵宾卡我都忘记还给你了，真是不好意思。”

    林天说着，想到朝明在金源拍卖行的高级贵宾卡还在自己这里。

    “没事，那本来就是我送给你的，你就收着吧，我这里还有一枚。”

    朝明笑着道。

    “你现在出去枫林武院可要小心了，王霸天死了，他背后的那名枫林武院长老定然不会息事宁人。”

    “虽然王霸天是我杀的，但是他不敢找到我的头上，只会来找林天师弟你了。”

    “如果你有什么危险的话，就用传讯符纹通知我，我会及时赶过去的。”

    朝明有些不好意思的笑着说道。

