    

    “条件？你小子也开始和我谈条件了？”琼姐很意外，她没想到，仅仅一个月没见林浩风竟然学聪明了。

    不过，她倒也很好奇，这一向只会做菜的小子，究竟会提出什么条件。

    于是，琼姐身子往后一靠，双手在胸前交叉，一副洗耳恭听的神情，看着林浩风问道：“说吧，你有什么条件？”

    虽然林浩风与琼姐相识多年，也算得上是要好的姐弟关系。但这一码归一码，他作为料理店的店长，自然要为店里的生意考虑。

    所以，面对琼姐的的提问，林浩风也没有掩饰，而是直截了当的回道：“我想将容小姐这碗面，放在店里卖，不知可否呢？”

    卖面？？？

    林浩风这话一出，真是惊的琼姐和容灵两个人下巴都要掉了。

    呵呵，果然是做料理的人，竟然谈生意都离不开吃的。

    琼姐还以为他要钱要人呢，弄了半天，就只是要一碗面。

    呵呵，一时之间，琼姐还真是不知道自己是该哭还是该笑。

    圈内人人都说，她琼姐是“怪咖”，但此时在琼姐自己看来，林浩风才真是个妥妥的“怪咖”。

    这样的条件，真亏他能想得出来。

    “怎么样？这个条件你们接受吗？当然，我卖也不会白卖，琼姐，我手里可是有一个好的资源哦。”

    林浩风担心琼姐不会同意，还特意带着一副谈判的语气，将自己手里有资源的事又强调了一遍。

    此时，正愁没有地方找到人脉来为容灵打人气的琼姐，自然是被林浩风的这句话吃的死死的。

    于是，她立刻坐直身子，将视线转移到容灵的身上，从双眸中的眼神来看，应是在征询容灵的意见。

    在御膳房为皇上和娘娘做了十几年宫廷宴的容灵，对于这区区一碗汤面，自然是不那么在意的。

    这若是放在大景朝，不过就是皇上和各宫娘娘们平日里的“粗茶淡饭”罢了。所以，容灵并没有对在店中售卖汤面的事有什么介意的。

    只见她两手一摊，看着琼姐平静道：“一碗面而已，我没什么关系的，琼姐你来定就好。”

    林浩风一听，这面到手了，立刻手握拳头，暗自低声喊了一句：“YES！”

    琼姐看他这幅大孩子的样子，也是无奈的摇摇头，都快奔三十岁的人了，结果竟然还是这样孩子气。

    唉，真是长不大啊。

    就这样，琼姐以一碗鸡丝面换了一条林浩风提供的人脉资源——进剧组当厨替。

    厨替，顾名思义，就是厨师的替身。

    这次剧组拍摄的是一个发生在古代，女主从一个市井小厨成长为宫廷御厨的励志成长的故事。

    但因饰演女主的女演员平日里并不会做饭，所以，为了追求好的戏剧效果，剧组的副导演特意来找一个替身来代替女主拍摄剧里做饭的戏份。

    就是这么巧，前一天副导演刚来找林浩风帮忙，这第二天容灵就自己送上门了。

    或许，这就是缘分安排，命中注定要让容灵接下这个厨替的工作。

    琼姐虽然介意这替身是没有露脸机会的，对于容灵的推广并没有什么太大的作用，但能在这样的时刻找到一个进组的资源，也实属难得。

    所以，这资源虽然不是那么称心，但琼姐还是接了下来，不管怎么说，积累积累经验也是好的。

    于是，从林浩风的料理店离开后，琼姐很快便与副导演取得了联系。

    在几句寒暄和交谈后，容灵的进组时间定在了三天之后

    ****

    “下面，让我们有请今晚最具人气组合——X-shine带来劲歌热舞表演！”

    “若天！若天！若天！若天！”

    这一晚，一年一度的企鹅盛典在会展中心隆重举行。

    演艺圈的各大流量明星、知名演员和各大网红主播齐聚一堂，各家粉丝争奇斗艳，会场内尖叫声阵阵，不绝于耳，气氛相当热烈。

    作为整场演出的开场秀，X-shine男团带来的歌曲《MYheart》，不论是歌曲的节奏还是团员们的热力舞蹈，都让在场的粉丝沉醉其中，尖叫声一浪接着一浪，瞬间引爆全场。

    身为团长兼顶流的陆若天，自然是在场粉丝最多的艺人。从X-shine登台的那一刻开始，全场蓝色的“天”字灯牌，如海浪一般铺天盖地将会场照的通亮。

    其他家的艺人，看着这现场的阵势，都忍不住的频频发出惊叹。

    “哇，不愧是陆若天啊，人气太高了吧。”

    “是啊，天哥的人气这几年有增无减，我前段时间和他一起参加综艺，他还那么谦虚，果然是我努力的榜样啊。”

    台下，几名刚刚初出茅庐的新人看着现场为陆若天发出呐喊的粉丝们，夸赞的话语中不禁流露出对这种人气的羡慕。

    只是，他们并不知道，陆若天能走到今天这人气地位，他在背后又付出了多少。

    才华只是基础，努力永远是不可缺少的。

    而与此同时，在米达传媒的办公室里，琼姐正在透过挂在墙上的电视观看着这场盛典的直播。

    作为圈内的经纪人，观察和了解时尚前沿的信息是必备的功课，所以，只要是知名的演出和盛典，琼姐都会关注一二。

    容灵因没有拍戏的经验，所以，特被琼姐拉回公司临时抱佛脚，于是乎，就是这样巧合的，也随着琼姐一起观看了这场盛典。

    由于原主记忆里关于观看演出的事极少，所以，容灵还是第一次看这么大型的演出，也是她第一次认识X-shine男团。

    “你觉得他们怎么样？”琼姐忽然抛来的问题，让注视着屏幕的容灵有些措手不及。

    她有些傻傻愣愣的向琼姐反问道：“什么怎么样？”

    “就是他们啊，男团，或者咱们说的具体点，喏，那个C位，陆若天，你对他有什么看法？”

    “看法？”

    听了琼姐的问话，容灵又将视线转回屏幕上。此时，X-shine已经开始第二首抒情歌的表演。

    或许就是这么巧，就在容灵转头的那一刻，镜头刚好对准陆若天，那一张英俊帅气的脸庞，刚好出现在屏幕上，一双深邃眼眸中的深情清晰可见。

