
　　图亚双手握剑，笑脸憋的通红，似乎是在蓄力，想要一剑就将许峰砍到在地，对于他来说，击败一个排名倒数第一的学员并没有什么了不起的，如果只用一招就将对方打败，这才稍微有些夸耀的地方；

　　呼~

　　图亚挥舞双手剑，朝着许峰劈了过来，这一招正劈，力大势沉，带动空气发出一声低沉的劲风之音；

　　看到他这一剑，马特立刻眉头紧皱，图亚这一招完全没有章法，就是凭借着一股蛮力，脚下虚浮，双手发力的重心也不对，劈砍的角度更是有些随意，完全就是一个刚拿起武器战斗的农夫表现；

　　“该死，平时训练的时候看起来还不错，一交手竟然会成这个样子，我刚才的话一句都没有听到脑子里。”马特心中愤怒，教出这样的学生，简直就是教官之耻；

　　许峰微微朝后退了半步，双手持剑，从下往上一撩，正好撞在图亚双手剑靠近剑柄的位置；

　　铛~

　　一声脆响，图亚手中的双手剑，竟然直接被打飞了出去；

　　看着手中的双手剑竟然被打飞，图亚一脸呆滞，目光一直跟随着双手剑的飞舞，眼中露出不可置信的神色，似乎不相信刚才发生的一切；

　　看到图亚脸上呆滞的表情，许峰轻轻将双手剑搭在了图亚的脖颈上，然后收了回来；

　　“图亚！”马特愤怒的吼声，震的所有人耳膜都嗡嗡作响；

　　“你是个傻子吗，你是个白痴吗，正劈的所有动作都是错的，我上课是这么给你讲的吗？”马特两步跨到图亚身前，巨大的身躯，好似巨兽一般，将图亚笼罩在自己的阴影之下；

　　“还有，失去武器后，竟然就这样傻傻的站在原地，如果是在战场上，你已经死掉一百八十次了，赶快给我收回你那一脸呆滞的表情，滚回去好好训练，今天不将正劈整个动作完完整整给老子砍无白遍，你就别想回家吃饭。”

　　“是，教官！”图亚哭丧着脸，一脸沮丧的跑回去捡起了双手剑，灰溜溜的回到了刚才站立的地方；

　　马特随意看了一眼许峰，微微点头，示意他道：“回去吧，桑罗，好好听课，注意力集中。”

　　“是，教官。”许峰微微鞠躬，一脸平静的回到了原来站立着的地方；

　　系统：你完成了一次和图亚的战斗，获得经验值100点；

　　许峰平静的站回到原处后，突然眼前出现一行红色字体，这让他一愣，随后一股眼中露出惊喜的神色；

　　“竟然还有这样的操作！”

　　“只是击败了一个连一星实力都不到的家伙，就获得了经验值？”许峰心中暗喜：“只是，这个经验值是什么东西，有什么用？”

　　许峰表面开始挥舞双手剑，暗地里却打开了属性界面，认真查看起来，这突如其来的经验值到底有什么用？

　　直到上午的训练课结束，许峰才将这个世界中所谓的经验值了解清楚；

　　原来，这个世界中升级并不是看属性，而是直接按照等级提升，现在许峰的等级只是一级，提升到下一个等级，需要一千点经验值；

　　提升等级，可以获得属性点上的加成，而且根据职业的不同，各个属性的加成是不一样的，当许峰升到十级的时候，大概就相当于地球上的一星实力水平；

　　研究完之后，许峰望向训练场上其他同学的眼神，顿时变得诡异起来，在他看来，桑罗的这些同学，一个个都是能够行走的经验大礼包啊；

　　“嘿，桑罗，你怎么一下变得这么厉害了，竟然一招就把图亚打败了。”吉斯显得很是兴奋，甚至比自己战胜了图亚都高兴；

　　“图亚虽然实力一般，但是他的力气并不小，就算是我，恐怕也要三十多招之后，才能将他击败。”吉斯一把搂住许峰，使劲揉了下他的脑袋，兴奋的说道；

　　“我也不知道，我就那么随便一挥，谁知道就把他的剑打飞了，估计是他没有握紧吧。”许峰露出一个憨厚的笑容，不好意思说道；

　　“嘿，不管怎么说，你那一剑真是太帅了……”吉斯哈哈大笑，刚才图亚嘲笑许峰的声音最大，如果不是许峰当这么多人的面将图亚击败，吉斯原本打算放学后，好好教训一下图亚的；

　　“桑罗，你给我站住！”许峰身后传来图亚气急败坏的声音；

　　转身一看，果然，图亚纠集了几个同伴，急匆匆的赶了过来，满脸羞怒的表情；

　　“桑罗，我们再比一场。”图亚大声喊道：“上课时我没注意，被你偷袭了一下，那场不算。”

　　“两人正面较量，而且还是你先动的手，这都能说是偷袭吗？”吉斯直接朝前迈了两步，将许峰护在身后，眼神幽幽的望着图亚道：“你是不是对偷袭这个词，有什么误解？”

　　图亚顿时憋的哑口无言，好半天才怒气冲冲的说道：“不管那么多，今天我就要再和他比一场。”

　　“哼，桑罗刚刚大病初愈，还没恢复好，你要想必，我来和你比。”吉斯冷哼一声，抽出双手剑，使劲挥舞了两下，恶狠狠的说道；

　　图亚脸色一变，忍不住朝后退了两步，强辨道：“这是我和桑罗之间的事情，和你吉斯没有关系，你让到一边去。”

　　“我如果说不呢……”吉斯恶狠狠的盯着图亚，挥舞双手剑，准备动手，却被许峰一把拉住；23sk.Com

　　“吉斯，交给我吧。”

　　这可是免费送上门的经验值，许峰正愁无法快速提升实力，完成任务，没想到打赢别人，就能获得经验值，快速提升等级和实力，这样的好事，可不能错过；

　　吉斯扭过头看了许峰一眼，确定了许峰坚持的态度后，犹豫片刻，哼哼着，收起了双手剑；

　　“既然能打败你一次，就会打败你第二次，图亚，你要是敢在比斗中伤了许峰，小心我打断你的肋骨。”吉斯眼神很凶的朝图亚挥舞了下拳头；

　　“哼，我不和你说话！”图亚扭头盯着许峰，大声喊道：“来吧，桑罗，好运不会一直伴随你的，这一次我一定要把你打的满地找牙。”

　　“如果你这次还是失败，以后一个星期内，每天放学，就要多练习两个小时的基础剑术！”马特教官不知道什么时候出现在不远的地方，双手抱臂，盯着图亚冷哼道；

　　图亚顿时打了个寒颤，突然感觉，放学后，他应该直接回家的，为什么要跳出来挑战许峰呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第559章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 