    毫无疑问。

    时间大道从八级到九级，绝对是一个分水岭。

    对当世时间生灵而言，九级时间大道，那是一个高不可攀的层次，一旦跨过去，自身会发生翻天覆地的变化。

    纵览时间主宰真传，哪个不是立足于这个层次，才在混沌的远古时代，铸就了赫赫威名，至今还让天道榜存在忌惮。

    而萧叶的这具时间之体，虽然非他本尊，可施展时间道刃、时间长河等等神通，已然有化腐朽为神奇之能。

    “你才将时间大道领悟到九级，就这么自信可以对付我吗？”

    面对萧叶的主动攻伐，迪更高大的身影一震，顿时有蜘蛛线般的大道之丝，朝着四面八方铺展而开，化为一片稳固的战场。

    在此战场之中，命运大道波动茫茫，是名副其实的命运领域，迪更立身其中，有睥睨众生之姿，进入特殊的状态中。

    他像是汪洋中的浮萍，在上下起伏，任由各种时间神通打来，都可以先一步从容避过，根本不沾丝毫。

    命运大道，可知混沌生灵命运，能提前预知危险。

    这等奥秘，在迪更身上，被体现得淋漓尽致。

    在化解各种时间神通之余，迪更的身影，就好似一片落叶，已经飘到萧叶面前，根本无惧对方引来的那种大劫。

    只见迪更左手，出现了一个古老的‘命’字，右手出现了一个古老的‘运’字。

    “不好！”

    隔空观战的古神们，勉强捕捉到这一幕，顿时都是变了颜色。

    迪更分明在施展两种，截然不同的神通，若是相合在一起，那岂不正是命运？

    轰！

    在电光火石间，迪更的双手一合，融在了一起，化为一记翻天印，凝练了天地玄黄，朝着萧叶按去。

    这是一种，摧枯拉朽的攻势，即使是隔空观战的先天神灵，尽皆肌体僵硬了起来。

    在这一刻，他们感觉自身好似化为了尘埃，尔后随着沙尘扬起，去轮回为草木走兽等。

    至于萧叶，亦是浑身汗毛倒竖，感觉身躯变得无比的沉重，好似被禁锢住了一般。

    只见他一声大喝，顿时这命运领域中的时间变得紊乱，天地模糊了起来，什么都不复存在了，被打入到岁月海洋中，彻底颠覆了。

    嗤嗤嗤！

    迪更手中的运、命两字，也在猛烈动荡着，受到了岁月的侵袭，在迅速归于暗淡，下落的速度，也在变慢。

    嘭！

    待迪更的翻天印落下，却是落空了。

    只见萧叶凌驾于时间之上，已然移形换位，冲到了远处。

    嗖！嗖！嗖！

    还没有等萧叶稳住身形，战场中的虚空，已然被照亮了。

    只见一万尊古老的神邸走了出来，像是一轮轮神日突然照耀，神光普照。

    这些神邸，身穿的奇异甲胄，皆由命运大道之丝铸就而成，形成了诸神降临的奇景。

    这，正是迪更的神通——命运分身，且融入了先天混宝，每一尊都堪比绝神榜战力。

    这些命运分身，并没有攻向萧叶，而是在迪更的催动下，屹立在天地四方，将萧叶围住。

    哗啦啦！

    这些命运分身，在施展同一种命运神通，顷刻间好似无尽的神海在澎湃，场中爆发了命运风暴。

    这种风暴，似骇浪重重交叠，挤满了这方天地，让萧叶身躯发沉，竟然无法施展时间控制了。

    “我倒要看看，你还能不能躲得开！”

    这时，迪更的本尊已经迈步而来。

    他双手中，再次浮现命运二字，化为翻天印，朝着萧叶拍下。

    大劫加身的萧叶，亦在嘶吼，时间大道爆涌，化为一件透明的长袍形成防御，同时竭力相抗。

    嘭！

    随着一声巨响爆发，萧叶身上，那透明长袍化为飞灰，时间之体也是血光冲天，差点被震得崩溃了。

    “嗯？”

    “你的这具身躯，倒是有点诡异，好似融入了某种符文，不然我这一击落下，你绝对要陨落。”

    迪更面露诧异之色，像是看出萧叶这具时间之体的虚实。

    “可是，你还是不行！”

    紧接着，迪更冷漠道，又是一记翻天印落下，欲要彻底压垮萧叶的时间之体。

    但很快，他便是表情一僵。

    因为此刻，这方天地中好似有什么东西被改变了，一切都化为了永恒，超脱了混沌规律之上，任由外界历经风霜，这里都不会发生一丝一毫的变化。

    他的翻天印，明明落在萧叶身上，但却只是让对方时间之体，再次喷溅出一些血光而已，并未解体。

    “这是传闻中，时间主宰一脉的奇术，时间不灭吗？”

    “没想到竟然连我的攻势，都能化解大半，果然名不虚传啊。”

    迪更眉头微皱，心生不妙之感。

    放眼看去，这方命运领域中，出现了数十万朵奇花，在一起绽放，带动一股股伟力激荡开去，对时间层面进行了禁锢。

    这是从丹叶道统蜕变出来的时间之花，可以禁锢时间，以萧叶如今的时间成就施展，可怕到了极点。

    迪更只是身躯一抖，便恢复如常。

    但他那万尊命运分身，却大受影响，全部保持上一秒的动作，凝固在原地。

    浩荡的命运风暴，出现了断层。

    萧叶带动着大劫，已经消失在原地。

    迪更感知到危险，高大的身影一闪，迅速避让开去。

    噗嗤！

    只见他所立足之处，像是水面一样，波光粼粼，秩序规则被重新排列，时空被打乱了，三个世界展现出的一角，正在浮现出来。

    这，正是时间主宰一脉，三大奇术之一的时间度化。

    只是还未曾建功，迪更就避开了。

    “九级的时间大道，的确很强。”

    “但你已经竭尽手段，都奈何不了我，这一战，你死定了。”

    迪更身形停下，望着被大劫笼罩的萧叶，眸光冰冷。

    方才动手，他已经探出虚实。

    萧叶才将时间大道领悟到九级，还难以和他抗衡。

    若非时间之体够坚固，萧叶绝对撑不到现在。

    “我死定了？”

    “迪更，你为言尚早啊……”

    萧叶亦在回应，他声震苍穹，气息喷薄，竟然将爆闪的雷光，以及混沌光都被震开了。

    不。

    那不是震开。

    而是引动而来的大劫，正在消退。

    “怎会这么快！”

    这一幕，让迪更神情大变。

    很显然。

    萧叶的命格进化，已然走到了尾声！

    （第一更到！）

    （抱歉，白天事情太多了，我继续去写！）

