
几片流云静静地从成都的上空飘过，一切都显得那么平静，但是实则是暗潮涌动。

杨怀“被迫”领兵前去平定叛乱，自他出了成都城以后，行军就非常缓慢。

吴懿见状，心急如焚：“杨将军，如今叛军就要达到成都附近，如若我们不能先他们一步于险要之处埋伏的话，恐怕战事将对我们十分不利呀！”

“难道吴将军就没有怀疑成都城内有内鬼吗？”

杨怀的一句反问让吴懿瞠目，待杨怀将张鲁勾结赵韪、杨松等人意欲谋反之事告诉吴懿之后，吴懿大惊：“杨将军此话当真？”

“你以为本将军现在有这个闲心和你开玩笑吗？本将军早就派心腹跟在张鲁左右，他的一举一动早就在本将军的掌控之中了。”

“那将军为何不在主公面前揭发他？”

“迟迟不见心腹的下落，本将军估计他已惨遭张鲁的毒手！况且此事干系重大，如若本将军没有充分的人证和物证的话，很容易被他倒打一耙！”

吴懿见事态紧急，连忙询问杨怀可有什么良策。

杨怀托着下巴思考了好一会儿之后方才对吴懿道：“如若吴将军相信本将军的话，你可先带八千人马去应付那叛乱之军，而剩下的三千人马则由本将军带回成都以防不测。”

他们率领的人马本来就不多，现在还要抽调三千人回成都，更重要的是杨怀也要回去，这对吴懿来说当真是个不小的挑战，但是吴懿素知杨怀的为人，但凡是从他口中说出的事，一般都不会为假。

略加思索之后，吴懿道：“保护主公重要！杨将军尽管率兵回成都！平叛之事就交给末将吧。他们虽然有好几万人，但是仓促起兵，必然没有多大的威胁。末将有信心将他们全部消灭！”

杨怀听后，颇为欣慰地道：“我益州能有吴将军这样的将军，真是万幸呀！本将军已经让人快马加鞭去告诉高将军，让他率大军尽快回成都。只要你能拖住他们，待本将军灭了那张鲁等人以后，定然率兵前来相助！”

吴懿领命之后，杨怀立即带领着几千人马赶回成都。但是当他带着大军到达成都城外的时候，连喊数声，那守城的将军刘震无论如何也不愿意给他开城。

杨怀见到这种情况，心下一凉，看来这守城的将军已经被张鲁所收买。

就在他苦思良计的时候，站在城楼上的刘震扯着嗓子喊道：“杨将军，你好大的胆子，竟然敢率军谋反！”

杨怀怒斥道：“大胆逆贼，还不赶快给本将军投降！不然待本将军杀入城中，定然要灭了你九族不可！”

刘震哈哈大笑道：“有本事你就攻进来呀！来人呢，给本将军搬一个凳子来，本将军要在这里看着他是怎么攻进城来的！”

“你……”杨怀两眼燃气熊熊烈火，那刘震见后，仰天大笑不已。

不过，突然，只听一声巨响，成都的城门竟然被打开，只见一个普通装束的士兵满身血迹，拿着长枪大喊道：“杨将军，快入城！”

刘震一听，险些从城楼上栽了下来。

而那小将面对身后黑压压的士兵竟然是不慌不忙，一杆长枪舞得虎虎生风。

刘震见杨怀率军要进城，连忙大喊道：“兄弟们，赶紧随本将军下去关城门！”

不过，当刘震赶到城下的时候，杨怀已经率着大军进了城门。

开门的士兵见刘震欲逃，急忙从杨怀的手下那里夺下一匹马，翻身上马后直接杀向刘震。

刘震见有个士兵来追，自是没有放在心上，但是当那士兵赶到他身后，猛然怒喊一声，直接砍了他的坐骑的时候，他才慌张起来。

“哪里逃！”

那小兵根本不给刘震一点反抗的机会，又来一枪，那刘震直接躺在了地上。

杨怀看到这一幕后，大喜，他万万没有想到在益州还有如此卧虎藏龙之辈。而那士兵取了刘震的人头之后拿在手里，大声嚷嚷道：“刘震意欲和那叛军里应外合，背叛主公，如今他已死，还望各位赶紧罢手，我相信主公一定不会追究此事的！”

守城之军听到这话后，赶紧放下手下武器，跪拜在地。

杨怀激动万分地赶到那士兵面前道：“敢问壮士尊姓大名？”

那士兵一听，连忙道：“杨将军真是折煞在下了，在下就是一守城的士兵而已，在下见刘震近日行为诡异，今日听他在城楼上胆敢对杨将军不敬，遂已猜出他欲与叛军来个里应外合，如果在下没有猜错的话，成都城内应该还有内鬼在！”

杨怀十分高兴地拍着他的肩膀道：“真是孺子可教也！孺子可教也！你说的没错，确实还有内鬼！请问小将军是否愿意陪本将军一起去揪出那内鬼？”

那士兵一听，连忙道：“泠苞领命！”

杨怀一听他叫泠苞，大笑道：“本将军现在就命你为先锋，先行率军包围住张府，本将军随后就到。！”

泠苞一愣，他虽然对张鲁没什么好感，但是万万没有想到他竟然有反叛之意。

泠苞带着一大队人马来到张府之后，立即将张府给围个水泄不通。

杨怀来到张府之后，立即下令，让众将士去搜。

但是当他们进入张府之后，那张鲁竟然和杨柏、杨松、阎圃等人在大堂内饮酒。见杨怀满脸杀气地冲入大堂之后，张鲁道：“杨将军不是率军去攻打叛军了吗？怎么又回来了？”

杨怀直接拔出宝剑架在张鲁的脖子上道：“最好不要让本将军搜出什么东西，不然本将军一定一剑杀了你！”

张鲁不慌不忙地道：“要搜张府也可以！只是你获得主公的同意吗？如果主公不知道的话，本将军一定到主公面前告发你！”

杨怀哈哈大笑两声道：“你想怎么告就怎么告！只是现在不行！来人呢，赶紧给本将军去搜！每一个角落，每一寸土地都给我认认真真地搜，哪怕是掘地三尺，也不要放过任何东西！”

“杨将军，咱可说好了，如果你没搜出什么东西的话，我这张府重建所需银两可就要全包在你的身上了。”

“闭嘴！”

杨怀怒喝一声，右手猛然握紧宝剑，张鲁见状，连忙道：“私杀大臣是要被灭九族的！”

杨怀横着剑眉，怒视他一眼道：“待被本将军搜到了证据，本将军杀你千百回也不足为过……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856505"  chaptername="第176回：泠苞开城">加入书签</a>
</div>
