    李小凡打着哈欠从房间里面出来，洗漱完毕之后，就被欧阳鸾给摁在了餐桌前面，看着这满桌子的山珍海味，疑惑问道。

    “姐，今天是什么日子，早餐怎么这么丰盛？”

    欧阳鸾给他盛了一碗莲子粥，笑眯眯的说道。

    “这不你昨天晚上累坏了么，特地给你做点好吃的补补。”

    “来，吃个鸡腿。”

    说完，又夹了一块鸡腿放在李小凡的碗中。

    “把你的身子补好了，晚上才好伺候我啊，咯咯……”

    欧阳鸾笑得花枝乱颤。

    看着面前这迷人的妖精。

    李小凡感到一阵无语。

    对于男人来讲，得到欧阳鸾这样的女人，是一种幸福。

    但也是一种残酷的“折磨。”

    如果身体素质不好的话，可经受不住她的折腾。

    吃过饭之后，看看时间也差不多好去上班了。

    两人收拾停当就准备出门。

    结果这个时候。

    外面突然传来一阵门铃声响。

    一大清早就有人来访？

    欧阳鸾摁下对讲机，门口物业保安的说道。

    “您好，有客人来访。”

    欧阳鸾问道。

    “哪位？”

    这个时候，对讲机镜头上出现了一名女警官，英姿飒爽的，正是昨日开车追击李小凡的马蓉。

    “请问您是欧阳鸾么？”

    马蓉客气地问道。

    “对啊，我是，你是？”

    “我是警力署刑警队的，昨天我巡逻的时候，发现您名下有一辆车牌号为”海A69696的法拉利恩佐，违规违章在公路上疯狂乱窜，引起了多起交通事故。”

    欧阳鸾松了口气。

    原来是为了这件事情，她还以为是什么事儿呢。

    于是，就让门口保安放了她进来。

    没一会儿的功夫，马蓉就开车上了山，来到一号别墅门口，摁下门铃，在她身后还跟着两名警员。

    欧阳鸾过去开门，将马蓉几人迎了进来。

    “欧阳董事长，您好。”

    马蓉客气地打了个招呼。

    欧阳鸾那可是全市有名的女强人，无人不知无人不晓。

    “我是刑警队的马蓉。”

    “原来是马队长，幸会。”

    生意人就免不了跟形形色色的人打交道。

    曾经在一次聚会上，欧阳鸾跟马蓉有过一面之缘。

    先前因为隔着镜头，加上又好长时间没见到对方，所以一时没认出来。

    “小凡，我给你介绍一下，这位是刑警队一把手马蓉，这是我男朋友李小凡。”

    “昨天我被人给绑架了，李小凡那是为了救我，所以才迫不得已将车子开得那么快。”

    “至于发生的几起交通事故，我会负全责的。”

    “对了，有人员伤亡么？”

    马蓉目光转向李小凡，通过各个路口的监控比对，不难看出就是这臭小子。

    害得自己在后面追了那么久都没能追上，好几次都险些撞车。

    所以，看到这家伙马蓉心里就来气，咬了咬牙，说道。

    “虽然没有人员伤亡，但情节十分恶劣。”

    “如果人人都跟他这样，那市内的交通岂不是乱成一锅粥。”

    “李小凡，请你跟我走一趟，接受调查！”

    说完，取出手铐上来就要抓人。

    李小凡一把就抓住了对方那雪白的皓腕，笑眯眯的说道。

    “马警官，大清早晨，这么大的火气，是不是月经不调。”

    马蓉吃了一惊，这可是自己的隐私啊，这小子是怎么知道的。

    顿时，她一张脸涨得通红，咬牙说道。

    “臭小子，你竟敢调戏我。”

    这臭小子分明就是瞎蒙的。

    马蓉最痛恨这种油腔滑调的家伙。

    说完，一个撩阴腿踢来，速度又快又狠。

    这要是被踢中了，下半辈子就是个废人了。

    “我靠，马警官你也太狠了吧，竟然想毁掉我姐下半辈子的幸福。”

    旁边，欧阳鸾脸色一红，心中啐骂了一下李小凡。

    虽然两人在一起的时候，她很是放得开，但这并不代表当着别人的面儿也如此。

    李小凡两腿一并，当场就把对方的脚给夹住了。

    马蓉拼命地往后抽，可是却纹丝不动，脚踝被对方给夹得紧紧的，好像焊在上面一样。

    “该死的，放开我。”

    马蓉羞怒交加，还没人敢对她如此的无礼。

    李小凡笑了笑，说道。

    “马警官，这可怨不得我，是你动手在先的。”

    “我这顶多算得上是正当防卫。”

    “再者说了，你还真没资格抓我。”

    旁边，欧阳鸾说道。

    “小凡，赶紧放开马警官。”

    “好吧。”

    李小凡这才松开两条腿，为了防止对方纠缠不休，他下意识地往后退了几步，并且掏出手机发了条短信给周黄河。

    马蓉胸中怒气未消，盯着李小凡冷冷的说道。

    “哼，我身为警力署刑警队的一把手，怎么就没资格抓你了。”

    “今天我必须要带你回警局，接受调查！”

    其实，李小凡说的都是真的。

    他现在是北冥殿的玄武特使，级别要比马蓉高得多，更不受地方任何部门的管辖。

    李小凡一副不以为然的样子，摇头笑道。

    “我刚才已经说了，你没资格抓我。”

    “再说了，我又没犯什么法，我姐刚才不是都跟你说了么，我那是为了救人。”

    马蓉刚要再说什么，突然手机响了起来。

    她本来不想接，可一看来电显示还不得不接，就走到一旁接起电话。

    “喂，署长……”

    打电话过来的正是周黄河。

    接到李小凡的短信之后，周黄河就明白了整个事情的来龙去脉。

    “马蓉，带着你的人马上离开山水豪庭。”

    “不要说你，就连我都没资格抓李先生。”

    “更何况，人家又没犯什么法。”

    “至于那几起交通事故，自然会有人处理，赶紧给我滚回来。”

    说完，那边就挂了电话，根本就不给马蓉反驳的机会。

    马蓉心中疑惑不已。

    这臭小子表面上去吊儿郎当的，分明就是个被富婆包养的小白脸，自己怎么就没资格抓他了。

    难道他还有什么隐藏的身份不成？

    但无论如何，马蓉都看不出李小凡有什么特别之处。

    不过，既然署长发话了，那她也不好继续坚持下去。

    心中那叫一个气恼就甭提了，放下电话之后，走回来狠狠地瞪了李小凡一眼。

    “臭小子，我们走着瞧。”

    随后，对欧阳鸾告别。

    “欧阳董事长，打扰了。”

    “告辞！”

    说完，带着两名手下转身就走。

    后面，李小凡大声喊道。

    “马警官，您那月经不调，得抓紧时间调理啊。”

    “否则的话，会出大问题的。”

    他完全是站在医生的立场上，善意地提醒对方。

    马蓉脚下一个趔趄，险些没栽倒在地上，跳上警车，临走之前还放下车窗玻璃，冲李小凡呵斥道。

    “李小凡，你去死吧！”

    说完，一踩油门儿，扬长而去。

