    胡不归嘴角抽动，声音之中的惊讶之色显露无疑。

    　　他此时只觉得自己就像一个被扒光的女人，暴露在了光天化日之下，什么秘密都让别人一览无余。

    　　“你怎么知道的？”

    　　胡不归紧紧的扯着薛丹晨的衣领，脖颈之下的青筋毕露，显得有些阴森可怖。

    　  薛丹晨只是抿着嘴不说话，眼睛就这么看着胡不归。

    　　胡不归怒不可遏，此时双手掐着薛丹晨的脖子吼道：“说啊，你是怎么知道的？”

    　  薛丹晨被他掐得喘不出气来了，涨红了脸，不停的咳嗽着，表情看起来也有些痛苦。

    　　“倘若你掐死了他，蚩天行估计不会尽心尽力的帮你了。”

    　　顾声笙看着他，突然说道。

    　　听到这话的胡不归，终于恢复了冷静，松开了他那掐着薛丹晨脖子的手。

    　　薛丹晨咳嗽了几声，弯下了腰。

    　　“说吧，你是怎么知道的？”

    　　胡不归的眸光冷淡了起来，犹如一柄利剑，恨不得将薛丹晨给劈成碎块。

    　　“黑袍算命先生告诉我的，所以你知道我为什么一直对你若即若离了吧？你是应龙，斩了我们先祖的应龙，卑鄙小人的后代；而我们是蚩尤后裔，自然不能和你走得太近！”

    　　薛丹晨冷笑道，虽然此时处于下风，但那眸子还是如同利刃一般，想从这胡不归的身上剜下一块块肉来。

    　　“你别这么看我，剑还没有拿到，暂时先留你一命。”

    　　恢复了冷静的胡不归，让人觉得更加难以对付。

    　　胡不归看了一眼顾声笙，似乎是知道她心里所想，便直接说道：陷仙剑并不好对付，你若是此时将这些事告诉了蚩天行，恐怕他心一乱，他们在里面的危险程度可会大大增加。”

    　　顾声笙一愣，急忙在心底让阿圆别去和徐长安说这些事。

    　　毕竟阿圆要告诉他们一些事儿，势必又要比划才能告知徐长安等人，如此一来，的确会让徐长安和蚩天行分神。

    　　胡不归眸光扫过了顾声笙，轻声说道：“既然你们都知道了，那你们有没有兴趣知道我一条应龙，是怎么出现在归墟之中，又怎么守着你们这群九黎后裔的？”

    　  顾声笙看着胡不归，轻轻的点了点；胡不归的目光又扫过了虺子画，虺子画眯起了眼，事情发展到如今，也只能微微点头，听一听这胡不归的故事了。

    　　胡不归的目光还没有扫过薛丹晨，薛丹晨就猛地点头道：“说吧，我也是费解，你们应龙是怎么进来的？”

    　　他咳了咳，清了清嗓子说道：“据我所知，叫胡不归的人在我们族群进来的时候就存在了。而且，一直叫胡不归，并且没有改过名。”（之前有过提示，这一卷前面几章。）

    　　“之前，我就有猜想，这绝对不会是一个人。”

    　　胡不归点了点头，看了一眼远方的电光缭绕，深吸了一口气道：“你猜的没错，胡不归不是一个人，而是一群人。错了，是一群应龙。”

    　　得到答案的薛丹晨瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    　　“那既然是一群，为什么……”

    　　他话没有说完，胡不归便截断了他的话，苦笑了一声，悲凉的说道：“你想说为什么不直接斩杀了你们，占据岛屿吗？”

    　　说罢，胡不归仰天长啸两声，笑声中藏着无尽悲凉。

    　  薛丹晨轻轻的点了点头，不解且有些畏惧的看着胡不归。

    　　“因为，我们这一群应龙是罪臣。不，不是一群，是一条……”

    　　胡不归越讲，众人越迷糊。

    　　他叹了一口气，轻声说道：“事情得从当年涿鹿之战之后说起……”

    　　……

    　　涿鹿之战，姬轩辕大获全胜。

    　　可他与蚩尤都是登神境强者，若是论单个的战力，拿到了轩辕家的姬轩辕才能勉强与蚩尤战平。

    　　可战争，从来不是以一人之勇便能够决定胜负的。

    　　看着兵败如山倒的九黎部落，看着四处逃窜，被追杀的九黎后裔，蚩尤只能仰天长啸，悲愤不已。

    　　此时他被姬轩辕缠住，而他的八十一位兄弟也分别被姬轩辕和炎帝的手下给缠住，脱开不身，只能眼睁睁的看着自己的子民被残害，只能眼睁睁的看着他们的鲜血在涿鹿这地儿形成了河流。

    　　“轩辕，和你商量个事！”蚩尤虽然战败，但仍旧不卑不亢，手持轩辕魔剑，剑与身合，燃烧着黑色的火焰。虽然此时兵败，但仍有睥睨天下的霸气。

    　　而姬轩辕，则是手持轩辕剑，一身金灿灿的，如同天神下凡一般。

    　　“蚩尤，我姬轩辕敬重你为百兵之主，也敬你是条汉子，说吧！”

    　　“我蚩尤，承认九黎部落败了，但我蚩尤没败！你要战胜我，甚至斩杀我，几乎无可能，这一点，你姬轩辕可敢承认？”

    　　姬轩辕大笑两声，声音洪亮，但气势却不弱。

    　　“你蚩尤的勇猛，天下皆知。我姬轩辕原本打不过你，凭借轩辕剑才能勉强和你蚩尤战个平手，怎么不敢承认？”

    　　蚩尤看向姬轩辕的眼中多了几分欣赏，便直接说道：“那既然如此，我们打下去也不是办法。”

    　　蚩尤说这话的时候，还看了一眼下方正在遭受屠戮的九黎后裔。

    　　“我，蚩尤愿意奉上项上人头，魂魄不留！但你姬轩辕，不得再放任手下残杀我九黎后裔，你对黄帝部落的臣民如何，也须同样对我九黎后裔，不得有任何的偏私，更不得又任何的歧视！”

    　　姬轩辕听得这话，顿时有些不敢相信。

    　　在他眼中的一代霸主，此时居然会为了自己部落的族人，甘愿受伏。

    　　他怎么都没想到，横扫八荒，从不手软的蚩尤居然会为了自己的百姓，甘愿受诛。

    　　一代霸主，在他眼中此时变成了一代仁德之主。

    　　姬轩辕深吸了一口气道：“蚩尤，你放心，从此之后，九黎归于我部落，统称华夏部落，千秋万代，世世共传！”

    　　蚩尤听到这话，脸上露出了笑容，手中的蚩尤魔剑往远方一抛，便伸开了双手，闭上了双眸，一副引颈待戮的模样。

    　　“蚩尤，你既然有此心，我姬轩辕也不愿杀你。我姬轩辕，愿邀请你蚩尤、还有炎帝，咱们共治天下！”

    　　蚩尤听得此言，才睁开眼，便见得应龙化为了人形，举着大刀，一刀将他的脑袋给砍了下来。

    　　那应龙本就是逐日上境的强者，斩了蚩尤之后，又以极快的速度灭了蚩尤的神魂和神魄！

    　　这一切，发生在电光火石之间，姬轩辕都没反应过来。

    　　但事已至此，也只能作罢，让所有人停手，涿鹿之战就此落下了帷幕。

    　　……

    　　胡不归缓缓的说着，仿佛亲身经历了当年的事儿一般。

    　　“姬轩辕有帝王气度，蚩尤是条汉子，不愧为兵主！至于那应龙，卑鄙小人！”虺子画听罢，便直接说出了顾声笙和薛丹晨不敢说的心声。

    　　胡不归冷冷的看了虺子画一眼，最终只得无奈的点了点头道：“其实你们说的也没错，先祖行事，的确欠缺考虑。”

    　　“那之后呢？你又怎么出现在这儿的？”薛丹晨问道。

    　　胡不归深吸了一口气，接着说道：“先祖与姬轩辕的关系，就如同你家蚩尤先祖和食铁兽的关系一般，故此姬轩辕也只是对先祖小惩大诫。”

    　　“但事情，就坏在九黎一脉！”胡不归说着，便冷冷的看了一眼薛丹晨。

    　　“九黎一脉得知先祖偷袭杀了蚩尤之后，便对先祖纠缠不休，大有不死不休的架势。可当时，九黎已经并入了炎黄部落，统称华夏了。而且，姬轩辕也明确表示过，若是有谁再找九黎一脉麻烦，定斩不赦！”

    　　“先祖不胜其烦，九黎后裔每一次刺杀都是下了死手，要置先祖于死地。但偏偏姬轩辕那厮，对此事置若罔闻。若是先祖出手，必受惩罚；若是九黎一族出手，他倒是睁一只眼，闭一只眼。”

    　 虺子画听到这话，点了点头道：“姬轩辕没错，你应龙本就理亏，他强行将你们保下，本就理亏了。这般处理，反而说明姬轩辕心里有一杆秤！”

    　 胡不归实在是有些讨厌虺子画在一旁的评述，评述也就罢了，还尽说些他不爱听的。随即大手一挥，虺子画话也不能说了，只有一双眸子能够转动。

    　 “后来，先祖实在忍不了，便杀了一些九黎后裔。”将虺子画的嘴封上之后，胡不归才继续说道。

    　　“先祖也知道会被惩罚，但那刺杀他的九黎后裔也被他给追杀跑入了归墟之中，此后再也没有人烦他了，要打要罚便随那姬轩辕罢！”

    　　“可先祖没有想到，姬轩辕让先祖带着几十枚蛋，将先祖也关了进来。并且还请来了伏羲施法，让我应龙不得上岛，好生的守着九黎后裔。直到九黎后裔有人能破开诛仙剑阵者，才让先祖恢复自由之身。若是寿元已尽九黎后裔都无法破了诛仙剑阵，那便让后代等着。而且，要寿元将尽之时，方能孵化龙蛋。就这么多年下来，到我便是最后一代了。”

    　　“龙蛋放那么久……还能孵化？”顾声笙皱起了眉头问道。

    　　胡不归冷哼一声道：“我们应龙自有手段！”

    　　说罢之后，长叹一声：“当时，我先祖经常问自己胡不归？为何不归，为什么不回去？他无法踏入小岛上，便只能对着这死寂的大海，天天感慨。所以，我们应龙，便都叫胡不归……”

    　　“胡不归？我也经常问自己啊，我回不去啊！”胡不归感慨道。

    　　他方说完，此时远处雷声阵阵。同时，那陷仙剑因为九黎后裔的鲜血所浸染，已然大不如之前。

    　　同时，一柄剑从海中跃起，直直刺向那被雷电包裹的陷仙剑！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　昨天暴雨停电，还跳闸，今天下午一点左右才看到跳闸了，这才有电。

    　　晚上不停电的话还有一章。

    　　胡不归：为什么不归去？取自陶渊明《归去来兮辞》。

