    “风啸天，我不是青玄界的守护者。”

    莫离惊恐回答道：“真正青玄界守护者已经被仙君大人杀了，我真的不是守护者啊。”

    “哪怕你不是真正的守护者，你也该死，私自闯入青玄界，已经触犯天道法则，这是死罪。”风啸天森冷道，恐怖的混沌神力无情挤压莫离。

    “啊。”莫离猛然惨叫起来，惊恐绝望道：“风啸天，别杀我，我有消息告诉你，求你饶我一命。”

    “哦？什么消息？说来听听。”风啸天冷笑问道。

    莫离惊恐道：“仙君大人已经去找北辰仙帝来对付你，他是仙帝后期巅峰境界。”

    “他要来的话，不用你说我早晚也知道，不过可惜的是，我已经知道了，你这个消息对我来说没有半点好处。”风啸天冷笑道。

    “什么？你知道了？”莫离更绝望了。

    风啸天微微冷笑道：“楚彦山给你机会，你不珍惜，那就上路吧。”

    说话间，风啸天就欲将莫离活活挤压而死。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    可就在这时候，虚空上突然有一道恐怖无比的青色能量俯射而下，速度快如闪电般冲向风啸天，整个青玄界剧烈震动崩塌。

    破坏力极其恐怖。

    “仙君竟敢在青玄界出手！”风啸天顿时怒火冲天，立即带着楚彦山以及莫离闪身避开。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的青色能量，轰在山脉之中，惊天动地的炸响响彻青玄界，无比毁灭的力量，眨眼吞没整个暗黑地界。

    青玄界虚空，疯狂炸裂崩塌，已经接近毁灭的地步。

    不过，恐怖的能量涟漪很快就消散了。

    应该说顷刻间消失得无影无踪，仿佛这股毁灭的力量从未出现过。

    可却是有一股恐怖的气息蔓延而来。

    “仙帝！”风啸天深皱眉头，眼眸的怒火几乎喷发出来。

    这时候，风啸天的本尊已经赶了过来。

    分身随之消失。

    不一会儿，虚空之上，凭空出现五道身影。

    为首之人正是修罗仙帝。

    修罗仙帝身后四人，皆是仙君强者。

    修罗仙帝一挥手，一道庞大而恐怖的结界笼罩下来。

    显然也担心破坏了青玄界。

    “他果然拥有克制仙道之力的力量。”修罗仙帝心中暗道。

    否则以莫离的强大实力，风啸天根本连出手的机会都没有。

    凶狠的目光盯着风啸天，修罗仙帝森冷道：“胆敢杀仙界之人，你应该就是风啸天吧？”

    “大人......他是修罗......仙帝，帝魂仙尊坐下仙帝之一。”重伤的楚彦山虚弱道。

    “仙帝强者，也靠吞噬青玄界灵魂体修炼吗？”风啸天森冷问道，凶狠的目光盯着修罗仙帝。

    闻言，修罗仙帝冰冷的脸庞，瞬间变得狰狞，心中杀意沸腾。

    “风啸天，你仗着拥有力量克制仙道之力，竟敢杀仙界之人，本仙帝今日必将你杀之。”修罗仙帝狰狞怒道，极其恐怖的杀气锁定风啸天。

    面对修罗仙帝的恐怖杀气，哪怕风啸天拥有强大的神力护体，也感受到了一股非常恐怖的压力。

    风啸天森冷道：“你身为仙界仙帝强者，却无视仙界规则秩序，触犯天道法则，更是敢在青玄界出手，真正要死的是你们。”

    “咻！”

    话音落下，风啸天当着修罗仙帝的面前，一根手指头点在莫离胸膛上，恐怖的力量瞬间洞穿，并摧毁莫离的元神。

    莫离睁大惊恐绝望的眼睛。

    他怎么也不敢相信，修罗仙帝亲至，风啸天竟还敢杀他。

    “狂妄的臭小子！竟敢在本仙帝面前杀仙界之人，你简直活腻了！杀了他！”修罗仙帝彻底暴怒。

    “咻！”

    修罗仙帝话音落下，当即就有一位实力恐怖的仙君强者爆射出去，气势磅礴摄人。

    速度之快，眨眼而至，手掌凝聚仙道之力，一掌轰向风啸天。

    这一掌的力量，足以将风啸天轰成残渣。

    修罗仙帝凶狠的目光，死死的盯着风啸天。

    修罗仙帝似乎在试探风啸天这股神秘力量。

    然而，就在仙君强悍的一掌即将轰在风啸天身上时，混沌神力猛然爆发，以雷霆之时无情克制仙君的力量。

    “什么？”仙君脸色骤然大变。

    “这是什么力量？竟连仙君的力量也能克制。”修罗仙帝大为震惊，满脸不可置信。

    “仙道之力被克制了！”三位仙君强者同时惊呼起来。

    在混沌神力克制之下，仙君手掌的力量已经消失，身体无法动弹。

    “嗤！”

    风啸天伸手隔空一抓，火炎仙剑闪现，可怕的嗜血杀气爆发出来。

    “仙帝大人，快救我。”仙君惊恐叫喊。

    可惜风啸天根本不给机会。

    手中火炎仙剑直接一剑将仙君的脑袋斩下，鲜血喷洒而出。

    “触犯天道法则者死！”风啸天森冷道，宛如一尊杀神一般。

    风啸天一剑斩杀仙君，把修罗仙帝他们都震住了。

    他们根本不敢相信，风啸天竟拥有如此逆天的神秘力量。

    凶狠的目光扫向修罗仙帝，风啸天森冷道：“身为仙帝强者，不以身作则，反倒是无视天道法则，你不配为仙帝，今天我风啸天就替天行道，将你斩杀剑下。”

    “你们一起出手。”修罗仙帝极度阴沉下令。

    三位仙君满脸惊恐，身体都控制不住的颤抖，面对这么恐怖的神秘力量，他们哪里敢出手？

    “动手！”修罗仙帝怒喝道。

    “咻咻咻！”

    惊恐的三人，别无选择，只能硬着头皮爆射出去。

    “我能够掌控的混沌神力所剩无几，而且已经超出身体的负担，混沌神力不能浪费在他们身上。”风啸天皱眉暗道，爆发出来的混沌神力，直接锁定修罗仙帝。

    “什么？”修罗仙帝连色大变，瞬间感受到一股恐怖的死亡气息。

    惊恐无比的修罗仙帝，急忙怒喝道：“快杀了他！”

    “万古神影决！”风啸天心中大喝一声，立即施展身法爆射出去。

    霸道恐怖的混沌神力，正强行克制修罗仙帝的力量。

    “这怎么可能！竟连本仙帝的力量也能克制！”修罗仙帝大惊失色，魂都吓飞了。

