    观众看着画面之中，这种陈旧，但是又极为现实的画面，心中百感交集。

    画面之中，镜头七拐八拐，来到了一家镖局里面，镖局之中许多穿着习武马褂的人正在蹲马步。

    他们的年纪大部分都不大，但是马步蹲的四平八稳，额头上汗水不停的往下落，蹲马步是习武的基础，尤其是练拳的人，下盘稳当几乎是一个必须的要求，否则别人一拳打过来，你就得直接往后飞，不管拳多强都没用。

    观众看不出多少门道，但是霍青看着这些半大少年，眼中惊喜。

    霍青将典藏当做电视来看，自然认为是林毅不知道从那里找来了这些极其有苗子和天赋的少年。

    他捋着胡子赞叹说道：“真是不错啊，这些少年都是前途可期啊。”

    他身边的弟子们也点头，说道：“确实，他们的下盘可太稳当了。”

    “这都是几十年的功夫啊，真不错。”

    “哈哈哈，小云，我觉得这些人的马步比你扎的还好！”

    “真不知道这些人是哪门的，好强的说。”

    霍青听着弟子们的谈话，不由的点头，他们没有嫉妒或者羡慕，而是很可观，说明这心就很不错。

    霍青继续看着电视，画面之中，镜头穿过这些半大的少年，往里面移动去。

    镖局里面院墙复杂，来来往往的人都十分匆忙，镜头越过许多院墙，最终停下，便见一个少年正蹲在门口看着院墙里面。

    少年看起来十分的孱弱和瘦小，脸上苍白，似乎风一吹少年就会被吹跑。

    院墙里面传来几喝声，镜头翻过去，便见；两个人正在里面打拳。

    他们打拳的架势一摆开，这院子里面就显得有几分逼仄，分明这院子完全可以容纳两人，但是就是感觉这两人完全可以将这院子撑破。

    这就是拳师先给人的一种架势，似乎没有什么可以阻挡。

    院子里面，为首的是一个中年人，后面站着青年，两人同时摆开阵势，随后便开始打拳，中年人的动作算不上快，但是在发力的节点总是带着一种势不可挡的感觉，一拳下去似乎就可以砸烂一个人的脑袋。

    镜头切近，中年人一拳打来，气浪冲击着镜头，电视前的观众不自觉的往后退去，怕这一拳打到自己的脸上。

    人们眼前似乎现出了一片汹涌的海洋，一拳袭来，便是惊涛拍岸，涛浪打在大海上，轻而易举的就将石头拍成烂泥。

    中年的人手中拳依旧不快，但是却似乎越来越快，这后面的青年人也有些吃力的感觉跟不上中年人的速度，随后便停下来，站到一边。

    中年人手上拳法更加的凌厉和复杂，一拳下去，似乎都能听到空气被刮着的风浪从他的拳头上散开。

    观众们直呼牛。

    “卧槽！我感觉他这一拳下去，我肯定会被打死。”

    “切，这有什么，他这一拳下去，他肯定要跪下来求我别死！”

    “可怕，这也太真实了，我怕他一拳打在我脸上。”

    拳风过于锐利，让观众都有些无所适从。

    坐在顾玉泉家中的霍青眼中放着光，他可以看出，这些拳法都是霍家的秘宗拳，刚才打的正是霍家二十四迷踪绞杀术之中的三拆六开。

    这拳术比他打的还好要上不止数倍，这人绝对是学的正宗的霍家拳！

    霍青仔细辨认着这个人的容貌，他是霍家当代的继承人，霍家拳的传承都是经过他的手的，但是他却似乎没有见过这个人。

    难道是当年老祖宗收的徒弟，没有记在名册上的？

    霍青心中疑惑，但是也不由的为这个中年人打的拳而震惊，这拳风手段没有水磨的功夫是坚决练不成这个样子的。

    真是漂亮极了！

    画面之中，中年人一拳收住，又忽的推开，最后揉着砸在石头上，这才收拳收功。

    中年人转身看着青年人，问道：“学会了吗？”

    “父亲，还有些不是很懂。”

    中年人一点点和青年人说着，外面的少年人恨不得将耳朵贴在门上，但是又不敢发出太大的动静，等到里面人都没有说话了，少年才转身赶紧跑开。

    镜头跟着这少年到了镖局外面的枣林里面，到了这枣林最偏僻的地方，少年忽然松了一口气，然后让自己的气喘匀之后，开始攥拳蹲马步。

    他的马步姿势非常标准，但是蹲了不到一会他的额头上便开始流汗，脸色也似乎变得更加的苍白。

    蹲马步不到半个小时，少年便收了架势，坐在石头上擦着自己头上的汗水。

    等了一会，少年便开始打拳，他的拳法和院子里面的中年人演示的很像，但是也仅限于很像而已，根本没有中年的人的力气和中年人的虎虎生威。

    反而带着一种暮气和迟钝。

    少年打了一会，又休息了一会，便开始重新打。

    还没打一会，他便听到旁边有个声音传来。

    “你打错了。”

    少年转头，镜头也转过来对着那个声音的方向。

    林毅站在枣树下，看着少年轻轻微笑。

    少年皱眉，随后又很快展眉，问道：“你是什么人？我打的是霍家拳，你说我打错了，你怎么知道霍家拳？”

    林毅笑着看着少年，轻轻拱手说道：“晚辈林毅来自后世，来见霍元甲，霍小先生。”

    霍元甲看着林毅，眼中疑惑，问道：“你说是我的晚辈，可是你的年纪好像年长于我？”

    林毅笑着走到霍元甲身边，说道：“我来自后世，不论是否年长于你都是你的晚辈。”

    少年霍元甲似懂非懂，但是还是很快找回问题，问道：“你刚才说我做错了，我哪里做错了？”

    林毅示意霍元甲再做一遍给他看，霍元甲便重新演示了一遍，林毅稍微改正了一下霍元甲出拳的方向说道：“这样子出拳，不会损伤你的手。”

    霍元甲点头，也感觉自己在那个方向出拳，会更加的轻松一些。

    霍青坐在电视前，他也看出来霍元甲的问题，但是问题来了，林毅怎么会知道？

    林毅并不是霍家的门人，他怎么会懂霍家拳的这些诀窍，而且看起来似乎非常的精通，而不是从古籍中查出来的原因。

