    “不敢不敢，我也只是对北宋之前的学说稍有研究罢了。”沈隆谦虚地说道，王安石还真不了解后世的学问，什么王阳明、黄宗羲、顾炎武、王夫之统统没看过，辛稼轩、李清照的词也不知晓，明清小说更是不知道啥玩意儿。

    “国学博大精深，您的研究范围已经很广了！”石璞佩服地连连拱手，“这墨交到您手上也算是值了，不过按店里的规矩，还请您写几个字，哦，作画也行。”

    沈隆在国学上面的造诣固然深厚，可国学大师也不都能写一笔好字，要是字写得跟狗啃似的，这墨也是明珠暗投啊。

    “好说好说，我就写一幅字吧！”沈隆挽起了袖子，石璞将他带到书案前，亲手帮他铺纸磨墨，沈隆点头谢过，从笔架上取了一支笔开始润墨。

    一看到沈隆握笔的姿势，石璞就知道自己这块墨大概是留不下来了，行家一出手就知道有没有，石璞自己的字只能算差强人意，比起一般的爱好者自然是要好得多，可比起那些大家来说却是远远不及，沈隆握笔的姿势、流露出来的气势一看就是大师级别的。

    石璞屏声静气，不敢稍有打扰，凝神盯着纸面，琢磨着沈隆大概会写什么字，沈隆略一思索，笔尖就点在了纸面上，运笔如飞犹如行云流水一般，不多时一首七绝就写好了。

    “飞来峰上千寻塔，闻说鸡鸣见日升。不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。”石璞探着脑袋读了出来，“哦，这是王安石的《登飞来峰》！好字好字，这股子精气神可是足得很，把王安石那股子气势写出来了！”

    面对行家，石璞没有说那些间架结构、用笔之类的套话，直接就说到了最要紧的地方，书法最高深的地方就是那股子精气神了，苏轼的《寒食帖》为什么好？那是因为苏轼被贬黄州的沉怨、郁愤全都凝结在这字里面了。

    颜真卿是《祭侄文稿》又为什么好？那是因为颜真卿在侄子死后沉痛悲愤之情，溢于笔端，让人一看就能体会到颜真卿当初写这副字时候的心情。

    而沈隆这幅《登飞来峰》也是如此，朝气蓬勃尽显，王安石不畏奸邪的勇气决心跃然纸上，这才是真正的好书法，要是字和诗句的气势不符，就算写得再好也说不上佳作。

    “见笑了！”沈隆笑道，自己原本就继承了王安石的才学，现在写他的诗句自然对他当时的心情十分了解，写出这样的字又有什么意外呢。

    “可能我有点冒昧，实在是您这幅字写得太好，我能不能问一句，您这幅字卖么？”石璞见猎心喜，实在是不愿意让这幅字从自己眼前溜走。

    “嗨，看您说的，这纸是您的，笔是您的，磨、镇纸什么都是您的，您喜欢就拿去，还谈什么钱啊！”呦，这个不错啊，以后要是再进入任务世界，我又多了一门谋生的技巧，卖字怕是也能卖不少钱吧？

    “话可不能这么说，和您的字比起来，这点笔墨什么的完全不值一提，黄庭坚的《砥柱铭》为什么能拍出4.37个亿？那可不是他用的笔墨纸张值钱，而是黄庭坚的字值钱。”石璞分辨道，黄庭坚这幅字一共才64个字，算下来每个字值682.5万，差不多值二十公斤黄金，这可真正是一字千金啊！

    “那可是黄庭坚啊，我又没什么名气，卖不出价钱去，要不这样，一会儿买墨的时候您给我打个折好了。”黄庭坚的字，我那儿也有啊，上面的字可是比《砥柱铭》多多了，不过这幅字太新了，找任何一个专家鉴定，都绝对会说是新写没多少年的赝品。

    “那我就占您一个便宜了，您给我留个电话，以后我找到什么好东西第一个给您打电话。”北京爷们都不爱计较，石璞当下答应下来。

    交换过名片之后，石璞小心翼翼去保险柜里取出一个盒子来，打开一看里面装着十块古色古香的墨锭，墨锭大小造型各异，均以一面绘画，一面行书阳识涂金御题诗文的形式将“苏堤春晓““曲院风荷““三潭印月““平湖秋月““柳浪闻莺““双峰插云““南屏晚钟““华港观鱼““雷峰夕照““断桥残雪“十大西湖美景，分别刻画于每一块墨上。

    “光着造型就堪称艺术品了，看得我都有些舍不得用了。”墨色厚重，叩之有金石之声，绝非凡品。

    “这套墨是我95年在一次拍卖会上拿下来的，当时花了我五十五万。”石璞伸出一个巴掌，说起了这套墨的来历。

    “那时候北京三环的房子一平米还不到五千吧？这套墨可是顶一套大三室了。”沈隆忍不住咂舌道，那时候都这么贵了，我现在要花多少钱？

    现在北京三环的房子一平米都冲着十万块去了，要这么算的话，这套墨可是价值上千万啊。

    “嗨，说什么房子啊？多俗气？”石璞摆摆手，“咱们单说这古墨的行情，九五年之后倒是涨了一段时间，不过零六年又开始掉了，这样吧，这块墨我原价给你，你这幅字我就留下了，咱们谁也不用客气。”

    石璞可不愿意占人便宜，于是他想了这样的办法，沈隆自然也不好过多纠结，直接应了下来，又从石璞这买了些纸笔砚台，虽不像这套墨那么有来历，也是时下的上品了。

    临走前沈隆发出邀请，让石璞带上朋友去他那儿坐坐，石璞爽快地答应了；出来之后又去其它地方买了一些书房必备的东西。

    沈隆回到家里将书房布置好，然后取出那些书画作品挂好，唯独李公麟画的那副雅集图尺寸太大，书房摆不开。

    于是沈隆就把这幅画挂在了前院的大厅里面，这幅雅集图挂在这儿倒也应景，只是沈隆在看画的时候有些好奇，也不知道等石璞带着他那些文人墨客朋友过来，看到这幅画又会是什么反应呢？想想就觉得有趣啊。

