    ……

    由于四品天人武将被庆王抽走，留下的都是辅将和校尉一级。

    三个辅将，七品真气境。

    一百五十位校尉，八品金刚境。

    三千小队长，九品搬血境。

    其余……都是杂鱼。

    从庆王手里讨来的血煞屠神势，修炼共有三个步骤。

    涂万灵血在身上，修炼吞血桩。

    从修炼之初就开始培养血煞之气。

    一旦入品，就可以初步施展战阵，所谓万灵血，可以是人血也可以是动物血，只要有灵智的生物，其血液都可以理解成万灵血。

    再搭配一种阴煞草，每月吞服。

    便可结阵。

    李适总觉得似成相识，思来想去，幡然醒悟。

    这不是前世修仙小说中的道兵吗？！

    以数量取胜，批量制作，一旦结成阵法，以弱胜强，不过尔尔。

    这么一理解。

    战阵、军势等等，都可以理解成削弱版的道兵炼制之法。

    一般来说，修炼战阵之法，军士都仍旧保持理智，由主将操控，而李适修炼了血煞真罡后，衍生出来的蜚兽煞，似乎可以控制……

    不知道，蜚兽煞的加入对其变化如何。

    于是乎，接下来一段时间。

    每当行军结束的休息时间。

    李适都会集结人马，三千搬血武者为基，一边让他们改换功法，一边利用庆王给的职权，调动附近城市的资源。

    让辅兵和民兵搬运。

    培养第一批班底。

    一百五十位校尉和三个辅将，境界更高，改换需要的时间更长，特别是三名已经修炼出真气的辅将。

    光以吞血桩还不够，依次进阶。

    血煞炼体诀（八品）、血虹真功（七品）。

    朔方府本就是庆王的地盘，李适等人重走，休息地都定在城市附近，方便的很。

    保持这个节奏。

    十五天后。

    横跨朔方府，来到金阳府边界，与青莲居士会和。

    得益于李适切身感受，每当众人修炼血煞屠神势的时候，他都会在最中心处，盘坐修炼血煞真罡。

    军士们共同催生出的血煞之气，似乎和击杀敌人，自身诞生的血煞之气有异曲同工之妙。

    卡了他一段时间的血煞真罡，顺其自然跨入后期。

    十五天下来，接近圆满。

    五品境界，已在朝他招手。

    而且此举不止他有好处，连带着三千军士也受益匪浅，不仅转化功法成功，修炼速度也超乎寻常的快。

    只不过，他们和李适不同，持续三天后，修炼速度回归平常，就像是某种东西耗尽了一样。

    想到血煞真罡突破的硬性指标。

    李适怀疑，很可能是需要战争、杀戮、浴血等方式来延长这个时间，加速军士成长。

    他们之前做了败军，投靠李适才恢复几分心气。

    修炼加速的特殊效果，搞不好和血煞真罡的要求一样。

    而且这个可能性还很大。

    切身体会过，这点他比庆王还要有发言权。

    不如试试？

    反正他们这边和青莲居士汇合后，按照原计划，下一步就是打下金阳府。

    元王府覆灭的消息，差不多已经传开。

    也该着手进攻了，再慢，恐有变化。

    来到中心军帐后。

    果然，风广成、青莲居士已经在讨论了。

    李适等人把隆平、赵开三人带了过来，八大天人武将恢复满员。

    比拼硬实力，是不输有洛王支持的金王。

    甚至还高了不止一筹。

    算上风广成，那就更高。

    事到如今，李适也想明白了，他们这边有风广成在，庆王培养的铁骑加之李平渊的部队遗产，军队也占大优。

    靠他自己从中作梗，拖延战事的难度大至天际。

    不如顺势而为，谋取好处。

    加快自身的修炼速度。

    实力到了，快不快，还真无所谓。

    “金阳府的金王，实力不容小觑，拥有十万西凉铁骑，锐金白虎势不输血煞屠神势，又有洛王的远程部队支援。”

    “想要达到西昌那边的效果有点麻烦。”

    西昌部队投的投，死的死。

    风广成出手的消息，被庆王封锁，对军队内更是严加看管。

    这种手段，虽然有用。

    可最多打下金阳府，就会事发。

    毕竟其他人也不蠢，能瞒过一次，便是胜利。

    决胜的办法，依旧在他身上。

    所以……

    “如非必要，风前辈暂时不用出手，如果金王敢出现在前线就看您的了，其他机会前辈自己看着来就行，我相信你。”

    青莲居士言简意赅，安排下任务。

    风广成点点头。

    他本来就是搞战场狙杀的，习惯了被分配任务。

    至于李适……

    青莲居士看了他一眼，正想开口。

    “李适就呆……”

    “居士。”

    “嗯？”

    “上次西昌一战未能动手，这次能否让我也参与进去，再不动，兄弟们都要闲出锈了。”

    青莲居士笑了笑。

    庆王的想法，他自然一眼看清。

    既然是降军。

    “那便由你打头阵，明日午时，约战光耀城。”

    “头阵？我那大多数都是普通人，还未掌握战阵。”

    “无碍。”

    “金王那边也会派出差不多的部队试探。”

    青莲居士这般说法，属实奇怪。

    既是战争，全力以赴才是常态，怎会如此？

    一番解释后。

    李适总算明白，论攻击力西凉六王掌握的战阵，就属锐金白虎最强，相应的对士兵要求也更高。

    短时间内只能施展一次。

    六王昔日从李平渊哪里学习的战阵，如今是他们的立身之本，至于元王……

    人都在城墙上，怎么用骑兵开战阵？

    六种战阵，都是为骑兵量身打造，各有各的用途。

    锐金白虎，便强在切割。

    再强的盾阵也一碰就碎。

    彼此对冲，我方虽有人数优势，但最大的可能还是打平。

    一旦打平，近战分生死，会造成大量的伤亡。

    青莲居士是想给庆王节约有生力量。

    后面还有三家要打呢，现在血拼没了，以后怎么打？

    这就涉及到一个取舍问题。

    自古以来，降军都是当炮灰用的，表现的足够优秀才有可能转到嫡系部队里去。

    用来试探再合适不过。

    金王只有一击之力，与血煞军对冲打平才是最佳选择，所以肯定也会试探。

    就看谁想的更高一层，能算计到对方。

    李适恍然。

    离开营帐后，心里想的却是收集天下情报，不然什么都不了解，有心无力啊！

