    第118章笑里藏刀？

    这还是薄一点的书，若是手抄的厚一点的书，都能卖到好几两银子一本。

    薛琰接过五百文，也揣进了怀里。

    这五百文自然就是净收益。因为抄书的笔墨和纸都是书肆提供的，他只用拿回去，人工抄一下就行。

    看薛琰还打算接书肆提供的笔墨和纸，显然还打算要抄书来卖，姜月便压低了声音与他说道：“还是别抄了，这玩意伤眼，家里也不缺钱了，缺钱我们再弄点别的卖给乔掌柜就是了。”

    薛琰看着她，见她是真不想他抄，他也就算了。

    的确家里是不缺钱了。

    “那买点土纸吧，你不是想做个火折子吗？”薛琰说道。做火折子得用到土纸。

    “嗯。”这个姜月没意见。“多买点，我们多做几个，要是剩下了，放在那，以后我们再做。”

    “好。”

    土纸粗糙，并不像其他纸那么贵，薛琰买了不少，都放在背篓里。

    然后，才带姜月去了最近的医馆，买了些做火折子需要用的其他东西硫磺、硝、磷等易燃物。

    富贵人家的火折子里还会加有松香等香料，让燃烧起来的时候，还很香，薛琰和姜月便没浪费这个钱买香料了。

    这要不是加硫磺、硝、磷等易燃物，容易将火折子吹燃，不然特别难吹，他们都没打算买这些东西。

    买好这些东西，看跟田大叔约定的时辰尚早，薛琰便道：“我带你去看看四哥吧。”她都还没见过四哥。

    三哥倒是也在镇上，不过离的太远了，这去了，肯定回来赶不上牛车。

    “嗯。”

    于是，薛琰将姜月带去了他四哥薛四虎所在的酒楼长福酒楼。

    四哥在长福酒楼当小二。

    长福酒楼就有点偏僻了，生意没有吉祥酒楼好，但也不是很差，正好又过了午时，酒楼里已经不忙了，也几乎没人了，几个小二正或倚或趴在一楼大堂的空桌上打着盹。

    就连这酒楼的掌柜都在柜台后打着哈欠。

    十八岁的薛四虎也趴在离柜台不远的一张空桌上，整个人懒懒的，一身小二的衣裳，肩上还跟其他小二一样，搭了个布巾，随时准备给客人擦桌子，让客人入座。

    薛琰来过这，掌柜的一看见薛琰带着姜月进来，就知道是来找薛四虎的，便没搭理，继续在柜台那边打着哈欠，一副困倦的不行的样子。

    薛琰一眼就看见他家不管见谁都先带上三分笑的四哥了。

    上辈子，他五个哥哥中，就四哥最精明，他官越来越大，他四哥也水涨船高，当时人人都说他四哥是个笑面虎，笑里藏刀，但在他看来，那只是一种立足和生存的手段，家里那么多人，只有他四哥，跟他一样，适应得了帝京的波谲云诡、尔虞我诈。

    后来他四哥真成了一把刀，杀了不知道多少人，但却都是想保护他和家里的人。

    他四哥也是他家里人当中，最后一个惨死离他而去的人，下场也是家里人当中最惨的，在运军粮给他和大军的途中，被敌军所掳，四哥宁死不屈，被五马分尸。

    (本章完)

