    梅竹柏听到这话，不由讶异的看了她一眼，继而摇了摇头：“不行，你太小了。”

    他虽然败给她大师兄，但总不会输给她？再说了，他一个少年，哪能跟她一个还没十岁的小姑娘打？也太欺负人了些。

    “嗯，让他一个少年跟你一个小姑娘切磋，就是赢了也胜之不武。”梅家的大帝说着，也摇了摇头。

    “云七，你跟梅竹柏的妹妹打不就行了？你们岁数差不多，跟她打也比较公平。”凤夜说了一声，看了看梅家那小姑娘，露出了莫名的笑意来。

    其实他觉得，这梅家的小姑娘跟玥儿这鬼灵精打，肯定也是输的，这梅老头一连两个小辈都切磋输了，会不会气得吹胡子瞪眼啊？

    想着，不由朝那梅家的大帝看了看。

    玥儿看了看梅竹心，最后摇了摇头，道：“竹心姐肯定不是我的对手的，真的，我不欺负人。”她可是打小就练的，梅竹心又不跟她一样，又怎么可能会是她的对手呢！

    说着，她又看向赵阳，笑眯眯的道：“要不，我跟赵大哥打？”

    众人一听，不由抚额。青帝这小徒儿看着也是个不省心的啊！怎么专挑比她大的比？

    青帝瞥了自家小徒儿一眼，也没说话，由着他们自己去决定。

    赵阳却是摇了摇头：“我不跟你打。”他不敢下手，要是一个没注意打重了那就糟了。

    萧君琰在一旁看着，觉得有些奇怪，却也没说什么，只是静静的看着。

    最后，还是凤九开口，让玥儿和梅竹心打，而且还说了，两个女孩子无论谁输谁赢，都可以从她那里拿到一份奖励。

    而最后的结果，自然是玥儿赢了，梅竹心到被玥儿扶起来时，也不知自己是怎么输的。

    最后比的是慕宸和赵阳，两人点到即止，慕宸输了半招，赵阳则险胜，对这个结果，凤九也很是满意，对这个结果也是早已预料。

    赵阳本是纯阳之体，修炼起来速度也是极快，慕宸就算是天赋不错，岁数摆在那里，也要略逊几分。

    切磋后，轩辕墨泽和凤九带着诸位大帝去了前殿喝茶，而在练武场里，梅竹柏看着灏儿，道：“以后我们再比一场，我一定会赢你的。”

    “随时奉陪。”灏儿说着，看了他一眼，又加了一句：“什么时候我都能打赢你。”

    梅竹柏一听，心中的斗志被燃了起来，双手握紧，道：“不一定！”

    见两人的样子，玥儿便上前笑眯眯的道：“大师兄，梅大哥，我们一起去后山抓野味来烤怎么样？我们大伙一起动手一起烤肉吃。”

    梅竹心听了，不由眼睛一亮：“好啊！哥，我们也一起去吧！”

    见此，梅竹柏才应了一声，跟着大伙一起去后山抓野味。

    胜败乃兵家常事，他相信，他以后一定会打赢他的！

    几天后，轩辕墨泽和凤九送了几位大帝离开，连同陌尘和凤夜赵阳在内。

    啸天大帝看了那还在与云七说话的萧君琰一眼，眼中划过一丝无奈。这孩子，怎么就跟这个小丫头这么好呢？