    程杰朝着宁刺史一礼，笑了笑，凑到了宁刺史的耳朵边一阵低语。

    宁刺史扭过了头来，看向程杰，看到对方那副没有半点玩笑意思的模样。

    抚着长须，眼珠子转了半天，有些难以置信地摇了摇头。

    “原来根子在这，原来，獠人口中的程三郎懂得……嗯嗯，既然如此，那本官定会全力配合。”

    “若是能够在老夫离开姚州之前，得见那剑川重回大唐之手，老夫当真无憾矣……”

    看着这位不过五十出头，可是已经须发花白，老态龙钟的宁刺史，程杰的内心也是颇为唏嘘。

    看来失去了剑川，吐蕃兵马可以自由出入姚州以来，已经给了这位宁刺史太多太多的压力。

    偏偏朝廷为了北方的安宁，能够给予他的支持并不多。

    但是他宁某人却一直坚信，只要自己坚持住，终究会有一日，局面发生改观。

    原本李绩成为剑南道巡抚使，这个消息让宁刺史十分振奋，作为大唐最拔尖的名将之一。

    李绩的到来，必然不会眼看着这些吐蕃蛮子强占了大唐的疆域之后还在这里搞七搞八。

    所以，当时蒙舍诏诏主张乐进求前来求援之际，宁刺史就让他去寻已经到达泸州的英国公李绩。

    只是没有想到，原本已经答允要前来姚州巡抚的李绩，偏偏遇上了吐蕃闹腾妖蛾子。

    他只能率军前往雅州增援，不过好在，那位在剑南道中南部地区，声名赫赫的程三郎率领獠军南进。

    不过，相比起这位靠着各种传得神乎奇神的手段而恶名远扬的程三郎。

    那位成名已久，身经百战的李绩自然更值得自己信任，只可惜，那位没来。

    可是眼下，这位程三郎，跟自己连面都还没见上，就迫不及待地率领一千六百余獠军蹿去奇袭剑川城。

    这让宁刺史不得不佩服程三郎，不愧是卢国公家的血脉，别的不说，至少胆子够大。

    哪怕是有了程杰告诉自己的那些消息，宁刺史仍旧觉得有些不太有把握。

    可问题在于，自己麾下，只有那久经训练的八百府兵精锐，而且，那些吐蕃人，肯定会死死盯着这八百府兵精锐的动向。

    #####

    细奴逻呆愣愣地看着那位匆匆赶到之后拜倒在地的信使，听着他十分迫切地禀报着刚刚收到的噩耗。

    洱海北部五诏，组成了一只联军，打着要为之前败给蒙舍诏的蒙巂诏报仇雪恨的名义，正向着蒙舍诏进军。

    细奴逻反正询问了两遍，确定事情的真伪后，整个人都陷入了沉默当中。

    在场的一干蒙舍诏大小首领们都很是吃惊地议论纷纷。

    “之前那蒙巂诏这才为我们所败，这才过去没有多久他们就已经聚拢了兵马扬言报复。”

    “这可不像他们的作风，之前越析诏为我们所败。

    越析诏可是付出了不少的东西，才换来了各诏与越析诏共同出兵雪恨。”

    “而蒙巂诏这一次为我蒙舍诏大败，损失不小，他们休生养性还来不及，哪有财富去说动各诏？”

    “诸位，诸位，现在已经不是讨论这个的时候了。”

    “五诏联军，足有三千兵马，而咱们蒙舍诏虽然之前大胜蒙巂诏，可是自身也损失不小。”

    “若是那三千兵马一至，我等如何抵挡？”

    “大诏首，要不，咱们还是向朝廷请求援军吧，不然，若是等那五诏联军一至。”

    “咱们不少寨子，可都要没了。”

    等到一干首领们的议论声渐渐止歇，细奴逻这才抚了抚眉头轻叹了口气。

    原本一直觉得坐到了这个位置上，一定会很爽利，可结果呢？

    张乐进求离开之后，这里就变成了自己的一言堂，可是上面没有了顶缸的人，细奴逻才知道，压力也是真特娘的大。

    就像现在，五诏联军一来，凭着蒙舍诏的实力，肯定是不敢跟对方野战。

    只能收缩，退到蒙舍诏的主城防守，可是这样一来，许多的寨子就等于是拱手让人。

    哪怕是跑得快，不给对手留下什么财帛物资，可是对方只要点上一把火。

    就会有一个蒙舍诏首领还有成百上千的蒙舍诏人痛哭流涕，哀痛失去家园。

    之前，自己去搞蒙巂诏的时候，已经多次地请张乐进求回归，然后将这货给软禁起来，不再给他闹腾的机会。

    可是，这家伙从泸州回来之后，就死死地龟缩在姚州城内，根本就没有离开的打算。

    这让细奴逻甚是无奈，若是把张乐进求弄回来，好歹让他在前面顶缸，自己在后面搞事情。

    现在连个顶缸的人都没有了，细奴逻无奈地轻叹了一声。

    开始承担起自己的责任，一面安排蒙舍诏的防御，一面派出信使赶往姚州求援。

    #####

    姚州一带，风云变化莫测的当口，对此一无所知的程处弼，已然率领着队伍，赶到了距离那剑川城不足二十里地的山谷中。

    此刻，程处弼正与探子和向导已然攀爬到了距离剑川城不过数里外的一座山头之上。

    天气晴好，站在山头上，便可以将剑川城一览无遗。

    剑川城最开始修建的时候，就是作为关隘，所以，剑川城并不大，城内几乎就没有什么百姓，只有驻军驻扎。

    正因为是作为大唐镇守姚州西峦的重要关隘，所以，城防修建得十分的坚固。

    当时，若不是吐蕃人使计，里应外合，加上那位守将与守军的疏忽。

    这原本一夫当关，万无莫开的大唐关隘，已然成为了吐蕃人南侵野心的起始点。

    程处弼目光仔细地打量着，从山谷行出来，通往剑川城的路并不宽敞，甚至称得上崎岖。

    只有到达距离剑川城不足五里之地时，这条小径才汇入主道，可以直抵剑川城南门。

    “剑川城只有两道城门，一是北门，一是南门。城门处的城墙全是用石块堆彻而成，又用米浆、石灰等物粘合，十分坚固。”

    “就连城门，也都用十分坚固和厚实的木头所制，一般的撞车，都很难撞开。”

    “而且城墙高度超过了两丈，想要攻打，十分艰难，重要的是，这里的地形，不论是南边，还是北边。都不适合投入大批的兵马强攻……”

