
“啧~！”

“啧~！”

阳雪运动厂区外后街，一处大排档上，陈安阳正拿着一根棒子骨在吸骨髓！

陈安阳也是之前才发现...自家厂区旁边竟然出现了不少大排档。

是的...大排档！

其实一开始，出现在厂区周边的更多的还是卖炒菜以及面条的！

这也是大多数工厂周边的惯性，毕竟工厂伙食情况一般来说都比较差，所以周边自然会出现一众苍蝇馆子！

结果这些开店的人似乎失算了，阳雪食堂的饭菜从一开始很不错，虽然前段时间出了点小问题，但是因为阳雪食堂一直以来的高标准...倒是让这些小饭馆几乎没了生意！

不过商业之道...只要有商机，自然就会有人选对路径！

先有人陆续在周边开启了自助火锅店，干锅店，汤锅店，烧烤摊等...结果生意竟然意外的好！

其实这也不难理解，毕竟阳雪运动的员工福利好，工资高，待遇在整个南城绝对算是一等一的企业！

而且阳雪食堂的饭菜味道就和外面小饭馆的味道差不多，而且价格还便宜一大截，自然不会有什么人去外面小饭馆吃饭！

而随着这些工人的经济条件变好了，生活水平自然也要跟上来，所以目前阳雪运动周边小饭馆倒是很少，一些大排档火锅店之类的倒是极多！

三月份的天气还算不上热，再加上今天下午下了一场雨，感觉好像南城提前进入了倒春寒一般！

气温下降，陈安阳便想着出来吃上一顿汤锅！

没有选什么山珍鸡汤锅，陈安阳选择了最便宜的大骨汤底，为的就是这大棒子骨里的骨髓！

不过很可惜...这汤锅店里的棒子骨...着实没有什么吸头！

“哎...给老何打个电话，明天让后勤基地那边留几根带肉的棒子骨送过来！”

自家有个养殖基地的好处...就是可以实现一些食材自由！

比如...骨头！

外面的摊贩，一般都会选择尽量剔除掉骨头上面带的肉，而陈安阳却比较喜欢啃骨头上的肉！

连骨带肉这么炖上一锅，那家伙...美滴很！

“这卤肉锅盔不错啊！你们尝尝...都快7点了，吃完这顿饭我们就回蓉城！”

陈安阳拿起一个卤肉锅盔，招呼李兵和韩晓娟赶紧吃！

所谓的卤肉锅盔...其实和肉夹馍是一个道理！从食物构造来说，这两种食物都是饼里夹肉！

但是从具体情况来说，肉夹馍的肉馅是剁碎了的，而卤肉锅盔的肉却是一片片经过红油凉拌过的！

而在面饼的取材方面也是不同，一个用的是白吉饼，一个用的是烤炉里拷出来的锅盔！

至于这个锅盔...蓉城和南城也不太一样！

蓉城的锅盔有军屯锅盔，白面锅盔，而南城的锅盔...只有一种...就叫锅盔！

好吧！实际上锅盔的种类多了去了，很多省份和地市都有属于自己特色的锅盔！

而南城的锅盔...最大的特色其实是锅盔灌凉粉！

南城特有的旋子凉粉，经过辣椒油等调料这么一拌...然后再用烤出来的酥脆锅盔这么一夹...

唔~！那味道...简直不摆了！

不过很可惜...今天陈安阳出来的比较晚，小吃摊上凉粉已经卖光了，最后陈安阳只得买了几个卤肉锅盔！

一个锅盔灌凉粉两块钱，而一个卤肉锅盔要四块钱！

但是老板很舍得给料，卤肉给的也是极多，味道确实也不差！

韩晓娟和李兵，一个川省人，一个秦省人，对于这种口感辛辣的卤肉锅盔倒也还蛮适应的！

尤其是李兵，这家伙毕竟是秦省人，虽然卤肉锅盔不是肉夹馍，但是大同小异，李兵吃起来也还蛮顺口的！

除了锅盔这种算是主食的小吃，陈安阳还点了几分其他的用来涮汤锅的菜品！

不过这家店的味道只能算是一半，三人只能勉强填饱肚子了事！

吃完饭，韩晓娟去付账，陈安阳和李兵在店门口处等待！

不过刚出店门，陈安阳就听到了一阵吵闹声，之前店里的声音比较吵，陈安阳倒是没怎么听到外面的情况！

此刻出了汤锅店，陈安阳才发现此刻外面这条后街，已然是一副兵荒马乱的场景！

之前陈安阳进店时，外面的街道上还到处都是各种小吃摊，可此时这些小吃摊几乎全在收摊，一些摊位甚至已经不见了！

街面上一些小吃摊主正卖力的或推或骑，似乎想要迅速离开这条后街。

而在后街的街口，一辆城管执法的小货车停在路边，几位城管此时正在几个摊位前...来回“奔波”！

所谓的奔波...其实就是这些城管正在没收一些摊贩的物品！

06年的城管...在执法程序上其实和前几年已经有所不同的！

和早期的野蛮执法不大一样，现在的城管队伍已经逐渐在像一支成熟，规范的城市管理队伍发展！

但是...怎么说呢！

无论什么行业，都会有一些奇葩的存在。

比如现在...不知道今天这位城管是不是在其他地方遭受到了一些不愉快的事情，所以在执法的过程中...明显有些粗鲁！

好吧...实际上陈安阳此刻已经尽量在给这位城管找词语修饰了，可最终...他还是觉得这个家伙似乎有些过份！

此刻这个城管正在和一个摊位争抢三轮车的车把，看样子城管似乎是准备没收这辆三轮车！

如果对方是正常执法，陈安阳其实到还不会觉得有什么，毕竟城管有城管的规则！

但是现在城管不仅正在大吼大叫，而且甚至还抡起了拳头。

而此刻让这位城管暴怒并且抡起拳头的对象，仅仅只是一位中年妇女！

此刻这位中年妇女并不说话，只是紧紧的抓住三轮车的车把手不愿意放开！

似乎一旦放开这辆三轮车...就仿佛会失去生活的希望一般！

“拦一下！”

就在城管的拳头就要落在中年妇女身上的时候，陈安阳紧皱的眉头有了变化，整个人的气质也由阴郁而变得愤怒！

而站在陈安阳身边的李兵听到陈安阳的话之后，立刻冲了出去。

不过即便是李兵的速度再快，那位中年妇女也挨了一拳，不过在挨了这一拳之后，中年妇女便被李兵护在了身后。

而就在几位城管被突然冲出来的李兵弄的愣神的功夫，陈安阳也跑到了三轮车旁。

“你们几个...想干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69650680"  chaptername="六百零七  06年的城市管理">加入书签</a>
</div>
