    

    那名黑龙军将士应声上前，“啪啪啪”一阵拍门声响起。

    “谁啊？”

    门内传来一道听上去有些懒洋洋又有些傲慢的声音。

    “黑龙军，开门。”

    那名将士沉声应道。

    这句话话音才刚一落下，门外的众人就听到门内一阵骚动，伴随着什么东西摔倒在地上的声音，原本紧闭的大门终于被人从里面打开了。

    开门的人只是唐府的一个小厮，他小心翼翼拉开门，却见门外的人并非他所见过的任何一个黑龙军将领，甚至连黑龙军的盔甲都没有穿，一时间便不由开始怀疑所来之人究竟是不是黑龙军。

    “你当真是黑龙军的人？”那名小厮狐疑着问道。

    拍门的将士歪了歪嘴角，抱臂说道：“难不成这长安城内、天子脚下，还有人胆敢冒充黑龙军的人？你若认识这样的人物，不妨替我引荐一二，回头我也好领他去见我家将军。”

    听到这番话，小厮再不敢怀疑有他，连忙打开大门走了出来。

    “可是陈将军要见我家老爷？”那小厮拱拱手，毕恭毕敬问了一句。

    不过，这次还不等那拍门的将士回话，不远处骑在马背上等着的齐子枫就已经有些不耐烦了，毕竟陈桥还在等着他的回话。

    那小厮只听到一阵“哒哒”的马蹄声，还不等那小厮反应过来，眼前就一闪而过一个骑着高头大马的人。

    马匹伴随着嘶鸣声横冲直撞进了唐府，看着齐子枫的头也不回的背影，小厮彻底被吓傻了，他颤颤巍巍地看向仍旧站在自己面前，并且八风不动的黑龙军将士，心里十分后悔自己今天好不容易抢下来的这份当值差事。

    杨旭景仍旧没能从齐子枫口中得到答案，不过眼见齐子枫已经火急火燎冲进去，他也只得紧随其后，不过在路过那名小厮的时候，还是十分好心的停下来宽慰了他一句。

    “别担心，那小子不会做什么太出格的事情的。”

    落下一句话，杨旭景便也骑着马进了唐府。

    可到了眼下这个时候，这小厮哪里能听进去杨旭景的话，当即便脸色煞白地跑了回去，不过他没有赶去通禀唐俭，而是直接回了自己的屋子。

    就在齐子枫和杨旭景进入唐府的时候，唐家一家人围聚在正厅中说话。

    屋子里面的人虽然很多，可外面轰隆隆的马蹄声却实在让人难以忽视。

    在看到骑在马上，由上而下俯视自己的齐子枫的时候，唐俭不由心中大惊，连忙收起脸上的怒容，努力让自己心平气和下来，抬头与齐子枫直视。

    “不知齐小将军今日前来鄙府是所为何事啊？”唐俭开口问道。

    齐子枫却不答话，他从马背上一跃而下，看看站在正厅门前房檐下的唐俭，又看了眼那门上挂着的厚重帘子，给唐俭留下了一个意味深长的眼神之后，便撩开帘子抬脚走了进去。

    暖洋洋的正厅中，一盆盛满了炭火的精致炉子烧得正旺，里面坐着的一众人都因为齐子枫的出现而安静了下来。

    齐子枫走到活路旁边，用火钳夹起一块已经烧得通红的炭火看了看，又将炭火以及那柄铁钳一道扔回了炉子之中。

    “都在呢？”齐子枫大喇喇地走上前去，问也不问便在方才唐俭出去之前所坐的位置坐了下来。

    “齐子枫！你这是做什么！”

    唐俭的次子向来性子冲动，故而在看到看到齐子枫如此嚣张跋扈的时候，终究还是忍不住开口喝问一句。

    坐在他旁边的唐俭长子扯了扯弟弟的袖子，示意他先不要冲动。

    唐俭次子看了眼自己的大哥，最终怒气冲冲闭上了嘴。

    “我来贵府做什么，想必驸马爷应该是再清楚不过的。”

    因着先前陈桥也说过，唐俭的长子唐松龄和次子唐蒙都还算是个有能力的人，在太常寺任职也还算得上是兢兢业业，所以在齐子枫也还是没有太过不给唐家人面子。

    “五弟？”

    听到齐子枫这句话之后，唐家长子、次子眼中都充满了疑惑的目光。

    唐松龄因为平日里公务繁忙，加之唐俭夫妻都还在世，他平日里也从不过问府中诸事，自然不知道唐善识平日里做过些什么。

    而身为唐家次子的唐蒙，因为常年不再长安城，自然也就更加不清楚家中到底出了什么事情。

    “三弟，你可知？”

    在听到齐子枫那句带着讥讽的话之后，唐松龄和唐蒙都将目光落在了三弟唐同人的身上，虽然他们二人并非一母所生，可在这些年看多了那些高门大户因着嫡庶之争而没落，所以两人早早就已经达成了共识，绝对不能让唐家也步那些高门大户的后尘。

    唐家三子唐同人看着自己的两个兄长，目光不由有些闪躲，为难了许久终究还是没有能将唐善识做过的事情说出口。

    眼见这样的情况，唐松龄和唐蒙心中便也更加狐疑起来，两人随即便同时看向了对方，一时间也明白过来今日不在家中的唐善识，究竟是是去做什么了。

    “原来唐正卿和唐折冲竟然都不知道吗？”齐子枫略略有些惊讶地问了一句。

    听到齐子枫这一问，两人同时回头看向他，脸上并不算是好看的摇了摇头。

    就在这时，在外面吹了一阵冷风的唐俭总算冷静下来，面无表情地掀开帘子走了进来，不过在看到齐子枫鸠占鹊巢的时候，心里头还是止不住冒出一阵阵怒火。

    “我家将军先前还说，唐家大公子与二公子都是有才能之人，堪称国之栋梁，将来唐府的门楣只怕也只有你们二位才撑得起来。”齐子枫笑眯眯对唐松龄和唐蒙说道。

    兄弟二人并不知道齐子枫缘何突然说这句话，只是两人却也都看得出来，齐子枫今日前来并不是为了要为难整个唐家。

    “烦请齐小将军告知下官一二，善识他究竟……”唐松龄皱着眉头小心问道。

    齐子枫嘴角勾起一个冷笑，“慢待公主、流连秦楼楚馆、包养外室，二位可觉得五公子的所作所为可有道理？”

    “什么？！”

    唐松龄和唐蒙可全然没想到唐善识竟然如此胆大妄为，这、这不是置皇家颜面于不顾吗？

    兄弟二人对视一眼，虽然近日来的人是齐子枫，可他身后是谁，恐怕满天下都没有不知道的。

    看来，今日若不能给出一个交代，只怕唐家就再也没有今后了。

    “父亲！齐小将军所说可当真？！”

    方才一直坐着的唐松龄终于忍不住站了起来，他为官也有十年的时间，比起年迈的唐俭，正值壮年的唐松龄看起来才更像是唐家的当家人。

    “这是你该和父亲说话的口气吗？”唐俭不满地瞪了长子一眼，随即便走到齐子枫身边，倨傲开口道：“今日是我唐府上下团聚的日子，齐小将军若是为了寻衅，烦请还是换个日子再来吧。”

    “寻衅？”齐子枫挑眉看向唐俭，满脸的不屑与嘲弄，“郡公若是如此说话的话，那就委实有些没意思了。”

