    “你不是我女儿，为什么要霸占我女儿的身份，你叫着我女儿的爸爸，你就不会良心不安吗？”梁倩晓冷冷的看着沐晓晓道。

    “晓晓没有。”沐晓晓开口道，“晓晓……晓晓是妈妈你抱回来的，晓晓没有……”

    “是我抱回来的，我那时候是不傻了，所以才抱着你回来。”看着沐晓晓的时候道，“可也不是你仗着这一点霸占我女儿身份的理由。”

    看着沐晓晓的时候道，“因为你的缘故，我女儿自始至终都没有人知道她来到过这世界上，你这恶毒的丫头。”看着沐晓晓的时候道。

    “我捡回你来，只不过是将你当成替身，你觉得天陌为什么对你这样好？你只不过是我们女儿的替身而已。”看着沐晓晓的时候道，“等我跟你天陌在剩下一个孩子，到时候你觉得自己有着位置在这家里头吗？”

    沐晓晓听到了这话的时候脸色苍白，替身这字样沐晓晓明白，“爸爸没有当晓晓是替身，晓晓就是晓晓。”

    “你……你觉得晓晓这名字是给你的吗？这名字是给我女儿的，你什么东西都是仗着我女儿，你就是一个替身而已，就算来的是别的女孩，别人也会一样被疼爱，所以别将自己看的太重了。”沐晓晓听到了这话的时候摇了摇头。

    “不是的，爸爸喜欢晓晓，就是因为晓晓是晓晓。”沐晓晓看着这梁倩晓的时候道，“我要去找爸爸。”

    沐晓晓说着的时候就要去找人去，却被对方拦下在楼梯口，沐晓晓看着对方的时候，“你让开，我要去找爸爸。”

    “怎么妈妈都不叫了？看看你这孩子，谁会喜欢。”看着沐晓晓都没有叫妈妈的时候梁倩晓开口道，听到了这话沐晓晓气呼呼了起来。

    “你是坏人，你不可能是我妈妈的，爸爸说妈妈温柔善良，你才不是我妈妈。”沐晓晓开口道，她觉得眼前这女人不可能是自己的妈妈，也不可能是爸爸爱着的妈妈，“我要去告诉爸爸，你是假的。”

    沐晓晓说着就要推开人走过去，却没想到这梁倩晓直接整个人往楼梯上滚下去了，沐晓晓的手还是推着的动作，“我没有……”

    楼下的人看着这一幕，沐天陌直接上去抱着人，“你滚。”看着沐晓晓的时候开口道，沐晓晓听到这话的时候。

    “爸爸……晓晓没有做过，是她自己摔下去的。”沐晓晓开口道，“真的。”

    “咳咳……”梁倩晓整个人虚弱无比，“是晓晓不小心，咳咳……我……是我说错话了，我就太想死掉的女儿，跟晓晓说了一下，这名字是她的……晓晓……咳咳跟晓晓没关系。”

    这话说的是没关系才有着鬼了，沐天陌抬起头看着沐晓晓，“爸爸……”

    “滚。”沐天陌看着沐晓晓的时候道，沐晓晓那面色一瞬间就没有血色了，“滚出去。”

    “爸爸……”沐晓晓看着的时候，立刻就要跑上去抱着对方，却被宫长郁伸出手就抱住了，“爸爸，晓晓没有，你要小心晓晓。”

    “爸爸……晓晓不可以这样做的。”沐汝寿开口道。

    “那是她自己滚下来的吗？不要命了吗？”看着自己的儿子的时候，沐天陌开口道，听到了这话沐汝寿张了张嘴。

    宫长郁直接抱着哭的伤心欲绝的沐天陌，“爸爸……你不要不要晓晓，晓晓没有做，爸爸……”

    “跟我走。”宫长郁直接抱着沐晓晓离开了，沐晓晓哭的直接靠在宫长郁的怀中，那金豆豆要一颗颗的掉下去。

    “不寻跟着去，如果你们跟着，就不算我儿子了。”看着那三个儿子的时候沐天陌开口道。

    “我告诉你，晓晓才不可能做出这种事情来，我不要你这爸爸，也不可能不要晓晓这妹妹的。”沐汝寿直接眸色一红了起来，说着就拔腿跑了起来。

    沐汝福看了看沐天陌，“我也不可能不要晓晓。”说着看了看沐汝禄，“老二……”

    “我要爸爸。”沐汝禄开口道，听到了这话的时候，沐汝福跟沐汝寿都不敢相信，“晓晓推了人，她做错了。”

    “你……晓晓平日里最喜欢你这哥哥，你现在……我讨厌你。”沐汝寿跟一个孩子一样大叫了一声就去找沐晓晓，沐汝福也失望的离开了。

    沐天陌跟沐汝禄带着人去救治，“爸爸……你相信吗？”在这梁倩晓在医院里头救治的时候，沐汝禄开口道。

    听到了这话的时候，沐天陌看了看里头，“你说那。”沐汝禄明白了没有说话，仅仅是看着不远处的时候，“晓晓不在也好。”

    看着自己的二儿子的时候，这沐天陌心中有着几分复杂，这儿子从小到大就是最为聪慧的，而此刻也是如此。

    沐晓晓那一边被宫长郁抱着回去了，喝水的时候都还在不断抽泣，看着宫长郁的时候，“啊郁哥……晓晓没有推人，晓晓不是恶毒的人。”

    “嗯，我知道。”宫长郁揉了揉沐晓晓的秀发道，“别哭了。”

    “问题爸爸不相信晓晓了。”爸爸不相信晓晓了，听到了这话的时候，此刻这宫长郁看了看沐晓晓，沐晓晓开口道，“爸爸觉得晓晓是坏人，晓晓没有推人，是她自己摔下去的。”

    “晓晓看着我。”沐晓晓看着宫长郁的时候，微微一愣，“乖，睡一觉就没有事情了。”听到了这话沐晓晓看着宫长郁，“闭上眼睛睡一觉就没有事情了，这是做梦。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁模模糊糊就闭上眼睛睡觉了，沐晓晓做了一个梦，梦里头自己的妈妈回来了。

    不过跟现实中的不一样，对方很温柔，会抱着她，搂着她的小脑袋，“几年不见，我的晓晓没想到都长大了，妈妈都快抱不动了。”

    “晓晓以后少吃点，妈妈你就可以抱的动晓晓了。”沐晓晓看着女人的时候立刻就信誓旦旦了起来。

    “好。”听到了这话的时候女人笑了笑，搂着沐晓晓的秀发，沐晓晓还梦到对方跟自己书叫，给自己说故事。

    就跟爸爸嘴里头的人一模一样，是那般的温柔，是自己的妈妈，晓晓特别喜欢的妈妈。

    沐汝福跟沐汝寿走来了，看着沐晓晓的时候，“晓晓没有事情吧？”

    “在睡觉没有事情，不需要太担心。”看着的时候宫长郁开口道，“人送医院去了？”

    “你说那女人。”沐汝寿微微一愣，很快就开口道，“嗯，送医院去了。”对那所谓的妈妈有着很不喜欢的反应，所以都没有叫妈妈了。

    听到了这话的时候，宫长郁点了点头，“嗯。”宫长郁看了看这兄弟发现沐汝禄没有来，对于沐天陌其实，宫长郁自始至终都还不是很了解。

    却也感觉奇怪反常的厉害，沐天陌那般疼爱沐晓晓，不可能朝夕间就改变，可如果不是那些话又是为什么？

    宫长郁很快就忍不住有着一个想法了，“是骗人的吗？”用来蒙蔽别人的吗？忍不住有着几分怀疑了起来。

    沐晓晓醒过来的时候，两个哥哥在楼下住吃的，在看着的时候，沐晓晓开口道，“大哥三哥，爸爸让你们来接我了？”

    沐晓晓立刻就高兴了起来，“晓晓……这就跟你们回去。”沐晓晓想爸爸肯定知道她没有做，只不过很快这沐汝福跟沐汝寿的反应，让沐晓晓傻傻的站在原地。

    “爸爸没有来接我。”沐晓晓咬着自己的嘴唇道，“那晓晓也不要爸爸了，晓晓有钱，以后晓晓可以自己生活。”

    沐晓晓开口道，“大哥三哥你们回去告诉爸爸，晓晓等几天，他还是不要晓晓，晓晓就不要她了。”她是有脾气的小丫头。

    “嗯，不过我们也要在这住下，所以我们让宫长郁去告诉。”沐汝福开口道，看了看不远处端着吃的上来的宫长郁。

    听到了这话的时候，此刻这宫长郁看了看沐晓晓，“好，我会去说，不过晓晓吃东西了。”听到了这话沐晓晓点了点头。

    沐汝寿也吃着东西，吃着吃着的时候就要哭，擦眼泪的时候，“别人有着妈妈是越来越好过，我有着妈妈，怎么感觉越来越辛苦。”

    沐晓晓听到了这话的时候，也直接眸子一红，跟着自己的三哥就哭了起来，沐汝福看着这两个小的，有点无语了起来。

    却也感觉胸口发闷，很不舒服，在这种情况下，眼下宫长郁叹了一口气，给沐晓晓装好饭菜让沐晓晓吃。

    沐晓晓哭了后收拾好心情，打算坐着等沐天陌来找自己，爸爸不可能不要晓晓的。

    沐晓晓打算等沐天陌来找自己，宫长郁带着沐晓晓去散心，外出的情况下，沐晓晓玩耍都心不在焉。

    “看看这是谁啊？听说是一个假千金。”沐晓晓听到这话抬起头看着不远处的叶香香，叶香香冷嘲热讽道，“呵呵……还以为自己多了不起，原来你也是一个假货，一个替代品。”

    沐晓晓看着叶香香的时候没有跟对方争论，而是直接转身就要走，“怎么被我说中了，现在所有人都知道，沐家不要你了，沐家不要你了，我看宫大哥还会喜欢你。”

    沐晓晓回过头看着叶香香，叶香香被沐晓晓的眼神吓一跳，沐晓晓开口道，“你很烦啊，你就跟长舌妇一样，你还小小年纪，就跟年纪大的女人一样罗里吧嗦，一天到晚学这学别人背地里偷说坏话，你以后长大了，肯定成为长舌妇的。”

    沐晓晓看着对方的时候道，“你这样子，以后都别想嫁人了，没有人会喜欢一个一天到晚搬弄是非的女孩。”

    “你说我搬弄是非？”听到了这话叶香香脸色难看，“臭丫头……”说着就对着沐晓晓一巴掌甩了过去，却被宫长郁抓住手。

    被抓住手的时候，此刻这叶香香感觉手掌疼的厉害，“你想干什么？”

    “我……我……我就是实话实说而已。”看着沐晓晓的时候叶香香脸色苍白道，“我没有做别的，我就是实话实说。”

    “实话实说，你有空这样搬弄是非，还不如想一下，你们一家子日后怎么过日子。”说着就牵着沐晓晓离开。

    沐晓晓看着宫长郁的时候道，“啊郁哥……你别生气，晓晓刚才也不输她，晓晓把她教训了一顿。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓看着宫长郁的时候道，“啊郁哥，我们去玩吧。”等玩好了，爸爸就该来接自己了。

    沐晓晓想沐天陌特别喜欢自己，所以沐天陌不可能不要自己，而且自己很乖的，沐晓晓等着沐天陌来接自己。

    所以宫长郁带着自己去玩耍的时候，沐晓晓有着时候还是心不在焉，“我们回去吧。”

    沐汝福跟沐汝寿被送去学校了，是这沐少君送的，去的时候交代了，兄弟两个人有点不放心沐晓晓。

    “那为什么不告诉晓晓。”看着还沐少君的时候沐汝福忍不住皱了皱眉头道，“那女人不是妈妈的话，直接抓起来啊，也告诉晓晓，晓晓就不会难受了。”

    “傻孩子，如果告诉了的话对方背后的人就没办法抓到，而且……对方明显就是针对晓晓来的，如果晓晓被我们告诉你，她……要怎么才不暴露出来，自己知道对方是假的，爸爸说那些话都是故意的。”

    因为不知道所以沐晓晓哭的特别难受，听到了这话沐汝寿道，“晓晓特别难受。”

    、

    “放心，等事情过去后，你们的爸爸会去哄好的。”看着沐汝寿跟沐汝福的时候，“你们去吧。”

    “我们不可以留下来保护晓晓吗？”看着这沐少君的时候沐汝福开口道，“我担心晓晓出事情。”

    “不用。”听到这话的时候沐少君开口道，沐晓晓那一边宫长郁看着比谁都安全，宫长郁虽然年幼只不过对付手段，却是自己都感觉到惊心的。

    “晓晓在宫小子哪里，比你们两个保护更加安全。”看着眼前的沐汝福跟沐汝寿。

    兄弟两个人虽然不高兴，还是被送上车了，看着的时候沐少君松了一口气，沐少君之所以没有拦着，是因为看到宫长郁在。

    有着宫小子保护沐晓晓比自己出手要安全很多，而且那女人对自己也真是心狠手辣，从楼梯上摔下来，也不怕出什么意外。

    对方这是用命去坑害一个孩子，如果对方死掉了，沐晓晓会背上骂名，如果对方活着，也可以算计沐晓晓，问题沐少君不懂的是。

    沐晓晓就一个小娃娃，对方为什么要如此费尽心机的算计？真搞不懂。

    也就只能够等事后解决了一切才明白，回去的时候就看着沐天陌，沐天陌端着吃的去给这梁倩晓，梁倩晓看着的时候很感动。

    沐天陌伸出手撩着对方的秀发在耳朵哪里，“喝汤吧。”沐天陌温柔的开口道，那一双墨色的眸子带着的爱意，就跟要渗出来一样。

    被这般看着的时候梁倩晓心跳扑通扑通的跳了几下，直接开始喝汤了，沐天陌又给梁倩晓盖好被子，“晓晓那？你不去找回来吗？她一个丫头在外面很不安全。”梁倩晓看着沐天陌的时候道。

    “不用，晓晓推你下落，她太调皮了，需要受到惩戒，不然以后还会更加无法无天。”听到了这话沐天陌开口道。

    “是我的错，如果我不回来的话，你们一家人可以过的很好。”看着沐天陌的时候梁倩晓开口道。

    “别说，你回来对我而言是最大的恩赐，晓晓……她虽然生气，不过没有多少坏心思，过些日子就会好了。”沐天陌开口道，“现在你才是最重要的。”

    沐天陌给这梁倩晓关灯，“你不在这里睡吗？”看着沐天陌的时候梁倩晓看了看沐天陌道，

    “医生说你的身子不行。”说着的时候道，“我打地铺。”听到了这话梁倩晓松了一口气。

    沐天陌打地铺的时候，“睡觉吧。”梁倩晓点了点头的看着沐天陌然后闭上眼睛。

    如此温暖又富裕的家庭，是自己梦寐以求的，自己一定要好好把握住，至于收拾一个丫头，简直就是不要太简单了。

    很快就沉沉的睡下去了，只不过梁倩晓睡着的时候，压根就没有看到沐天陌的睁开眼睛，那一双眼睛带着的冷酷渗人的厉害，很快就闭上眼睛。

    最好对得起自己的行为，如果说挖到东西不多，自己会忍不住剁了这女人，因为这女人自己亏待了沐晓晓。

    沐天陌想到沐晓晓的时候，导致睡觉的时候都梦到沐晓晓在哭，他想去安抚，“我最讨厌爸爸了。”

    沐天陌直接睁开眼睛，就看了看周围，这才想起来，沐晓晓不在而自己在这假货的房间里头。

    很快就揉了揉自己的额头，然后起身去煮吃的了，等弄好沐晓晓喜欢吃的包子后，就听到沐少君道，“要我送去给晓晓做赔礼道歉用的礼物吗？”

    听到了这话的时候沐天陌摇了摇头，“不用，以后我会去哄。”自己的女儿自己气哭了，自己去哄。

