    这话符氏爱听，她笑得眯了眯眼，从怀里头掏出个叠成三角模样的纸包来，在符志飞眼前晃了晃：“知道这是啥不？”

    符志飞双眼一亮：“这就是先前姑姑说的那个？”

    符氏笑得志得意满：“没错。”她见符志飞伸手想拿，赶忙把东西往旁一避，嗔道，“你这孩子，当心点，别看就这么一点东西，我可是从祝神婆那花了大价钱才买来的！”

    符志飞讪讪一笑，瞧着那一小小的三角纸包，眼神炽热的很，下意识就舔了舔嘴唇：“这真有那么管事？……”

    符氏横了符志飞一样，哼笑道：“我说傻侄儿，到时候只要她一进那屋子，你就把那茶水给她灌嘴里，等她身子一软，你这么个大老爷们，难道还对付不了她一个小丫头？”

    符志飞一想也是这么一回事，浑身都热了起来，一迭声的喊着：“我的好姑姑，你真是对我太好了！……”

    符氏哼笑一声，把那三角纸包又收回了怀里，对符志飞道：“少来那一套油腔滑调的哄我，你把姑姑对你的好记心里就行了！……记住了吗？到时候姑姑把村里人给喊来，你记得，一定要说，是那个小蹄子勾引你的，你才没把持住！到时候就让他们看地上的衣裳！”

    她再三叮嘱，“可千万记住了，那衣裳不能撕了，一定要好好的！”

    “哎！您就放心吧！”符志飞拍了拍胸膛，“我办事姑姑还不放心啊？”

    符氏白了符志飞一眼：“我这是为了谁啊？这不是为了你的名声吗？……若是咬死了这小蹄子勾引你的，你一时没把持住，那就没问题！”

    符志飞连连点头，又说了一车轱辘好话，把符氏哄得眉开眼笑的。

    符氏做好了准备，便私底下找来了庄文裕，跟他低声道：“你想个法子，把庄云彤或者庄云期，随便哪个也好，给骗走一会儿。”

    庄文裕皱着眉头：“娘，这是要干啥？”

    他先前见他娘跟他那个表哥在屋子里嘀嘀咕咕很久了，但他先前就问过，可他娘说什么都不告诉他。

    这让庄文裕就产生了一种，娘更偏爱志飞表哥的嫉妒心理。

    是以，这会儿符氏瞒着他，不告诉他为什么，却又嘱咐他办事，让他挺不高兴的。

    符氏嗔道：“裕哥儿，你就别问了。这事回头娘再跟你说，别忘了啊，赶紧的。”

    庄文裕心下越发不满，但看他娘催得急，也只能不情不愿的去找庄云彤或是庄云期了。

    ……

    村子里摆宴席，大多都会上些硬菜，今儿庄家为了摆排面，每张桌子上，硬菜是摆了一道烧鸡，一条鱼，再加上一些七七八八的炒菜炸物，这席面整治的算是不错。

    菜上来了，在庄家附近各自玩耍的小孩子们也纷纷回来了。

    倒是王翠翠，有些慌张的过来：“娘，黛黛姐，阿期，阿期不见了！”

    庄云彤也有些着急，她急红了一张脸，抓着庄云黛的衣角：“大姐，哥哥说去上茅房，彤彤跟翠翠姐等了他好久，都没等到他！”

    庄云黛心下一凛。

    旁边邱婶子赶忙劝道：“好孩子，别急啊，是不是期哥儿往哪里玩去了？”

    庄云黛摇了摇头。

    庄云期虽说今年还不到六岁，但他向来性格沉稳，断断不会做出这种不说一声就跑出去玩的事。

    她想了想，起了身，把庄云彤托付给了王翠翠她娘：“婶子，劳烦你帮我带会儿彤彤，我出去找找阿期。”

    王翠翠她娘点了点头：“彤彤在我这，你只管放心。”

    庄云黛起身出了庄家院门。

    这会儿庄家正是开席最热闹的时候，没什么人注意到庄云黛的动静。

    庄云黛在庄家附近找了一圈，并没有看到庄云期。

    她心下一沉，想起前些日子，村里头那个被拐走的孩子……

    她甚至不受控制的在想，别是她穿过来的时候，见着的那个拐子，贼心不死，把阿期给拐跑了吧？

    正当庄云黛越发着急的时候，符氏不知道从哪里冒了出来，“哎”了一声，问庄云黛：“黛姐儿，你这是在找期哥儿？”

    符氏这话一出，庄云黛的心，反而就稳了下来。

    符氏这表现，只能说明一件事。

    阿期失踪，跟符氏脱不了干系。

    庄云黛那颗沉甸甸的心重新落回了胸膛。

    她似笑非笑的看向符氏，眼里蕴着隐隐的怒火：“大伯娘知道阿期在哪？”

    符氏一心想着她的大计，哪里注意到庄云黛眼里一闪而过的杀意。

    “见着了啊，期哥儿先前往那边去了。”她指了个方向，“好似是那儿，我同你一道去看看？”

    庄云黛顺着符氏指的方向看去，忍不住眯了眯眼。

    那个地方人迹罕至，但是有间废弃已久的柴房……

    庄云黛倏地绽出一抹温温柔柔，甜美至极的笑来：“啊，那还是多谢大伯娘了，我这就去看看。”

    ……

    符氏回了庄家院子，院子里的村人们满满当当坐了七八桌，把整个不小的院子都给坐满了人。

    她兴奋的浑身都在发颤。

    虽说她要赶紧赶回来，营造跟这个事无关的状态，并没有亲眼看到庄云黛进了那废弃已久的柴房，但庄云黛已经是往那个方向去了，难道她会不进柴房看看？

    符氏一想到不久后，庄云黛整个清白被毁，在村子里抬不起头，只能像过街老鼠一样被人指指点点的状态，她就兴奋的浑身都在发抖。

    符氏的心扑通扑通的猛烈跳着。

    她稳了稳，装作什么都不知情的模样，坐下来，笑语晏晏的开始招待客人。

    就像是任何一个女儿嫁得良人，欢喜的母亲做的那样。

    同宾客们说着女儿从小到大的趣事，便适当的担心一下婚后生活会不会过得愉快。

    全然看不出半点异样来。

    直到王翠翠她娘，有些坐不住的起了身。

    她向外张望着：“黛姐儿怎地还没回来？”

    庄云彤这么个爱吃的小姑娘，这会儿面对琳琅一桌菜，也是食不下咽，红着眼，却努力让自己不哭出来：“大姐跟哥哥都没回来……”

