    

    上方。

    史莱克其他人表情阴转晴。

    终于，三哥占据上风了！！

    弗兰德也是一副松了一口气的姿态。

    只有大师猛地锤了一下玻璃！！

    心中那个郁闷！

    这个可是他提额板上钉钉的预备徒弟啊！

    要是对方死了他怎么办？？

    “哦？看来这索托城大斗魂场真的是卧虎藏龙啊！”

    另一个vip包间是天斗皇家学院的人。

    这一场战斗无疑也吸引到了他们。

    此时，他们脸上都带着不可思议。

    本以为嗜血恶魔这个组织够强了。

    结果这个千手修罗居然能困住嗜血恶魔。

    这个人今晚他们有两个与他对上，第一个是独孤雁，第二个是石墨，都是落败。

    可以说是非常强大。

    战斗还在继续。

    就在众人都以为嗜血恶魔死定了的时候！

    一把镰刀刺穿了出来！！

    一滴滴液体掉落在地上，刹那与地面反应，产生灼烧！！

    这毒竟然有灼烧感！！

    所有人都懵了。

    这得是多么恐怖的毒才能灼烧地面！！

    嗜血恶魔死定了吗？

    这是他最后的回光返照？？

    “嘶——”

    一道撕裂的声音！

    那是一个带着红色面具的身影！

    手持魔镰，宛如死神现世。

    他出来了！！

    一点事情都没有！！

    “嗜血恶魔没死？？”

    在场的观众傻眼了！！

    刹那前所未有的欢呼声响起！！

    嗜血恶魔是财富密码，很多人今晚都买了他赢甚至直接拿出了老婆本，要是神话中断，那他们可是血本无归啊！！

    见到这一幕，刚才那些心情低沉的人，仿佛迎来了人生的希望！！

    一个个像是打了鸡血一样在疯狂呼喊！

    “怎么可能？”

    唐三目光有些凝重。

    自己人面魔蛛产生的毒素对他怎么可能无用？？

    难道他对毒免疫？？

    “很惊讶？还有更惊讶的呢！”

    叶峰盯着唐三。

    居然把他闷在那些臭蓝银草里，他要让唐三付出代价！！

    “哼！好巧，我也是有让你更惊讶的东西，鬼影迷踪！！”

    唐三冷哼一声！

    “快看，千手修罗的速度好快！！”

    在场的人一脸震惊！

    对方明明没有施展魂技，但他们却看到了残影！

    这是什么样的速度！！

    真的是一个人可以达到的吗？

    “比快？你这算什么！”

    左腿魂骨都启动！

    “撕天！！”

    叶峰施展魂技撕天。

    刹那上百道刀锋化气对着唐三的方向攻击！！

    “玄玉手！”

    唐三转身停下。

    因为那百道攻击压根没有办法避开！

    他只能用玄玉手硬抗！！

    “滋滋滋！！”

    玄玉手与叶峰的刀锋相撞。

    竟然出现了兵器碰撞的声音！

    “这是什么技能？！”

    众人懵了！！

    没见过啊。

    “啊——”

    然而就在这一刻，他们忽然听到一声惨叫！

    是嗜血恶魔。

    对方不知道什么时候出现在了千手修罗的身后。

    以掩耳不及迅雷之势一记无影脚对着千手修罗踹了过去！

    正在专心对付那些刀锋剑气的千手修罗哪里能想到对手会突然出现。

    整个人被直接踢飞了祛除！

    原本那后背刚刚因为被魔镰攻击多出了一个‘X’形的刀痕。

    现在又增加了数不清的脚印！！

    “我要你死！唐门秘籍暗器百解！！”

    唐三彻底怒了！

    他一个回眸！

    手中上百只龙须针！

    并且还有他特制的千枚暗器！！

    “咻——”

    他猛地一甩，咻的一声破空而出！！

    如果不出意外。

    下一秒将看到这个混蛋千疮百孔！

    “就这？”

    叶峰全力动用混沌决。

    刹那感官提升百倍！！

    这些暗器此刻就仿佛停止在叶峰面前。

    紧接着他的左腿迸发出一道黑色的光！

    万年金翅大鹏魂骨！

    速度增加百倍！

    双相配合，他直接以最巧妙的方法轻松躲过！！

    没有受到一点的伤害！

    但叶峰躲过了。

    有些人就没有那么好运了。

    15号场地一堵钢墙之后。

    那是索托城大斗魂场的副总管办公室。

    副总管的办公室很大。

    前边是办公。

    书架处有一个暗门。

    推进去就是一个房间。

    据说副总管平日工作操劳，所以就专门设计了个房间用来午休。

    至于为什么有洗浴设备和一张超大圆床，这个就很好解释了。

    他累了要洗个澡，这也合情合理对吧。

    至于床就更好解释了，家里的床是方的都看腻了，他在这用个圆床找点新鲜感，这更合情合理对吧？

    “小宝贝，放心，在这里肯定没有人能打扰到我们。”

    只见斗魂场王副总管牵着小秘的手，来到了这用来午休的房间中。

    “王总管，真的没事吗？”

    小秘扭扭捏捏。

    随后两人直接就滚在了床单上。

    “咻——”

    忽然不知道什么东西穿过。

    “啪啪啪——”

    随后数百道声音传来！！

    仿佛无数子弹穿梭！

    枪林弹雨！

    “轰隆！！”

    半响，房子一面墙轰然倒塌！

    原本紧靠开灯才能亮起来的房间，瞬间刺入强烈的光芒！

    下方！

    斗魂场十五号场地的观众不禁朝着这巨大声响的方向看去。

    天啊，居然能把一面墙给切割下来，这得有多恐怖！

    然而没有想到，接下来他们看到了更恐怖的一面！！

    那面墙的背后，是两个紧紧搂着的人。

    男的有些肥头大耳，女的衣冠不整。

    他们两人此刻那小眼神也十分迷茫。

    “王，王副总管？？”

    那房间在二楼。

    主持人玥玥此刻飞在半空。

    造成了这么大的余波，她自然朝着那方向看了一眼。

    结果看到王副总管抱着上个礼拜刚来的秘书在床上！

    两个仿佛受到了极大的惊吓。

    反正地上残渣一片！

    “卧槽牛批啊！！！”

    “哈哈哈，王总管真的是老当益壮！”

    “王总管，你这应该是收费栏目吧？这点钱我们还是给得起的！”

    ……

    玥玥手持话筒，这声音刹那就像是喇叭一样遍布整个会场，下边一个个哄堂大笑。

    “王胖子！！！”

    忽然，一声嘶吼！！

    只见到十五号场地一处，一个魂王直接跳跃而起！直奔上方！

    那是一个女人！

    “老婆！我没有做对不起你的事，刚刚小凤说想帮我换换床单，我就带她来看看。”

    众所周知王副总管老婆极其凶残。

    他拼命地解释。

    但信不信就不知道了。

    反正后台很激烈。

    就跟15号擂台一样激烈。

    嗜血恶魔和千手修罗先是肉搏，然后是魂技轰炸！！

    坚硬的擂台被划出了数道刀痕！！

    ……

    ——————

    PS：第二更送到啦~吃完饭还有两更，求推荐票！求月票！求打赏！！

    （还有一个弱弱的小声明，作者君不污，剧情需要，哈哈~）        

