    “不行啊！”

    等到陀螺一般，在水上打转的巨船停稳后，被摇的想吐的乔山念叨了一句。

    没成功！

    一圈的防御塔摆在船上，根本没法搞。

    会直接让战舰打转转。

    如果操作不好，还有可能直接让巨船翻车…

    .

    “只放一边？”

    全包围的摆放防御塔不行。

    乔山开始思考，其他可行的方案。

    “不行，一边摆放，翻船的概率更大！”

    可他很快就否定了第一个想法。

    “间隔开火，让冲击力相互抵消？”

    “也不行，在水上，没人能那么精准的，操纵每一条船上的防御塔开火，巨船未来必然会很多，就算爱丽丝也顾不来这么多数量的船…”

    …

    快速的，乔山在脑海里提出着方案。

    但他又快速的，自己否定着自己。

    .

    “难道只能在船头船尾放一个？这有点浪费啊！”

    想了很久，又测试了很久，乔山最后发现。

    只有在战舰的船头和船尾摆放防御塔，才是最安全的方法。

    这样，不仅进攻方向容易操作。

    而且，箭矢的反作用力，也不会令船失去控制。

    “这得多少巨船啊！”

    可很快，乔山就想到了这个方法的弊端。

    只在船头和船尾放防御塔，要形成强大的攻击流，必须要很多的巨船。

    有没有这么多数量的巨船另说。

    这么多的巨船，能不能在河面上摆开，形成密集的攻击阵型，也是一个问题。

    “不对，可以让赵小小建小船，到时候大力水手一人驾驶一座小船！！！”

    突然，乔山脑海中灵光乍现，他想到了一个可能。

    小船，似乎比大船好！

    虽然大船更能抗风浪。

    可自己的防御塔加战船组合。

    明显小船更加的灵活，更加的容易形成战斗力。

    “要小船！”

    想到了尼亚河虽然很宽，但毕竟不是大海，风浪没有那么大。

    乔山立马决定了造小船的想法。

    “你可以造八九米长、三五米宽小船吗？”

    早已跟赵小小加了好友的乔山，立马发消息。

    “啊？”

    “我不想要铁木巨船了，我想要小船！”

    乔山快速解释。

    “铁木你又不给我用了？”

    赵小小很惊讶。

    造小船，用不了这么高级的材料。

    “不是，我是想要小船，你依然用铁木给我造。”

    乔山解释着。

    “用这么高级的材料造小船？”

    赵小小不知道乔山是怎么想的。

    “对！”

    “可以是可以，不过是不是有点浪费？虽然用铁木造小船，船只的品质应该会是蓝色的，但明显造大船更好啊！”

    赵小小从专业的角度解释着。

    “不，就小船！”

    听到用蓝色品质铁木造小船，小船的品质也会是蓝色，乔山更加笃定自己的想法。

    “好吧….”

    赵小小无奈，只能按客户需求来。

    总有客户有奇葩的要求。

    没办法。

    就得听客户的。

    反正不论造小船还是大船，自己获得的经验都是一样的。

    小船还能造的更快。

    赵小小不再反对了。

    “好！”

    听到赵小小开始造小船了，乔山关上私聊。

    重新放下了一艘崭新的铁木战舰。

    刚才那艘，插满生日蛋糕蜡烛一样的铁木巨船，已经废了。

    “这下要测试，用哪一种防御塔最好了！”

    有了防御塔的载具，为了发挥最大攻击效果。

    乔山明白，他还要挑选合适的防御塔了。

    陆地上，他的主力是木箭塔。

    此刻到了水域。

    防御塔也该改变了。

    尤其是他五阶后，可以感受到元素之力，又明白元素相克的道理后。

    他更加明白防御塔种类的重要性了。

    先前的巨大鱼怪，等级绝对超过了五阶。

    防御塔，他必须好好选。

    .

    “冰冻塔是一定要有的，这个可以减速，还可以冰冻水面。”

    “毒系塔也可以！”

    “风塔不行，别把我自己的船，先给吹跑了…”

    “水域怪，相克的应该是火元素属性的防御塔，所以火元素塔必须要有，而且要能遇水不灭的火元素，或者不能灭太快的。”

    “火球塔很多，但这个又是魔法塔….”

    “最好是火箭塔，既有火元素攻击，又有物理穿透…”

    “巨网塔，也要有，虽然有阻力，但捕鱼用网，没毛病！”

    “巨石塔也可以来几个，不过巨石塔小船应该装了不了，要装到大船上…”

    “.…”

    .

    乔山在脑海中，又一次开始头脑风暴。

    很快，他就确定了，自己要在小船上摆放的防御塔种类。

    除过他自己目前已有的防御塔外。

    他判断出，自己还缺少一个火箭塔！

    想了一下，

    乔山决定自己赌一把火箭塔图纸。

    他先前有一座火箭塔。

    可是，那是用火元素加持卷轴搞出来的，并无法量产。

    想要量产，还是要自己开图纸。

    刚好，先前积攒了巨量的防御塔图纸。

    乔山打算借此机会，给一波开掉。

    哗~

    想到自己开塔，乔山瞬间打开了大区【交易】面板。

    虽然自己包裹中，就有巨量的图纸。但他并没有着急用。

    他包裹中有的，五百多张各个等级的防御塔图纸。

    有通关虚空虫洞奖励的，也有他先前下秘境和打通天塔爆出的。

    这个数量还不是他想要的。

    他打算把防御塔图纸的数量，再补补。

    直接来个千连抽！

    快速在【交易】面板浏览。

    发现相比于之前，防御塔图纸的价格也涨了三四倍。

    乔山没有多言，开始快速的购买防御塔图纸。

    他包裹中的钱够够的。

    就算不够，还有联盟仓库的钱可以借取。

    甚至还有王昊可以协助。

    很快，

    乔山就又花费了几千金，买下了四百多张防御塔图纸。

    他包裹的防御塔图纸数量，立马突破了一千。

    “再逛逛！”

    防御塔图纸购买完毕，乔山并没有立即退出交易面板。

    刚好很久不逛了。

    看看市场上有啥好东西。

    刚才买防御塔图纸，他有看到几个在售的防御塔，很有意思。

    正好此刻还在定自己水域的防御塔种类。

    乔山打算逛一逛，其他人售卖的防御塔。

    以便给自己提供更多的思路和参考。

    无话，

    乔山快速的翻看起了在售的防御塔。

    “剑波塔！”

    “鬼气塔！”

    “毁灭塔！”

    “英灵塔！”

    .

    一座座特殊的防御塔名字，出现在了乔山的眼前。

    “有点意思…”

    看着各种稀奇古怪的防御塔，乔山看了一个眼花缭乱。

    “嗯？”

    很快，目光一凝，他看到了一个吸引了他注意力的防御塔。

    “雷峰塔！”

    乔山看到了老朋友。

    看到雷峰塔，他想起了组建了金山寺联盟的，外号叫法海的同届人员。

    “还有五阶的呢？”

    看着一连串，从一阶到五阶的雷峰塔，全部有售。

    乔山在好玩中，打开了一个，想看看属性。

    .

    【雷峰塔

    等级：五阶

    类型：召唤类

    耐久度：8000

    功效：可召唤三条五阶蛇类协助战斗，持续时间60分钟，召唤间隔15分钟。(五阶塔解锁水蛇、毒蛇、蟒蛇可供召唤。)

    】

    .

    随着乔山的点击，五阶雷峰塔的属性，瞬间出现在了他的眼前。

    “有点意思….”

    看着五阶雷峰塔的“功效”描述。

    乔山来了兴趣。

    召唤五阶蛇类，还有水蛇这个类别。

    召唤物的持续时间足足有60分钟，而CD只有15分钟。

    乔山一下子有了想法。

    这个雷峰塔，似乎自己也可以纳入备选项…

    .

    看完雷峰塔的属性后，乔山又浏览了一会儿。

    然后他在【交易】面板上，发现了一些军团快召卷轴。

    没有丝毫犹豫，他直接包圆。

    之后还主动搜索起了“军团快召卷轴”。

    五分钟后，

    不管是零散的，还是商店的，亦或是拍卖的。

    反正只要是出现的“军团快召卷轴”，他全部买了下来。

    正愁水军数量不够呢！

    买完“军团快召卷轴”后，乔山继续浏览各类防御塔。

    他借此看到了，很多新奇的防御塔名字和作用。

    不过，

    大部分都是花里胡哨的东西。

    对他的作用都不大。

    他重点查找的“火箭塔”，也没有售卖的。

    他只能自己开。

    因为以前在通天塔里，见过“火箭塔”这种防御塔。

    所以乔山倒是很笃定，火箭塔是存在的。

    箭矢带着元素火焰的火箭塔，他在上次打通天塔时，有使用过。

    很好用！

    特别适合他水域塔防的需求。

    几分钟后，

    看完了【交易】，乔山关上面板，又打开了私聊。

    “李兄，你还记得那个法海吗？”

    乔山联系上了李汉强。

    “法海？”

    “对，就是那个以前组建了金山寺，有雷峰塔的那个人！”

    “哦哦，记起来了！”

    乔山解释一句后，李汉强记起来了乔山说的是谁了。

    “嗯？那人怎么样了？还在【聊天】频道活跃吗？”

    很久不去大区【聊天】频道的乔山，想问问李汉强，法海的情况。

    他知道，喜欢张扬的李汉强，在大区依然是红人。

    尤其是，夺宝联盟霸榜了等级排行榜后。

    “好像他那个金山寺联盟发展的不好，还被人阴了一波，目前好像在单干….”

    思索了一会儿，李汉强告诉了乔山自己知道的情况。

    毕竟法海也算是名人。

    长期混迹【聊天】面板的李汉强。

    有听过这人的八卦。

    “好，能联系到他吗？我想找他买五百数量的五阶雷峰塔！”

    听到李汉强说完法海的情况，乔山把自己的需求提了出来。

    “干啥？你要当许仙？”

    听到乔山要这么多雷峰塔，也知道雷峰塔属性的李汉强，调侃了一句。

    “滚，能联系到不？你帮我买了，传过来也行。”

    没有理会李汉强的调侃，乔山直接说目的。

    “可以。那这个法海我们要收到联盟吗？”

    听到乔山对雷峰塔的需求这么大，李汉强从另一个角度提了一句。

    “随便，你自己看着办！”

    乔山不想管这些。

    “好，等我给你联系，你啥时候要？”

    明白了乔山的需求，李汉强答应了下来。

    “越快越好！买下了直接找我就好！”

    乔山当然挺急了。

    “好！这事你不用操心，但我还有另外一件事要找你聊。”

    雷峰塔事毕，李汉强又提了另外一件事。

    “说！”

    “你不是说带我们打‘宝石炸弹’秘境呢吗？我们都准备好了，洗白白了….”

    李汉强还记着乔山带打宝石类秘境呢。

    “.….”乔山无语，

    “等着！在多找点宝石相关的秘境卷轴，等有时间一起搞了，最近忙造船呢！”

    无语中，乔山给李汉强解释了一句。

    宝石很重要，他自己也很缺。

    但水域的防御建设，明显更优先。

    “得嘞~”

    知道了乔山的情况，李汉强立马应答。

    “好！”

    快速关上私聊面板，乔山这才正式打开了自己的【包裹】。

    准备开自己需要的火箭防御塔。

    他开防御塔的运气，一向很差。

    以往，他开的防御塔图纸，大部分给的是木箭塔。

    此刻，有一千张待开的防御塔图纸。

    乔山希望能赌到自己需要的。

    如果，如果！

    如果一千张防御塔图纸，还开不出自己想要的。

    乔山觉得，自己可能还会再开一波…

    “不对！元素之力！”

    刚要连点一千下，突然乔山目光一凝。

    他记起来了，五阶后，自己获得了元素之力。

    他在猜测，开防御塔，是不是跟元素之力有关！

    是不是确确实实的有关。

    乔山并没有细想。

    不过，既然想到了这一点。

    乔山打算还是做一下调整。

    万一有用呢。

    “去贝女王的家！”

    想了一下，乔山打算这次千连开，在贝女王家里搞。

    他这次，想要获得的，是火箭塔。

    他记得贝女王的家里，就是在一座死火山的矿场上。

    如果从元素之力的角度思考。

    贝女王的家里，明显火元素很多。

    最契合开火箭塔。

    “走你！”

    想到就要做，虽然这是玄学，但乔山立马联系了贝女王。

    运气不错，

    贝女王正好在家。

    乔山瞬间传送到了贝女王的矿场。

    简单打了声招呼。

    他打开包裹，开始了快速点击…

    .

    “叮！”

    “获得投矛塔！”

    “叮！”

    “获得木箭塔！”

    “叮！”

    “获得投石塔！”

    “叮！”

    “获得火箭塔！”

    .

