    车子开出去没多久，聂攰的手机便响，他伸手拿了起来，看一眼才接。正好红绿灯，电话刚接起来，聂老爷子粗粝的声音便出来，“聂攰，你忘记当初柳烟这丫头说了什么吗？”

    “她否认了你父母的情感，她用那么激烈的方式选择跟你分手，她从来没尊重过你，而你呢，你能不能有点骨气。”

    聂攰眼眸眯起来，神色冷下来。

    他说：“您当初如果不是先闹起来，怎么会一发不可收拾。”

    “那不是柳烟先闹的吗？聂攰，你知道这孩子，她当初可是发了毒誓，她是铁了心要你不安。”

    聂攰方向盘转了下，进入辅道，随后打了双闪灯，树荫下，他靠着椅背，说道：“老爷子，她是站在一个女人的角度去思考问题，她如果对我没感情，她不会闹得那么厉害，当初我不明白她的意思，如今，我明白了，离开，放弃，以及可能遭遇的不测，都是她的恐惧来源，那时的她，只有十八岁，她慌她害怕，那是正常的。”

    “别的女人害怕可能选择哭，选择默默承受，但阿烟不是，她发泄出来，用强硬的态度割断这段感情。”

    “她做的比我妈好。”

    说完。

    聂老爷子沉默下来，半响，他生气地挂断了电话。

    聂攰并没有再打回去，他放下手机，启动车子，朝柳氏开去。

    新车发布会结束后，当晚就可见销量，柳耀先跟柳俊彬颇有些自得地看了一个晚上的数据。

    到了早上，神色有些灰头土脸的。

    柳烟一进公司便感觉到低气压，郭敏抱着文件跟在柳烟的身后进了办公室，说道：“新梦想S2的销量不行啊，准备了那么久……”

    柳烟看一眼数据，道：“再等等…”

    她挪过文件，一看，神色变了，她抬眼看向郭敏，“怎么回事？宣传费用不是已经超出预算了吗？怎么又申请一笔？”

    郭敏顿了顿，小声地说道：“昨晚小柳总申请了，他们认为前期宣传还不够。”

    柳烟脸色彻底黑下来。

    她说：“这个名是我不会签的。”

    “好。”郭敏把文件拿了回去，柳烟拿起笔开始看其他的文件，她说道：“你去通知第二事业部，等下十一点开个会。”

    “好的。”

    郭敏说着转身出去。

    柳烟滑动鼠标，翻看新梦想的官网，大部分人都还在观望中，主要是这四杠一换，多少还是受影响。

    如果这个时候同等价位的出一款再好看点的，新梦想S2几乎就凉了，柳烟想到这里就头疼。

    她拿起内线电话，拨打了柳耀先那边的。

    很快，柳耀先接起来，柳烟说道：“大伯，我认为我们必须立马推出四杠的新梦想，占据市场，后续哪怕有新的车型出来，也对我们不会有太大的影响，否则我们即将会丢失这个价位的市场份额。”

    柳耀先：“柳烟，还没开始起步呢，你怎么就怕了，不必担心，今天的销量不代表明天的，我们早前做过多次测试，要超出同等价位的车型很多。”

    柳烟脸色沉着，“你还没看出来吗？市场不容我们等待。”

    “宣传做得不够而已。”

    柳烟：“……”

    她砰地一声，放下话筒。跟柳耀先真是没话说，她点燃一根烟，这时手机滴滴两声，是聂攰发来的。

    聂攰：给你带吃的，在楼下。

    柳烟指尖夹着烟看了几秒，随后起身，踩着高跟鞋拿着手机出门，电梯一路抵达一楼。

    柳烟一眼便看到停在门口的SUV，男人见到她下来，随后也跟着下车，黑色上衣跟黑色长裤，寸头，整个人气质冷硬。柳烟笑了笑抱着手臂正想说话，身后便传来了脚步声，紧接着那人一把抓住柳烟的手臂，柳烟身子被转了过去，她高跟鞋一旋。

    对上了柳俊彬气急败坏的脸。

    柳俊彬脸色难看地道：“新申请的宣传费用你怎么不签名？”

    柳烟眼眸一眯，“新车上市之前已经批了一笔了，才多久，又要申请？你当柳氏是银*行吗？”

    “现在正应该趁热打铁，我们前期宣传不够，现在当然要追上啊，你知道雷诺公司下个月便要出V2了吧，柳烟你别这样阻挠我……”

    柳烟：“我没阻挠你，但是这个名我绝对不会签的，我当初就说了，不要换三杠是你们不听。”

    “根本不是这个问题。”柳俊彬气急败坏地拉扯着柳烟的手臂，柳烟抬起来狠狠地要甩开。

    柳俊彬拽着她的手，“我不管，你现在上楼把名签了…”

    他拽着柳烟就要走，柳烟有时真的烦透了女人在力量上不如男人这件事情，她有些被动，这时，一只大手握住柳俊彬的手腕，用力一捏，柳俊彬惨叫一声，猛地松手。

    聂攰把柳烟拉到身后，挡在了跟前，他垂眸冷漠地看着柳俊彬。

    柳俊彬捂着手腕抬眼说道：“谁啊，你是谁，保安保安——”

    他左右喊着。

    门口的保安迟疑了一会儿，才进来，问道：“小柳总，什么事？”

    柳俊彬指着聂攰，“把他赶出去。”

    保安更迟疑了。

    柳烟冷笑，她从聂攰身后走出来，“谁敢？”

    保安一看柳烟出声了，立即后退了半步，毕竟柳烟才是总裁，柳俊彬只是小柳总。柳俊彬脸色难看至极，捂着手腕，狠狠地盯着柳烟。

    聂攰眼眸也冷下来，他把柳烟再次拉到身后，眼眸盯着柳俊彬，柳俊彬满脸的逞凶斗狠一下子便变得像只纸老虎一样。聂攰嗓音很低很淡，“柳俊彬。”

    这一声出来。

    柳俊彬似反应过来，他猛地看向聂攰，看到男人棱角分明的脸，一下子想了起来。

    “聂…聂…攰。”

    他猛地后退几步。

    聂攰眉梢冷冽。

    一声不吭。

    柳俊彬再后退几步，“你…你什么时候回来的？”

    两家人不是签了协议不再往来吗？他为什么还会出现！

    高一那一年，他因为柳烟太过受老爷子的宠爱，曾经动过心思要把柳烟教训一顿，他把柳烟喊出来，正准备动手，手就被聂攰从身后直接扭脱臼了。在此后的几年，他再不敢招惹柳烟。

    这也成了他年少时的阴影，以至于见到聂攰反射性地害怕。

    聂攰没回答，只是眼眸冷冷地看着他，“滚。”

    柳俊彬：“……”

    他转身，屁滚尿流地滚了。

    大堂里瞬间安静。柳烟抱着手臂，看着男人的背影，含笑：“聂帅。”

    聂攰转身。

    眼里的冷意褪去，说道：“吃的在车里。”

    柳烟笑了笑，上前一步，拉了下他的领口，挨在他耳边道：“你好帅。”

    聂攰眼眸一深。

    他低头，跟她眼睛对上。

