    “传我命令，但凡在原始星上的机械族尊者，全部前往七十二号原始星上，盯着秦明。杀他，奖励一件高阶重宝；出手纠缠住，奖励一件巅峰重宝；盯着他，奖励一件普通重宝！”

    “传我命令，妖族儿郎，前往七十二号原始星围剿秦明！”

    “传我命令，虫族尊者，围杀秦明！”

    秦明的地点再加上至宝出世的消息彻底的传了出去。

    虫族联盟，妖族联盟，机械族联盟，狱族联盟，晶族联盟，九域联盟，星空巨兽联盟，北疆联盟等等纷纷赶往七十二号原始星。

    或明里或暗中的悬赏，让大量的尊者激动兴奋。

    与人族或者说与人族联盟为敌的实力，甚至一些不想让人族再出现一个如混沌城主那等的强者，也纷纷派出了人员，准备伺机而动。

    一时间，风云动，雷云聚，一旦将秦明围困住，必将是一场极其惨烈的厮杀。

    秦明却不在意。

    “周围窥视的强者越来越多了！”狐仙儿露出凝重之色，，“已经不下于上千位。秦兄，要不要出手？”

    “不上前的，暂时不管他！”秦明摇摇头。

    一千位？太少了。

    他眉头一动，闪过一抹冷笑。

    “想偷袭？找死！”狐仙儿忽然爆喝一声，转身一掌拍出，风云震荡，从秦明背后打出一人。

    “竟然能发现我？”黑豹尊者十分意外。他身上穿着一件漆黑的战衣，发出幽幽光泽，能够隐遁身形。

    再加上修炼的尊者级究极秘法无影遁，他暗中不知猎杀过多少强者，如今来到这里，见秦明毫无防备，就想要偷袭成功，将秦明轰杀，好获得大量的悬赏。

    一旦成功，他不但能扬名宇宙，得到的奖励也能顺利的将自身的战力提升到霸主级别。

    种种诱惑之下，明知秦明的可怕，还是忍不住出手。

    万一成功了呢？不成功也可以逃走！

    哪知还不等他出手，就被轰了出来。

    “死！”狐仙儿手掌一翻，往下一压，凝滞的虚空都要龟裂，也从四面八方出现了一道道秩序之链，上面有着密密麻麻的符文，顷刻间就贯穿了黑豹尊者的身体。

    掌风所过，将这位高等尊者的神力全部湮灭，点滴不存。

    “秦兄，怎么样？”狐仙儿将几件战利品收了起来，略微得意问道。

    “不错！”秦明笑道，“八风囚天掌，已经被你修炼的炉火纯青，出掌毫无烟火之气，却引动秩序之力，轻描淡写的就杀了一位高等尊者。无敌霸主之中，你绝对排在最前列。”

    “这还不是你教的好！”狐仙儿眉眼如画，烟波一转，就无奈道，“秦兄，周围窥视的强者已经蠢蠢欲动，恐怕会在至宝出世的第一时间出手。真要等？在这里恐怕等来的强者不多，就会直接面对宇宙之主了。”

    秦明扫了一眼，眉头微动，若有所思道：“有理！那就出手吧，将他们尽数灭了，引一波仇恨，等至宝出世后就离开！”

    “秦兄，你这是要与万族为敌呢！”狐仙儿轻叹。

    “与万族为敌又如何？”小白轻哼，“谁与主人为敌就杀谁，将那些所谓的敌人通通杀死，看谁还敢为敌？主人应该坐在宇宙之巅的王座上，谁不服，就灭谁。等将整个宇宙清洗一遍，也就太平了！”

    “小白威武！”小胖唯恐天下不乱！

    狐仙儿苦笑。

    秦明挑了挑大拇指。

    “嘻嘻，我就知道是这样想的，主人，我先去杀一波了！”小白欢呼，就腾空而去。

    “别暴露太多，一旦全部吓跑了，就不好玩了！”秦明连忙交代一句。

    “好嘞主人！”小白应声。

    “我去另一边！”狐仙儿取出了一柄长剑，只是普通至宝而已。

    小白和狐仙儿一左一右，大开杀戒。

    尊者在她们面前几乎无一合之敌。

    秦明只是默默的看着，眼睛略微朦胧。

    在新洪荒世界，他解决了一切后患。

    杀魔主，斩扬眉，灭罗睺，镇压妖族，就连龙族和巫族都被极大的削弱，要一直苟着。

    去了一遭，活在阳光下，也算是做了力所能及的事情：至少，那边的人族已经真正的屹立天地之巅。

    证道的玄都大法师是人族，天帝姜山是人族。

    还有他父母，宋乾等等，人族强者，真正的达到了一种极致，在未来的时间内，也必定会有不少人证道圣境。

    还有阐教、截教、人教以及佛宗都站在他这一边。

    在那边，唯我独尊都不为过。

    “我活着，我生存，我成长，我所取，等我有能力，自然会反哺！”

    “新洪荒世界，基本上已经解了所有的后顾之忧，也有了血脉！”

    “这边，也是横扫一番的时候了！”

    “人类啊，虽然人数众多，冠绝宇宙，却也只是一方大势力而已，甚至明面上没有一件至强至宝！”

    “若不是有虚拟宇宙，人族的存在更加堪忧！”

    “在原本的轨迹上，巨斧损落之后，妖族、虫族和机械族联合一起，围剿人族，带来多少灾难？死了多少生灵？若不是最后关头罗峰力挽狂澜，后果不堪设想。虽不至于灭族，却也会被打残。”

    “没能力也就罢了！”

    “既然有了能力，那就做一做，也不枉来这里走一遭！”

    “至少也要横扫万族！”

    “至少也要灭了几大族群联盟！”

    “至少也要建立一个更加有秩序的环境！”

    秦明的想法很简单。

    我来过，就要留下些什么？

    人生岂止是吃吃喝喝？

    轰……！

    山峰上的至宝彻底的出世，腾空而起，释放出亿万道青光，顷刻间就照耀十亿里方圆。磅薄的威势也浩浩荡荡席卷四方，宣告着它的降临。

    无声无息，一道人影急速前来，朝着飞舟就抓了过去，却见一道藤蔓骤然而来，将这位尊者抽成了飞灰。

    秦明看了一眼就不在意，而是不疾不徐，来到了飞舟近前仔细打量。

    这艘飞舟已经化作十公里大小，上面有着大量的纹路，有着风之法则的烙印，也有着空间法则的纹路，更有着光线法则的融合。