    佑树的话让波风水门一愣，随后就是摇了摇头，是啊现在战场上的确没有这么多的封印卷轴，没有封印卷轴他还是真的没有办法制作，更何况战场上制作这种东西真的有点危险，万一有啥间谍那不就泄露制作方式了。

    水门摇了摇头不禁叹了一口气，看来自己的提议是没有办法进行了。

    “不过水门村子内现在正在不断的进行制造这种的医疗卷轴，接下来会向战场送来一批批的医疗卷轴”

    佑树的话让旗木朔茂的面色变好了很多。

    “嗯，既然如此那就直接将这些医疗卷轴直接分下去吧，上忍和优秀的中忍携带掌仙术卷轴，普通中忍和下忍携带治疗术卷轴就这样分下去吧”

    旗木朔茂沉思了一下，看着波风水门一脸严肃的说道。

    波风水门点了点头随后就直接拿着盛放物资的卷轴走了出去。

    “佑树呀，接下来的战争也就拜托你了，这个时候的砂隐村攻势也是越发的凶猛，真是让我有些烦不胜烦呀。”

    佑树点了点头，笑呵呵的看着旗木朔茂说道。

    “朔茂火影大人让我来这里就是让我来支援前线，物资只是顺手而为，不过现在的我也不了解前线这里的情况，你可否为我说一下，据我所知的一些情报来看砂隐村用了毒来攻击？”

    佑树的话让旗木朔茂的面色变得无奈了起来。

    他深深的叹了一口气，有些落寞的摇了摇头说道。

    想到千代那个毒药，他真是头疼，麻烦了看来晚上又要掉头发了。

    旗木朔茂这个样子已经说明了一切，毒药么，陷入了沉思，佑树眯起眼睛陷入了沉思当中。

    “朔茂带我去看看那些中毒的忍者吧，我也算是一名医疗忍者，说不定会有一些办法呢。”

    旗木朔茂眼前一亮，对呀面前这个小子也就是一名强大的医疗忍者呀，说不定就对千代的毒有什么办法呢。

    想到这里旗木朔茂脸色就是相当的期待，要是佑树真的可以将毒给治好，那可真的是大功一件。

    “佑树，要是你真的可以将千代那个老婆子的毒给治好，那你可真的就是大功一件了，行了不说这个了，我现在就带你去看看那些中毒的忍者吧！

    旗木朔茂直接就拉着佑树走出了营帐，直接就向着阵营当中一个比较偏僻的地方走了过去。

    佑树还没进去就已经感知到此处那特殊的查克拉波动了。

    “好诡异的查克拉波动，这就是千代特殊制造的毒么，还真是有够诡异的”

    感受了片刻佑树就已经有了结论，不过他却没有说什么直接就跟着旗木朔茂一起走了进去。

    “朔茂大人，佑树大人，先戴上这个，里面有着危险”

    旗木朔茂和佑树即将进入一个营帐的时候，突然从营帐中走出了一个忍者。

    看到这个忍者佑树的脸上露出了一抹笑意。

    “暖，你也在这里么，真是辛苦你了”

    走出的忍者是一名女孩，大概十七八岁的样子，女孩有着和佑树一样的银色头发，一头银发绑成双马尾。

    “佑树大人这都是我应该做的，身为木叶忍者必须要竭尽全力的帮助伤员”

    被佑树叫做暖的医疗忍者一脸认真的说道，看着少女这个样子，佑树不禁感叹了一声。

    这个女孩是他在木叶的熟人，以前在木叶医院的时候就经常跟在自己的身边一起长上村玲子学习医疗忍术。

    女孩的天赋还算不错，现在十六岁就已经有了医疗中忍的实力，这样的天赋在佑树的看来虽然算不上多么的好，但是在外人的眼中肯定算得上是相当的优秀了。

    “麻烦你了暖，朔茂带上这个我们进去吧，暖你也进来吧，可以和我解释一下这个毒到底有什么独特”

    “是，佑树大人”

    走进帐篷当中，一股闷热的气息就是迎面而来，同时佑树还闻到了一股股的腐臭味。

    这个味道让佑树皱起了眉头，他直接将帐篷的门帘给扯了下来。

    “暖，让空气疏通不能再这个样子了，我知道你们不想让毒扩散但是空气不疏通这些人就死定了”

    “朔茂，一会你先封印忍者在这里设下一个封印吧，将这一切营地空间先暂时封印吧，不过要保证空气疏通。”

    “暖，先和我说说这些毒的性质吧”

    佑树看着暖认真的说道。

    暖点了点头，随后就和佑树一起向着帐篷内走去。

    旗木朔茂也是赶紧叫过来一个忍者吩咐了几句，随后就直接跟在佑树的身后打算去观摩观摩。

    至于那被交代的忍者直接就跑了出去，将周围一个个的帐篷门帘都给扯了下来。

    “你的意思就是这毒在接触到人的一瞬间就会直接钻进身体之中然后如同蚀骨之毒一样不断在体内打转根本无法驱逐”

    “难道连细患抽出之术都没有办法么？”

    佑树有些疑惑她直接走到了中毒忍者的面前伸出了手。

    细患抽出之术的独特查克拉直接被他用了出来。

    查克拉进入体内，佑树感知了一会随后就是摇了摇头，还真没有办法直接治疗好。

    不过想要治疗好也不是不可以，佑树可以强行驱赶这些人体内的毒，不过需要废除不少的查克拉。

    现在木叶的阵地当中恐怕也只有佑树一个人才可以做到，别的人怕是根本都无法做到。

    佑树沉思了一会，随后就直接将手抬了起来。

    看着手上那独特的黑色查克拉点头直接就和旗木朔茂一起走了出去。

    “朔茂，这毒的确有些意思，不过并不是不能治疗，这样吧，你给我在这里安置一座房子，我也好尽力去治疗这些人，并且破解千代的毒。”

    “对了朔茂这些天尽量避免和千代他们冲突吧，火影大人恐怕这些天会对砂隐展开一些行动，若是可以成功，两个村子的关系绝对会变得相当好”

    佑树并没有将其中的事情说出来只是告诉了旗木朔茂一些内情，不过对于佑树的话，旗木朔茂还是相信的。

