    凤九挑眉冷笑着嘲讽道：“血脉亲情？就你们也敢跟我说什么血脉亲情？真当我爹爹倒下了，我凤府就好欺了？执掌我凤家？就你们也配？”

    听到这话，二房的众人脸色变了再变，看着这个不再掩饰，言语犀利神情冷漠的女子，这一刻他们才知道，原本她打开头就是耍着他们玩的！

    她从来就没想过要让他们入主凤家，没想过让他们来执掌凤府！她就是故意要羞辱他们让他们难堪的！

    “好你个凤清歌！好！很好！”

    中年男子气得牙根紧咬，将受伤昏迷的儿子交给身后的人照顾着，他大步走向她，怒声道：“今天，就让我来代凤萧好好管教你！”

    看到中年男子走向她，八名凤卫脸色微变，道：“他就是二房那上个月刚进入武宗，大小姐就算身手再好也只在于灵敏，只怕对上他会吃亏。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    “我们上去帮忙！敢在凤府的地盘上欺辱大小姐？这简直就是找死嘛！”

    “就是，真当我们是摆设啊？”

    “走！”

    几人喝着，就在上前，这时，却见那冷霜走了过来，挡住了他们的去路。

    “你们不要去给主子添乱。”

    冰冷的声音配上那面无表情的神色，让她活脱脱看起来就是一个冰山美人，而那一身的紧身黑衣更是给她添了一抹的冷硬，少了几分女子的柔和，有的只是冷冽。

    “他可是武宗，主子对付得了？”罗宇微怔，问出这话时，心下有些觉得不可思议。

    冷霜跟在主子身边的时间较长，若是主子对付不了她应该第一个就冲上去了，而现在却来阻止他们，只能说……

    主子的实力足以对付那武宗级别的中年男子？

    嘶！这可能吗？

    想到这，他倒抽了一口冷气，目光怔愕的朝那抹白色的身影看去，

    其他几人听到这话，目光也带着几分不可思议的朝那抹白色的身影看去。

    他们见过她穿红衣时的妖娆耀眼，那是一种肆意的张狂，浑身散出的是自信与尊贵的光芒，如今日场中穿着白衣的她，初见时给人一种温婉无害的感觉，就好像温顺的绵羊，没有一点的攻击性。

    但，这也仅仅是初见时给人的错觉，要不然，先前那名年轻男子也不会叫得那样的凄厉。

    想到她挥出击落的那一棍，几人浑身一抖，咽了下口水不自觉的夹紧双腿。

    担心她？也许，他们真是瞎操心了。

    而那练武场中，拿着圆木棍的凤九看着那中年男子怒气腾腾的大步而来，抬起的手掌夹带着一股暗劲的扬起朝她的脸掴来时。

    她眉头一挑，手中的圆木棍往后一抛，直接空手袭上，以着诡异的度扣上了他挥掴而下的手腕。

    脚下步伐一个错位移动，侧身闪过的瞬间，将那扣住的手腕往下向后扭去，咔嚓一声将之扭断，另一手同时搭上他的肩膀将他整条胳膊都缷了下来。

    “嘶啊！”

    毫无预警的剧疼袭来，让中年男子惨叫出声，更多的是震惊与惊骇……