    站在城墙，看着外面黑压压的大军，任狂吃了一惊。

    “小小羊族，居然能短时间内聚集如此之多的大军？”

    “其余半兽人种族，岂不是更强大？”

    羊族，只是半兽人中的一只。

    除此之外，还有牛头人，狗头人，狼头人等等。

    任何种族，貌似都比羊头人强大。

    六道轮回的内部世界之广阔，简直令人震惊。

    “其余种族，未必有这么多人口。”

    萧震天道：“羊族自从占据我人族地盘之后，奴役人族，暗中发展，所以族群才这么庞大。”

    任狂这才稍微安心。

    六道轮回世界的内部空间，堪比地球。

    六道众生，却有七大种族。

    他们分布在七片大陆。

    人道大陆，却已经被仙灵族、阿修罗族、暗黑族、鬼族、半兽人族给瓜分。

    人族无奈，不断迁向偏远之地。

    但最终，还是被同样弱势的羊族给追上。

    这里，是人道大陆最荒芜的苦寒之地。

    也只有两个最弱的种族，会无奈选择这里。

    羊族大军，排列整齐。

    相比人类，他们都是绝对的巨人。

    百万羊族，乌泱泱一片，看不到尽头。

    阵仗很吓人。

    不过，他们的攻击，让任狂瞠目结舌。

    不是太猛，也不是太恐怖，而是太无语了。

    轰轰轰！

    法术攻击连绵不断。

    宛如世俗的炮弹一般，在半空划过一道弧线，轰击而来。

    但上古城池却是无比坚固。

    屏障如同天穹，将整个城池笼罩。

    属性能量轰击而来，只是泛起一丝涟漪，根本不可能破防。

    身为城主，任狂自然知道，九大城池地下，都有一条灵脉。

    上古法阵一旦全部激活，城池将固若金汤。

    除非遇到灭神炮这种变态的武器。

    否则，一般的攻击，就像是挠痒痒。

    统帅羊战，脸色阴沉，咬牙切齿。

    “打，给我狠狠打。”

    “阵法师呢？到底还有多久才能破阵？”

    “百万大军，都三个时辰了，还攻不下一座人族镇守的城池，简直笑话。”

    副将羊蓝道：“父亲大人，仙灵族擅长各种术法和阵法，城池经过他们维修，防御力提升了足足一倍以上。”

    “请再给我们一点时间，一定可以攻破防护大阵。”

    此刻的大军，无法靠近八羊城万米之内。

    任狂这才发现，羊族大部分人都是法修。

    他们擅长向天借力。

    但也有一个弊端。

    当众多法修聚集在一起的时候，就会形成抢能量的局面。

    毕竟，天地之间的能量几乎都是固定的。

    比如说，万米范围在一秒钟内能聚集起一亿能量。

    一个强者吸取，自然是强大。

    可是个强者吸取，每个人分得的能量也就少了。

    羊族就是如此。

    法修太多。

    他们一起出手的效果，实际上并不太好。

    任狂从戒指中，拿出一根羊头法杖，研究起来。

    任心道：“哥哥，你肯定想不到吧，这羊头，是真的羊头炼制而成。”

    “这是羊族先辈在自己生命走到尽头前，让人斩首，将一身法力封存在其中，练成法器。”

    任狂吃惊的道：“我就说感觉有些不一样，原来是真羊头。”

    真羊头比篮球大多了，炼制成法杖后，却只有拳头大小。

    任狂感知了一下，法杖内果然涌动着可怕的能量波动。

    还有一丝恐慌无比的意志波动。

    任狂顿时笑了起来。

    羊族的人不仅对人族残忍，对自己人也是狠辣啊！

    唯一不敢针对的，反倒是仙灵族。

    萧震天看到任狂拿出法杖，连忙提醒：“狂帝大人，这是羊族独有的法杖，只有六星以上强者才能配备和驾驭。”

    四大战将最后都被杀死，萧震天也得到一只。

    这毫无疑问绝对是玄级法器，可遇不可求。

    但可惜的是，无法驾驭。

    任狂呵呵一笑：“不见得。”

    “我看这法杖就很好用。”

    说话间，他随手向前一指。

    嗖一声，法杖上涌起强大波动。

    一道灿烂白光飞射而出。

    萧震天目瞪口呆：“狂帝大人不愧是神使大人，连羊族也要臣服。”

    任狂笑道：“羊族，欺软怕硬，骨子里，依然是畜生。”

    “对于畜生，最好的办法就是鞭打。”

    有器灵的法器在他手上，哪敢嚣张？

    无论是轮回矩阵还是地狱烈火，都是它们的克星。

    羊族人驾驭这些发起，靠的是血脉秘法，强行控制。

    但任狂，只是威慑。

    不听话，那就毁灭。

    哪怕是身为器灵，羊族先祖灵魂，也渴望活下去。

    萧震天期待的看着任狂：“狂帝大人，能不能帮我也炼化一下。”

    玄级法器，对一个六星武者的提升，太明显了。

    任狂呵呵一笑：“没问题，你们有什么用不了的法器，都可以拿来，我帮你们净化。”

    任狂手上一震，地狱烈火灼烧，直接将羊族先祖的残魂焚烧。

    非我族内，其心必异。

    谁知道这羊族的先祖器灵会不会搞鬼？

    众人大喜，纷纷掏出法器。

    这些，都是从羊族手中夺取而来。

    里面有羊族高手的灵魂印记，不净化的话无法使用。

    任狂来者不拒。

    他双手就像是捧着两团火焰。

    净化过程，也简单无比。

    就是过一下手。

    里面的灵魂印记，器灵，通通消失。

    法器直接恢复初始状态。

    连八号都破天荒地笑了：“主人，我怎么感觉你是在帮他们恢复出厂设置呢。”

    任狂笑道：“这个比喻很贴切。”

    他们轻松谈笑，下方的羊族强者们却是气得七窍生烟。

    任狂的举动，对他们来说分明就是无视和挑衅。

    这当众抹除羊族法器之中的印记，就像是公开处刑他们的祖先。

    太侮辱羊了！

    羊战锁定任狂，发出冷笑：“狂帝？还以为你有三头六臂，原来和这些低贱的人族没什么两样。”

    虽然有层层大阵阻隔，可七星强者强大的魂力压制，还是让人窒息。

    萧震天已经说不出话来。

    任狂上前一步，手中的法杖轻轻一挥。

    宛如随手拨开了一池春水，虚空荡漾，压力顿消。

    羊战眼帘一缩：“不愧是仙灵族人，天生神魂强大。”

    任狂微微一笑：“多谢羊族长老，为我送来如此豪礼。”

    “只是羊太多，我还得修建羊圈来关，有些费事。”

    “不如，你们自杀一半，另一半我留你们一命，如何？”

    羊族沸腾，骂声震天。

    如此狂妄的人，他们还是第一次见到。

    战将们气得嗷嗷大叫，纷纷请战。

    羊战脸色阴沉，忍无可忍。

    “全力进攻，不惜一切代价也要拿下八羊城，将狂帝擒拿，让仙灵族付出代价。”

    羊族先锋大军，发出震天怒吼，所有人一起攻击，杂乱无章。

    任狂看得连连摇头。

    羊族整个就是部落时代一般，个人拥有强大实力，却不懂配合。

    而且，也没有先进的法器。

    除了刀枪棍棒等常规武器，就是法杖勉强算得上远程法器。

    而且攻击都是随心所欲，完全没有集合力量。

    几千年的安逸生活，让本就懦弱的羊族，彻底的沦落。

    从人族身上找回的自信，根本经不起任何考验。

    “集中力量，攻击一处。”

    副将羊蓝厉声喝道。

    “是，大人。”

    所有羊族按照他的指引，攻向城门。

    轰轰轰！

    天地崩裂一般的爆响声震耳欲聋。

    整个城墙似乎都在摇晃。

    城门方向的矩阵，出现了一些破损。

    但瞬即，矩阵之力发动，将缺口修补。

    虽然没有造成多大损伤，对羊族却是巨大鼓舞。

    他们咩咩狂叫，更是调集更多力量，集中一处狂轰。

    任狂微微皱眉：“看样子，羊族之中也是聪明人啊！”

    八号低声道：“主人，女娲城大军还有半日才到，按照这种趋势，八羊城怕是撑不到那个时候。”

    任狂沉吟起来。

    半天后，灭神炮才能恢复。

    羊族的攻击方式虽然简单原始，但也很有效果。

    萧震天请战：“狂帝大人，请让我们天地会前去镇守东城。”

    任狂道：“好，东城就交给你了。”

    八号道：“我守北城。”

    任战发出意念：“大哥，我守南城。”

    任狂点点头：“大家坚持半天，女娲城援军正在路上，很快就到。”

    “是，狂帝大人！”

    所有人都是热血沸腾，战意冲天。

    任狂，已经成为他们的精神象征。

    让他们面对羊族，不再恐惧，不再退缩。

    为了守护自己的家园，捍卫人族尊严，他们不惜死战。

    任狂则是负责西门，以及兼顾全城信徒的心理疏导。

    他没有吝啬信仰之力。

    收到多少，便反馈多少。

    除了安抚大家心情，还顺带展现一些神迹。

    或是帮人疗伤，或是借力给弱小者反抗恶人的欺负。

    任狂真是为八羊城操碎了心。

    当然，效果非常明显。

    这种局势下，人心最重要。

    一旦人心溃散，那就彻底完了。

    羊族士气大振。

    他们毕竟是法师军团，自身的实力并不弱。

    前仆后继，一队人将能量倾泻完立马后退，换人再上。

    八羊城的上古大阵虽然强大，但面对这连绵不绝的强大攻击，终于开始出现了缺口。

    羊蓝大喜：“继续加大攻击力度，孟虎军准备进城。”

    “八羊城之生灵，皆杀！”

    “我羊族，今日要立威，屠城！”

    他看着城墙上的小小人类，露出了冷笑。

    谁说羊族皆懦弱？

    他羊蓝，就要让仙灵族另眼相看。

