    李逸不死心骑着黑羽飞鹰飞回黑石山，前后转了一大圈，也未能找到奥妮希克亚。

    悲剧了。

    唯一一章《灵魂之誓卷》用了，而坐骑却跑了，早知道这样还不如直接将奥妮希克亚打死摸尸呢。

    李逸心里那个懊悔啊。

    叮…

    邮件闪烁起来，是艾欧莉亚发来的。

    《荣誉》副本大门终于被打开。尤利娜将在6小时后使用《大召唤术》，将所有报名玩家拉进副本。

    李逸拿出'神窥镜'，看着里面显示的信息，无奈苦笑。

    奥妮希克亚（女姓）所属阵营（无敌大陆）。所属公会，华山等级35种族巨人职业，师，生命789，力量5，精神12敏捷11智力58。目标所在地点：无敌大陆，落花城，坐标，2321135:5324567。

    神窥镜很强大，不但可以搜索玩家行踪，还可以搜索离自己较近的怪物，不过要是碰到眼前这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），神窥镜就没用了。

    玩家起了一个和怪物一模一样的名字，直接让'神窥镜'搜索发现错误，没办，在游戏里，一向是玩家最大。所以搜索起来也是第一优先……“华山这群2货，起什么名字不好，一定要起奥妮希克亚？”

    李逸咒骂了一声，向铁盟全体发起群邮件通知，《荣誉》副本开启，这是大事，绝不能耽搁了。

    李逸失望的回城了。

    这段时间里，秋之恋一直等着他呢，语音信息至少发了100多条，可想而知，现在她已经知情，是李逸搞的鬼。

    秋之恋在西大陆混不下去；主要原因就是赌庄没生意，天天被人杀，像她这么小气的人，肯拿180万来做保护费，为的是什么？

    当然是为了赚更多的钱。

    现在好嘛，地皮价格直线飙升，直接从300万涨到3000万，差距太大，购买不划算了。

    “暗翼哥哥，把房价降下来吧，你把房价提升，最终获利的只是系统，你又一分得不到，何必呢？”

    秋之恋追着李逸，不停的央求。

    “慢慢赚，我很看好你哟！”李逸走了，秋之恋仍然痴痴攥着房契，半天未动。“小姑娘，这张房契我出1000万，卖给我吧。”一个和蔼的声音从后面传说，秋之恋回头一看。

    面前站着一位中年男人，他的眼睛很大，笑起来很难看…世外仙岛，望星崖。李逸化身'青蛙王子'，而在他旁边。一只美丽的白天鹅仰头看天空。

    6个小时等待，时间说长不长，说短不短，为了打发时间，李逸做了一次“海外奇缘”。他的奇缘名单一直没有刷新，找的人还是上次那只'傻鹅'。还好，这次傻鹅没有犯错，驼着他飞上望星崖，二人各采机关，配合默契，很轻松就解决了邪恶巫师。

    傻鹅头上每秒飘出30000+的经验值，这是完成海外奇缘任务的奖励，什么也不用干，只要男女双方坐在望星崖上，经验值就会自动往上涨，持续时间长达10分钟！

    “按摩大侠，你有女朋友了吗？”傻鹅问道，完成了海外奇缘，二人的形态不会变回来，但不会说话的限制却解除了，交流起来没任何问题。李逸实话实说：“有了，不止一个呢。”“不止一个？”傻鹅扑棱起翅膀。惊讶极了。

    “是啊，好多个呢，哎，男人累啊。”“真没看出来，你很色呀。”李逸问傻鹅：“你呢？有老公吗？”“有了。”傻鹅点点头，幽幽叹息道：“我和我老公结婚3年了…”

    “你老公对你一定很好吧？”

    李逸伸出一根指头：“1000万，少一分都不行”。

    秋之恋急得都快哭了：“别这么黑啦，我一共拿出500万好吗？我只有这些，真没钱了。”

    李逸摇了摇头：“1000万给我，你再拿300万买地皮。”

    “你怎么能这么黑呀？暗翼哥哥，不要哇。”这黑秋以前算计过李逸好几回，李逸一直记着呢，他不是不想报复，只是时机未到罢了。现在好不容易逮到机会，不狠狠的弄她一下子。就太对不起自己了。

    秋之恋颤抖着道：“我给你700万，这是我的底限，不管你信不信，我真没钱了…”。李逸也爽快：“冲咱俩的交情，少点就少点吧。”

    “成交”秋之恋咬着牙向李逸发出交易申请，用最快的速度完成了此次交易，她是在是怕李逸反悔。“ok，700万到手。我现在去调物价。”李逸'瞬移'到npc房产商，把物价调了回来。秋之恋骑着小鹿跑了过来，购买地皮，然后看着房契两眼发直。“我现在身无分文了…”

    “有时候好，有时候坏，怎么说呢，很…很那个。”“哪个？”傻鹅闭上嘴，不说话了。看到气氛冷场，李逸转移话题：“对了，你报仇了吗？”“还没有，我的仇人很厉害，我现在还不是他的对手，哎，其实我也不知道我能不能报仇，一点信心都没有。”“加油，我看好你”“嗯，谢谢。”傻鹅又把话题兜了回来：“对了，你的女朋友那么多，她们…她们见过面吗？会不会吃醋呀？”“当然会了，其实呢，我真的不是故意的……最初我只想要两个……”大概对方是佰生人，李逸谈起自己事情无所顾忌，有什么说什么，也算是一种发泄了。“你这人真逗，哎，我总觉得我老公很那个，但和你一比，我又觉得我老公很好了。”“你老公不找女人？”“嗯，从来不找。”说出这话的时间，傻鹅的语气有些诡异。“好男人啊。”“呵呵。也许是吧。”傻鹅的语气有些无奈。10分钟过去了，傻鹅头顶的经验值也停止了跳动，从天而降两个红色奇缘大礼包，分别发到两人手中。海外奇缘任务，完成！！傻鹅打开奇缘大礼包，获得一件金色品质的“流沙长袍”。李逸打开奇缘大礼包，获得了一瓶“无尽力药剂”他的手又红了……“下次再找你。”“好的，不过你要提前m我，我偷偷的来，我怕被我老公看到…”。

    “醋坛子呀”“嗯…”6个小时到了，李逸受到艾欧利亚的召唤，传送进了《荣誉》副本。眼前，是一座偌大的斗技场，中间是圆形场地，四周是观众席，三大阵营，数万玩家站在这里，都悟了。“我擦，这什么副本，怎么回事？”“这也叫副本？我靠！”乱了，全乱套了。三大阵营一直打来打去，如今把他们放到一起，那还有个好吗？“***，干掉西大陆那群***！”“弄死南大陆的杂，种！”“杀了无敌大陆的2b”火光冲天，魔，禁招都甩了出来，数万人一起动手，打的整个斗技场都颤动起来。

    不过这种争斗很快就平息了，因为所有人都发现，不管自己调成什么攻击模式，都无伤到对方。全部和平……“**，搞搞毛啊？”“gm，给我滚出来，你是不是在玩我们？”“副本里面居然其他玩家，这他妈还能叫副本吗？”“gm，我****！”“gm，我干称娘亲！”“gm，你要不给我刷一套传说装备，我今晚就去***！”乱了，又乱套了，这群人打不起来就开骂，骂起来毫无水准，全部针对gm的亲属去了。李逸站在人群里面哭笑不得，别说众神之王里面没有gm，就算有，这副本设置之类的东西，也不管他的事呀……“女士们，先生们，很高兴在这里见到大家！”就在人群吵个不停的时候，一名身穿紫铠的圣骑士走进斗技场，他一开口，就把所有玩家的声音屏蔽了。这是一个npc圣骑士，头上的名字显示的他的身份，大领主莫格尼之子一小莫格尼。“古代文明遗迹凶险万分，今天我把你们叫来，是想从你们中间挑选出最强的勇士，随我一同解救被灵魂之主抓走的亲人。”小莫格尼滔滔不绝，一番话讲述下来，很快就把玩家的疑惑解开了。故事发展到现在，玩家们要面对的敌人不在是这《黑暗与光明》，而是古代文明遗迹和灵魂之主。《黑暗与光明》两大势力联手作战，这就是《荣耀》副本存在的意义。“灵魂之主很强大，单对单，没人是它的对手，所以咱们一定要联合起来，共同作战，我相信，只要咱们上下一心，没有什么是不能战胜的！”小莫格尼说到激动时，把身后的“巨剑”

    拽了出来，凌空挥舞了几下。这时娇娇凑到李逸近前，捅了他几下。“干啥？”“你有没有听到我的剑在嘟？嘟嘟嘟…………”“嘟你妹呀，明明是你的嘴在嘟。”“不是呀，我的剑真的在嘟……”“一边嘟去！”李逸把目光投入小莫格尼，突然发现，小莫格尼手中的，巨剑，外形和娇娇的“天灾之主”十分相似，区别只是一个黄，一个黑。小莫格尼手中那把“巨剑”来历非凡，是众神之王里面最著名的一把“传说级别”武器。大领主之剑——光明使者！

