    谍报战向来黑暗残酷，冷战时期敌我双方的高度不信任感更使谍报战到达一个**，很多优秀情报人员在这些斗争中人间蒸发，从此再无音讯。————《看不见的战线》。

    *********************************************************************

    就在巴解组织与以色列进行谈判之时，在约旦河西岸加沙地区，哈马斯再度制造了一起自杀性炸弹爆炸事件，导致三名以色列人死亡，十多人受伤。这起爆炸激怒了以色列政府，当天以内阁召开紧急会议，决定采取军事行动进行报复。

    第二天以色列空军的战斗机和陆军的武装直升机对加沙地区的哈马斯和法塔赫办公室和据点发起了猛烈空袭，当天的空袭就导致了上百名巴勒斯坦平民的伤亡。局势的激化使得巴以和谈无果而终，阿拉伯国家对以色列杀伤无辜平民的暴行提出了强烈抗议。

    刘明冷眼旁观着这些事件的发生，他不喜欢哈马斯这个组织，因为它过度激进，相信暴力是解决问题的唯一方式。在这一轮中东和谈开始后，刘明曾经写信给阿拉法特，告诉他伊拉克支持巴勒斯坦的正当诉求，并且愿意在资金和武器方面对巴解提供支持。

    他同时建议，现在的关键问题可以暂时在小的问题上做出让步，力争让巴勒斯坦建国。有了合法的身份之后，再就具体的问题和以色列进行政治和外交上的斗争，就会事半功倍。阿拉法特回信表示感谢，并赞同刘明的说法。

    只不过这次哈马斯的突然袭击让本来很有希望达成协议的中东新一轮和平进程无果而终。以色列的军队展开了对加沙地带巴勒斯坦地区的军事行动，大量的平民伤亡让巴勒斯坦人民再度深陷战火的地狱之中。

    ……　……

    程清扬站在花园里仰望着一棵橄榄树，出神地凝视着几颗青涩的橄榄，接着她看到了几只雪白的鸽子，鸽子咕咕叫着吃着谷子。程清扬微笑了一下，她听着远处厂房中传来的有节奏的声音，那里是伊拉克最好的航空发动机生产厂，那里生产着中国人还无法研制出来的先进发动机。

    在整个代表团的专家和官员们蜂拥着去参观生产线的时候，她却一人来到这个厂区的小花园里，一个人静静的听着那个有节奏的声音。那声音里有一种力量，一种不甘静止、渴望前进的力量……若兮姐姐说的对，那个人和他的国家都是那样的不甘寂寞，他们想改变这个世界！

    刘明走进了花园，他想喘口气，陪同这些中国来的客人参观巴格达航空发动机厂是今天他的重要活动之一。这里生产的V2500型涡轮风扇发动机是世界顶尖的客机发动机，很多中国专家都对这种发动机有着浓厚的兴趣。

    就在此时，他无意间抬头，不由的眼睛一亮，他看到了一个安静、温柔、美丽的姑娘正站在一棵橄榄树下。这是一个中国姑娘，固有的中国女性的雅致和端庄中还蕴藏着一种袭人的女人味儿。她穿一件时尚的套装，一双修长的腿立在树旁边，她抿着嘴唇，正忧郁地思考。绿色的橄榄树、淡淡的阳光，还有年轻的姑娘，活像一幅美丽的油画。

    程清扬突然感觉有人看她，不由的回过头来，看到了刘明，她不由的笑了。这个笑容是真心的，因为在这里眼前的这个人是她认识的不多的熟人之一，而且这个人也认识林若兮。

    “你好，很久不见了！”

    刘明仔细的看了一下眼前的这个女孩，清秀而妩媚，他记起了这个人。几年前在复丹大学的礼堂中，那个闭上眼睛，坚决的紧紧的抓住刘明不让他逃跑的小女孩形象出现了刘明的面前。她长大了，不是个懵懂的小女孩，现在的她自信而美丽，眼神中有种坚定的东西，让刘明想起了另一个同样灵秀的女人。

    “你好，程清扬！你长大了，我都差点认不出你了！”刘明微笑着问道：“你怎么也到伊拉克来了？”

    “将军阁下的大事太多，自然记不住象我这样的小女子！”　程清扬一笑，说道：“我学过阿拉伯语，熟悉阿拉伯文化，毕业后自然进入跟这个方向有关的部门。我是代表团的翻译！”

    双方寒暄问候了几句之后，“林——”刘明犹豫了一下，还是问道：“林小姐好吗？”

    有那么一刹那的时间，刘明看到程清扬的眼神中阴霾了一下，然后她笑着说道：“林姐姐很好，现在已经到四川去工作了。她嫁给了一个军官，长的很帅！”

    刘明笑了一下，伸手说：“欢迎来到伊拉克，程小姐！我代表这里的人民，欢迎中国朋友的到来！”

    程清扬伸出小手与刘明相握，刘明突然感觉到对方的手很凉……

    ……　……

    “情况调查出来了吗？”刘明看着乌尔德问道。

    “是！林若兮小姐代号‘菊花’，我们从克格勃方面得到的情报，一年前她执行了一个在美国的任务，突然遇到了问题，克格勃最后截获了一个电讯，是‘菊花凋谢’!”乌尔德低声说道。

    刘明默默的转过了头，他自然知道这个信号的意思是什么，他站起身来，走到窗前。看到刘明的样子，乌尔德不敢打扰，站在一旁默不作声。

    刘明深知，谍报战向来黑暗残酷，冷战时期敌我双方的高度不信任感更使谍报战到达一个**，很多优秀情报人员在这些斗争中人间蒸发，从此再无音讯。一个女间谍执行重大任务失手，下场是可以预料的，除了自杀恐怕别无他路。他轻轻念道：“孤标傲世偕谁隐,一样开花为谁迟？”

    林若兮出身名门，才华高绝，如果她不是一个特工人员，那么可以过上让无数人羡慕的优裕生活。但是她却选择了这样一条痛苦而艰难的道路，只是因为四个字——“国家需要”。

    “这件任务的具体情况你清楚吗？”刘明背着身，缓缓问道。

    “具体情况我们还没搞清楚。”乌尔德说道，“不过大概的情况已经了解，中国的一个高层情报官员叛逃，导致了中国在美国方面的情报网几乎全部崩溃。几名高级间谍落网，而菊花正在美国执行一个秘密任务，在这个期间她和其他的间谍都突然失踪。菊花是中国身份很高的特工，如果不是遇到这种突然事件，她是不会受到威胁的。可是从那时起，已经整整一年没有发现他们。克格勃方面认为，最后的电讯表明他们已经没有生还的可能。”

    刘明的声音有些嘶哑,嗓子好像有些干涩的说：“我们其中的好多人，总是很轻视自己身边存在的危险。其实很多时候，最大的危险就在我们内部。中国方面太不注意了，一时大意就导致了这样严重的结果。对于这件事情，我们可以向中国方面提供一些帮助，追查那个叛逃者的下落。”

    他心里非常复杂，其实对于那位高层官员叛逃的事情他是可以及时提醒中国政府的，但是由于没有证据而怕引起不必要的后果，他选择了沉默。他没有想到，这直接导致了林若兮的香消玉损。对于这个和林霞酷似的女人，刘明心中始终有一份深沉而难以名状的感情，这也让他感到愈加的难过。

    “我们通过安排在中国的内线已经知道，那位程小姐就是中国方面派出来接替‘菊花’的人，代号为‘水仙’。但她这次来到伊拉克的行动目的我们还没有掌握！”乌尔德继续说道。

    “水仙？”刘明苦笑了一声，然后说：“想办法把这位程小姐留到伊拉克吧！”

    “是，长官！”乌尔德答应道。他有很多手段可以做到这一点，比如将水仙的身份泄露到整个世界情报界，让她彻底的失去作用。

    刘明很清楚，程清扬很有可能一直崇拜林若兮，林牺牲的消息刺激了她，让她也走上了这条道路。但刘明不愿意让程清扬再进入情报世界这个阴森而黑暗的地方，他想起了自己遇到她的时候，那个单纯的女孩闭着眼睛抓着自己的可爱样子……

    也许一个平凡而阳光明亮的日子才是真正适合她的吧……

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">