    海域。

    某处。

    在漫天迷雾中，有一座孤零零的小岛。

    此刻。

    一道身影出现，绕过迷雾中的层层阻碍，终于踏上了岛屿。

    岛上很干净，没什么乱七八糟的东西，只有在走到到中心的时候，能看到一个两米长的巨大木盒。

    上面挂满了符咒。

    一条条沟壑从周围伸到木盒下面，宛如一个巨大的阵法。

    “感觉不太对。”

    小小剑有些凝重。

    陆鸣：“……”

    还?用你说？

    两米长！

    木制！

    黑色！

    这玩意还有个名字叫棺材知道不？！

    棺材都糊你脸上了，你告诉我不对劲？！

    还有……

    你放个棺材也就算了，你挂满符文是怎么回事？！

    “我好像见过这东西。”

    小小剑看向那些符文，“等等，让我想想……唔，我记得远古时代，符咒师好像有一个宗师级禁术，原生傀儡！”

    “原生傀儡？”

    “对，就是以自己为基础，创造一个全新的生命！！！”

    小小剑沉声道。

    “……”

    陆鸣眉头紧皱，这玩意，不算难吧？如果他愿意的话，马上就可以创造一堆姓高的、姓江的生命出来……

    小小剑：？？？

    这什么沙雕主人？这是一回事么？！

    “这是禁术！”

    “远古禁术！”

    小小剑愤怒，“这不是你们人类那种射来射去的东西！！原生傀儡诞生出来的躯体，都是很可怕的！”

    “女子口巴。”

    陆鸣耸耸肩，“你继续。”

    “哼！”

    “这种东西哪怕在远古时代，也是被禁制的！”

    小小剑凝重的说道，“跟男女之间的生命大和谐不一样，这种禁术，是单纯的用自己的血脉和能量结合，然后融入其他人的天赋血脉，不断淬炼，不断洗涤，直到创造出最完美的身体！”

    “？？？”

    陆鸣听的一愣愣的。

    雾草。

    如果他没猜错，这?不就是洗宝宝么？！

    梦……

    梦幻西游？

    不过。

    大体意思他还是明白了，就是老头不知道在哪里学到了远古禁术，试图给自己换一个牛逼哄哄的身体！

    洗宝宝……

    淬天赋……

    养弟子……

    陆鸣忽然知道老头为什么一千八百岁了，还没有八星！因为他把自己的精力，用在了原生傀儡上面！

    甚至。

    那些弟子！

    那些精血！

    所以。

    以往那些消失的弟子，老头仅仅吸收了一部分，剩下的都融入到这个傀儡上面，试图凝聚出超级胚胎？！

    但是，为什么没有换呢？

    “因为要八星才可以施展。”

    小小剑说道。

    陆鸣：“→_→”

    哦。

    老头只有七星。

    所以。

    如果这次不出意外的话，老头吸收了小晴姑娘的力量，就可以突破六星，然后从此蜕变天才之躯！

    可惜。

    这临门一脚，遇到了陆鸣……

    然后……

    就凉了。

    想到这里，一人一卡对视一眼，也是无语，这老头也太惨了点。

    不过。

    这些都是之前的事情了。

    现在的重点是，老头为什么在身上留下了地图？！他忽悠其他人过来，又是为了什么？所谓的传承……

    陆鸣正思索的时候。

    轰！

    脚下无数光影浮现。

    陆鸣刚准备离开的时候，惊悚的发现，这所谓的阵法光影，竟然覆盖的是整个岛屿！

    是的。

    从你登上岛的那一刻，已经在阵法之中了！

    刷！

    光影浮现。

    一抹熟悉的影子在棺材附近出现。

    “你……”

    “来了……”

    阴冷的声音浮现。

    熟悉的身躯渐渐在虚空凝实。

    得。

    不用看也知道，高小晴师父。

    这货居然以这种形态，这种身份，出现在了陆鸣面前！陆鸣一点也不意外，反而是老者看到陆鸣很疑惑。

    “居然是你……”

    “陆鸣。”

    老头有些意外，“我原以为会是高天狼……”

    “你认识我？”

    陆鸣很惊讶。

    “……”

    老头只是惊异的看了他一眼，没说话。

    “……”

    陆鸣顿了顿，倒是知道自己白问了。

    这种话……

    问出来的确挺沙雕的。

    他摸摸自己的脸颊。

    也是。

    这个锅他背了！

    以他的颜值，现在的知名度，又怎么可能低调呢？哎，时间总是让他忘了自己是多么优秀！自己的颜值注定了不可能低调！

    不过。

    这个时候。

    老头幽幽开口，“我可是被你害死的，怎能不认识？能够想出x里下毒这种东西，你小子够狠！”

    “嗯？！”

    “你竟然知道？”

    陆鸣心神一震，他竟然知道月影岛的事情？

    不对！

    这老头是留在这片岛屿的意识！

    是分身！

    是阵法中的！

    怎么可能知道月影岛的事情？

    没道理啊！

    “我自然知道。”

    老头傲然说道。

    一边说着，他从棺材后面，翻出了一个陆鸣无比熟悉的东西——腕带通讯仪，还?是最新的5G版本。

    小小剑：“？？？”

    陆鸣：“？？？”

    甘梨娘！

    现在宗师都这么时尚了么？！

    “你不该来的。”

    老头微微一笑。

    “我知道你很聪明。”

    “我也知道，你既然敢来，肯定准备了诸多手段。”

    “只是……”

    “很可惜。”

    “见识过月影岛的你……见识到你的手段，我也做了太多太多的准备……这些天，我也在等待。”

    老头挥挥手。

    轰！

    阵法浮现。

    岛屿之上，乱石涌现，竟然形成几个石人。

    实力……

    清一色的六星巅峰！！！

    “不好。”

    陆鸣脸色微变。

    老头本身是意识，仅仅只能够操控，他原以为老头是来夺舍的，现在开来……一切跟想象中都不一样！

    老头如果冲入意识海，陆鸣绝对能弄死他！

    但是现在……

    这货随手控制一个石人都有如此威能！

    轰！

    轰！

    老者挥挥手。

    四个石人凝聚，向着陆鸣杀人。

    陆鸣下意识的想要离开，然而，阵法启动壁障，根本不给陆鸣机会！

    轰！

    四名石人杀来。

    陆鸣深吸一口气，毫不犹豫的引爆了目前为止的最强杀招，月光卡+月影剑！

    剑影重重，斩向石人。

    不过。

    他很清楚。

    月影剑再强，同时只能灭掉一个！

    所以。

    他必须想办法补充能量，然后后退，这一刻，陆鸣脑海中闪过无数策略，如何击败这些石人。

    然而。

    让陆鸣意想不到的是，就在月影剑爆发的这一刻，四名石人竟然全部冲到他面前，排的整整齐齐……

    像是一家人。

    刷！

    月影闪烁。

    四名突脸的石人被生生打爆！

    全灭！

    轰！

    石人崩裂，无数个碎石块划过，在陆鸣脸上闪过几道血痕。

    陆鸣无所谓的擦擦。

    他充满疑惑，这些石人，居然是送死的？

    图啥？

    他默默脸上的血迹……

    难道说……

    这老头嫉妒自己的容貌？？？

    而就在这一瞬间。

    轰！

    阵法再次闪烁。

    陆鸣脸上划过的几滴血，竟然没有落地，而是在空中悬浮成血珠一路漂浮，来到老者面前。

    “终于……”

    “够了。”

    老者欣慰。

    “嗯？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “呵。”

    老者微笑，“你可知我布置这个阵法，忽悠你或者高天狼来，又是为了什么？为的……就是突破！”

    “你以为我没有身躯就无法突破了？”

    “抱歉。”

    “这个阵法，就是凝神阵！”

    “它的作用，就是让我的意识，保留下来，让我意识宛如真正的身体一般……”

    “而很不幸。”

    “距离突破八星，我仅仅只差一丝。”

    老者笑了。

    “……”

    陆鸣双手握紧原卡。

    有些……

    不太妙。

    这就是为什么他很少探险的原因。

    因为……

    从来没有什么100%！

    哪怕再安全的遗迹，都有翻车的可能！而这次，虽然他已经做足了准备，但是依然翻车了。

    猫哥很强？

    是得。

    可是人家根本不进你意识海，你能怎么办？！

    所以……

    逃吧。

    “小小剑。”

    “嗯。”

    “随时准备撤离。”

    “明白。”

    小小剑回复。

    两人如今意念相通，自然早已沟通好。

    好在。

    如今月影岛阵法已经构建完成，如果强行催动回城卡，或许能够回去……

    当然。

    如果老头真的突破八星，还转移到了那个身体上，战斗力很有可能暴增……他们要第一时间放弃月影岛回到天都市！

    陆鸣如此想到。

    这一瞬间，他脑海中已经闪过无数策略。

    而就在这时，老者伸伸手，将悬浮在面前的几颗血珠弄来。

    “血……”

    老者痴迷。

    尽管可能没有小晴姑娘那么香、尽管可能没有小晴姑娘那么滋补，但是对于他原本就几乎突破的能力来说，足够了！

    血液的吸收，不仅仅在于数量！

    最重要的是——

    质量！！！

    若是平时，吸收的血液越多，自然实力提升越大！

    但是。

    对于现在的他而言！

    仅仅只需要一点点、仅仅只需要那一点数量的改变，就可以让他体内目前所有融合的能力蜕变！！！

    虽然远远比不上自己亲自培育的高小晴，但是几滴血……

    足够了！

    “突破吧！”

    老者一声大笑。

    咻！

    血液入体。

    他一口将陆鸣的血液吞下。

    轰！

    能力运转！

    血液骤然震荡成能量，那独属于他的能力，和震散的能量开始融合，他本就七星巅峰的能力再次提升！

    提升！

    然后……

    没有然后了。

    血液带来的动静瞬息平静，无事发生。

    老者：？？？

    没了？

    就这么没了？

    不可能啊！

    以往每次在意识还出融入一滴新的血液气息都会引起动荡和蜕变，天赋越强，带来的效果越是明显！

    这一次，他可是充满期待的！

    毕竟……

    这可是陆鸣的血！！！

    陆鸣什么人？

    年仅十七岁！

    自创了剑卡师一脉！

    他在研究了各种轰动各大协会的卡牌，在几乎所有精力都用在卡牌研究的情况下，依然战斗力爆表！

    传闻中早已媲美七星！

    这是真正意义上的超级天才！

    这基因！

    这血脉！

    谁敢说不优秀？！

    那为何没什么效果呢？

    难道太少了？

    有可能。

    于是。

    他又吞了一滴血。

    然后……

    无事发生。

    “不！”

    “不可能！”

    老者不敢相信。

    他不甘心的将陆鸣的血液全部吞掉。

    嗡——

    能量骤然蜕变。

    “来了！”

    老者顿时欣喜起来，然而他还没来得及感受能量变化，就惊悚的发现，自己竟然掉了一个境界……

    对。

    没错。

    从七星巅峰掉到了七星高阶。

    ？？？

    老者彻底懵了。

    忽然。

    他似乎明白了什么，不可思议的瞪大眼睛，看向陆鸣，“你居然……你居然又在血里面下毒？！！”

    是的。

    他细细想来，只有这个可能！

    这个混蛋！

    居然……

    又在、血里下毒了！！！

    ……

    而对面。

    原本准备逃走的陆鸣也是一脸懵逼。

    啥情况？

    真的。

    这画面很诡异。

    任谁吞了你的液体下去，指责你下毒你能忍？？？

    还有……

    这老头气息为什么掉了一个境界？！

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，慢吞吞的解释道：“这种东西嘛，讲究一个融合，当某些血液混进去，天赋又远低于水平线的时候……自然会出事。”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    然后很快反应过来，你?说谁天赋远低于水平线？！

    ……

    “陆鸣！”

    老者声音充满杀意。

    计划失败了！

    陆鸣在血里下毒，他已经无法突破八星！无法突破八星，就无法转移到准备好的身体之上……

    计划，全毁了！

    此刻。

    阵法运转已经到了尾声。

    他知道，一旦阵法停下，他必然会消失。

    所以……

    只能拼了！

    “你的确聪明。”

    “够狠。”

    “可惜。”

    老者化作一抹残芒骤然冲到陆鸣面前，带着强大的气息气息，带着无尽的狂笑直接冲入陆鸣体内。

    “虽然我失败了，但是我还能占据你的身体！”

    “虽然实力弱一些……”

    “但是。”

    “将来。”

    “总有一天，我会杀到八星，到时候……”

    “哈哈哈哈！”

    “给我……”

    刷！

    意识海内忽然沉寂。

    老者脸上狂笑的表情在进入意识海以后瞬息凝固。

    “饶命……”

    砰！

    一抹黑影闪过。

    某个意识瞬间被糊在了墙上。

    半死不活。

    “再见。”

    陆鸣微微一笑。

    “原来……”

    “这才是你的底牌。”

    老者一脸苦涩。

    难怪陆鸣敢孤身一人前往这里！

    可惜。

    他知道的太晚了。

    只是。

    他终究很疑惑，“你为什么会提前在血中下毒？”

    血中下毒，危险性极大，不仅仅要控制好量，还要控制好时间，一点点失误，就会死无葬身之地！

    “没有。”

    陆鸣微微一笑，“记住，不是只有你是靠天赋增幅。”

    轰！

    老者眼睛猛然瞪大。

    天赋增幅……

    原来陆鸣跟自己一样，竟然都是辣鸡天赋！！！

    见鬼！

    而这时。

    阵法震颤，渐渐停止运转。

    老者本就虚幻的身躯瞬间烟消云散，在消散之前，他回顾自己一千八百年的生活，竟然充满了后悔。

    我错了！

    我不该用那种禁术的！

    如果……

    如果有来生……

    我一定要用陆鸣这种天赋增幅……

    创建个协会。

    招几个姑娘。

    过了快乐而幸福的简单生活……

    ……

    老者死了。

    死的干脆利落。

    陆鸣原本是想把老头困在意识海的，可惜，随着阵法的消失，老头的身体变得脆弱不堪，根本无法维持！

    “可惜了。”

    陆鸣有些遗憾。

    然而。

    就在这时。

    咔！

    咔！

    剧烈的冲击声传来，陆鸣猛然看向身后。

    那里。

    棺材中。

    随着阵法的消失，那些符文竟然全部风干！！！然后……

    里面的东西动了！

    “老头不是死了么？”

    陆鸣惊悚。

    “是死了。”

    小小剑肯定，“但是，这身体存放了太久太久，又处于能量聚集的最中心，现在又没有阵法压制……”

    “所以我怀疑……这躯体中，很有可能……”

    “诞生了灵体。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    灵体会从躯体中诞生么？！

    正常情况自然不行。

    但是这里……这棺材中，为了培育这具身体，千百年来，简直就是最适合诞生灵体的地方！

    当然。

    如果老头计划正常的话，他直接转移进去自然没事。

    但是现在……

    灵体诞生和老头的躯体融合，怕是会成为大魔王吧？

    “女子口巴。”

    陆鸣有些脑阔疼。

    所以。

    他消灭了老头一次，消灭了老头预留意识一次，现在居然还要消灭老头预留身体一次吗？！

    砰！

    砰！

    棺材还在震颤。

    “呼——”

    陆鸣长舒一口气，能量补充完毕，手中原卡已经捏紧，随着准备爆发。

    而这时。

    轰！

    棺材崩裂，一道身影从棺中出现。

    出来了！

    陆鸣捏紧原卡。

    就在他准备释放月影剑的时候，忽然停住，因为那棺材中出来的，竟然是一个七八岁左右的小男孩！

    很小。

    很瘦弱。

    一副仅次于陆鸣颜值的面容。

    几乎完美！

    小男孩站在原地，抬起头，有些茫然的环顾整个海岛，最终，目光落到了这海岛唯一的人身上。

    许久。

    稚嫩的声音在岛上响起，“爸……爸？”

    ……

