    第543章 镇守之地与猎神者

    混沌之内。

    许千秋暴力吞噬无尽混沌之气，不加分离，让暗中观看的几个大帝都忍不住倒吸了一口冷气。

    “这家伙疯了吗？！”

    “混沌之气狂暴无比，纵然是大帝也要从其中分离出适合自己的灵气，他居然一口气全吞了？！”

    几个大帝面面相觑。

    都被许千秋的鲁莽行为给吓到，在他们看来，许千秋这行为, 有点像是走投无路了。

    混沌中。

    许千秋抬手吸纳混沌之气。

    体内混沌帝气汹涌激荡，将诸多混沌之气悉数炼化，许千秋的猜想没有错，这混沌之气狂暴，寻常大帝无法正常炼化吸纳，但他却是不一样的。

    他的混沌帝气，与这混沌之气, 是一样的。

    只要他愿意。

    他可以轻易将混沌之气转化成帝气。

    这对于他来说，十分有利。

    “皇威浩荡！”

    许千秋淡漠一喝，人皇体四式神通融合而成的力量瞬间爆发，化作汹涌帝气，裹挟着浩瀚之威。

    轰！

    那犀神受到这一击后，身体猛的被炸飞了出去。

    “好强！”

    “这个家伙比寻常的新帝强大太多了，根本不是刚刚证道的，可恶，失算了！！”

    犀神脸色大变。

    他本来以为，许千秋是一个新来的新帝，实力不会强大到哪里去，可事实却是，对方完全能碾压他！

    “先离开！”

    犀神不敢大意，身影一闪，化作一道流光。

    可他的速度太慢了。

    许千秋一步掠出，速度比闪电更快，虽然证的不是速度之道, 他的速度比起犀神快上数倍不止。

    “可恶, 给我滚开，神之权能，力！！”

    犀神怒吼一声。

    手中长枪刺出，其力量竟是暴增了数倍不止。

    神之权能。

    这是神祇最强大的一种天赋。

    先天而生的他们，天生就掌握着别人所无法企及的权能，这种权能赋予他们凌驾万灵之上的力量。

    有些神祇的权能，甚至能让他们像创造主般创生万物，比如创造出花族的彼岸花……

    “纵然是神祇，也要在我面前，跪下！”

    许千秋冷漠一喝。

    五指张开。

    一尊无与伦比的气息在他掌心中交汇着，混沌帝气与三千本源之力化作我一只巨大的手掌。

    轰！

    犀神的力量在这一击面前，彻底崩溃！

    祂的身躯更是受到前所未有的重创，轰的一下直接裂开，双膝膝盖炸裂，身体不受控制的跪在地上。

    神祇，跪地！

    虚空中暗自观察的三个大帝不禁惊奇。

    这个新帝的实力，未免吓人啊。

    “死吧！”

    许千秋又是一掌轰出。

    犀神的身体当场被轰出道道血雾，彻底陨落！

    而在对方死后，一颗棱形晶体掠出。

    那是神祇的神格。

    许千秋手中便有一颗, 这是神祇的力量结晶，他自然不会让其就这样在眼皮子底下溜掉。

    身影一闪, 立即将其拦截住, 抓在手里，帝气激荡而出，将其中蕴含着的神力气息镇压。

    许千秋仔细观察了一眼这神格，发现此物与他之前从噬神教主获得的那一刻神格有些许不同。

    “神格的力量无比强大，而且与其他生灵是完全不相融的，其他生灵无法化为己用，哪怕是大帝，也只能暂时将其镇压，用长久的岁月慢慢将其中蕴含的神力给消磨掉，将其毁灭，但噬神教主为何能够吸收炼化神格，并在顷刻间拥有神祇的力量呢？？”

    许千秋感觉这其中有神祇的阴谋。

    此事，还需要与其他帝者交流一番才行。

    【恭喜宿主斩杀神祇，杀戮点+876966699】

    【恭喜宿主获得超级力量结晶十颗，神力无敌】

    许千秋看了一眼系统奖励。

    超级力量结晶，此物他可以用来提升肉身，提升力量，而那神力无双，却是一门帝术。

    是一门罕见的增幅类帝术。

    可以在瞬间提升力量，爆发两倍甚至几倍战力。

    这帝术，绝对强大。

    随即，他看向虚空，“几位该出来了吧。”

    只见有三道身影走出，正是之前一直在观战的三位大帝，其中一人剑眉星目，身上散发着一股锐利的气息，虽然不如剑绝世，但想必也是一尊剑帝。

    另外两人，一个周身气息流转，有金木水火土五色神光流转其中，玄奥不凡，证的应该是五行之道。

    最后一个是个白发老者，但他的气息不似人族。

    额头上，还长着一对鹿角。

    显然，这是一个妖魔。

    而且对方身上散发着的气息还是神兽气息。

    是一尊成帝的神兽。

    不过在这混沌中，只有两个阵营，先天诸神与后天诸帝，故而纵然不是同一种族，也可联手。

    所以许千秋对着鹿角老者，倒也没抱什么敌意。

    “呵，小友好实力啊。”

    “从刚才的气息判断，小友应该是人皇吧，能够将人皇四大神通融汇成一，厉害厉害。”

    几个大帝都是见识不俗之辈。

    一下子就猜出了对方的身份。

    “见过诸位。”

    许千秋拱手说道。

    “敢问道友帝号？”

    “天帝许千秋。”

    “天帝？？”

    几人面面相觑。

    以天为帝号，这也未免太张狂，太嚣张了吧。

    “在下乾风大帝。”

    “在下五行大帝。”

    “在下鹿尊帝。”

    几人一一自我介绍。

    接着，他们也说明了来意。

    原来，他们是感应到有新帝来这混沌，特来来为许千秋介绍混沌情况，并为他安排镇守之地的。

    在这混沌中封印着诸神，而且诸神的数量不少。

    只不过诸神都被混沌中的封印阻拦，无法离开这混沌分毫，而所谓镇守之地，便是这混沌封印中的重要节点，一但这些节点被破坏，混沌封印也会受到影响，所以每一个重要节点，都需要大帝去镇守。

    “现在的混沌，共有八百八十八个节点，每一个节点都有帝者看守，其中距离此地最近的，乃是第七百二十一号节点，镇守那里乃是雪姬大帝，小友可有兴趣去哪里？”乾风大帝对许千秋说道。

    “来混沌的大帝，只有去镇守节点这条路吗？”

    “那倒也不是，若小友不想镇守节点，那还有一条路，那便是选择成为一名……猎神者！”

    “猎神？”

    “对，混沌广袤无比，诸神数量众多，虽然其中的至强者尚处在封印中，但还是有一些神祇已逐渐从封印中苏醒，在混沌中游荡，意图破坏封印，所谓猎神者，便是狩猎这些在混沌中游荡的诸神。”

     

     

     

    (本章完)

