    任宇，就是那个被钱兰兄妹污蔑的青年，巫教之内两家药材店其中一家的老板。

    叶秋其实之前根本就没有怀疑过他，觉得他的确是被钱兰兄妹给污蔑了，而且任宇只是一个无辜的普通人，毕竟在其他人口中，他的口碑相当的不错。

    甚至，有许多的普通人，在他出事了之后，还会冒着得罪巫师的风险，前来替他求情的，即便是在朱辉的蛊惑下，这也能够说明了他在普通人心目中的形象有多好。

    而就是这么一个看上去形象光辉的人，却正好绕开了叶秋的视线。

    直到了叶秋去调查朱辉，发现了他死于一种高明的毒药之后，他才开始有了怀疑。

    二娘这样子的一个弱女子，是怎么可能得到那么高明的毒药的？

    她自己明显是不可能制作出来的，那么必然是其他人给她的，那么把毒药给她的人又是谁？

    其实人选的范围很小，因为这样子的一个人是必然懂点医术的。

    由这点出发，放眼整个巫教，人选可以说是屈指可数。

    那些巫师只是懂得灵药方面的知识，明面上懂医术的人并不多，而任宇却正好是其中一位！不过，这也并不能够说明，就是他送给了二娘毒药，因为也有可能一些会懂医术的就掩藏在角落当中。

    但是联系到另外的条件，那么就基本上可以确定了——黄金战士的培养，需要圣龙精血和灵药之外，还需要大量的中药材辅助才行！而在巫教，出售药材的就两家店！那对兄妹以各种理由，对病人使用了劣质的药材，用来暗度陈仓，把优质的药材提供给黎天神，这应该是无误了。

    但是如果再大胆一点的想，其实两家药材店，是一伙的呢？

    仔细想想看，其实就能发现一些疑点了。

    因为以那对兄妹的能量，在执法堂的关系，想要对付一个普通人难道还不简单吗？

    随便找个理由，其实早就可以把任宇给除掉了。

    可实际上呢，虽然表面上那个任宇经常被欺压，但是却一直都没有被除掉，这本身就有很大的疑点了……简短的总结就是两个疑点，让叶秋锁定了任宇——其一，他会医术。

    其二，他有机会向黎天神提供大量的药材。

    叶秋想到这，看着面前的波墨，淡淡的说道：“其实我之前本来就想要找这个任宇好好谈谈了，可惜的是你们动作实在是太快了，没有来得及行动。”

    波墨的眼神带着惊骇，嘴唇一个劲的抽动，不仅仅是对于叶秋的恐惧，更多的是浓浓的忌惮。

    果然除掉对方的念头是没有错的，如果没有那一次动手的话，那么现在对方恐怕都已经把所有事情，都调查的一清二楚了！如果早几天，这些事情都暴露出来的话，那么他们的处境就非常危险了。

    好在，现在就算是暴露了也不是太要紧的事情了，因为现在巫教元气大伤，很难有余力来针对他们了。

    但就算是这样，波墨看着叶秋的眼神，还是带着浓浓的惊惧之色，因为他意识到，如果让这个人继续活着，对于他们来说会变得非常危险。

    必须要除掉他才行！可最大的问题是……他办不到！上一回死了十一名高手的场景，可还是历历在目，而且刚才的一瞬间……他就被轰飞了，他感觉到对方的实力比起之前更加恐怖了！波墨感觉到自己的双腿都在发抖。

    “……结果我刚刚从湖里面爬上来，想要找那个任宇谈谈心的，就遇到了你们，你们说巧不巧？”

    叶秋这个时候也感慨完了，实际上他是在悄悄的恢复真气罢了，刚才那一下消耗也有些大。

    毕竟现在的情况不明，虽然眼前这个波墨不是什么太难对付的家伙，可是谁知道黎天神会不会突然蹦出来，所以他需要保持最完美的体力才行。

    “好了，闲话就说到这里了，接下来就该送你上路了。”

    叶秋淡然的开口，而在他的声音刚刚落下的时候，波墨就如同受惊的野兽一样，大叫一声，身影朝着身后蹿了出去。

    “想要跑？”

    叶秋身影一动，瞬间消失在了原地，朝着波墨快速的冲去，只是刚刚到波墨不远处的时候，两道身影就挡住了他的去路，是那两名中级战士！“说实话，你们也该知道自己是被掳来的吧，为什么还要对他们死心塌地？”

    叶秋看着这两个中级战士开口说道，手上的动作却没有停留，在其中一个中级战士想要开口说话的时候，直接伸手捏住了他的脖子，然后一滴真液瞬间消散。

    “咔嚓。”

    那个中级战士连半个字都没有说出来，直接被捏碎了喉咙，然后捂着脖子，瞪大了眼睛，缓缓的跪倒在了地上。

    旁边那个中级战士顿时像是见鬼了一样，瞪着眼睛看着叶秋，然后身体往后一蹿，但是已经来不及了。

    

