    “众圣神罚！”

    “果然听上去好像挺拽的样子！”

    陆天龙也是点点头。

    “恩！”

    “现在道上有个不好的习惯。”

    “比如血族的血皇，邪恶联盟的邪君，暗黑教廷的圣主，还有其他一些邪恶势力的首脑人物。”

    “都喜欢把称呼自己为圣。”

    “原因不明。”

    “很有可能是一直在研究华夏，知道圣这个字，在华夏几千年文化传承之中享有很高的地位。”

    东方晔解释道。

    圣这个字，不同于西方的神。

    或许是华夏人的缘故，怎么觉得都好像有种低调的霸气的感觉。

    “也有一种可能，他们是华夏的玄幻网络小说看多了。”

    旁边温天豪调侃道。

    现在一些玄幻小说里面，不都是这圣那圣的，听上去都好流弊的。

    “暂时不管他们，反正既然他们的行动叫做众圣神罚。”

    “根据我们推断，他们再次进攻华夏的时候，再来的，很有可能就是那些邪恶势力的首脑人物了。”

    “最起码，也会是那些势力里面，最顶尖的高手，比那些首脑也相差不了多少的。”

    东方晔一句话，众人表情顿时凝重下来。

    这次对方来的三个高手。

    一个贝瓦，还有其他两队的指挥者。

    他们三人，就让自己这边遭遇到巨大的损失。

    如果下次来的，都是这样的高手，那如何应对？

    “不过还好，像是贝瓦这样的高手，就算那些邪恶势力里面，也不会有太多。”

    “所以我们也不用太担心的。”

    东方晔补充了一句，稍微缓解一下现场紧张的气氛。

    “是呀，他们想来那就来吧！”

    “他们可以众圣神罚，我们也可以提前屠圣，让他们所谓的圣，倒是后来不来不就行了？”

    旁边表情始终平淡的陆天龙开口。

    旁边几人都是一怔。

    什么个意思？

    对方要来圣，老大要提前屠圣？

    这又是要主动出击的节奏？

    “东方晔，对方这次的休整期大概会有多长时间？”

    陆天龙表情严肃起来，扭头快速问道。

    “根据我们推测，结合他们的情况，以及距离方面，最少要十天左右！”

    东方晔盘算了一下，快速回答。

    “最少十天？那足够了！”

    陆天龙点点头。

    “再有三四天功夫，所有兄弟的伤势都能恢复！”

    “到时候，我们的屠圣行动展开，第一个目标，血族！”

    陆天龙斩钉截铁道。

    不是老是让华夏成为战场。

    这样无论胜败，遭受损失的都是华夏。

    他要像上次对付小岛国一样，把战火烧出去！

    第一个目标，便是血族！

    两颗龙珠被夺，现在都在血族，这是第一个原因。

    贝瓦重伤欧阳夏丹，还让战龙兄弟们吃亏巨大，这是第二个原因！

    就是看那群家伙不顺眼，这是第三个原因！

    所以，目标锁定，血族！

    “进攻血族，老大，你是疯……要不要再考虑一下？”

    温天豪等人倒是还没觉得有什么。

    东方晔却有些心惊胆战。

    这次对方只是来了一个贝瓦亲王，就伤了这么多的人。

    血族总部之内，说不定还有多少像他这样的高手。

    主动跑到人家地盘上去打，这能行吗？

    “放心，我不会拿兄弟们的性命开玩笑！”

    “这三四天时间，你帮我做几件事儿！”

    陆天龙沉思了一下，再次开口。

    “首先，让上面联系到晴儿和老鬼，这次行动我们要以全部阵容参加！”

    “然后，想办法摸清楚血族的大本营锁在，我们没时间没精力在外面跟他们折腾。”

    “争取一举摧毁血族总部。”

    “第三，我们需要一个合法的身份，还要帮我们联系好进入和撤退的事儿！”

    陆天龙一连交代了三点。

    东方晔很认真的听，生怕落下一个字。

    “好！”

    “第一点应该没有问题，这段时间上面已经和晴儿联系上，老鬼也在我们系统之中。”

    “有他们参加，完整的战龙，胜算更大！”

    “第二点也没问题，根据我们调查，血族虽然在欧洲遍地开花，到处都有据点。”

    “但是血皇的位置，应该是在英国！”

    “就是第三点，这个有点儿难办，不过我会马上向上面汇报，一定会帮你们争取！”

    东方晔跟在陆天龙身边这么长时间，知道他的脾性。

    既然他说要去血族，那无论谁反对，或者有什么困难，他都会想办法去做。

    所以，现在所有的反对都没有任何意义。

    唯一能够做的，就是帮他准备好需要的一切！

    屠圣！

    想想就觉得特别带感有木有？

    如果真能成功，到时候保证让上面那些老头子们，爽的不要不要的。

    接待完毕之后，众人散去。

    陆天龙继续过他悠哉悠哉皇帝般的生活。

    只是一天后，看到这家伙恢复的似乎不错，众女彻底放心，他的好待遇也就到头了。

    苏凌月继续去上班，众女也各忙各的。

    不过这一闲下来，陆天龙倒是有时间去处理一下以前耽搁下来的一些事。

    比如，前些天去小岛国闹腾了一阵。

    当时把山本家族和北川家族都折腾的不轻。

    尤其是北川智，那家伙现在也不知道死了没有，反正估计得疯。

    “宗楠，这两天忙，忘了一件事，你需要去处理一下。”

    陆天龙把宗楠叫到客厅，把手中的一份合同扔到了他的面前。

    这正是陆天龙当时在小岛国，哄骗北川智签订的，要借用他们北川娱乐红遍大江南北女明星饭岛琪一星期的合同！

    当时双方约定，在陆天龙回到华夏之后，一星期后边让她过来。

    只因为双方闹得不愉快。

    加上陆天龙回来之后去了非洲，这几天又折腾对方斩龙计划的事儿。

    一时间给忘了。

    宗楠倒是记得，几次也忍不住想要提醒陆天龙。

    可是看他整天忙的团团转，也就一直搁置下来。

    仇恨却一直在。

    那个叫做饭岛琪的女明星，害得宗楠家破人亡，这种血海深仇一直在心里。

    “这件事交给你去处理！”

    “让人给北川娱乐发传真，请他们尽快安排饭岛琪过来。”

    “好！可是她们如果不配合呢？”

    宗楠小心翼翼问道。

    之前大闹小岛国，干掉对方一个七叶樱花武士和一个六叶樱花武士，还把山本家族和北川家族坑的死去活来。

    他们还会再让饭岛琪过来？

    “不配合？哼哼！”

    “合同上面白纸黑字写的清楚！”

    “如果不配合，他们需要赔偿我们五百亿华夏币！”

    “就算是把北川娱乐卖了，也不值这个价钱。”

    “交给公司律师部的人去处理，他们有专业人才，打这种国际关系最在行。”

    “他们跟咱们耍流氓，咱们就跟他们讲法律！”

    陆天龙悠哉悠哉道。

    “……，好！”

    宗楠咽一口唾沫，心道谁要是得罪了陆天龙，可真是倒了八辈子血霉了。

    “那饭岛琪来了之后，怎么处理她？”

    宗楠眼中掩饰不住的恨意。

    按照她的想法，自然是想要杀掉她的！

    可是这个想法显然不可能。

    “如果就这么宰了她，反而便宜了她。”

    陆天龙微微一笑。

    “合同上也写明了，一个星期之内，她是我们的人，要服从我们的安排。”

    “这样，你去找李文鹰，让他安排，等饭岛琪来了，让她去几个低档的场子里面去接客！”

    去接客？

    卧槽！

    宗楠都忍不住想爆粗口了。

    这个想法，太尼玛绝了有木有？

    一个红遍大江南北的女明星，却出现在华夏最低档的娱乐场所里面接客。

    如果再让一些媒体记者不小心发现，并且报道出去的话……

    会有两个结果。

    饭岛琪直接从天堂跌落地狱，生不如死。

    那些娱乐店会彻底火爆，一举成名！

    “好！”

    想想饭岛琪的凄惨场面，宗楠就有一丝报复后的爽快感觉，当即毫不犹豫，拿着合同快速离开。

    她前脚刚走，陆天龙正准备去基地看一下圣狱等人的伤势，一阵发动机轰鸣声却在院子里响起。

    不用看，都知道是苏兴耀开着他那辆骚包的法拉利来了。

    “天龙，天龙，好消息，好消息呀！”

    一阵兴奋的叫声传来，然后便是苏兴耀手舞足蹈的冲了进来。

    手里还拿着几张看上去很高档的请柬。

    “什么事儿这么高兴？哪个漂亮女明星给你发帖子，让你去开房？”

    陆天龙瞥了他一眼，调侃道。

    “哈哈，哪个女明星能够让我兴奋成这样？”

    苏兴耀哈哈一笑，一股脑把手中请帖放在了陆天龙面前。

    “是关于咱们电影的事儿！”

    “咱们电影拍摄完成的事儿，已经传了出去。”

    “因为网上流传出去的片花，引起世界的注意！”

    “从咱们电影杀青那天开始，每天都有世界各地数不尽的人给我打电话。”

    “有想跟咱们合作的，有想邀请咱们参展的，还有想投资咱们下一部戏的。”

    “你看这几张，这就是目前世界上最有名的，最有影响力的几个电影节，给咱们发来的请帖！”

    苏兴耀一边手舞足蹈的说，一边快速翻开那些帖子。

    “你看看，有好莱坞的邀请函，有法国的，还有德国的，还有小韩的。”

    “我不敢擅自做主，所以想过来跟你商量一下，咱们是全都去，还是选取几个最有影响力的去参加？”

    他一张脸乐开了花，扭头看向陆天龙。

    从苏兴耀个人意见来说，还是去好莱坞，毕竟那里才是世界上最有影响力，也最能体现价值的电影节。

    “哦，去这个！”

    陆天龙随手翻看一下，手指在一个略显简陋的帖子上敲了敲。

    “啊？英国电影节？你确定？”

    苏兴耀一下瞪大眼睛，难以置信道。

