    “欢迎光临！”
    在诺娃的指引下，陈兴很快就找到附近的电器商店。一个年轻貌美，穿着女仆装的女孩迎上来，躬身九十度行礼。不得不说，服务还是挺好的，笑容也是挺甜美的。
    这家电器商店非常大，一眼看去有几百平方米，各类电子产品琳琅满目，应该是这条街上最大的店子。不过门面却很小，进来之前以为是个小店，就像第一世街边卖情趣用品的那种。这点估计和白象城的学术气氛有关，大伙都是正正经经来读书，来搞研究，不是来玩的……
    “我准备玩楼兰大陆，想买一套体感设备。”陈兴开门见山地说道。妹子虽然漂亮，但他前段时间和一堆女人腻在一起，有些审美疲劳了，除非是八九十分惊艳级别的，否则很难引起他的兴趣。
    “我们这边有三个种类，您想要那种的？”女孩问道。
    陈兴以前没玩过，就让女孩给他介绍。上一世做快递员的时候从早忙到晚，后来做佣兵又满世界的跑，一直没闲下来，所以没接触过。
    体感设备分三种，其中全浸入式体验舱是最好的，但需要有固定的居所，买下后商店会派人运送和安装。陈兴现在住旅馆，肯定不合适。然后是半浸入式和便携式，前者是类似于太空衣的设计，穿上整套设备后进行体验，便携式则比较简单，就是一件小马甲加全息头盔，还有两个手套，拆分后一个手提箱就能装完。
    陈兴选了最简单的便携式，穿太空衣有些笨拙，看起来也很傻。陈兴没打算长期玩，就是这段时间消磨下时间。
    “先生，要不要买个辅助套件？”陈兴付完一百二十金币的货款，女孩又推销起外部设备。
    “什么用的？”陈兴随口问道。反正不需要多少钱，有用就随手就买了。
    “能，能……”女孩脸色涨红，似乎有些不好意思，“能增加使用者的幸福度。”
    “幸福度？”陈兴没听明白。
    “就，就是这个……”女孩从橱柜里拿出一个圆筒状的东西，造型圆润透亮，十分精美，双手递给陈兴，“您，您自己看……”
    陈兴接过来看了眼，整个人都愣住了。
    “咳咳……”
    为了缓和尴尬，他干咳了两声，将东西还回去，“谢谢，我暂时没有这个需要。”
    原来是个飞机杯，看来对方是把他当成一切靠手的宅男了。
    “不用不好意思，学院里很多人买的。”或许是类似的情况见多了，女孩劝说道。
    “真的没有需要，真的……”陈兴一边推迟，一边提起东西，迅速离开了商店。
    “真虚伪！”瞄了眼客人离去的方向，女孩嘟嚷了一句，拿起用红绳挂在胸前的便携屏幕，靠在门边上玩了起来。
    片刻之后，陈兴回到旅馆。门窗一关，隔绝了节日的喧闹。他取出设备戴上，然后躺在床上开通了头盔的电源。
    头盔中的弧形屏幕亮起，出现莹绿色的进度条。
    [设备程序加载中……]
    当进度条达到百分百的时候，一个悦耳的女声响起。
    “叮咚，基础程序加载完毕，欢迎使用虚拟体验设备。”
    “该设备模拟真实体验，但不会造成真实的伤害或者其他不利因素，西非斯公司请您放心使用。”
    西非斯是这个世界最大的电子设备生产商，黑表就是出自该公司之手，商业地位非常高。
    “检测到您身上携带黑表，并且信道通畅，是否进行连接？”
    陈兴抬起手，点向虚空中的“yes”。触碰的瞬间，光标一闪，女声再次响起，“正在连接中……”
    “连接成功，陈二六男爵，欢迎使用西非斯公司生产的便携式体感系统‘夜行者’，该设备使用‘虚影十五代’引擎，能为你带来最真实、最舒适的体验……”
    连串的介绍后，主画面出现了。
    仿佛身处无尽星空，无数星球悬浮其中。眼前是一道巨大的拱门，上面写着“欢迎来到虚影世界”。中间出现一个双手向前的操作指引，陈兴照着做，视觉立即向前延伸，飞入拱门之中。
    一颗颗星球由远至近地变大，上面环绕着一圈圈五颜六色的文字。
    [西非斯线上商城：这里有你想要的一切]
    [缘分社交圈：认识一个新的朋友，开启一段新的旅程]
    [中土市集：二手货跳蚤市场]
    [红土生活网：求职、买房、线上大桩交易……]
    [金钱街股市：股票、期货、黄金买卖……]
    [清新家园：抑郁症患者互助交流]
    [红土战争：虚拟现实战场，化身佣兵战士，为钱和女人而战！]
    ……
    站点多如牛毛，看得人眼花缭乱，仿佛进入星辰大海，无穷无尽。
    “楼兰大陆。”
    陈兴发出语音指令，屏幕中间出现圆形的时空隧道，视觉向前延伸，进入隧道之中。
    [站点查找中……]
    大约过了五六秒，一个星球出现在隧道尽头，速度逐渐变慢，停在了星球外。那视点，仿佛在外太空望向母星。
    [楼兰大陆：真修王朝与荣耀帝国的千年战争，东方武者、真修者与西方骑士、巫术师、神眷者，的碰撞，巨龙宝藏、城堡公主、修仙门派、玄天传说，尽在其中！]
    “是否进入楼兰大陆？”
    陈兴点选“yes”，视觉向星球飞去，穿过大气层，蔚蓝的海洋与青翠的大陆出现在下方，视觉不断拉近，最后落在一个古老的祭坛上。
    “检测到您在该世界没有创建角色，开启角色创建。”
    “请输入您要创建角色的名字，并选择您的阵营和职业。”
    屏幕上出现两个代表阵营的圆形标志和下属的职业。蓝色的标志是真修王朝，红色标志的是荣耀帝国，职业选择方面，真修王朝只有两个，武者和真修者，而荣耀帝国则是三个，骑士、巫术师、神眷者。
    陈兴点了下真修者的介绍，真修者又分“剑修”和“气修”，看来也算是三个职业。
    “那个职业比较厉害？”
    “每一种职业都有他们的优势，剑修和巫术师擅长远程攻击，气修和神眷者擅长治疗和辅助，武者和骑士则……”
    “我不是问你。”陈兴打断道。很明显，他问的不是指引ai，而是诺娃。
    “你对厉害的定义是什么？”另一个机械合成的女声响起。
    “想打谁就打谁，想杀谁就杀谁。”陈兴说道。
    “我无法修改数据，这样的风险会非常高。”诺娃回答。
    “那这样还有什么意思，不玩了！”陈兴很不爽地说道。没有一刀九十九，没有一刀神装，像个新手一样苦逼的慢慢练、慢慢爬，随时被老手一刀剁了，就和他现在一样，那还有什么意思？
    连虚拟世界都不能雄起，那人生还有什么乐趣？
    “我可以给你钱和装备……”
    诺娃沉默了一会儿，说道，“他们允许我在虚拟世界中游玩……”
    “满级大号吗？”陈兴问道。
    “应该和你描述的内容相差无几。”诺娃回答道，电子合成的声音里透着不确定。
    陈兴没有太在意，因为“满级大号”这个是地球上的说法，天知道这个世界是怎么表述的。
    他想了想，点选了真修王朝的剑修，然后人物模板弹了出来，和他的相貌百分百相似，就像照镜子一样。下面有个修改的选项。陈兴仇家多，不能用真实相貌，随即把自己修改成一个道骨仙风的中年人，名字是“韩老魔”，这是根据他第一世看过的一本真修小说随便起的。
    画面一闪，陈兴出现在一个小村庄里。
    “哞……”
    村道上传来悠扬的牛叫声，一个老头驱着牛车慢悠悠地从他身边经过。前方是茅草和泥土堆砌的农舍，土墙坑坑洼洼。远处的稻田青绿如海，有风吹过，翠浪层层。
    低头看去，身上是土布衣服，手里拿着根小木棍。
    这个新手也太土太穷了吧……
    “我要钱，我要装备！”
    陈兴拿着小木棍对天空喊道。他相信，会有一个像仙女一样的妹子从天而降，然后给他全套神装，一刀九十九，从此走上人生巅峰。
    然而，并没有什么仙女下凡，只有一个脆脆的声音。
    “我在村子中间的祠堂门口，你过来找我啊。”
    拐过两间农舍，一个破旧的大水井，陈兴看到了诺娃。
    “什么，你就这个小屁孩，还是个男的！”
    眼前是个穿着破布衣，门牙掉了两颗，脸上脏兮兮的小男孩，陈兴忍不住叫起来。
    “小男孩不是很可爱吗？”诺娃有些不解地问道。
    “不行，换，起码是个女的，我不喜欢男的，换，快换！”
    “哦……”一阵莹绿的光闪过，诺娃变成了一个小女孩，穿着破布袄，头上扎着两根冲天羊角辫。
    “怎么又是小孩，变大点不行吗！”陈兴有点儿抓狂了。
    “你没有购买辅助设备，成年女性对你没有任何意义。”诺娃认真地说道。
    “行行行，随你了。”陈兴已经不想说了，又问道，“钱和装备呢？”
    “去我家里拿。”说完，有着明网主脑灵魂的小女孩就屁颠屁颠地跑向村内。
    陈兴追上去，看见诺娃跑进一间半塌的农舍，顿时心里凉了大半，但跟进去，看到里面的东西，又精神了起来。
    那是一个精致的大宝箱，镶金嵌玉，散发着淡淡的光芒，华贵无比。
