    “有道！他手里有武器，你小心点！” 闫冰站在远处，面色紧张地提醒道。

    叶有道左右看了看，地上正好有别人掉落的一根木棍，他直接俯身捡了起来。

    看到这一幕，归海一不禁露出不屑的笑容：“我的双刀，可是由我东瀛精铁铸造而成，削铁如泥，你就拿这根木棍跟我打？”

    “来，让你领教一下我华下的打狗棍法！”叶有道嘴角带着似有似无的笑容说道。

    归海一面色一沉，厉声道：“你找死！”

    随后，他的身影陡然间在原地消失了，双手握住锐利的双刀，月光打在双刀上，倒映出一道道金芒。

    “看招！”归海一俯身将双刀向前划出一道优美的弧度，向叶有道下盘横扫而去。

    “叮！”叶有道身形一晃，脚尖轻点归海一划出的刀光之上，一棍打在他的肩膀上，打得归海一连连往后退去。

    “你找死！”归海一扯下脸上的面罩，面庞上已经浮现出一抹愠怒之色。

    “怎么样？我的打狗棍法还不错吧？”叶有道轻笑一声说道。

    归海一不再多言，展开错综的步伐，再次向叶有道攻来，这一次的攻势更加凌厉，夹带着凌冽劲风的双刀，每到一处，便使得周围的空气微微颤动。

    叶有道面色也逐渐变得凝重起来，他感觉到归海一的实力比起之前来，已经是提升了不小的高度，就算是他也不能懈怠。

    随着两人的激战越发焦灼，归海一抓住机会，直接将其中一柄刀刃往叶有道的面门飞射而出。

    “嗖！”一道银芒一闪而过，锋利的刀刃在叶有道的瞳孔倒映中越来越近。

    叶有道马上竖起手里的长棍妄图抵挡，然而只听到“咔嚓”一声响。

    “有道！”闫冰紧张得连呼吸都不敢大声了，目光紧盯着叶有道。

    那柄刀刃直接将叶有道手里的长棍轻而易举地切成了两截，继续向着叶有道劈去。

    说时迟那时快，叶有道反应无比迅速，身形往后一侧，锐利的刀刃堪堪贴着他的鼻尖飞过。

    “哈哈哈！”归海一看到叶有道手里断成两截的棍子，沉声笑道：“你的兵器在我面前，根本就脆得和纸一样！”

    叶有道回过神来，凝眉看着归海一，双手各执半截短棍，反问道：“是吗？”

    见叶有道脸上的表情依旧淡定至极，归海一不禁愣了一下，随即目光扫去，一眼便看到，叶有道手里的两根短棍上，竟然浮现出了一层层淡淡的灵气。

    “这是你们华下的武道灵气？”归海一皱起了眉头问道。

    “没错。”叶有道冷声说道：“想要见识见识吗？”

    归海一一挥手，飞出去的那把刀刃瞬间飞回到了他的手中：“早就听闻华下武道神奇，希望今天不要让我失望才好！”

    “不会让你失望的。”叶有道瞳孔一缩，双手摆动起了手里的短棍，竟使得两根短棍犹如急速旋转的电风扇一般，在他的手掌中飞快地旋转，并且掀起了一阵阵诡异的劲风，吹动着地面上的石块纸屑等杂物，全都以叶有道为中心形成了一个漩涡旋转起来。

    “有点能耐！”归海一表情露出了难得的惊讶之色：“看来我这一趟华下之旅，没有白来！”

    “我再问你一次，是不是别人派你来对付我的？那个人是谁！”叶有道面无表情地看着他问道。

    “还是那句话，无可奉告。”归海一毫不示弱地回道：“想要知道真相，那就先打败我！不过在我看来，根本没有这个可能！”

    “你真是狂妄地过头了！今天我就让你见识一下，真正的华下武道！”叶有道嘴角勾起一抹淡淡笑意，下一刻，他周围的漩涡瞬间停顿下来，紧接着，他的身影直接化成了一道虚影。

    “什么？”归海一目光狠狠颤了颤，脸上浮现出了浓浓的不可思议。

    还没等他回过神来，叶有道的身影已然来到了他的面前，两条短棍一上一下狠狠落在了归海一的身上。

    “唔！”归海一被重重砸下来，口中发出哼声，脚步往后连退出好几步，才堪堪稳住身形。

    “威力怎么会这么大！”归海一捂着胸口，目光中满是惊讶之意，叶有道的攻击强度，竟然比之前提升了好几倍不止。

    “这，就是华下武道的威力！”叶有道脸上依旧挂着自信的笑容，加持了灵力的攻击，和之前的差距比起来，自然是非同凡响！

    “你少在我面前得意，两根破木棍，你还能翻天了不成！”归海一一声怒喝，脚步微微下沉，跟着纵身一跃，直接跳起四五米高，身形犹如一只下山猛虎，双手紧握着双手，更是宛若凶猛无比的虎口，毫不留情地向叶有道刺了下去。

    叶有道脸上表情丝毫未变，在别人眼中，这是锋利无比，带着凌冽寒芒的双刀，但在他眼里，和灵力强度比起来，这还差得远了！

    “铛！”

    叶有道毫不迟疑，举起两根短棍迎面挡去。

    “你这两根破木棍，还想挡我精铁铸成的双刀，简直是妄想！”归海一面色狰狞起来，手里的力道更加重了几分。

    叶有道瞬间将灵力从体内释放出来，注入到两根木棍之中，原本是普通无比的短棍，此刻仿佛是镀上了一层层银边，变得坚】硬无比。

    “铛铛！”

    两声脆响，归海一的双刀落在叶有道的短棍上，便是再也前进不了半分了。

    更让人惊讶的，是短棍的浮现的灵气，感受到了叶有道的催动，更是直接爆发出来，轰向了归海一。

    顿时就，归海一的身影犹如断线的风筝一般，往后坠落而去，手里的双刀也被他甩飞了出去。

    “好厉害啊！”那些看热闹的人忍不住大叫道。

    “是啊，这也太强了，竟然用两根木棍就能抵挡那么凶猛的刀刃，这简直就是不敢相信啊！”

    而闫冰看到叶有道劫后余生，脸上也浮现出了一抹喜悦之色，冲向叶有道：“太好了！有道，你没事吧。”

