    拜见完三位阁老，林延潮就回署了，收拾一下东西准备第二天，正式赴阁坐堂了。

    而翰林院的同僚们知林延潮与刘虞夔，要入阁办事之后，众同僚们少不了向二人道贺一番。

    林延潮与刘虞夔也是答允，在翰林院旁的酒楼里摆了一桌宴席，第二日宴请上下同僚。

    林延潮回到家中，这才进家门，就听值门的下人于伯道：“老爷，今日不少人上门来贺你，送什么冰晶。”

    “冰晶？”林延潮笑着道，“是冰敬吧，这是官场上朋友来送礼的。”

    于伯嘿嘿地笑着道：“是老爷，小人在乡时，就是给老太爷看门的，没见过达官显贵，啥规矩不懂，让老爷见笑了。”

    “无妨。“林延潮心底想，看来他入值内阁的事，官场上的人也是都知道了，所以京里的同年，同乡来上门来送礼。

    内阁里的轮值翰林，官虽不大，但是有机会接触到枢务，机密公函，每日接触的都是帝国最新发生的大事，所以无论京官，外官也会想办法来与自己攀交情，打听一些内阁的机密之事。

    林延潮走到北屋，就见林浅浅坐在屋里向自己说：“潮哥，今日有人来给我们家送礼了。”

    林延潮道：“我听于伯说过了，是什么礼？”

    林浅浅拿出十几封信。林延潮先草草看了下署名，有外地为官的同年，各督抚驻京的提塘，甚至还有京里六部的官员，连顾宪成也送礼贺自己直文渊阁。

    林浅浅拿着一信笑着道：“潮哥，你看此人还题了一首诗，赤日炎炎似火烧，京里老爷锦扇摇。欲得晴空展双翅，纳来寒玉配君腰。”

    林延潮笑了笑：“别看写得文绉绉的，说白了就是送冰敬。”

    “潮哥，什么是冰敬？”林浅浅眨着眼睛问道。

    林延潮将信放在一旁道：“此乃官场之陋习，外地官员给京官的，冰敬名义上就是为京官消暑降温为名的孝敬了。”

    林浅浅点了点，又问道：“相公，这信上说五子登科是什么？“

    林延潮道：“就是纹银五两。“

    “为何不直接说五两？“

    “读书人嘛，耻于言利，此乃是风雅。“

    林浅浅不免翻了个白眼，然后又拿起一封信问道：“那这梅花诗八韵就是银票八两了？“

    林延潮点点头道：“可以的，都举一反三了。“

    林浅浅听了林延潮夸奖，高兴得不行，然后又问道：“那这大衍是什么？“

    林延潮道：“语出周易，大衍之数五十。“

    “五十两？这么多，那这双柏图一座？“

    “纹银二百两。“

    “两百两？什么人送这么多钱给你？“林浅浅大吃一惊问道。

    林延潮扫了一眼署名道：“是仓场坐粮厅。“

    冰敬炭敬的多少，有三个衡量标准，一你的官位尊卑，也就是几品几品官，二是是否六部科道等要害部门，三就是与你的关系远近亲疏。

    林延潮补充道：“这还不算最高的，还有秦关一座，一百二十两，意函谷关高一百二十丈。毛诗一部，三百两，原因是毛注诗经，一共三百零五首诗。当然最高就是孟津一渡，纹银八百两，意为八百诸侯渡孟津伐纣。这是地方督抚给阁老，秉笔太监的冰敬。“

    林浅浅听完了立即道：“潮哥，这钱咱们不能要。”

    林延潮听了笑着问道：“这可是真金白银？”

    林浅浅道：“纵是真金白银，可是万一潮哥你受贿被锦衣卫抓了，那可怎么办，听闻太祖爷在的时，官员贪污十两以上，都要。。。”

    林延潮听了林浅浅这么替自己打算，又是感动又是好笑道：“眼下早不比太祖爷那时了。”

    “那也不能大意啊！”林浅浅焦急地道。

    林延潮将十几封礼单重新看了下，官员送的冰敬，比林延潮本该拿了多了几倍。

    特别是坐粮厅给得两百两。

    这些钱林延潮就算收下，也不能说有错，京官都是靠这外官补贴过日子。这是官场上潜规则，没人会因此检举你贪污。

    比如海瑞堪称大明第一廉臣，但他当外官时也向京官行贿，他说了句话，朝觐之年，为京官收租之年。

    林延潮想了下道：“不过你说的是，除了撇不开的人情，其他不明不白送上门的，就让济川明日一一还回去了。特别这坐粮厅的两百两绝不能要。“

    林浅浅没有二话道：“好，那如何回那些送礼之人呢？“

    林延潮想了下道：“那无妨，我就亲自写一手信回复他们，上面就写‘今年过节不收礼’。”

    不过尽管退还了一部分，林延潮一次冰敬也有近百两的入账。

    次日。

    林延潮与刘虞夔就赴文渊阁坐堂了。

    这才刚到阁门之前，就看见阁门外的几排长凳上，坐满了各个衙门官吏，这都是等待入内禀告奏事的。

    在众多官员里，不少堂部大僚也是坐在长凳上。

    见了这一幕，换了嘉靖朝以前的官员都要惊掉下巴。

    林延潮还记得，自己在殿试第二道题，裴度奏宰相宜招延四方贤才与参谋，请于私第见客论。

    说的是，唐朝时裴度向天子建议，让百官聚于宰相府邸奏事。

    换句话说，唐朝的宰相，是不能在府邸上接见百官的。

    而明朝根本没有设宰相，六部是直接向天子负责。至于内阁大学士说白了就是天子的文秘啊。

    六部官员奏事正常程序是将奏章递给天子后，天子再令太监交给内阁大学士票拟，票拟之后的奏章再交给天子批红。

    为了遏制内阁大学士权力，天子规定，入阁者不置官署，不得****诸司，诸司奏事，亦不得相关白。诸司奏事，亦不得相关白，这句话的意思，就是各衙门向天子奏事前，不能向内阁大学士请教意见的。

    但是内阁大学士权力作大后，票拟几乎等同于最后的批红，诸司衙门为了保证奏章的通过率，不得不就所奏的事先向内阁大学士禀告，再递奏章给天子。

    这样朱元璋废宰相，由天子直属六部初衷失败了，又变成了阁臣统六部，再由阁臣向天子负责。

    诸司奏事向内阁关白后，天子严令内阁不得****诸司，也成了一句空话。

    所以这就是为什么，内阁大学士只掌票拟，权力却几乎等同于宰相的原因。(未完待续。)

