    “说了很多，说我长得帅，工作好，跟她侄女很般配……”

    叶闲倒是实话实说，一点不掺假。

    安杰听着，怎么都是夸奖叶闲他自己的，难道没有提到她吗？

    还是第一次遇到这么自恋的人, 不过这也不能怪对方，还不是自家伯母引起的。

    “都是夸奖你的，就没有提到我吗？”

    叶闲想想。

    “有啊。”

    “那你快说啊。”

    安杰都有些着急了，她想知道伯母都提到她什么了。

    “说你跟我很般配。”

    叶闲如实相告。

    安杰则是脸色微红，哪里有人当着这么多人面说这个的。

    即便是她追求自由恋爱也会不好意思。

    安杰沉默。

    她是不知道该怎么回答了，脸红红的她觉得很不好意思。

    很快厨子开始走菜。

    “叶院长，想不到会遇到你，我给你这桌加一道菜。”

    叶闲抬头一看，竟是马华, 匆匆忙忙的话音刚落就不见了人影，做事风风火火的。

    马华在这里传菜，那么今天的厨子肯定是何雨柱。

    想不到王主任早就安排了，自然知道何雨柱的厨艺。

    叶闲再看看桌子上的饭菜，真不错，有四喜丸子，还有红烧肘子。

    王主任的侄子家庭条件真不错。

    鸡鸭鱼肉样样俱全。

    再看看身边坐着的安杰，想想就觉得很正常。

    人家的亲戚看看都是些体面人，都能看出来。

    叶闲也想起来了，安杰就是父母爱情中的资本家的小姐，后来嫁给江德福，日子过得也是矛盾重重。

    出身资本家，平时生活中都是谨小慎微，像是矮别人一头。

    要说江德福能够娶到安杰这样的老婆，跟书中爱情故事是很相似的。

    千金大小姐憧憬爱情，被男子的气质吸引，再加上男子的锲而不舍一往无前的追求, 很快就沦陷。

    可是生活不只是深情的告白, 爱情不只有那一刻的感动。

    “安杰，尝尝谭家菜，是否符合胃口。”

    叶闲主动帮安杰夹菜。

    安杰有些不好意思，毕竟刚见面就给她夹菜这样的举动已经快要超出朋友的界限。

    可是两个人才刚刚认识，朋友都还算不上呢。

    安杰的心好乱，但她对叶闲并没有反感，相反对叶闲的主动倒是让她感觉很好。

    比书中看到的爱情故事更有冲击。

    “我自己来。”

    安杰说道。

    叶闲就是想避免尴尬，谁能想到他的做法反倒让两人有些尴尬。

    要说对安杰这样的美女没有想法，那是……

    叶闲就是不想安杰的生活过得那么谨小慎微，那么憋屈。

    而且以后的人生都要在小岛上生活，可以想到生活会有多苦。

    既然让他遇到了，想着若是能够改变一下安杰的人生轨迹，他也是很想帮忙。

    婚礼很快结束，两人吃了饭就离开。

    叶闲没有再说别的。

    “安杰，今天能够认识你我很高兴，希望以后有机会还能相见。”

    “我在药房工作。”

    叶闲离开后，安杰最后还是说了她工作的地址，似乎是有些期待。

    而叶闲是听到了，只不过他并没有想好要不要再次与安杰见面。

    叶闲骑着他的自行车回到四合院。

    “叶院长，我等你半天了。”

    丁秋楠在门口看起来有些着急。

    “发生什么事情了？”

    “还是那个白曼宁闹绝食, 说只想吃你做的饭菜。”

    叶闲无语，白曼宁真是叫人头疼的病人，不过口味还是很独特，知道他做的饭菜好吃。

    “走吧，回医院。”

    “你不做饭菜带过去吗？”

    丁秋楠疑惑道。

    叶闲心说我又不是白曼宁的专属厨师，我有看起来那么好说话吗。

    “我们是治病救人的医生，给她治疗需要的是医生，不是厨子。”

    叶闲心里多少有些想法。

    白曼宁轻生的念头要是遏制不住，只是治标不治本，这样下去可不行。

    白曼宁主动提出要求说明是好事。

    两人回到厂医院住院病房。

    “白曼宁，感觉怎么样，要不要出院？”

    叶闲直接开门见山问道。

    白曼宁继续沉默。

    “听说你要吃我做的饭菜，我可以答应你不过有条件。”

    “什么条件？”

    看吧，吃货一枚，无需辩解。

    “你的身体情况已经可以出院了，回到工作岗位，每天下班可以到家里来吃完饭。”

    白曼宁沉默了一会儿。

    “我要付多少钱。”

    “不要钱，比起多一双筷子的事儿，我更想看到你有健康的生活。”

    白曼宁从小就知道，想要得到什么就要付出什么。

    似乎是念及那些饭菜的味道，让她无法拒绝。

    也或许是其它的想法。

    让她不想拒绝。

    “好，我答应。”

    “我不会白吃饭的，我可以承担家务，我的工资也会交给你。”

    叶闲差她那点钱吗。

    主要的目的就是引起白曼宁对生活的态度，通过她想做的事情来转移轻生的念头。

    丁秋楠这个时候也明白过来叶闲的目的。

    她忽然发现她要学的东西还有很多。

    对病人的治疗，灵活运用方法达到治疗的目的。

    “既然说好了那就收拾东西出院吧。”

    “晚上让丁医生带你去四合院找我。”

    叶闲今天休息，他没事了便回四合院去歇着。

    在院子里晒晒太阳不好吗。

    他要做个安静的男子…美男子。

    叶闲回到四合院刚好见到何雨柱在院子里收拾东西。

    “叶院长回来了。”

    “何师傅你今天做的菜真不错，马华还给我那一桌加了一道菜，你徒弟人真不错。”

    “那是，马华人很好，就是天赋上差了些。”

    说到马华这个半路学厨的年轻人，何雨柱也是考察很久才决定收徒的。

    至今还在考察中。

    要交给马华的东西要是有天赋可能早就掌握了，只是事与愿违，有些事情是强求不来的。

    以后马华能学他三成厨艺就很不错了，也能吃喝不愁。

    “师父领进门修行在个人，规矩我懂。”

    何雨柱马上岔开话题。

    “叶院长，我想问问今天跟你坐一桌的那个女的叫什么啊？”

    叶闲心说怪不得今天话这么多，原来是又看中人家姑娘了。

    “你说安杰啊，她的情况我不是很清楚。”

    何雨柱一听心里觉得别扭。

    “叶院长，如果是你喜欢的姑娘就直说呗，不至于拿话搪塞我。”

