    皇宫大殿上的事情，叶小天很快就知道了。

    按理说，像他这种身份的人，是可以参加朝会的。

    不过他如果不想参加，也可以不参加，这是李世民给他的特权。

    所以，一般情况下，叶小天都不会参加朝会。

    听闻李世民让他领兵去灭掉张士诚和萧宗他们，叶小天嘴角露出了一丝冷笑，直接就答应了下来。

    那张士诚之所以反唐，只怕跟自己逼死了他的儿子有关，如此，那张士诚对他叶小天还不得仇视啊？

    他叶小天领兵去了桂龙城，那张士诚肯定是要与他一战的。

    不过，叶小天根本就不担心这些事情。

    就算只有两万兵马，要灭掉萧宗他们，对他来说也不是什么困难的事情。

    唯一不好的，就是他刚把京兆府的事情给带上正轨，结果他就要领兵去打仗了，这一去，没有个半年肯定是会不来的。

    如果出现了意外，可能这一场仗打的时间会更长一些。

    不过，如今的京兆府也没有什么是他放不下的，长安城仍旧有很多权贵什么的，不过，京兆府的人倒也不用怕他们，就算他叶小天不在，也不用怕。

    他叶小天在长安城的势力，不是什么人都能够与之抗衡的，他只要稍微安排一下，那一切就都会很顺利的运转。

    叶小天并没有耽搁多久，召集完兵马之后，便和程咬金一起向桂龙城赶去。

    而就在他们赶去的途中，李世民之前派遣去追击张士诚的人可以说是一无所获。

    那张士诚进入到蜀中之后，便仿佛突然消失了一样，想要找到他，几乎比登天还难。

    当然，最为主要的，还是李世民派遣的那些人手不够多，想要在蜀中的大山之中找到张士诚，的确是不容易的。

    再有就是，张士诚本身打仗出身，曾经在蜀中待过很长时间，对于蜀中的地形啊什么的都比较了解，他想要躲过朝廷的追击，自然也就容易了。

    朝廷的人没有任何的效果，那也就只能看叶小天和程咬金他们的了。

    而就在他们向桂龙城继续赶去的时候，张士诚这边，终于赶到了桂龙城，这个时候，已经是夏末秋初时节了。

    桂龙城与吐蕃临近，夏末秋初的时候，这里的秋景要相对更为明显一些，入夜之后，温度下降，这里也是很冷的、萧宗得知自己的岳父来到了自己这里，很是有点意外，毕竟，这里也算是边关重地了，朝廷的官员没有命令，是不能随便来这里的。

    “岳父大人，您怎么来了？”

    萧宗三十来岁的年纪，长的那是一表人才，而且整个人十分的魁梧，看起来很有气势。

    不过，对于张士诚，他却是十分敬重的，不仅仅因为张士诚是他的岳父，还有一点就是，他以前是张士诚的亲信，当然，现在也是。

    “萧宗啊，我恐怕要在你这里躲一段时间了，而且，我们要与大唐决裂。”

    听到这个，萧宗神色猛然一震，有点不敢相信这是真的，他岳父可是国公啊，这待遇绝对算是好的不能再好了，这样的身份和地位，为何要反唐啊？

    而且他在这里的待遇也是很可以的，镇守边关大将军啊，他在这里的日子真的挺不错的。

    “岳父大人，这到底是怎么回事？”

    张士诚一声轻叹，随后便把长安城发生的那些事情跟萧宗说了一下，萧宗听完，心头猛然一沉，自己的岳父，这是为了要给自己的儿子报仇，才走上了反唐的道路啊。

    说实话，他从一开始，对那个张权也是看不惯的，觉得他太嚣张了，早晚要出手，不曾想，他才离开长安城没几年，那张权就出事了。

    关键是，那张权出事了，现在，连他也跟着一块连累了啊。

    “岳父大人，大唐的实力，我们是很清楚的，单凭我们这里的三万兵马，恐怕是守不住的，到了那个时候，我们可该怎么办才好啊？”

    在萧宗看来，他们现在这样做，就是在做无畏的牺牲。

    张士诚道：“朝廷已经派叶小天前来桂龙城了，只要他来了，我们能杀了叶小天就行了，就算是替我儿子报仇了，那个时候，我也就死而无憾了，至于你嘛，可以投降吐蕃，那吐蕃的松赞干布对于大唐的很多事情都很好奇，你若投降，必能得他的重用，我已经为你想好了退路，所以你不用有所担心，甚至，我们可以现在就投靠吐蕃，利用吐蕃的实力，来灭掉叶小天。”

    张士诚不是笨蛋，他肯定是要考虑一下萧宗的感受的，而且，这萧宗对他女儿不错，他也不想萧宗跟着自己陪葬，所以，给萧宗找一条出路是很重要的事情。

    萧宗对于吐蕃没有什么好感，不过，在听完自己的岳父张士诚的话后，萧宗点了点头：“岳父大人对我恩重如山，如今岳父大人要为小舅子报仇，我是绝对支持的，岳父大人怎么说，我们就怎么做。”

    对于张士诚的这些安排，萧宗心里还是很感激的。

    而他是张士诚的亲信，本身对张士诚就很敬重，一般都是无条件听从命令的，这一次也不例外。

    张士诚点点头，道：“好，那我们就在这里做一些防守的准备吧，等着叶小天的到来，若是能够靠着桂龙城和三万兵马灭掉叶小天，那自然最好，可若是灭不掉，那我们到时候再想办法，与吐蕃合作什么的，都是没有任何问题的。”

    他们这样说好之后，萧宗便下去做起防守的准备来了，张士诚这边，去见自己的女儿，张氏听闻自己的弟弟死了，她忍不住就哭了起来。

    、“我那可怜的弟弟，那叶小天真是好狠的心啊，竟然把他给逼到了这种地步，这个仇不报，我们如何对得起我死去的弟弟，父亲放心，那叶小天来了，我定要让他有来无回。”

    这话，自己的女儿以前可说不出来，所以张士诚有点好奇，道：“女儿啊，莫非你有什么办法，可以杀了那叶小天？”

    张氏道：“父亲，女儿的确有办法，可以杀了那叶小天，当然，如果确切说的话，是女儿有人，可杀叶小天。”

    

