    “卧槽，考试的时候看不出来，现在一看，真的是好可怕的啊！”

    看着周元青转身离开了，胡柳长舒一口气的说着。

    毕竟刚才那两只御兽的压迫感确实是太强了，就算不谈实力，但是身形的压迫感也是一绝的。

    这时候都契约属于初始御兽的学生哪里会适应这种进化到最终形态的御兽的威压。

    “行了，训练吧，今天估计会轻松一点，但是明天肯定是会很累的。

    在青峰山上课，看来学校确实是花了不少心思的。”

    说完，林浅语拉着胡柳去进行训练了。

    然后就开始日常化的训练了。

    龟龟束缚着沙袋在那里进行着负重训练，现在重要的还是要锤炼龟龟的肉身，毕竟有着伪龙属性的龟龟，现在肉身强度已经是不同于往日了，但是要和真正的龙系御兽相比较的说，那肯定是比不了的。

    毕竟龙系御兽就好像是天之骄子一样，天生就拥有着强大的体魄，强悍的培养潜力。

    可以说得到一只龙系御兽进行培养，只要培养正确，日后它的实力都不会说是有多低的。

    不过龙系御兽的强悍，所带来的代价并不是没有的，比如繁衍困难，培养成型很难等等，这都是龙系御兽的问题所在。

    而且因为这些问题，龙系御兽已经是成为了稀有和地位的象征，一般能契约龙系御兽的，除了说运气真的逆天的那种，基本上家里都不会简单的说。

    而现在龟龟束缚着沙袋并没有进行技能得锻炼，而且在那里蹦蹦跳跳的，说是这样能锤炼体魄，让体内的龙系血脉觉醒过来。

    这是林浅语在网上冲浪的时候，看见的一个能够提炼出龙系血脉的土办法。

    虽然说林浅语也感觉并不是很靠谱，并且系统的培育方案也没有记录这种，但是林浅语还是死马当活马医算了。

    毕竟这种方法又不用浪费钱，反正苦的是龟龟而已，又不是林浅语，所以理所当然的林浅语就让龟龟试一试了。

    “咦，咦！”：两脚兽，你还要我跳几次啊！好累啊！

    跳了没有多久，龟龟就叫起来了，毕竟龟龟自身的体重，加上小短腿，以及沙袋附着的重量那是真的很重的。

    这种情况下，龟龟肯定是累的要死的那种，不过龟龟累的要死，跟林浅语有何关系。

    “龟龟加油，坚持下去，晚上回去给你加餐！”

    “咦，咦！”：我要吃大餐！

    “嗯嗯，大餐！那加油哦！”

    看着龟龟继续努力锻炼的样子，林浅语已经掏出手机在预定晚上自助餐厅的位置了。

    毕竟，自助餐也算是大餐的吧。

    周六。

    早上七点，除了高三的文科和理科班陆陆续续的往教室赶去上课之外，就只有操场当中的御兽科的学生以及在一旁的大巴车。

    整个校园都因为周六的原因缺少了平时的生气。

    不过说是七点集合，但并不是所有的人都会遵守这个时间点，迟到的虽然少，但是难免有。

    于是，在七点多一点的时候，四个班级的学生上了大巴车往青峰山指定上课的位置开去。

    上课的地方并不是说是上次考试的地方，而是一片比上次考试的地方更小，也更难看出有人迹活动的地方。

    而早早就在这里等待着的周元青，看着御兽科的学生下来集结完成之后，也不废话，直接就是开始了今天的课程。

    早上怀着期待的心情站着来的，晚上是要死不活的抬走的。

    原本以为第一节课会上的客气一点，但是没有想到，第一节课就来猛的。

    直接就是让林浅语要死不活的那种。

    第一节课本来以为针对的是御兽，结果没有想到针对的是御使本身。

    御使的快速指挥反应，躲避偷袭的反应，隐藏自己的能力，快速行动的能力。

    总之这一天的课程是围绕着御使自己进行的，这就是很凎的了。

    “累死我了，我现在回家就想躺在床上睡觉，真的太累了啊！”

    一上大巴车，胡柳就哀嚎起来了。

    今天的课程对于他这个不经常锻炼的人来说，更是致命的那种，而且不止是有体力的消耗，更是有着智力的消耗，这对于胡柳来说就更难受了。

    “你不洗澡啊，一身汗味的。”

    “你不说我还忘记了，先洗澡再睡觉，不然我妈非得弄死我，不过今天真的是要累死了。”

    “省省吧你，等一下你还有你爸来接你回家，我等一下还要自己骑车回去，这才叫凄惨！”

    “嗯，说到底还是你凄惨。”

    “确实，确实。”

    等车到了校园的时候，下去的同学基本上都是腿脚发软慢慢走下去的，有人接送的同学还好说，问题小一点，要自己回家的同学，已经是哭倒在操场上面了。

    虽然有着小部分的同学感觉还好，但是那毕竟只是小部分，大部分还是这种惨状的。

    其中林浅语应该就是属于大部分的同学之一，艰难的走到林爸的车上，拉开车门就是一屁股坐了进去，关上车门之后就是一副半躺在后座的样子了。

    “今天这么累吗？”

    “别说了，今天的课程完全是针对我们这些御使的，御兽一点累也没有受到，反而是我们要死不活的，而且一点提前的心理准备都没有，直接到地方就开始了。

    在森林当中被上了一节课，双腿酸软的要死。”

    “你平时就是缺乏锻炼，借这个机会锻炼锻炼也是很好的。”

    “锻炼也要有一个度，这么直接我也受不了啊！”

    “行了，行了，回去洗洗睡得了。”

    林爸载着林浅语回到家里的时候，林浅语已经在车上睡着了。

    被叫醒之后，林浅语迷迷糊糊的腿软的走进家里，刚要上床去睡觉，就又被妈拍醒去浴室洗澡了。

    洗完澡之后，算是精神了一点，放出了龟龟，喊林爸给龟龟投喂一下，林浅语倒头就睡过去了。

    可以说，今天一天的课程，给林浅语造成了巨大的劳累过度。

