    就在秦北斩下冈格罗伯爵手臂的那一刻，只见他全身血液涌动，被斩下的手臂眨眼间恢复如初！

    “嘶！这特么什么东西？”

    顾小枫的眼睛瞬间瞪直了，手被砍下来还能够立马恢复？

    玩儿呢？

    “镇南王，今日这一臂之仇，我记下了！你给我记着，这个仇，我总有一天会还回来的！”

    这一刻，冈格罗伯爵的心中已经开始打退堂鼓，要不是那七个蠢货死的太快，他也不至于陷入如此境地！

    这要是域外，他大可以放手与镇南王一战，可这里是龙国腹地！越拖下去，结果只会对他越不利，好在龙腾系统已经到手，只要他能够把龙腾系统带回去，那这一次龙国之行还是值得的！

    撂下一句狠话后，冈格罗伯爵瞬间化作一道血影逃走！

    “不好！大哥！这家伙的逃走方向是镇南王府！”

    看着冈格罗伯爵逃走的方向，顾小枫脸色一变！

    事到如今，冈格罗伯爵的目的已经很明显了！他就是想冲进王府，抓住苏清影当做要挟，好能够安然无恙的逃出龙国！

    “放心，他没这个机会！”

    八门遁甲开启到五门！只见秦北以毫不慢于冈格罗伯爵的速度，朝着他离去的方向追赶！

    二人的差距越拉越近，在八门遁甲的增幅下，冈格罗伯爵似乎根本逃不出秦北的掌心！

    眼见二人只剩下数米的距离，秦北毫不犹豫挥刀怒斩！

    “啊！”

    只听一声惨叫后，冈格罗伯爵的身体迅速消逝，转而化作一滩血液。

    然而冈格罗伯爵虽死，他的气息却并没有消失！这一刻，秦北的脸色瞬间变了！

    这是假的！

    而真正的冈格罗伯爵逃走的方向是...

    南域武院！

    那里还有着几千个孩子！这些都是龙国未来的栋梁啊！

    秦北瞬间明白了冈格罗伯爵的真正想法，他是想用武院的孩子做要挟！更别说，秦盼和林骁此时也在武院中！

    而因为假身的引诱，此时秦北与冈格罗已经拉开了相当一段长的距离！

    “混蛋！”

    这一刻，秦北真正怒了！

    八门遁甲怒开到六门！如一道划过天际的流星，直奔南域武院而去！

    “冈格罗！你若是敢对武院的孩子下手，本王发誓！就算是追到西方世界，我也要灭你夜族满门！”

    而与此同时，南域武院。

    夜晚，大多数孩子都已经进入了梦乡，只剩下少量的守卫不时的在武院四周巡逻。

    突然，有两道小小的身影从宿舍楼蹑手蹑脚的翻了出来。

    “秦盼，武院有规定，咱们不能随意外出，这样不好吧？”

    这两人正是秦盼和林骁，在武院时，他们听到议论，说有域外强敌侵入了龙国境内，甚至都惊动镇南王亲自出手了。

    于是，好奇心难耐的秦盼忍不住想要偷偷跑出武院，拉上林骁一起想要偷偷跑出去。

    “哎呀，怕什么？咱们就偷偷看一会儿，不被别人发现就行了，到时候再偷偷回来，神不知鬼不觉，再说了，难道你不想看看我爸，你师傅战斗时候的样子？”

    “这....”

    林骁犹豫了一下，随即下定决心：“好，说好了，我们看一会儿就赶紧回来。”

    “没问题，快走。”

    秦盼大喜，拉着林骁偷偷跑出了宿舍楼的范围，来到了武院大门口。

    “什么人！站住！”

    刚来到门口，一道强光手电筒照过来，瞬间刺的二人睁不开眼睛！

    “张叔，是我，我，秦盼啊。”秦盼向守卫老张打招呼。

    “世子？哎哟，我的小祖宗啊，武院规定，晚上不能随意外出，你们这是要干什么去？”守卫老张说。

    “张叔，您就通融通融吧，我们出去有事儿，一会儿就回来，不会被发现的。”秦盼央求道。

    “不行，武院晚上禁止随意外出，这是镇南王亲自定下的规矩，更何况，殿下他可是亲自交代过我，要格外注意世子你，谁也不能私自出武院。”老张摇头拒绝。

    “张叔，求求...”

    秦盼正还想纠缠着，突然，他们发现远处正在有人飞速的靠近南域武院！

    “那...那是什么东西？”

    因为是夜晚的缘故，秦盼只能朦胧的发现一个背上似乎长有翅膀的人。

    “不知道。”林骁也摇摇头，唯有警惕性强的老张发现了不对劲儿。

    “世子，你们快回去！不要待在这里！”

    相隔数十米，老张便嗅到了一丝危险的气味儿！

    这家伙似乎是直冲南域武院来的！

    “站住！这里是南域武院！闲人禁止靠近！”

    眼看那人脚步不停的朝武院而来，老张的脸色渐渐变得严肃起来，并拿出了武器！

    “我让你站住！”

    老张再次警告！并回头对秦盼说：“世子！你们在干什么？还不快走？愣在这里干什么？”

    “那个，张叔，我们现在就去找巡逻守卫，你坚持住！”

    秦盼也意识到了事情的不对劲儿，该不会是白天说的域外强敌，跑来了南域武院了吧？

    那靠老张一个人肯定坚持不住！秦盼赶忙去寻找武院守卫。

    就在说话间的功夫，那人已经来到了武院大门口，直到靠近，看清来人的相貌，老张不由得倒吸了一口冷气！

    乖乖！

    这尼玛的是人吗？

    青面獠牙的，背上还长着两个翅膀，跟特么阎王殿下的小鬼似得！

    此人，正是冈格罗伯爵！

    “给我站住！这里禁止靠近！”

    老张正说着，却发现冈格罗伯爵的目光朝自己看来，那一瞬间，一股寒意直冲着老张的脊梁骨往上冒！

    老张只感觉自己被一头嗜血的野兽给盯上似得！

    “啊！！！！！”

    刚跑出几十米远的秦盼与林骁二人，很快便听到了老张的惨叫声！

    “张叔！”

    秦盼与林骁二人脸色一变！

    老张出事了！

    正巧这时，一队巡逻守卫也恰巧赶来，听到了老张的惨叫声！

    “世子，林骁！你们怎么在这里？”守卫先是发现了秦盼与林骁。

    “这个...来不及解释了！我们刚刚在门口发现了一个奇怪的家伙，门口现在就张叔一个人在守着，你们快去看看！”秦盼急忙说！

    “所有人，跟我来！”

    守卫队长也听到了老张的惨叫声，这时，他也顾不上追问秦盼为什么会出现在这里了，连忙带人向门口赶去。

