    吕布带着贾诩和高顺来到了柳宗埋伏的阴山之上。

    柳宗的营地很隐蔽，山脚下的吕布甚至都没发现这上面藏着一千精兵。

    赤兔在山脚下停着不走，乌黑的大眼睛扑闪着看着一团不起眼的灌木丛。

    “出来吧。”

    吕布对着那团灌木丛说着。

    “公子，您怎么来了!”

    灌木丛一翻开，一名部曲从灌木丛里钻了出来，身上还用草扎成草圈，绑在身上。

    “来看看你们，顺便给你们带点吃的。”

    吕布从一个口袋里拿出一条大拇指粗，半尺长的牛肉干，扔给那名部曲。

    “酒就不能给你了，你今天是暗哨不能喝酒，等明天再去领。”

    “谢谢公子!”

    那名年轻的部曲惊喜的接住那条牛肉干，即使吕家部曲饮食不错，肉干也不是什么时候都能吃到的，今天遇到公子，是走大运了。

    “隐蔽得不错，继续隐蔽吧。”

    吕布点了点头，这暗哨布置得不错，隐藏得也隐蔽，要不是赤兔发现异常，吕布差点就没发现。

    “是，公子!”

    年轻部曲对着吕布行了一礼，就咬着那牛肉干又钻进灌木丛了。

    没走几步，吕布就看见了山道口的明哨。

    一名部曲四名义兵就隐蔽的守在上山的山道口，部曲和义兵都认识吕布，一见是公子来了，连忙出来行礼。

    “公子!”

    “不必多礼，柳统领在山上吧。”

    吕布直接问道。

    “柳统领正在山上的营地内。”

    山道口的部曲回答道。

    “好，晚上上去加餐，我给你们带了好吃的来。”

    吕布指了指身后的几辆马车，暗哨因为辛苦所以有额外惊喜，这些明哨就没有了，晚上聚餐在一起吃顿好的。

    山道还算宽，吕布带来的马车还能通行，营地并没有建在山顶，而是在半山腰的一片空地上，这里树木高大，一千人加上马匹藏在里面根本发现不了。

    柳宗带着人就在营地门口等着吕布，早就有岗哨报告过公子来了。

    来到营地里，吕布在柳宗的陪同下在营地里巡视着。

    洛阳城内。

    “启禀陛下，接边关急报，鲜卑三部分别在右北平郡，上谷郡，云中郡外集结，似乎准备大举劫掠。”

    朝堂上，一名官员出班禀报道。

    “怎么又是这种事？刚刚平定荆州南部盗匪，扬州南部的山岳又不安分了，现在北面鲜卑又来了，你们就没点好消息吗？”

    汉灵帝刘宏坐在龙椅上，酒色过度的脸上满是怒容，这些官员每次上报都是些不好的消息，不是这叛乱就是那有外敌入侵，动不动就旱灾、瘟疫、蝗灾、水灾，整个天下难道就没有一点好消息吗？

    皇帝一发怒，底下的官员都低着头不敢说话，他们也不知道该说些什么。

    “臣，曹操启奏天子。”

    曹操出班说道。

    “又是你，说吧。”

    刘宏一见曹操，又是这个整天说三道四的家伙，但一看不说话的其他臣子，也只能听听了。

    “鲜卑人屡屡犯境，朝廷应该派一员大将带兵征伐，痛击胡人，彻底断绝胡人之患。”

    曹操躬着身子想皇帝禀报道。

    “派兵打胡人？”

    刘宏抓了抓后脑勺，一旦派兵出京，那又得花大笔的金钱粮草，去年平定南方已经让他肉痛不以，现在又要打鲜卑，花费肯定更大，这他可不愿意，他还想着今年卖完官职之后再盖几间宫殿呢。

    “你们打得过吗？前几年夏育他们也是信誓旦旦的说鲜卑人不堪一击，结果三路大军，三万多人都被打败，白白折了人马粮草军械，现在你们还要打？”

    刘宏指的是六年前，护乌桓校尉夏育上疏请求讨伐鲜卑，获罪的护羌校尉田晏也通过中常侍王甫请求命自己为将讨伐鲜卑来赎罪，王甫也同意讨伐。

    当年八月，刘宏派夏育率军出高柳郡，田晏率军出云中郡，臧旻率南匈奴屠特若尸逐就单于出雁门郡，各率一万多骑兵出击塞外两千多里，袭击鲜卑。

    为了这一战，刘宏可是掏空了国库，就是为了得到一场大胜仗，好名垂千古。

    但有檀石槐的鲜卑可不好打，刘宏没有等来胜利，等来的是夏育等人的大败，丢弃了符节印信及辎重，各率数十人逃回，这算是汉灵帝一生的耻辱，自汉武帝刘彻之后，刘家这几百年都没有这么惨败给过胡人。

    看出了皇帝的不愿，曹操还想再说，皇帝身边的中常侍张让阴笑着对皇帝说道。

    “陛下，臣有一计，可解陛下之忧!”

    刘宏看着突然说话的张让，一脸惊喜的问，这位阿父总有好消息给他。

    “阿父有何良策，快快说来。”

    听到刘宏这称谓，朝堂上的大臣脸色都有些难看，堂堂一国之君尽然在朝堂之上称一个宦官为父，简直有辱国体。

    出班还想说什么的曹操尴尬的站在朝廷之上，不知道是回班好还是再说些什么好。

    “陛下，如今鲜卑大单于檀石槐已死，去年新任单于和连也死在贺兰山，鲜卑再次三分，何不效仿光武帝之计策，封其为王，把他们安置在北地诸郡，让他们抵御其他鲜卑部落的进攻?”

    张让笑吟吟的看着皇帝，他知道皇帝现在最舍不得的就是钱，打仗又是最需要钱的事，这种不需要出兵就能有解决鲜卑之乱，皇帝没有理由拒绝。

    “阿父果然好计策，不过先帝当年就想和鲜卑人和谈，并且要封鲜卑单于为王，还准备和亲，但鲜卑人都拒绝了，现在鲜卑人会同意吗？”

    刘宏还是有些担心，要是派使者去草原，再和桓帝一样，被赶回来那脸面可就丢大了。

    “陛下文治武功远胜于先帝，只要陛下发下圣旨，鲜卑人怎敢不从?”

    张让一脸正色的对皇帝说着，那马屁功夫让朝堂上的大臣一个个面色铁青，在场的有不少老臣，桓帝再怎么不好也诛除了把持朝政的梁冀，避免东汉进入王莽那样的时期，而眼前这位灵帝，自继位以来，哪有一点作为，只知享乐，官职爵位都随意买卖，而钱财更是只用于享受，丝毫不顾及天下苍生。

    听了张让的话，灵帝很自得，谁不喜欢别人说他比先人强呢？一代自然是要胜过一代的。

    “陛下，臣等附议，此计不光解了北地危机，有宣扬了陛下威震四海，如此一来，四周叛乱的势力也不敢再起。”

    赵忠见张让说完了，也连忙带着其他中常侍上前说道，接了张让的钱财，自然是要出力的。

    “阿母也这样认为?哈哈！”

    刘宏很高心，拍着手看着面前的十二名中常侍。