
　　一帮人狂呼着，秦风看的满心欢喜。

　　倒是克鲁斯，这会装出缓过劲来的样子，崇敬的看向了秦风；“秦先生，我输了，我服了，现在我就履行自己的承诺。”

　　说着他就跪在了秦风面前用力的磕了下去。

　　秦风本来是想着让他磕几个头叫几声爷爷的，但人家这么配合，他实在有些不好意思了，装出大度的摆了摆手：“算了，赶紧起来吧，其实你还是很有潜力的。”

　　“如果你再努力一下，就能赶上我的百分之一的实力了。”

　　克鲁斯被秦风扶住，感激的眼圈都红了：“谢谢秦先生指点，我以后一定努力修炼。”

　　“好啦，赶紧下去疗伤休息吧。”秦风摆了摆手，然后等克鲁斯下去之后，才转头看向了台下的其他人：“怎么样？你们还有谁要跟我对决吗？”

　　下面一帮人闻言全低下了头。

　　他们倒是想去跟秦风打呢，但很多人修为都不及克鲁斯，跟秦风打个屁啊。

　　秦风看着众人的样了，满意的点了点头，本来想让法西国的那个男子再上来配合他演一把，再震摄一下众人。

　　但就在这会，一个声音响了起来：“ＦＵＣＫ，我就不信你那么厉害，我要跟你打。”

　　随着声音响起，一个黑人男子迅速的跳上了擂台。

　　“嗯？”秦风看的眉头一挑。

　　他真没想到这会还有人敢上来跟他打，他可是想着让那法西帝国的家伙上来的，这怎么跑上来一个黑人？

　　心里想着，他打量了一下黑人男子，发现对方还是个大乘期高手，忍不住笑了笑：“呵呵，你是哪个国家的？我认识你吗？”

　　“哼！秦风，你当然不认识我，不过我乃是大加国的修炼者，你最看不惯的就是你这样嚣张的华夏人。”黑人男子怒声道。

　　“大加国？”秦风听的眉头一挑，心里有些释然了。

　　他虽然控制了M国的修炼者，但这事并没有公开，在外人看来，他还是M国的敌人。

　　而大加国正是M国的附庸国，这会这个傻币黑人出来针对他，自然就不奇怪了。

　　想明白之后，他很有些郁闷起来，这各事情他早就应该想到的，那会控制M国修炼者的时候，把大加国的修炼者同样给控制起来就完事了。

　　这一时疏忽还让他们钻了空子。

　　就在这时，那个黑人男子继续叫了起来：“怎么？你现在害怕了？如果你害怕的话，现在跪下向我认输，我可以放过你。”

　　秦风本来对这个货就够讨厌了，现在看对方嚣张的样子，心下更讨厌了：“呵呵，你这个垃圾，以为自己修炼到大乘期就很厉害吗？”

　　“既然是这样，现在我们就开始吧，是你先动手还是我先动手？”

　　黑人男子听的冷冷一笑：“你先动手吧，我看你除了防御厉害一些，根本没有别的本事。”

　　“是吗？那你准备一下，我可要攻击了。”秦风淡然笑道。

　　“好，你随时可以攻击，我接着就是了。”黑人男子冷声说着，随后还摆出了一个架式，一团能量在他的手上聚了起来。

　　秦风看他的样子，笑的更灿烂了：“哈哈，不错，你果然是傻币。”

　　话落一脚踢出，正中那黑人男子的裆部。

　　“啊？”

　　黑人男子根本没来的及反应呢，就被秦风一脚踢飞了，而且这还不是最重要的，最重要的秦风这次用了混沌之火，直接把那货的裆部给烧着了。

　　“啊啊！”

　　黑人男子落地，在地上疼的不停打起了滚，周围的人更是看的目瞪口呆。

　　“我擦，一招，一招就踢废了？”

　　“这怎么可能？这速度太快了吧？我根本没看清。”

　　“太不可思议了，这秦风的速度到底是怎么做到的？”

　　“太强了。”

　　一帮人用力的瞪着眼睛，完全不相信自己看到的。

　　之前秦风虽然震伤了克鲁斯，但在多数人看来克鲁斯只是一个洞虚高手，并不是太厉害的。

　　但这个黑人男子就不一样了，那是大乘中期的高手。

　　而这大乘期和洞虚虽然只差了一个境界，却是一个大的分水岭，一旦进入大乘之期，身上的真力会慢慢转化成仙力，就算是没有彻底转化，那能量的强度，以及防御等综合实力都会提升一大截。

　　所以一个大乘期要想打十个洞虚期都没问题。

　　而再往上就算是渡劫期和飞升期的，想打大乘期都没有太大的碾压性优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　在所有人认为里，就是秦风再强，顶多就是飞升期，打黑人男子都要费些力气，谁想一招就给打成这德行了。

　　这是什么境界，到底是谁才能打败秦风。

　　特别是一些华夏修炼的年轻人，这下彻底沸腾了：“风哥，牛币，风哥，太强了，太强了。”

　　“风哥，爱你，好爱你。”

　　“风哥，喜欢你，我以后是你的小弟。”

　　倒是秦风转头看看那地上惨叫的黑人男子，坏坏的笑了起来，这会那黑人男子已经被烧的彻底成了废物，不但丁丁烧没了，就是经脉全被烧烂了。

　　到了这会差不多了，秦风直接收了混沌之火，抬头看了看黑人男子：“呵呵，行了，你还要再打吗？要是打的话，我现在就杀你了。”

　　黑人男子这会疼的都站不起来了，捂着裆直接哭喊了起来；“哦，麦嘎的，你绝对不会再跟你打了，我服了，真的服了。”

　　“嗯，那就自己滚下去吧，我要回去休息一下了。”秦风说完直接转身腾空飞回了自己的座位，一边飞一边说着：“要再找我打的下午，我这会没时间。”

　　潇洒落在座位上面，两个南度美女女赶紧给秦风揉起了肩膀：“先生，你辛苦了，累不累啊。”

　　南宫家一帮人更是赶紧上前又是递茶水，又是给捶腿。

　　“哈哈，不累不累，我们接着看，反正没能打赢我的，估计我们接下来都要在观赏中渡过了。”秦风大笑道。

　　他现在真是开心坏了，本来之前他还想让那法西帝国的男子上来配合再演一场，可是那黑人上来了，他真实的打了一场。

　　这效果看起来貌似更好，这下最少大乘期以下的不敢找他了。

　　至于大乘期以上的嘛，都是各国代表团的头领，他们这会是不可能轻易出手的。

　　秦风笑的爽意无比，下面一帮人看着秦风的样子，那真是羡慕嫉妒恨。

　　他们恨秦风的嚣张，可是偏偏谁拿秦风都没办法，只能忍着。

　　特别是大加国的头领，眼中更是寒芒直闪，恨不得把秦风给生吞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百八十三章 烧服黑人免费阅读。https://xs.23sk.com 