    锻造魔女并不相信克洛斯的话。

    可是，她又不得不去信任克洛斯。

    毕竟锻造魔女真的没人可以依靠了。

    她来王都的主要目的是为了搞清楚黑暗魔女为什么会被执法者带走。

    不经过调查和通报，执法者直接带走一个魔法师协会的分会长，这毫无疑问是越权行为。

    锻造魔女不想让自己的朋友不明不白消失。

    所以，她才会与风暴魔女来到王都，向总部汇报情报，尝试要借助总部的力量查清事件的来龙去脉。

    俗称, 讨个说法。

    很可惜，黑暗魔女的相关事件已经被最上级封锁。

    锻造魔女的请求如石沉大海。

    从此没有任何消息。

    折腾多半个月。

    最后的结果还是被上级当做背锅侠卖给执法者。

    让锻造魔女去承担主要责任。

    对此她也无话可说。

    因为，那些事情确确实实都是她的所作所为。

    孤立无援。

    锻造魔女成了无家可归之人。

    她独身一人该如何从执法者的手下逃脱。

    王都，本就是她的伤心之地。

    如今又要成为她的葬身之地。

    而克洛斯的出现则改变了现状。

    克洛斯不仅将她救下，还愿意为她提供新的住所，甚至保证她也会救下风暴魔女。

    乍听着, 全是好事。

    然而，锻造魔女又不是三岁小孩，作为心智健全的成年人。

    很难相信世界上会平白无故掉馅饼。

    这就是最糟糕的事情。

    锻造魔女没得选择。

    即便明知是陷阱，她也要硬着头皮主动跳进去。

    无论克洛斯到底图谋什么，锻造魔女都必须接受。

    在锻造魔女的主动询问下，罗曼展示了自己的身份。

    暗影议会的成员之一。

    他想邀请锻造魔女加入暗影议会。

    当锻造魔女问起，暗影议会到底是想做什么事情的时候。

    克洛斯……

    不。

    罗曼给出了回答。

    “暗影议会不想拯救世界，也不想毁灭世界。这只是为了给成员提供一个可以交谈和交易的聊天平台。万物皆虚，万事皆允。你想做什么事情，都可以去做，没有特别大的约束，随性而为，但是绝不能触碰底线。”

    这也是罗曼对宗教的一点看法。

    你愿意信就信，不愿意信也不强求。

    自由是第一准则。

    锻造魔女听完有些错愕，她实在没想到世界上还存在这种没有种种条令限制的教会。

    她考虑再三。

    决定恰了这份安利。

    当然，作为提供庇护和实验场地的交换，锻造魔女要为暗影议会打造魔导器具和炼制魔药，双方都不吃亏。

    罗曼固然可以通过阴暗窥视来得到锻造魔女记忆中的相关知识。

    可有时候, 你知道是一回事，能不能做出来又是一回事。

    理论和实践毕竟是有差距的。

    另外一点。

    如果什么事情都要老板亲力亲为, 那还要员工做什么？

    所以，罗曼始终觉得，为暗影议会招揽人才是必不可少的步骤。

    等到戴蒙斯将风暴魔女带到神国的时候，锻造魔女终于放下心，开始选择相信暗影议会的诚意了。

    虽然罗曼已经通过自己读心的能力得到了关于【魔导研究所】的相关信息，不过他还是想亲自找锻造魔女确认一下。

    魔导研究所究竟位于何方。

    根据锻造魔女的记忆，魔导研究所的官方坐标就在于王都之中，不过这也是几十年前的事情了。

    锻造魔女幼时以天才的身份出道成为魔导研究所的一份子。

    然而却因为魔导研究所的实验日渐丧心病狂，最近几十年更是在研究活体实验，例如生物改造和基因改造，黑暗魔女的小不点能变成狼人也是得益于此。

    他们将融合了人类基因的动物融合体称之为魔兽。

    而锻造魔女作为研究人员实在无法忍受这种人间地狱。

    所以，她从魔导研究所脱离，加入了魔女会。

    锻造魔女又怎么知道。

    自己是逃进了另外一个地狱。

    魔女会在进行着夜狩仪式和邪神崇拜。

    搞清楚了事实真相，她也只能认命了。

    她知道在联合法会自己根本无路可逃。

    有过一次从魔导研究所逃脱的经历，魔女会更不会放锻造魔女离开。

    好在魔女会的大家都很不错，都是被谎言欺骗的女孩子，不明不白加入了魔女会，又不明不白开始信仰邪神，为此锻造魔女更珍惜与其他魔女在一起的友谊。

    同时这份友谊也成了捆绑她的重要原因。

    锻造魔女一直想要逃避过去。

    过去却一直在寻找着她。

    当罗曼问起这个问题的时候，锻造魔女不知道要怎么去回答。

    最后, 她还是亲自说出了关于魔导研究所的一些内幕。

    魔导研究所的所长叫做阿莱斯特·克劳利。

    他是拉迈松学院的学院长。

    而秘密的研究室就位于拉迈松学院的内部！

    自此罗曼已经搞清楚奥斯帝国的暗猫为什么迫切想要混进拉迈松学院了。

    根据情报整理和自身的大胆猜测，罗曼认为魔导王研究魔兽技术绝对不是仅仅为了学术研究，而是为了扩充部队的实力。

    想象一下。

    在接下来的战争中，出现一只刀枪不入实力又惊人的狼人大队。

    而且这不是精英怪，是可以批量化生产的杂兵，普通人需要花费几十年才能获得实力的增长，而狼人部队只需要投入生产就行。

    这种源源不断的战争制造机器毫无疑问会左右战场走向。

    可能这才是财富女神的真正目的。

    但是，罗曼又有种预感，拉迈松学院的绝不仅仅只是如此，

    罗曼得到关于魔导研究所的情报，同时也为暗影议会拉拢到了两个人才。

    收获满满。

    这也埋下了一些伏笔。

    罗曼为了尽快获得线索，他当着执法者的面将两个嫌疑人救走，作为代价守夜人克洛斯的身份已经不能再在王都使用了。

    除此之外，这可能要牵连上提雅。

    因为，如果执法者想要查起，到最后肯定会从二号那里查到守夜人克洛斯曾经与提雅一同来到过王都，进而顺藤摸瓜，让暗影议会的存在全部暴露。

    所以，要做事，就绝对不能留下证据。

    罗曼在行动之前，就考虑过这些事情。

    他开启了自己的超凡形态，分裂出谎言分身。

    克洛斯与守夜人的身份与锻造魔女接触。

    但是，富豪高斯却准备处理一下可能暴露自身存在的证据了。

    玩刺客O条的时候，什么叫完美潜入？

    当然是把所有目击者全部处理掉的潜入才是完美潜入。

    只要消灭了所有人证物证，别人没有证据，那也就不算犯罪。

    与此同时。

    富豪高斯找上了格蕾丝，与锻造魔女不同，高斯并不打算将格蕾丝吸纳进暗影议会，所以不会好声好气的诱骗。

    而是使用一些“残忍”的手段。

    (笑)

