

    安华锦虽然想找顾轻衍算账，但她还没气的傻掉会去闯顾家找茬。

    若是她今日闯了顾家，不出一个时辰，京城就能传遍她和顾轻衍的笑话。

    她虽然素来不着调，但里外还是分的很清楚，她和顾轻衍的事情，如今婚约在身，还是私下里解决的好，不想给别人看笑话。

    尤其是京城里多的是闲的蛋疼喜欢看笑话的人。

    最起码，楚宸那家伙和善亲王一定乐意看。

    她虽然气的要死，但怒气冲冲地出了安家老宅也不过是在楚砚面前做做样子，躲开他将她抓去他府上找教导嬷嬷教导。

    毕竟，她还真拿楚砚没辙，她能揍楚宸，却不能揍楚砚。

    揍了楚砚，不说陛下和皇姑母，她爷爷也饶不了他。

    不过，既然是做样子，还是要去顾家门前转一圈。

    于是，她骑着马穿街而过，不多时就来到了顾家门口。

    顾家几百年的世家大族，门口两尊石狮子都显得颇有岁月的沧桑感。

    她勒住马缰绳，瞧着顾家的门楣，在门前走马转了转，然后果断地调转马头。

    就在这时，大门忽然从里面打开，一辆黑色挂着顾家车牌的马车驶了出来，车厢帘子未落，里面坐着一个人，正是顾轻衍。

    安华锦打马的动作一顿。

    顾轻衍也瞧见了她，微微扬眉，清润好听的声音含笑开口，“小郡主这是……”

    “路过！”安华锦板着脸，语气硬邦邦。

    顾轻衍吩咐车夫停下，缓步下了马车，来到安华锦面前，一把拽住了她的马缰绳，笑问，“过家门而不入？”

    安华锦挣了挣，没挣开他的手，沉着脸看着顾轻衍，“我为什么要入你家门？”

    顾倾然浅笑，眉眼温和，“爷爷昨日夜晚还与我说，让我请你今日来家里做客，我正要出门去请你，不想刚出了门口就见到了你。”

    安华锦冷笑，“鬼话连篇！”

    她昨日对他那般态度，她就不信他爷爷今日请她来顾家做客，他会不帮她推脱？他今日要出门，绝对不是请她。

    顾轻衍扬眉，“你不信我是要去安家老宅见你？”话落，他伸手一指，“你看，我车里放着许多礼物，就是要去安家老宅拜访的。”

    安华锦顺着顾轻衍的视线，看到了他马车后还有一辆马车，的确装了满满一车的东西，她皱眉，怀疑地看着他，“你给我送礼？”

    “是拜访。”顾轻衍叹息，“看来你对我一点儿都不相信。”

    安华锦冷哼一声，觉得这么站在顾家门口与他算账不太好，保不准一会儿就将顾家里面的人都引出来了，她一点儿都不想踏进顾家。

    她俯下身，对顾轻衍低声说，“你若是想我相信，你现在就松开我的马缰绳，当没看见我，让我走。”

    顾轻衍拽着马缰绳不松，仰着脸瞧着她，小姑娘肌肤晶莹剔透，吹弹可破，常年待在军营，依旧白皙无暇，一点儿也不黑，与昨日相比，少了酒色晕染。他眼眸微动，也压低声音说，“我已看见了你，不可能当作没看见你。”

    安华锦磨牙，“顾轻衍，今日你不松开我，我们的账又多了两笔。”

    顾轻衍垂眸，“你说死结已经结死了，多一笔两笔，也不打紧。”

    安华锦气笑，“顾轻衍，你怎么这么无赖？”

    尤其是比她还无赖！

    顾轻衍抬起头，凝视着她，“进不进顾家？”

    “不进！”安华锦收了笑，“谁出来请我也不进，包括你爷爷也不管用。”

    顾轻衍“唔”了一声，想了想，“今日也的确不太合适，那你下马，与我坐车，回你安家老宅？”

    安华锦刚要反对，顾轻衍看着她又说，“你今日不是路过吧？根本就是来顾家想找我算账的，只不过觉得不想被人看笑话，才到家门而不入。这样，你上马车，有什么账，咱们马车里慢慢算，如何？”

    安华锦琢磨了一下，她的确要跟他算账，看了一眼他的马车，帘幕厚实，马车也很宽大，不张扬的黑色，若是摘了“顾”字的车牌，谁也看不出这是名门世家顾家的马车，更不该是名扬天下的顾七公子出行的马车。

    她收回视线，不情愿地点了一下头，翻身下马，快速地上了他的马车。

    顾轻衍眉眼微弯，笑着将她的马缰绳栓到了自己的马车前，也缓步上了马车。

    马车内果然宽敞，很是整洁，与它质朴低调的外形相比，车内简直是两个天地。摆放着上等的茶具橱柜，有琴棋书画一应所用等摆设，铺着貂绒软垫，很是舒适。

    安华锦的鞋子今日没沾土，但这么干净华贵的马车，她还是没忍心踩上去。她两脚担在鞋垫上，身子斜靠着车壁，占了车前小小一块地方。

    顾轻衍上了马车后，瞅了她一眼，“车内宽敞，可以容纳四五人，你往里坐些，能坐得开。”

    “还是算了，怕脏了你的马车。”安华锦觉得她和顾轻衍的差距，是家世也不是家世。

    安家虽及不上顾家几百年的门楣底蕴，但从太祖建朝起也荣华了一百五十多年了，顾家历经三个朝代，安家只这一个朝代，其实，她虽然怼善亲王怼的义正言辞毫不客气，但心里也清楚，善亲王也不算骂错，安家就是土匪出身，哪怕过了一百五十年，成了当朝最重兵在握举足轻重的家族，可以与顾家齐名，但满门从军，常年操练兵马，不重视诗书礼仪，依旧改不了骨子里的匪气。

    顾家是诗礼传书的世家，底蕴深厚，天下大学，顾家为首，每一代都会出几个当世大儒，门生遍布天下。

    而安家，若是刨除这一百五十年的将门荣耀往前推算的话，顶多算土匪几代山大王，不烧杀抢掠为恶的那种。

    总之，比起顾家，没法比。

    顾家几百年世家底蕴养成的子嗣，从出生下来骨子里就养成的东西，不止安家，也是其他家比不了的。一言一行，一举一动，吃穿用度，无不讲究。

    尤其顾轻衍是顾家最拔尖的子孙，他将顾家的底蕴更是诠释的淋漓尽致。

    安华锦生于南阳长于南阳，三岁以后，就不怎么在南阳王府内待着，而是常年待在军中。她虽然不觉得自己配不上顾轻衍，但觉得两个人的差距真是天地之别。

    就比如，她有一块草地就能睡个昏天暗地，顾轻衍恐怕需要躺在金屋华帐里熏着安神香才能入睡。

    若是没有三年前的死结，她昨日在春风桃花里，一眼瞧中顾轻衍，大约义无反顾地欣然笑纳了婚约一头扎进顾家门，以后是好是坏，全然不管了。但如今嘛，她根本就不用多琢磨了，他们没可能。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    安华锦：没可能！

    顾轻衍：谁说的？一切皆有可能！