    夏临回到宿舍之后，洗了个澡，正要上床休息，忽然接到了周朔打来的电话：“临哥，宋延被大少爷揍了。”

    夏临一怔：“什么情况？”

    十几分钟前，宋延突然跑来家里，说要单独跟大少爷谈谈，大少爷就带着他进了书房，让我回避了。”周朔顿了顿，“后来不知道宋延说了些什么，没过几分钟，大少爷就气得到处找棍子了。”

    “……”夏临回想起之前他和宋延的那通电话，心里猛地咯噔一声，坏了。

    半个小时之后，夏临打了一辆的士急匆匆赶回家，发现宅子里静悄悄的，夏父和夏老太太的房间里灯已经关了，一点动静也没有，倒是夏凉书房里的灯还亮着。

    周朔领着夏临来到书房门外，轻轻敲了敲门道：“大少爷，临哥来了。”

    门内静默了片刻，然后传出夏凉有些疲惫又有些无奈的声音：“让他进来吧。”

    夏临推门进去，只见夏凉坐在沙发上，余怒未消，面沉如水，右手边还搭着一支棒球棍。

    他面前不远处，宋延垂着脑袋双膝跪在地上，听见夏临的声音，偷偷回过头来可怜兮兮地瞧了他一眼，夏凉拿着棒球棍点了点地板，他只能乖乖把头转了回去。

    夏临还不清楚目前到底是怎么个情况，一边打量夏凉的脸色，一边小心翼翼问道：“哥，出什么事儿了？”

    夏凉拿起棍子指着宋延，对夏临道：“你这么晚急匆匆赶回来，是不是怕我把他打废了？”

    夏临一时无话可说，他没料到宋延居然会自己跑去跟夏凉招供，这猪脑子简直了。

    夏凉看着夏临，一脸的恨铁不成钢：“这小子这么对你，你居然跟家里一句都不说，是不是不管他对你做什么，你都这么逆来顺受？”

    “不是不是，”夏临赶紧摆手，“我不是心疼他来的，我就是。来看看究竟出什么事儿了。”他回头看了看紧闭的房门，又压低声音道：“你们这儿的动静，爸和奶奶那边不知道吧？”

    夏凉哼了一声：“要是被爸知道了，他还能好端端地跪在这里？”

    他见宋延又开始不老实地频频转头去看夏临，冷声道：“给我规规矩矩跪好了，连反省都没个反省的样子，还说什么负荆请罪。”

    宋延立即又回过头去不敢动了。

    夏凉又对夏临道：“小临，事到如今，你到底心里是怎么个想法，你要真喜欢他，我就算打断了他的腿，也要让他们宋家认了你。你要是不喜欢他，我们跟宋家的合作项目也不必继续谈了，该了结的了结，该清算的清算总之我们小辈之间是没有必要再来往了。”

    宋延一听这话，顿时急了：“凉京哥，我是真心实意喜欢夏临的，求你别拆散我们俩。我对不起夏临的地方，以后都会努力补偿，请你给我一次机会。”

    这话想必他之前已经跟夏凉反复说过好几次了，夏凉眉毛都不抬一下，只是看着夏临：“给不给机会，全看你的态度，小临，趁今晚你就给个明确的答复吧。”

    夏临沉默片刻，道：“哥，能不能让我单独跟他谈谈？”

    夏凉没有说话，只是警告性地看了宋延一眼，然后一声不吭地起身离开了书房。

    宋延看着夏凉消失在门外，松了一口气，刚想开口说什么，便见夏临指着他的脑袋，气得不行：“我说你这人。怎么这么浑啊!”

    宋延一脸无辜：“你不是说你哥都知道了么，我心想与其被他找上门，不如我自觉一点，主动登门负荆请罪，反正我迟早是要跟你家提亲的。”

    夏临被那“提亲”二字噎了一下，上辈子宋延从来没有过这样的念头，也就是在他病入膏肓的时候胡乱哄了他一句罢了。

    只听宋延继续道：“之前对你用强确实是我不对，那会儿我脑子不太清楚，一时激动就。但是我现在已经想得很清楚了，只要你愿意接受我，我会加倍对你好的，以前欠你的，你想让我怎么弥补，我都会努力去做…”

    夏临见他一说起来就没完没了，忙抬手打断他，蹲下。身来与他平视，压低声音问道：“我只问你一句话，你到底都跟我哥说什么了？”

    “就是说起之前我犯浑强迫了你的那件事，他一听就立即暴走了。其他我什么都还没来得及说。”

    夏临顿时心里一块石头落了地，叮嘱道：“还没说的就别说了，尤其是上辈子的事情，千万不能说，懂了没有？”

    “哦。”宋延点了点头，也不知是不是真懂了。

    “那行，你继续跪着吧。”夏临拍拍他的肩膀，起身便要走。

    “夏临，”宋延一把抱住了他的腿，央求道，“我膝盖都跪麻了，你哥说要我在这里跪一晚上，你能不能帮我求求情。”

    “我哥没拿棍子轰你出门，是怕吵醒了家里的长辈，”夏临居高临下看着他，“让你跪在这里反省已经很给你面子了，你知足吧！”

    作者有话说

    关于周朔和夏凉，很多亲逆了cp…为免引起各位阅读不适，在这里提前说一下

    周朔是前期自卑忠犬后期霸道深情攻

    夏凉是前期高冷霸气后期妖娆女王受。

    至于两人为什么会有这样的转变，先不剧透哈

    PS：作者是身高决定攻受论者，在文中一再强调了两人的身高差，但依然有读者表示很萌那种“比攻高半个

    头的一米九健硕忠犬受”6，抱歉这种人设作者接受无能，满足不了你们还请多多包涵喵

