    “恭喜宿主又完成一阶段！三十二难完成，奖励修行满分。”

    就在完成了寇员外家里面的家务事之后，江流儿本来还心为着和寇员外准备吃一顿庆功宴，然而就在此时耳朵旁边响起了系统的声音。

    但是不知道为什么江流儿的心里面觉得有些怪怪的，好像系统说出这些话的时候并没有往日的那种气氛，江流儿总觉得系统好像是有什么言外之话。

    “是有什么新的阶段要开始了吗？还是我们不宜在这里停留？之前的打卡系统似乎已经很久都没有启动了呢？”

    江流儿心中有所疑惑，于是趁着众人欢愉的时候，来到了一处僻静的地方，想要和这系统好好交流一番。

    然而这个系统在沉默了半晌之后，只是给出了江流儿这样一个答案。

    【宿主：江流儿】

    【任务：完成九九八十一难】

    【目前进度：三十二难】

    【支线任务：暂未开启】

    【奖励背包：……】

    支线任务？

    江流儿在听到这个任务的时候，心里面有些迷惑，他怎么不记得原著剧情里面有什么支线任务呢？

    但是江流儿在现代的时候也只看过关于西游记里面的一些电视剧的内容，也从来都没有看过原著，自然是不知道原著剧情里面还有什么其他的支线任务。

    况且这个系统也并不是按照原剧情组来走的，而且是在其中穿插了一些其他让江流儿意想不到的情节。

    甚至于有的时候江流儿都觉得自己必死无疑。

    “师傅您在这里做什么呢？寇员外家里的事情都已经处理妥当了，俺们是现在是不是可以重新上路了吗？明天正好是个好日子，咱们要不就明天赶着直接上路吧。”

    就在江流儿想要和系统继续交流的时候，耳边又传来了孙悟空的声音，这是猴子不知道什么时候已经悄然声息的站在了自己的身后。

    江流儿被吓了一跳。

    他不知道这个猴子什么时候来，到了自己的身后，也不知道自己花花说的哪些话被这只猴子听了过去。

    如果自己刚刚和系统的对话全都被这只猴子给听到了，也不知道这只猴子的心里面会想什么，难道会对自己产生嫌弃之心吗？

    “你刚刚听到了什么？你跟为师说一说？”

    可能是有些过于紧张，江流儿有些用忐忑的语气开始和孙悟空交流起来，孙悟空在听到江流儿的语气之后，顿时觉得有些莫名其妙。

    他刚刚只是听见江流儿在和一个陌生的声音对话，然而孙悟空的心里面并没有多想什么，还以为这只是师傅修行的一种手段而已。

    “俺老孙可没有听见什么呀，只不过是听到师傅好像在和什么人自言自语，如果这是师傅修行打坐的一种方式的话，那俺老孙现在去做俺老孙的事情罢了，不必打扰师傅的修行了。”

    听到这只猴子这么一说，江流儿的心里面才放下心来，这只猴子还真是有些呼吁单纯了呢。

    次日清晨。

    按照孙悟空昨天晚上所说的那样，师徒几人继续走上了西天取经的道路。

    但是江流儿的心里面却有几分忐忑，因为他记得在原著的西游剧情里面，下一站便是最终的灵山，也就是最终如来佛祖所在的西天。

    难道他们就这样走到了西天了吗？这是江流儿角都不敢想的事情，因为这一路走来，虽然他们经历了很多的艰难，但始终没有达到系统所要求的那些劫难。

    况且加之于昨天晚上系统给自己公布的支线任务，江流儿总觉得事情没有他们所想象的这么简单。

    “师父你看呀，前面就是灵山了，咱们终于来到西天了，没有想到这短短几年的时间，咱们竟然就能从大唐的长安走到了这里！”

    就在江流儿的思绪开始飘走的时候，孙悟空的一声惊呼打破了所有的宁静。

    众人的目光都落在了眼前那座金碧辉煌的寺庙之上，只见眼前出现的，这不就是真正的灵山宝殿吗？

    江流儿知道是最后的终点，但是江流儿心里面不知道的是他们现在所经历的劫难，到底有没有资格进入眼前的这座金碧辉煌的寺庙。

    “咱们速速进去吧，俺老猪可是很久都没有来到过这样的地方了，上一次来的时候还是俺老猪得道升天的时候，在这里进行了洗礼。”

    看到猪八戒那样一副兴奋的模样，江流儿的心里面的忧愁并没有因此消退，反而因为自己几个徒弟们的兴奋而变得愈发紧张。

    看着江流儿那样一副紧张的模样，孙悟空直接就拉着自己师傅所骑着的白龙马，顺势就要朝着那金碧辉煌的地方走去。

    江流儿坐在这白龙马上，心情越来越忐忑，最后索性直接从白龙马上跳了下来。

    “哎呀，师傅你这是做什么？你把俺老孙可吓了一跳，俺老孙还以为是俺不好直接让您从上面掉下来了呢。”

    孙悟空背着江流儿的动静给弄蒙了，他不知道自己的师傅如今从马上跑下来到底是为了什么。

    如今他们已经来到了最终的终点灵山，而这里也便是之前孙悟空曾好几次来过的地方，也就是如来佛祖的所在地。

    “不知道为什么为师总觉得有什么事情要发生，难道你们心里面没有这样的感觉吗？”

    江流儿最终忐忑的说出了自己心中的担忧，此时江流儿只觉得一种莫名的力量开始使身边的环境都开始变得地动山摇。

    但是猪八戒和孙悟空两个人始终保持的平静的状态，就连沙悟净也一副无所事事的模样，仿佛他们并没有察觉到江流儿所述的这些反应。

    “师父你在说什么呢，你是不是身体有些不舒服啊？如果师傅你有些不舒服的话，咱们先就近找个地方好好休息一天，等到明日再到这灵山上面去拜见如来佛祖也不迟。”

    孙悟空的声音有些模糊的从江流儿的耳边出现，就在此时夹杂着系统的声音。

    【滴滴滴滴！恭喜宿主抵达灵山，开启新的支线任务——】

    随后便是一阵眩晕。

