    第135章 登天

    脸色逐渐好转的陈灵均缓缓起身，眼神阴毒的看着闫凌雪恶狠狠的说道：“小败类，你是不是以为抱了杨希这个天圣门圣子的大腿就能逆天改命了？”

    就在闫凌雪神色彷徨的时候陈灵均雪上加霜的继续说道：“我知道了，你一定是得到了你爷爷那个老不死的授意，来此魔兽山脉找寻那份古老的传承。”

    随后陈灵均阴沉的笑道：“那个老不死的，居然敢把这么重要的东西私藏留给你这个败类，哈哈哈哈哈, 闫凌雪，你就不好奇为什么明明身体无恙的人为什么会突然暴毙？”

    在闫凌雪难以置信和充满绝望的眼神中陈灵均死死盯着她的眼睛如同一条毒蛇一般宣判了死刑。

    “没错，就是你想的那样，只不过五毒蚀骨散的功效想来你也没办法感同身受，哈哈哈哈哈哈哈，不过死老头儿还挺硬, 到死都没让你这个瞎了眼的败类看出来！”

    彻骨的真相展现在自己面前之时，闫凌雪毫无防备的内心被彻底击碎。

    “爷爷……”

    本来就是一个弱女子的闫凌雪在经受过这么苦难之后终于在此刻崩溃, 身体如同一滩烂泥一般瘫倒，一旁的萧雪干嘛过来扶住心神失守的闫凌雪，继而一脸愤懑的鼓着脸看着这个可恶的人。

    一旁的杨希见此没有安慰，只是淡淡的冷笑一声，缓缓说道：“仅仅如此便承受不住了？我看你不如就此下山，找一个山清水秀的地方度过这短暂而可怜的一生算了。”

    “你真以为所谓的神秘传承，是只要得到一张所谓的路线图就能徒手可得？你真以为这些远古大能留下来的传承就是为了培养你这种废物？或者说你的愿望就是继承这份来之不易的传承，然后苟且偷生，以求自保？”

    如同利刃一般的话没有丝毫感情的继续碾压着闫凌雪的心境，就连一直觉得杨希只是死傲娇的萧雪都听着有些于心不忍。

    但是心神遭此重创的闫凌雪却在此番话之后眼神中多了几分不一样的东西，随即挣扎着离开萧雪的搀扶，眼神逐渐坚定，眼神中带着她这个弱女子此生最重的杀意看着的对面的陈灵均，几乎是紧咬着牙一字一句的跟杨希说道：

    “我知道了”

    杨希神情依旧古井不波，头也没回的淡淡说道：“跟我有什么关系。”

    今天这件事如此收场任谁都没有预料到，而衍天行此行更是毫无作用，本来该一路横推顺势碾压天圣门嚣张气焰的机会，竟让杨希以一己之力破坏。

    心情极度不爽的衍天行此时也只能打道回府，不过幸亏有一件事还算让他心情不错。

    来此地只是衍天行闲来无事路过就看看, 他此行真正的目的原本就是进入天玄秘境中夺取远古传承。

    扭头看了一眼神情呆滞的苏涧，疑惑的扭头问道：“他是怎么回事？”

    陈灵均神色尴尬的附在耳边悄声告知了原委。

    衍天行气不打一处来，灵剑宗最年轻一代的剑道胚子，竟然也变成这般德行。

    随后回头看向杨希淡淡的说道：“说实在的，你胆子很大，这些人论天赋论实力确实不如你，但是你真要以为三大宗年轻一代只有这种水平的话，你一定会付出代价，那个人，迟早会跟你问上一剑……”

    杨希听着这略带威胁的话，扯了扯嘴角，眯起眼睛没有说话。

    “威胁？什么狗屁的天才，不过是仗着年龄差暂时压制自己而已，超越你们，何须数年？”

    相继打道回府的三宗部队缓缓向山下走去。

    临了之时陈灵均回头眼神盯着闫凌雪阴笑着说道：“小败类我想你知道我们此行的最终目的，如果想给你爷爷报仇的话，就来天玄秘境，如果不敢, 就在这魔兽山脉葬身魔兽口中好了，因为我们总有一天会找到你, 让你死的跟那个老东西一样的痛苦。”

    闫凌雪死死的咬着嘴唇，本来就鲜红的嘴唇在她不自知的紧咬之下渗出鲜血也浑然不知。

    猩红叠猩红。

    如此一个美人现在看起来如此的凄凉，如同一个在风中残败的花。

    杨希却没有兴趣安慰她，这种事太常见了，天底下那么多的修士，真正能站在顶峰的又有几个？

    每个身处江湖之中的人谁不是在刀口上舔血，每一个机缘都是拼着丢掉性命的狠劲儿才拿到手中？

    杀人越货这种事，无论手段有多么的残忍都正常。

    如果仅仅是这样就被击溃了心境，那么别说什么日后报仇，能不能在秘境中活着走出来都是个问题。

    杨希可不想带着一个只会喊救命的拖油瓶进去。

    随着大失所望的三宗弟子离去，天圣门的人终于是放下了一颗悬着的心。

    今天的这种形式，但凡是个有脑子的都知道是特意来针对天圣门的，万一圣子落败他们会落得什么下场，没人能预料。

    在魔兽山脉深处的这种位置，无论是谁死在了这里，都不会有足够的理由怀疑任何人。

    察觉到三宗的人确实远去，所能感受的气息越来越远之后，杨希同样松了一口气，终于把胸腔之中挤压的淤血吐了出来。

    一口真气吐尽之后，杨希的脸色肉眼可见的变得苍白。

    见此情况的萧雪小脸一皱赶忙就要上来搀扶杨希，一边还哭着嚷嚷道：“圣子大人！你怎么了？”

    一脸黑线的杨希抬腿就把这个烦人的傻姑娘踹了老远。

    没好气的骂道：“滚犊子，哭的好像我已经盖白布了。”

    萧雪见杨希生龙活虎，又是继续着没心没肺的表情腻歪的说道：“我这不是担心圣子大人嘛，嘿嘿。”

    无奈的摇了摇额头的杨希没心情说话。

    自己这个初登玄魂境的对上那种家伙果然还是有些吃力，虽然以命换命的手段没有用出来，但是那个衍天行的实力确实算得上强大。

    一身收敛到极致的气势在战斗之时甚至就像形成了属于他自己的领域。

    杨希的每一步举动都在他的意料之中，饶是有吞天造化功和不灭星辰体也是勉强跟得上其招式频率。

    “真是可怕的敌人。”

    ……

    杨希盘腿调息，缓缓运转吞天造化功恢复着自己的接近枯竭的灵气，同时细细感受着自己这一战带来的心得。

    如今自己的《四圣封天印》仅差最后的“青龙镇魂印”，同时在数次的出招后，杨希发现《四圣封天印》最为突出的并不是强大的杀伐之力。而是更加神秘的封印之力。

    在连续递出“玄武冥水印，朱雀神火印，白虎弑杀印”三印之后对方的体内的灵气会明显的堵塞，这正是《四圣封天印》的掌印之力封印着对方体内的灵气流转。

    这绝对算得上此次战斗中所收获的意外之喜。

    周围的天圣门弟子也都各自安安静静的等着杨希调养自身，大气都不敢出，生怕打搅了现在他们最为尊敬的圣子。

    一盏茶的功夫之后，杨希缓缓吐出一口浊气，起身审视了一周这群变化翻天覆地的弟子之后开口说道：

    “此次试炼已经结束，下了降魔台之后结宗门法阵返回天圣门，我还需处理一些要事，就不与你们同行了。”

    话音未落，这些年纪轻轻的孩子们，虽然只比杨希小了四五岁，但是此刻他们的眼神中却是十足的坚毅。

    他们眼神诚恳的看着杨希齐刷刷的单膝跪地，这一行十五人，在这次的试炼中已经彻底被杨希所征服。

    “谨遵圣子吩咐，我等在此恭祝圣子凯旋！”

    不只是谁在人群中起了头，紧接着就是此起彼伏的，

    “恭祝圣子凯旋！”

    “恭祝圣子大人凯旋而归！”

    “……”

    见此情形，杨希并没有一如既往的置之不理，而是回身面对这些小辈，双手抱拳，以一个江湖道友的同辈身份回了一礼。

    随后便不做停留，事不宜迟的带着闫凌雪这个傻娘们儿赶赴天玄秘境的所在之地。

    因为衍天行一行人必然也是得到了天玄秘境的情报。

    太过拖延的话没准儿连汤都喝不上。

    一旁的萧雪见状连忙一溜烟儿的小跑追上杨希，一把抱住杨希的大腿嚷嚷道：“圣子大人，我不想离开你！你带我一起去吧！”

    额头皱成一个川字一片黑线的杨希没好气的一脚把这个傻姑娘踹飞了老远。

    随着天圣门众弟子缓缓下山离去，杨希身旁的闫凌雪开口说道：“其实我们并不用这么着急，他们找到的那份我爷爷留下来的地图，确实是真的，只不过只是副本，并不详细。而你我可以走捷径更快的进入秘境之中。”

    杨希扭头看了闫凌雪一眼，叹了口气缓缓说道：“其实你大可就此下山去，找一个僻静的地方完全可以安安稳稳的度过这一生，现在我没有激你，我只是实话实说。”

    “在我看来，你现在选择进入天玄秘境，无疑是找死，退一万步说，你真的在天玄秘境中活了下来，但也仅仅是活下来而已。你不会真以为那份传承对你来说唾手可得吧？”

    听了杨希的话之后闫凌雪没有反驳，眼神之中已经少了之前的慌乱，杨希说的确实是实话，自己跟杨希不过是萍水相逢，没必要为了她跟同样势力庞大的云逸宗交恶。

    但是，闫凌雪抬起头，看着前方，眼神忽然变得坚毅。

    “我知道你说的，我想清楚了，我一定要进去。”

    杨希继续问道：“哪怕是死？”

    “哪怕是死。”

    闫凌雪平静而快速的回答。

    虽然杨希便没有继续废话，点点头之后便按照闫凌雪的带领之下缓缓的向着天玄秘境行进。

    ……

    一炷香的时间之后，杨希和闫凌雪两人终于到达了情报中的目的地。

    没有什么隐蔽的石门，也没有什么古老的传送法阵，只有一块残破且年代久远的石碑屹立在杂草堆中。

    杨希凑近仔细观察之后，石碑最上方有一个造型对称的双凤雕刻，下方隐隐约约刻着一行字，但是最后的大部分都被似乎被岁月磨灭，残存的痕迹只能大致认出最前面的两个字。

    “大……衍？”

    杨希喃喃自语道：“大衍？”

    没有丝毫头绪的杨希也没有钻牛角尖继续思考，只见闫凌雪靠近石碑，从怀中拿出一枚翠绿色的散发着些许荧光的玉佩，仔细看去这枚玉佩之上雕刻的纹路竟然和石碑石碑嘴上方的双凤雕刻一般无二。

    闫凌雪用手中玉佩贴近石碑之上的纹路之后，两者之间就此产生了些许微弱的感应，几个呼吸之间，一个法印古老的传送阵法缓缓出现在二人眼前。

    闫凌雪看着这个法阵咬了咬牙率先一步迈入了法阵之中，杨希同样无所畏惧，紧随其后进入阵法。

    杨希和闫凌雪被一阵柔和的光芒包裹，穿过了无边的黑暗。

    再睁眼之时，眼前豁然开朗。

    他们此时置身于一片满是生长着赤红色花朵的土地上。

    周围除了五人合抱粗细的苍天大树之外，就是满地的红色花朵。

    闫凌雪蹲下身轻轻地凑亲一朵花，并没有蛮横的摘下来，喃喃道：“赤绢花，真美。”

    杨希皱了皱眉头，“赤绢花？”

    闫凌雪点了点头缓缓说道：“对，赤绢花，相传只会生长在常年温和的地带的赤红花朵，没想到在我们常年冬长春少的苍玄天下也能见到。”

    杨希闻言眉宇之间的凝重越发浓郁，闫凌雪注意到杨希的神情，忍不住问道：“怎么了？你觉得有问题？”

    缓缓向前走了几步的杨希点点头说道：“何止有问题，简直太诡异了。”

    杨希低头看向满地的赤绢花一字一句的说道：“赤绢花，确实是喜温热，但是其所需的特别的土壤更是苛刻，而我们苍玄天下，根本不可能生长有这种花。”

    闫凌雪此时似乎也忽然醒悟，意识到了事情的严重性，满脸惊讶的问道：“你是说，我们现在已经不是身处苍玄天下，而是另一个陌生的世界？”

    杨希笑了笑摇摇头说道：“错了也没错，我们还在苍玄天下却也不在苍玄天下。”

    闫凌雪对于杨希的言语十分疑惑。

    感叹着这方神秘天地的同时杨希缓缓说道：“我们现在所身处的，是一方以通天的法力所构造的小世界。”

    闫凌雪第一次听说这种说法，

    “小世界？”

    ……

    (本章完)

