    帝俊是无法无天的，他对凡人之间的勾心斗角以及利益纠葛毫不在乎，在他眼中只有强者和弱者，强者可以为所欲为而弱者只能乖乖受死。

    所以在帝俊不爽而白礼又刚好撞在枪口上的时候，帝俊毫不留情地将怒火发泄到了白礼身上，也许完美状态的白礼还不会那么容易被击倒，可偏偏白礼动手的时候已经身负重伤，当所有这些全部组合在一起后的结果便是白礼被打倒在地，发出凄惨的叫声，妖气几乎将他的上半身咬碎，这位白家千年不遇的天才以及凡间最强的修士此刻几乎濒临死亡。

    “大哥等等。”我急忙开口阻止，要不是我这一声怒吼只怕帝俊已经弄死白礼了。

    “干什么？”帝俊不耐烦地问道。

    “现在还不能杀他，杀了他会很麻烦，他父母是白家仙部的顶级强者恐怕不是目前的我能对付的，所以我打算留他一命，而且他要是死了那刚刚他承诺的那些事儿都会作废……”

    我正和帝俊解释自己的想法，躺在地上满身是血的白礼此时已经意识混乱，他用摇摇晃晃已经没有力气的手从袖子里摸出了一个细长的圆管，将圆管对准了天空接着按下了圆管上的按钮，圆管内射出一道烟火，烟火在高空中炸开形成了一个特殊的图案。

    与此同时周围已经退到百米之外的白家其他弟子也纷纷效仿这个作法，一时间天空中不断出现烟火形成的奇特图案，我虽然不知道他们在干什么但心中已经有了不好的预感。

    白礼也在做完这个动作之后彻底昏迷过去，那些烟火形成的图案在天空中停留了一会儿，这时白大娘娘忽然传音给我用极快的语速说道：“陆杰，这些烟火是通知白家仙部瀛洲发生巨大危险情况，让仙部派高手下来救援，而且白礼放出的烟火比较特殊，他的烟火一旦被仙部发现后那他的父母也就是那两位仙部的顶级强者一定会同时下凡查看，现在你最好快跑，不然让白礼的父母看见自己的宝贝儿子满身是血身负重伤的样子，估计一定会对你起杀心，你现在跑的话还有可能活着离开瀛洲。”

    白大娘娘刚说完这番话，天空中异象已经出现，电闪雷鸣狂风大作，空中白礼的巨大道场平台徐徐落下悬停在了我头顶上十多米的地方，我操纵妖气登上平台也不管之后会发生什么事，先冲着囚禁白夜的炼丹炉跑了过去，一掌将炼丹炉打碎，然后把已经昏迷的白夜从炼丹炉里救了出来。

    等我做完这些的时候，两道强烈刺眼的金光穿透了空中的乌云，在这两道金光之中出现的竟然分别是一条威严霸道的金色古龙和一只全身燃烧熊熊烈焰的火凤，这是两头不逊于黑龙的妖魂，而在这两头妖魂的身上各自站着一位修士，一男一女，样貌看起来和白礼很像，不用猜我也知道这两人就是白礼的生父生母，也就是白家仙部那两位顶级大佬。

    “儿子！”白礼的生母很快就发现了重伤昏迷的白礼，出手用柔和的仙气将伤势严重的白礼带到自己身边，然后一边用仙气为其疗伤一边给白礼灌入丹药，而白礼的生父目睹这一幕一言不发，双眼冰冷地看着我身上透出可怕的杀气。

    这时候黑龙落在了平台上向两位顶级金仙鞠躬行礼，正要开口说话忽见白礼的生父伸手往黑龙的方向一压，接着黑龙便被仙气重重压在了平台上，黑龙面露痛苦之色却无法挣脱仙气的压迫只能默默忍受。

    “我当初让你成为我儿子的妖魂，就是看中你身为上古妖魂又是黑龙一族实力不俗，能够帮到我的儿子并且在关键时刻能够保护他，可现在我儿子已经重伤，你又做了些什么，身为我儿子的妖魂你难道不应该舍弃自己挡在我儿子身前阻挡打向他的秘法吗？”

    这番话说的我心里不痛快，更让我身体里的帝俊非常震怒，已经嚷嚷着要出手灭了这两位金仙大佬。

    黑龙不敢多说什么在仙气的重压下只是低声说道：“我知错了。”

    “哼，一会儿再收拾你，先来收拾伤了我儿子的人，就是你吧，你是什么来历是哪家的金仙，难道不知道白礼是我们两个的孩子吗？”白礼的母亲大声质问我。

    这时候白聴飞上平台毕恭毕敬地对两位白家金仙行礼然后开口说：“他叫陆杰，是凡间陆家新任家主，是个后生晚辈还没证仙。”

    此话一出白礼的父母同时面露惊骇之色，白礼的母亲更是吃惊地问：“这怎么可能，一个没证仙的凡间小子怎么可能打赢我儿子，你师承何派师父又是谁？”

    “我师承天瑶六玄明宗，如今年龄还未弱冠，能赢白礼前辈纯属侥幸，将他打伤也是我意料之外的事情，还请二位前辈见谅。”我不想与这两位金仙爆发大战，所以放低了自己的姿态，可这两位却似乎没有息事宁人的意思。

    “天瑶六玄明宗？没听说过，不过你既然年纪轻轻能打赢我儿子，恐怕是你宗派内有金仙高手暗中出手相助吧，让你家金仙出来见我们，给我们赔礼道歉否则我一定灭了你的宗门，屠了你的家族，让你受尽折磨永世不得翻身。”

    白礼父亲的这番威胁让我也开始不爽起来，挑了挑眉毛站直了身子说道：“你家儿子技不如人输给了我，怎么着，你们白家输不起是吗？”

