    冰华躺在一颗在宇宙之中流浪的小行星之上，双手枕在脑后嘴中低声吟唱着只有自己才能听得懂的曲调，欣赏着视线之中的一切景色。

    无论看过多少遍这片浩瀚的星空，冰华都不会赶到厌倦，那周而复始围绕恒星运转的星辰，姿态各异，绚烂多彩的星云，以及那犹如极光一般跨越星空的光之河，这都是一些普通存在一辈子都无法欣赏的绝景。

    冰华此刻正在休息，即使她的精神再坚韧，在漫长的飞行之中也是会感到一丝疲倦的，所幸最近她找到了一个新的打发时间和休息的方法。

    那就是找一块在宇宙之中漂流的小行星，躺在上面，随着小行星向前漂流，虽然速度有点慢，但好歹不用自己费力飞不是。

    不知过了多久，冰华躺着的这颗小行星被一个行星系捕捉，向着其内部飞速前进，冰华也感觉自己是时候离开身下的小行星了，不然等撞到东西会被弄的一身灰。

    突然睁开眼睛的冰华瞳孔一阵紧缩，随着小行星的翻滚一艘已经破碎的小型飞船出现在了她的视线中。

    当然仅凭借这些当然无法吸引冰华的注意，让其不知该高兴还是该感到悲伤的是，一具具洁白双翼无力耸拉着，紧闭双目的天使尸体正无力的在飞船残骸周围飘动着。

    一个翻身站起，一蹬脚下小行星冰华就径直向着那艘已经被摧毁的飞船靠近而去，很快冰华就来到了一名漂浮着的天使面前，伸手将其翻了过来。

    金色的短发，微张的嘴巴，配合上还未闭合的蓝色双眸中，依稀还没有散去的恐惧，可以得出一个明确的结论，他是在害怕惊慌中死去的。

    冰华此刻的内心说不上太过悲伤，但总归也高兴不起来，毕竟面前死去的都是她的同族，一种说不明道不白的情绪充斥在她的心头。

    在查看过几具天使的遗骸后，冰华又用暗信息粗略的读取了一下这片星域最近的信息，可并没有多大收获。

    只知道是一种大威力的能量武器击毁了这艘小型运载飞船，内部的天使居民有一部分是被爆炸波及受伤而死的，还有一部分是被远距离狙杀的。

    至于狙击者的位置，冰华无法通过暗信息立刻读取出来，因为这个工作量太大，需要反复的进行测算，实地读取调查。

    而且就算调查出了凶手，也没有了任何意义，飞船已经被击毁，暂时能发现的天使都已经陨落，就算冰华杀了凶手也救不回他们。

    ‘看来天使们就生活在附近的几个行星系，希望能遇到一些幸存者’

    在大致检查了周围的天使遗体之后，冰华的心中闪过这个念头，随即开始对整艘破碎的飞船进行最后的暗信息扫描，看一下有没有什么遗漏。

    片刻后整艘飞船的结构和各处的详细信息正逐渐浮现在冰华的脑海中，慢慢的冰华的双眉微微皱起，因为飞船的结构图中出现了一块缺失区域。

    冰华随即煽动背后双翼进入破损的飞船内部，准备看看是什么东西竟然能屏蔽天使洞察之眼算法的扫描。

    ——————

    “卡丽娜姐姐，我害怕！”

    娜薇缩在卡丽娜的怀中，小脸上充斥着害怕，紧紧的抱住近在咫尺的温暖怀抱，寻求那一点点的安全感。

    “不要怕，姐姐会保护你的。”

    这是一间并不大的舱室，除了应急报警灯还散发的红色微弱光芒之外，再也没有了其它光亮。

    卡丽娜虽然没有娜薇那么害怕，可脸上也全是凝重之色，心中在不停的祈祷着，那个智能机械千万不要发现这间隐蔽的隔离舱。

    她和娜薇之所以会躲在这里，是因为卡丽娜作为聚居地的管理层，加上懂得一些科技方面的知识，知道飞船上有一间不大的，专门为运载特殊资源而准备的隔离舱室。

    其可以防止里面的任何能量和信息外泄，同时也能防止任何东西侦测到里面的东西，和天使屏蔽永恒升华者探测的技术原理相同。

    所以在遭遇袭击后，卡丽娜知道自己加上整艘船上的所有天使战士，都不会是那个强大到不可思议的智能机械对手。

    因为在卡特星上，卡扎和他所率领的巡逻队，天使战士小队，都被其轻易打败，屠戮，要不是卡扎的拼死掩护，卡丽娜和其他的天使族人也无法逃离卡特星。

    不过刚离开卡特行星系不久，她们就被那个智能机械追了上来，只是一击就将能够穿梭星海的运载飞船击毁，瘫痪。

    在最后关头卡丽娜将身边的娜薇和自己反锁进了这里，之后伴随数次剧烈的震动和摇晃过后就彻底平静了下来。

    卡丽娜心里很清楚，外面的大家很有可能已经被杀死了，而她唯一能做的就是躲在这里祈祷，很讽刺不是吗？

    记得在父亲的口中，久远的过去，天使是天使星云中凡人眼中的神，而现在神却也在向神祈祷自己能够活下来，凡人的神是天使，那天使的神又会是什么呢？

    突然舱室一阵震动然后开始翻转起来，卡丽娜的思绪被打断，心也被提到了嗓子眼，连忙伸出右手握住身边的十字剑，抱着娜薇的左臂则是紧了紧。

    娜薇在舱室震动时，身体也是微微抖动一下，随后便是将头深深埋进卡丽娜的怀中，不敢在看外面，而微微颤动的身体则是在述说着她内心的恐惧。

    随后震动就停止了，可卡丽娜和娜薇的内心却深受煎熬，突然一截银色的刃尖穿透了舱门，吓了她们一跳。

    穿透舱门的刃尖开始移动切割舱门，武器的主人似乎是像是想要打开这间隔离舱，卡丽娜小声朝着娜薇说道。

    “一会不要怕，姐姐我只要还活着就会保护到你最后一刻。”

    说完卡丽娜拿起武器来到舱门后，抬腿酝酿了一下，见门对面的存在还在用武器切割舱门，猛的踹向金属舱门。

    顷刻间由特殊金属铸造的舱门直接被卡丽娜一脚踹的微微变形向前飞出，卡丽娜对准门后的那到身影就是快准狠的一剑刺出。

    可下一刻让卡丽娜震惊的事情发生了，门后那到身影，直接伸出手掌抓握住了她刺出的十字长剑剑身，随后她的脖子上就多出了一把银色的重剑。

    那锋利的刃口，让卡丽娜感到一阵心悸，似乎这把看似平平无奇银色重剑，轻易就能突破她躯体的防御，从而将她一击枭首。

    “虽然我知道你可能只是下意识的拼死一搏，不过攻击前还请看清楚我是不是你们的敌人。”

    直到此时卡丽娜才听到一句略显清冷平淡的女声，强行插入了她和娜薇的通讯频道中，随即她就反应过来，自己搞错了。

    这才仔细看向近在咫尺的那道人影，漆黑的长发垂落披散在胸前和身后，银色的华丽甲胃和身后的披风让其显得异常尊贵。

    最吸引卡丽娜的则是那双带着淡淡凌厉感觉的漆黑双眸，配合上那对恰到好处的细眉，一种英姿飒爽的气质扑面而来。

    同时一股淡淡的威视自其身上散发而出，加上那强烈的存在感，仿佛她光是站在那里，就是世界的中心一般。

    这道身影不是别人，正是进入飞船内部，寻找那个能屏蔽她扫描探测东西的冰华，结果还真被她碰到了一个意外的惊喜，两名天使的幸存者。

    这下她终于不用在这片星域继续乱逛下去了，有时有了一个了解本地情况的向导，比任何收集的情报都更为有用。

