    陈律一回a市，就让徐岁宁先去谢希那待着了。

    对于徐岁宁而言，回婆家那就是来休假的，很快她就被谢希带着出门见朋友和逛街，谢希说是说没什么闲钱帮陈律了，但对徐岁宁可一点都不省，给她花了不少钱。

    徐岁宁拒绝都没用。谢希只说：“长辈给你的你就收着，总是拒绝我我可要不高兴了。我没女儿，现在好不容易有你这个女儿了，花点钱怎么了？这段时间你就跟着我好好玩。”

    谢希那可太会玩了，徐岁宁跟她吃了一个星期的山珍海味，都吃到腻了，甚至这天早上还有了一些反胃的感觉。

    徐岁宁说想吐的时候，谢希的眼神都变了，心里隐隐有了个猜测。她张口想问什么，但最后到底是没有问这个突兀的话题。

    “我是不是该验一验。”徐岁宁很快就反应过来了，但之前有过太多次乌龙了，她说话也就不敢太过肯定。

    谢希想了想，说：“还是妈陪你去一趟医院吧，医院保险，不然到时候心定不下来。”

    她语气平常，也并没有过多的期待，仿佛只是简单的想确定个结果。

    徐岁宁很怕长辈过于期待，谢希的态度让她松了口气：“妈，你别担心，。”

    “嗯，妈陪你去医院。”谢希说，“我打电话跟阿律说一声。”

    至于陈律，这一个星期已经没影了。他之所以让徐岁宁跟着谢希，就是抽不开身陪她了，方便自己办事。

    徐岁宁跟谢希去医院的路上，问了她对陈则初态度的看法。

    谢希要笑不笑说：“最近他不会放任阿律的，不然就是打了自己的脸。不过要说会不会故意刁难，得看阿律创业思路在哪个行业。如果还是陈氏那些老本行，陈则初摸透了，那对陈氏来说就没什么用了，他自然不会手软。”

    “但要是是新兴行业，阿律做起来以后，有利于陈氏转型的，他大概很多时候会睁一只眼闭一只眼。陈则初就阿律这么一个儿子，最差也就闹到他死前，这老狐狸可舍不得心血落外人手里。”谢希道。

    而此刻的陈律，正跟肖冉身处同一餐厅。

    在接完谢希的电话之后，他皱了皱眉，出神片刻后，看向肖冉。

    肖冉嘴角明显有一处伤痕，也不知道是谁动的手，不过陈律当没看见，丝毫没提及这事。

    肖冉耸耸肩，一副不太容易的模样：“要帮你现在可不简单，我跟你老子正在深度合作当中。他的意思，恐怕不打算轻易放你创业。你从你家出去了，陈总说过你别妄想通过他的人脉东山再起。”

    陈律扫了他一眼，意思是，你算他哪门子人脉？

    “有求于人，我自然得按照他的规矩来。”肖冉笑道，“更何况，你今天给我看的这个方案，你擅长，你们家更擅长，陈总没必要给他自己培养一个对手不是？”

    陈律了然：“他跟你谈过？”

    “他想过你会创业，并且为了省事跟安稳，你会直接照搬你在陈氏那套模式。”肖冉扫一眼方案，“这么看来，陈总果然很有先见之明，也足够了解你。”

    陈律挑眉道：“我确实是以赚钱为主，并且根据现在的格局分析，跟你合作最为稳妥。”

    所以这次回来，陈律大部分时间，都花在肖冉这里。

    “可惜我爱莫能助。”肖冉道。

    只是眼底，分明幸灾乐祸。

    陈律不动声色道：“跟苏小姐起冲突了？”

    肖冉眼底终于冷了一分，不再那样慵懒，他盯着他看了半天。

    “岁岁也在，需不需要让她去帮你劝劝？”陈律淡淡说。只是语气之下同样幸灾乐祸。

    肖冉道：“说吧，你什么打算？”

    陈律道，“这一套方案，你拿去给我父亲交差。至于其他的，创业不过就是赚钱。我还有个新方向可以走，方案卖给你，卖方案那笔钱当我投资。”

    换句话说，陈律自己不打算干，他只要分红。

    肖冉看完他的新方案之后，终于多看了他一眼，道：“自己不打算做？”

    “结婚了，更图个安稳。最新,更新,在百v度搜，夜宴泡泡,小,说,网”陈律道。

    其实还是因为，陈律如果要自己来，得从头开始折腾，到时候又得忙的不着东西南北，比起工作，陈律更倾向于把时间花在徐岁宁身上。

    当然，陈律一开始没这个打算，是在接完谢希的电话之后，突然改了主意。

    即便这一次徐岁宁没怀上，但下一次未必，他想在她孕期的时候，每天都能陪在她身边。陈律在听到谢希说徐岁宁这几天总反胃的时候，有一种说不上来的感觉。具体来说，忽然觉得她所说的，找个稳定工作，也好。

    “我想你刚刚开始，并不是这么打算的。”肖冉一针见血道。

    “确实。”陈律也没有隐瞒。

    肖冉在打量他两眼之后，也没有多问其中的原因，陈律的提议，对他而言十分有利，他当然不会拒绝。

    两人很快就拟了合同。

    陈律离开的时候，肖冉才问了一句：“那之后，你的时间就这么用来浪费？”

    “当然得找工作。”陈律淡道，“天天家里待着，不好交差。”

    他清楚自己足够养家，比如给肖冉的这个方案，做成了分红都有几百万甚至更多，可徐岁宁得亲眼看见钱，她才踏实。不然他怎么说，她心里都会保持怀疑。

    “回去当你的穷医生？最新,更新,在百v度搜，夜宴泡泡,小,说,网”

    “或许。”

    肖冉道：“徐岁宁现在确实把你当穷鬼了。”

    陈律做什么不比当医生赚钱，徐岁宁居然会觉得他有一份稳定的工作就够了，那说明他在她眼里，还不如一个医生赚的多。

    全世界谁都没有把陈律跟陈则初的矛盾当一回事，没人小看陈律，就只有徐岁宁，陈律花个蜜月的钱，就气的直掉眼泪。

    徐岁宁在看到陈律的时候，陈律跟她说没什么大事。

    但没过两天，陈律就带着她要回她老家了。

    徐岁宁正纳闷陈律的创业是怎么回事，难不成打算在她这边开始。

    可他回家也只是修养了几天。

    就在徐岁宁担心他是不是又被陈则初怎么样了，又怕告诉她，她会担心时。

    陈律早早起床了，她被吵醒了，眼神疑问他这是做什么。

    “去上班，你继续睡。”

    “你去哪上班？”

    陈律说：“医院。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>