    第223章 这样的男人还有吗？她们也想拥有

    酒店采取的自取模式进餐，酒店里吃的喝的，那是应有尽有。

    沈夜把简佳曦带到了提前为她准备好的休息室里等着，而沈薇薇等人，则是一直陪累简佳曦的身边。

    “老公，梦梦她们这会儿该到了，你去把她们接上来吧？”

    孙梦梦可是她最好的闺蜜, 她订婚，自然是不能少了孙梦梦的。

    不光是孙梦梦，一起来的还有其他的两个姐妹。

    “行，我这就去。”沈夜点了点头，动身去接孙梦梦等人。

    沈夜下楼，去到外面接人, 正好孙梦梦等人到场。

    孙梦梦, 和简佳曦的其他两个闺蜜，叶玉佳和习馨梦。

    她们之前和简佳曦一个宿舍，几个人的关系处的都还挺不错的。

    不过，相对来说，孙梦梦和简佳曦的关系更好一些。

    孙梦梦等人一下车，就被所看到的一切惊呆了。

    只见酒店外站满了人，整整齐齐的一排排的超跑停放在那儿，还有各种气球，海报，鲜花，总之，浪漫主题里有的，这儿都有。

    “我的天，曦曦到底是订婚还是结婚？搞这么大的牌面。”

    叶玉佳等人被震惊的抬手捂着嘴。

    这么夸张的场面, 她们可是一辈子都没见过。

    她们之前读的大学里, 到处都是有钱人家的孩子，什么跑车都见过。

    但这么多跑车, 她们从来没见过。

    知道简佳曦家里有钱, 也听说了沈夜最近混的很好，但这场面也实在是太惊人了。

    再看看她们，混的就不怎么样了。

    别说是超跑了，她们连买车的资格都没有。

    对毕业半年多了，可她们只配小电驴。

    周围来了很多围观的人，从周围的人的议论中，她们听说了，这超跑竟然足足有一千一百一十一辆。

    “这沈夜还是这么会，一千一百一十一，一心一意。”叶玉佳感叹道。

    “这爱情，我羡慕了，没想到都这么多年了，他们还是那么恩爱，再想想我们大学的爱情，人家对象都不知道换了几个了。”习馨梦也附和道。

    的确，沈夜和简佳曦的爱情，真的让她们很羡慕。

    上学那会儿羡慕，这会儿更羡慕。

    上学的时候，她们经常给沈夜和简佳曦当电灯泡，见惯了两个人的恩爱场面。

    她们那会儿也谈恋爱了，别人是躲不过毕业季，她们连毕业都还没毕业呢，爱情就结束了。

    再看看简佳曦，以前幸福，现在还是那么幸福。

    这姐妹，太让人嫉妒了。

    “曦曦咋说的？”

    孙梦梦给简佳曦打完了电话，叶玉佳和习馨梦连忙上前问道。

    她们都迫不及待的想见到简佳曦了。

    “曦曦说，沈夜已经来接咱了。”

    几个人突破重重包围，来到了中间的红地毯处时，正好看见沈夜从酒店里出来。

    叶玉佳边走边说：“你们说，这沈夜到底是什么运气呀，竟然能让咱们眼光那么高的曦曦宝宝喜欢上，还对他那么死心塌地的。”

    孙梦梦回道：“曦曦的运气也很好，他们可能天生就该是一对，从他们在一起，沈夜就对曦曦特别的好。”

    “而且，你们知道吗？我才刚刚知道，沈夜在咱上学那会儿可太低调了。”

    “他明明那么厉害，却硬是低调的一点儿都不显山露水的。”孙梦梦对沈夜，是真的佩服。

    之前，很多人都觉得沈夜根本就配不上简佳曦。

    沈夜的事，叶玉佳和习馨梦也是听说了的，不过知道的并不多。

    现在孙梦梦提起来了，她们就顺势追问了起来。

    “梦梦，听说沈夜会炒股，是真的吗？”

    “对对对，我也听说了，而且还在你直播间送了很多火箭，是不是？”

    孙梦梦直播，是同学都知道的，沈夜给孙梦梦刷礼物的事，也被几个看她直播的同学看见了，还在同学圈子传开了。

    孙梦梦大大方方的承认了。

    “是有这事，我也是那时候知道，他竟然炒股，投资，赚了很多钱。”

    “我家那会儿有困难，如果不是他和曦曦的话，我都不知道怎么度过难关。”

    “而且，他炒股是从大学时候就开始了，但那时候，咱谁都没看出来，你们说，他是不是超级低调的？”孙梦梦说起这事，就有点激动。

    她不止一次的感叹过自己的幸运。

    沈夜和简佳曦，是她的好友，更是她家的救命恩人，不光是她，她家一家人，都时不时的把沈夜和简佳曦挂在嘴边，每每说起，言语间都充满了感激。

    沈夜很快来到了她们面前。

    “欢迎呀几个大美女。”沈夜热情的和她们打起了招呼。

    叶玉佳回道：“沈夜，这么久没见了，你还是这么贫，大帅哥，恭喜呀，要把我们曦曦宝贝娶回家了。”

    孙梦梦和习馨梦也对沈夜说了几句祝贺的话。

    客套过后，孙梦梦由衷的感叹道：“沈夜，你今儿超级帅。”

    “嗯，我也觉得，你这颜值，我都嫉妒了。”

    沈夜的颜值都很高，不过，以前的他总是一副很休闲的打扮，很低调，加上在大家的心里，他一向都是穷小子的身份，大家很容易就忽略了他的气质。

    此时的，一身帅气的西装，让他的气质发挥到了极点。

    毫不夸张的说，沈夜是她们见过的最帅的男人了。

    她们越发的羡慕简佳曦了。

    找个男友，那么宠她就算了，颜值还那么高。

    所有的美好集于一身，这样的男人还有吗？她们也想拥有。

    沈夜笑了笑：“多谢几个大美女的夸奖了，进去吧，曦曦在等你们。”

    孙梦梦边和沈夜一起走进酒店，边说道：“沈夜，你和曦曦也太让人羡慕了，居然都要结婚了。”

    “咱读书那会儿，谈恋爱的就你两是最恩爱的，而且，据我所知，咱们那一届的情侣，就你两一直都在一起，太羡慕了。”

    “你们可要一直幸福下去！”

    沈夜点了点头：“嗯嗯，我们会的。”

    “我会一直爱她，把她当成手心里的宝。”沈夜说道。

    沈夜的话一说完，几个女孩立马就不淡定了。

    好家伙，这男人真的是甜蜜的话随口就说，简佳曦真够幸福的。

    (本章完)

