    “撒旦，我们得快点了。”

    “玄武那边的情况还不确定呢。”

    牧枫再次连接上炎帝，同时随手一挥，清除掉最后一批蜘蛛。

    并不是这些变异蜘蛛就彻底完蛋了。

    而是它们没有了领袖，那只巨型的变异蜘蛛已经被合成，成为了撒旦的一部分。

    随着它们的领袖因此彻底死亡，这群生物内部的情况开始变得混乱，部分依旧效忠于那只巨型变异蜘蛛的，则继续发动攻击。

    刚刚牧枫清理的那最后一批蜘蛛，就是这些选择效忠的蜘蛛。

    至于另外一部分。

    则是放弃了进攻，不过，牧枫依旧能从炎帝的感知能力上，隐隐约约感受到它们的存在。

    只不过，牧枫现在依旧说不准，这些虫子到底还有多少只，因此，牧枫也不准备去招惹它们。

    虽然炎帝一把火就能消灭一大把，但是根本说不清楚到底还有多少只，牧枫可不想在这上边浪费时间。

    撒旦也清楚牧枫赶时间，直接一口叼住那条变异蜈蚣，将其直接丢出树林。

    牧枫一把抓着撒旦身上的尖刺，跟着撒旦一同从树林中冲了出来。

    而玄武那边的战况显然比牧枫想象的好了不少。

    玄武的体型优势不仅直接碾碎了蝎子的双钳，更是将这只变异蝎子打了个半死。

    估计那只变异蝎子自己也懵逼呢，自己到底招惹了一个什么主。

    不过也怪他们倒霉。

    都是毒兽。

    而对上的，也刚好是牧枫最强的两只毒兽。

    刚刚的撒旦或许还不能称为一只合格的毒兽，但是现在，它的毒素可是非常可怕的。

    说白了。

    只要是不具备元素力量的怪物，面对这类毒素攻击的怪物都会非常吃力。

    因为毒素可以抑制自愈能力，让其最大的优势暂时失去作用。

    “玄武，这次你就先等等。这两只变异生物，都拿来给撒旦提提等级！”

    牧枫说罢，率先对被玄武重创的蝎子开始了收复。

    蝎子的情况比蜘蛛还要糟糕，为了活命，只能成为牧枫的奴隶。

    可惜，牧枫可不准备把它当成奴隶，更是准备将它作为撒旦的合成材料。

    【叮！恭喜宿主，收复A4级变异生物.变异魔蝎，是否命名？】

    “否。”

    牧枫一边回答道，一边觉得十分可惜。

    A4级，太高了，撒旦才A3级，这只变异魔蝎是暂时用不了了。

    不过，别忘了。

    还有一条蜈蚣呢。

    蜈蚣见牧枫的注意力不在自己身上，立马在沙滩上挖出了一个山洞，正准备直接进入，下一秒，蜈蚣只觉得自己的尾端被什么东西抓住了。

    没等蜈蚣反应过来，撒旦便用尾巴将其直接扯了出来，通过摔打，将这条蜈蚣生生打成了懵逼状态。

    撒旦下手一向更狠。

    不过这家伙的吃瘪次数应该也是牧枫所有变异生物中最多的。

    只希望这次进化后，撒旦能少吃点瘪了。

    不过。

    就目前的表现力，牧枫已经相当满意了。

    自己手下的两只顶级毒兽，将三只本地的毒兽全部打成了濒死状态。

    哦不对…

    蜈蚣还好好的。

    牧枫刚想说点什么。

    下一秒，撒旦再次出手，用尾巴不断甩动这条巨型蜈蚣，将它活活打成了濒死状态。

    这家伙，就好像知道牧枫需要什么一样。

    这样状态下的变异生物，也会因为自身已经即将死亡，从而放弃抵抗，乖乖成为牧枫的奴隶。

    这一次，也一样。

    因为已经被撒旦打了个半死，所以这条蜈蚣同样放弃了抵抗，成为了牧枫的合成材料。

    【叮！恭喜宿主，收复A3级变异生物.巨型蜈蚣，是否命名？】

    “太好了。”

    牧枫已经按捺不住自己内心的激动了。

    如此一来，撒旦升级的一条龙服务便已经凑齐了。

    【叮！恭喜宿主，已将A3级变异生物.巨型蜈蚣命名为太好了。】

    “阿这…”

    牧枫的脸上写满了无语，不过，这并不影响到合成的过程。

    【叮！恭喜宿主，将A3级变异生物.撒旦，提升至A4级，获得经验+34 。】

    【叮！恭喜宿主，将A4级变异生物.撒旦，提升至A5级，获得经验＋35】

    依旧没有获得任何技能。

    真是可惜。

    不过，撒旦的身体却得到了强化。

    首先是身体，它的身体变成更加坚硬，部分肉身长出了黑色硬壳，看上去，就像是套了一层不完整的盔甲一样。

    同时，因为合成的素材中有一只变异魔蝎的原因，所以撒旦的尾巴得到了再一次的赏花。

    现在。

    不止火焰可以从手中释放了。

    就连嘴部的毒素，也可以通过尾巴的爪子释放了。

    同时，爪子变得更加锋利。

    “撒旦，用尾巴放个火毒炸弹试试。”

    牧枫突发奇想的说道。

    毕竟，火毒炸弹，顾名思义，l就是火焰＋毒素合成的炸弹。

    而现在，撒旦的尾巴已经具备了这两点，完全可以通过尾巴释放，这在实战中，更是可以通过嘴巴尾巴，做到同时丢出两个火毒炸弹。

    甚至…

    可以通过轮流使用嘴巴以及尾巴，让火毒炸弹做到几乎无冷却不断释放。

    当然，这只是牧枫的突发奇想罢了。

    只不过，

    牧枫万万没想到。

    他的突发奇想，撒旦真的做到了。

    通过尾部蓄力的火毒炸弹，由于蝎子毒素逊色与蜘蛛毒素，加上第五只爪子蓄力的火焰不如嘴部的那样强大，所以制作出来的火毒炸弹。实力会比较一般。

    但是。

    牧枫的两种想法。

    同时释放以及轮流上阵，这些撒旦都可以轻易做到。

    虽然这两次进化，并没能给撒旦带来新的技能，但是通过强化的身体，也让撒旦变相的获得了新的技能。

    就在这时，玄武开口了。

    “主人。”

    “继续让撒旦成长下去，我们很快就可以离开这里了。”

    牧枫愣了一下…

    “你的意思是说，撒旦可以对付那条变异大白鲨？”

    玄武点了点头。

    “海洋生物大多都是普通变异，所以并不具备太多特殊能力，水元素什么更不用多说了。”

    “因此，撒旦的毒素对于这些海洋生物来说，是非常致命的。”

    “所以…撒旦完全有能力称霸这片海洋！”

