    贾文杰收回目光，感觉浑身通透，好像给灵魂洗了个澡！

    贾文杰回到院内开始八卦拳，八卦步的修炼，也许是刚才的看破红尘增长了自己的悟性，也许是昨晚和刘岚深入“交流”后阴阳调和导致的。

    感觉到修炼异常的流畅，练得能够听到自己的呼吸声，心跳声，出拳刺破空气的声音！

    一个时辰之后，收身去烧火炖鸡，特意放上红枣，枸杞。

    为了防止周围院里的人闻见味，特意把厨房的窗户关上，关上门窗吃砂锅鸡也是迫于无奈！

    吃饱喝足的贾文杰琢磨着农场空间的扒鸡加工厂需要尽快解锁，解锁缺的黄金还得去贝勒府师傅那想办法解决。

    掏出今天和胖子换的票，从农场空间拿出之前兑换的一张女士手表票，一张男士手表票，骑上自行车就赶往百货商店。

    进了百货商店，贾文杰掏出2张缝纫机票，2张女士手表票，一张男士手表票，一张女士自行车票，2张收音机票放到柜体上，在收银小姑娘目瞪口呆震惊的眼神中，贾文杰开玩笑说：

    “别瞪眼了姑娘，眼珠子快瞪出来了！”

    小姑娘羞涩的低下头，数了数票，小声说：

    “您需要再补1120元钱。”

    看着贾文杰眼也不眨，从兜里掏出一叠人民币，数出1120元给到小姑娘，小姑娘眼珠子瞪得更大了，

    小姑娘看着长相英俊，身材挺拔，气质不凡的贾文杰脸瞬间红了，带着贾文杰一边挑选商品，一边讲解，一边偷偷地看贾文杰。

    小姑娘长相清秀，扎着一条长长的辫子，细细的腰，有一双大长腿，但是前面不凸，后身不翘，都平可以跑飞机了，明显不是贾文杰的菜。

    最终贾文杰选了1辆凤凰牌女士自行车，两台飞人牌缝纫机，一块上海牌男士手表，两块梅花牌女士手表，两台公利牌收音机。

    小姑娘陪着贾文杰选购好商品，目送贾文杰出去，顿时店里响起一阵叽喳声：

    “诶啊，我们的小姑娘思春了，知道想男人了！”

    “小芳，要不要大姨我给你做媒，上小伙子家问问！”

    ·······

    害羞的小芳姑娘从后门直接跑出百货大楼，捂着发烫的脸，自言自语：

    “难道我真想男人了，自己不小了，想男人也正常。”

    整理了一下自己的着装，重新进入百货商店。

    贾文杰在百货商店外找了个送货的师傅，重新进入百货商店，缝纫机双手提着就往外走，这次不光小芳姑娘，百货商店的其他人也目瞪口呆，

    在小芳姑娘的帮助下，贾文杰和送货的师傅把货物装到送货的驴车上，贾文杰推着自行车到小芳姑娘跟前：

    “谢谢你，小芳姑娘，再见！”

    “不用谢，再见！”

    在小芳姑娘的目光中，贾文杰身影越来越远，直到看不见，才有些失魂落魄的回到百货商店，

    “幺，咱家小芳魂丢了！”

    “小芳，大姨以过来人的身份提醒你，嫁给刚才这男人，你以后有福了！”

    “对啊，那男人双手提缝纫机大气不喘一个，那身板小芳婚后就明白有多好了！”

    ······

    虽然不是很明白阿姨们的话，但是小芳明白，阿姨们说的都对，只是好处只有自己结婚后才知道，想到此处脸又红了。

    贾文杰领着送货师傅到了自己买的四合院，送货师傅一走，左手带上上海牌手表，美滋滋的看了看，一会发现也没啥，就把自行车，收音机，缝纫机，手表都收进了农场空间仓库。

    从农场空间取出两只鸡，挂在自行车把上，骑上自行车赶去贝勒府。

    到了贝勒府看见老爷子躺在椅子上晒太阳，贾文杰把鸡提在手里，放在老爷子头上，挡着阳光，

    “咯咯咯”

    “咯咯咯”

    ······

    老爷子瞬间惊醒，看着贾文杰手里的鸡才忍住没下手打贾文杰，问道：

    “你小子不在家好好练武，跑我这来干什么。”

    “我这不想师傅了，来看看师傅！”

    老爷子露出一脸嫌弃的表情，好像在说你看我像傻子么！

    贾文杰干咳一声，化解一下尴尬，小声说：

    “找您老还真有点事！”

    “说吧，就知道你小子没事不来看我！”

    “哪能呢师傅，我就想让您问问，您的朋友还缺面粉，大米，豆油，鸡，鸡蛋么！”

    “你小子别犯法被抓了，还得老头子去捞你！”

    “师傅我一小小的采购员能犯什么法，东西是我下乡采购顺便收的，想换点玉石，黄金也行！”

    “就知道你小子不老实，你后天过来吧！”

    “那我带多少东西过来！”

    贾文杰有些疑惑地问：

    “能带多少就带多少，多少都能给你消化了！”

    老爷子一脸嫌弃的看着贾文杰说：

    “师傅就是厉害，那师傅我就不打扰你晒太阳了！”

    “快滚吧，你小子来就没好事，还得让师傅这么大年纪给你跑腿！”

    贾文杰来到中院，把鸡爪解开，把鸡放菜园里，跟师母打个招呼就高兴地离开了。

    老爷子看着贾文杰离开，麻利的从躺椅上起身，来到中院，在堂椅上坐下，喝了一口茶水，茶水还没咽下便听到：

    “文杰来，你没和他说再买点面粉的事！”

    “你猜猜！”

    “猜个屁，上了年级还卖起关子来了！”

    老爷子一口茶水没喝进去，吐出来，咳嗽着说：

    “一点也不懂情趣！”

    “情趣个屁，黄土都埋到脖子了还谈什么情趣，你个老不休，再说你现在还行么！”

    “停停停，我这就说。”

    老爷子深呼吸，顺了顺气，缓缓开口说：

    “文杰这次过来拿了两只鸡，还让我问问有谁需要面粉，大米，豆油，鸡，鸡蛋，想换点玉石，黄金！”

    “这不正好么，你那些狐朋狗友也需要，还让我猜，你是晒太阳晒傻了么！”

    “不和你这妇人一般见识！”

    老爷子说完，喝了一大口茶水，背着手就出去了，老婆子屋内传来深深地叹息声！

    不知道是感叹大清的灭亡，还是对如今生活的感叹！

    不知道缘由的贾文杰高兴地骑着自行车来到轧钢厂食堂，众人对快下班贾文杰能来很惊讶，特别是傻柱，相互寒暄了一番，贾文杰问道：

    “脚踏三轮车有没有要用的，没用的我骑走了！”

    “没用的，你骑走吧！”

    贾文杰临走给了刘岚一个两人都懂的眼神，骑着脚踏三轮车就走了。

    怕被人发现的刘岚赶忙低下头，贾文杰走远，刘岚看了看周围人都忙着做饭，没注意到两人的小动作，深呼一口气，拍了拍自己丰满的胸部，咬牙切齿的跺了跺脚，去食堂前厅忙活了！

