 宁泽一直到晚上才回去，陈艾已经在沙发上睡着了，餐桌上还摆着已经放凉的饭菜。

听到脚步声，她立马坐了起来，兴奋的道：“宁大哥，你怎么才回来？

“你要是困了就回房间睡觉，睡沙发容易着凉。”

宁泽语气淡淡的，家里突然多了一个人，其实他还挺不习惯的。

但是现在，又不能强行把人赶走，毕竟陈艾以前确实帮了他很多。

听到他关心自己，陈艾挺开心的，“没事的，我身体好，我今天下厨了，你吃饭了吗？”

“现在已经十点了，我已经吃过了，你还没吃饭吗？”

这么晚了吗？

陈艾摇摇头，“我还没吃，我想等你一起吃的，一个人吃饭没意思的。

你怎么一大早就出去了，累不累？

再忙也要注意自己的身体，累垮了可怎么办。”

她体贴的接过宁泽手中的西服，挂在了玄关处。

“我不累，我去公司了，公司有事情要忙。

我刚全面接手这边的工作，很多事情需要亲自抓。”

陈艾紧抿了一下唇，然后又立马松开，抬眸，小心翼翼的探的道：“宁大哥，你该不会是去找李木兮了吧？”

她早上其实跟了他一段时间的，亲眼看到他没有去公司，而是去了一个小区，一直在里面待了半个多小时才出来，而且面色不是很好，应该是和人起了争执。

她之前调查过李木兮的住所，虽然没有得到明确的方位，但也大概知道她就住在那一带，他常年在国外，在京都市根本没什么好朋友。

大周末的他一大早就出门，肯定是去见李木兮了，只有去见心爱的人才会那样急匆匆，这么多年她从未在他的脸上出现过那样的神色。

况且现在李木兮是慕氏集团未来老板娘的事情传的风风火火，连她这种不上班的人都听说了，更别说和慕氏有合作的宁泽，他肯定知道了。

他一直对自己很有信心，觉得李木兮这么多年不谈恋爱就是在等他回归，抓住机会调回了京都市。

听到这样的消息，他能坐的住才怪。

慕烨，可不是一般人，那是一个强大的竞争对手。

她小时侯参加晚会远远的见过一面，慕家的孩子都长得很好看，长大了必然也是极好的，更别说早早就继承了家业。

就这一点，宁泽是无论如何都比不上的。

“陈艾，你不要管我的事情。”

宁泽心情烦躁，很不习惯陈艾对他的事情上手上脚的。

“宁大哥，我也不是想管你，我就是想给你提个醒，李木兮现在是慕氏集团总裁的未婚妻，她已经攀高枝了，绝对不会再回头，你就不要白白浪费力气了，你抢不赢人家的。”

何必以卵击石，到时候伤的还不是自己。

“你也觉得我不如那个慕烨？”

察觉到宁泽不是语气不是很好，陈艾软了声音，上前挽住他的胳膊，唇角扬起一个弧度，“这根本没什么好比较的，感情的事情，各花入各眼，只要看对眼了就行了。”

对待感情，她反正从来不考虑对方的家世，只要自己喜欢就行了。

如果她爱慕虚荣，那宁泽从来就不在她的考虑范围之类的，他的出身太普通了。

“我只是家世不如那个慕烨，其它的我不觉得我比他差。

更别说，我和李木兮还有几年的感情在，这些他怎么和我比。

““宁大哥，有时候感情不能用陪伴在身边的时间长短来计算的，你看我在身边这么多年，你不也一直拿我当朋友，对我没有一丝一毫的男女之情。”

“可是你不愿意放弃不是吗？”

陈艾说不出话来，对，她无法做到放手，自然也没法劝说宁泽放手。

电视剧里那些劝人潇洒放手的，都是假的，不是每个人都能做到的，不管是她，还是宁泽，他们都做不到。

宁泽是失去过，知道那种痛苦，知道要去挽回。

而她是从来没得到过，更是要去争取。

放手，从来就不是她的性子，她从小到大看上的东西，那就一定要得到。

不死不休。

“宁大哥，我也不是要劝你什么，你的感受我都了解，我只是想让你偶尔看一下身边的人，也许你会发现最好的已经在你身边了。”

宁泽冷哼一声，“陈艾，我早就劝你不要做无用功了，你在我这也住了几天了，早点回家去吧，不要让家里人担心。”

放手那是不可能的。

又要赶她走，他可真是时时刻刻急着甩开她这个包袱啊，她不会如他所愿的。

“宁大哥，我还不走，我家里还很乱，我暂时不回去。

我做了你最喜欢的菜，我去热一下，你再来吃点吧。”

陈艾岔开了话题。

宁泽摇摇头，拉开她的胳膊，“我没什么胃口，你自己吃吧，我去休息了。”

说完，他直接进了房间，还落上了锁。

陈艾脸上的笑意一下子就消失殆尽，她勾了一下唇角，机械的把菜拿去微波炉热了一下，然后自顾自的吃了起来。

想她也是父母手心里捧着长大的孩子，但是因为他说喜欢吃家乡菜，她生生把自己从一个十指不沾阳春水的大小姐改造成了上得厅堂下得厨房的女人。

以前他还会夸她做饭好吃，现在他连看都不看一眼了，为了准备这一顿饭，她从下午就开始忙活了，忙完之后又开始等他。

发信息给他，他说很快就回来了，可是却让她等到了晚上十点钟，中途有变也未曾告诉她，是因为她这个人对他一点也不重要，他不在意的缘故吧。

是不是女人态度过于卑微，男人反而不知道珍惜。

陈艾一边吃，一边忍不住掉眼泪，觉得自己这么多年做的都是什么事情啊，浪费了这么多的时间。

她讨厌这样的自己不行，她不能再这么坐以待毙下去了，必须要想办法彻底断绝宁泽对李木兮的心思，让这件事情早日落下帷幕。

已经浪费了这么多年的时间，不能再继续浪费下去了。

陈艾吃过东西，就回自己的房间，拨通了一个许久未打的电话。

 