
　　科技城；

　　某处地下陵墓；

　　温妮莎和卡瑞娜来到一处宽阔的出入口，范米莉急匆匆地走了过来。

　　“报告王女殿下！伯尼·布玛...从这里跑掉了...目前不知所踪...”

　　范米莉，皇家亲卫队卫队长之一，代号‘总长’。

　　“伯尼·布玛跑了？！”卡瑞娜倒是率先开口，“从资料上看他只是一个普通人，怎么可能能够从这里逃出去？”

　　“又是被人给救走的吗？”温妮莎面无表情的盯着半跪在地上的手下。

　　“从目前收集到的线索来看...”范米莉顿了一下，“是他自己跑掉了...秘眼已经检查过现场，有动用过神性力量的痕迹，伯尼·布玛跟我们之前获取的情报有误差，他是一名超凡者。”

　　“超凡者...”温妮莎捏了捏手，“看来这个布玛家族...比我想象中的还要麻烦...”

　　“让秘眼带领三个小队马上开始搜查，就算将整个卡帕翻过来也要把伯尼·布玛给我找出来。”

　　“这里的事情不能让任何人知晓！”

　　“是！王女殿下！”范米莉领命离开。

　　“姑姑。”温妮莎转头看向卡瑞娜，“还要麻烦你替我先去应付着艾丝蒂瓦...”

　　“恩...”

　　...

　　下城区；

　　荒无人烟的某处；

　　“出来吧，我到了。”

　　杜尚·莱利恢复了传统绅士的打扮，杵着一根顶端有王冠隐纹的手杖。

　　“老师...”一道人影鬼鬼祟祟地从阴影之中走了过来。

　　是伯尼·布玛。

　　“恩，不错，比我想象中来得更快一些。”莱利毫不吝啬夸奖。

　　“是老师教导有方。”伯尼·布玛态度恭敬，语言谦虚，但就算是黑夜，也难掩他此刻兴奋的心情。

　　‘老师真是料事如神！’

　　‘超凡者的力量实在是太厉害了！’

　　这是伯尼·布玛第一次将‘暗面’的能力用于实践，效果超乎想象的好。

　　“看你的样子是已经真切体会到了吾主的强大，继续努力。”杜尚·莱利鼓励地拍了拍他的肩膀，“希望我们能够尽快并肩战斗！为吾主的复兴奉献出自己的全部力量！”

　　“是！老师！”

　　“走吧，我已经为你准备好了暂时栖身的住所，等我将这里的事情处理完毕，我和你便一同前往杰坦拜恩斯。”

　　伯尼·布玛已经算是贝勒尼姆王宫事件的遇难者，从他选择与朵罗希站在一起之后，布玛家族，以及整个瑞蒙特，就早已没有了他的立足之地。

　　两人刚没走出几步，杜尚·莱利却是突然停住了脚步。

　　“怎么了？老师？”

　　“呵，出来吧，你的杀意实在太重了。”杜尚·莱利转头看了一眼天空，手杖在地上转了一圈。

　　虚空中突然缓缓显现出一个人影。

　　‘堕天使’维拉。

　　“杜尚·莱利，你的死期到了。”维拉的语气冰冷，站在距离两人十米开外。

　　“我就说今天怎么老有一种不好的感觉...”莱利将帽子脱下，交给了一旁的学生，“原来是应验在这里。”

　　维拉浑身都在释放杀意，她瞥了一眼伯尼·布玛。

　　“布玛家族果然和你有勾结...看来我之前的推测并没有错...”

　　她已经打算在消灭莱利之后，将伯尼·布玛抓回教会，并提醒露欧娜小心迪恩·布玛。

　　“老师，她是...”伯尼·布玛慑于维拉恐怖的杀气，再加上对方认出了他的身份，整个人十分紧张。

　　“别担心，不过就是一只自予圣光的跟屁虫而已。”

　　手杖猛地插入地下，四周的一切彷佛冻结一般僵了一瞬。

　　镜之间！

　　黑暗似乎更暗了，但维拉也随即出手！

　　镜之间！

　　两人似乎实力相当，双重的镜之间导致彼此的额外效果互相抵消。

　　此时三人所处的空间，沦为了单独而纯粹的界域战斗场所。

　　第一击！

　　平手！

　　整个场地突然明亮起来，炫目的金光刺得伯尼·布玛睁不开眼。

　　他下意识地用手挡住眼睛，脚步后退，身体有些摇晃。

　　杜尚·莱利却跟没事人一样直视前方。

　　周围一大片空间都陷入了一种诡异的境地。

　　以维拉和莱利两点为线，周围的环境一半明亮夺目，一半无尽黑暗，彷佛光与影在对抗！

　　这是最为‘殉道者’的维拉最擅长的环境能力之一...

　　光与影的颂歌！

　　呢喃之音宛如万千信徒在祈祷，这声音听上去像是低语实则却振聋发聩。

　　伯尼·布玛感觉自己整个脑子都在嗡嗡作响，眼前甚至出现了看到圣光教会的幻觉。

　　而其整个人，此时却是清醒无比！

　　‘我做错了吗？’

　　伯尼·布玛开始自我怀疑，负罪感越来越强烈。

　　“你先去一边吧。”23sK.com

　　杜尚·莱利彷佛提小鸡一样将他扔到一边，猛然而来的跌落让伯尼·布玛回到了现实。

　　“将耳朵堵上，闭上眼睛。”莱利又说了几句。

　　伯尼·布玛很听话的一一照做，等那诡异的声音完全听不到之后，他实在忍不住好奇，捂住眼睛的手指微微隙开一点缝，看到了两位强者的争斗。

　　“你这小把戏很伤眼睛呢。”

　　望着周围一片光明一片黑暗的诡异空间，维拉已经消失无踪。

　　在这片特殊的环境里，维拉使用了现在最契合的‘隐身术’——光之影！

　　莱利用手杖在地上画了一个奇特的符号，纹路倏然发出光芒，随即后隐没了下去。

　　咔——嚓——

　　剧烈的金属切割声在距离莱利头顶不足半米的位置倏然响起！

　　半空中竟然不断地冒出劈里啪啦的火花！

　　“呵，我怎么可能那么容易就被你偷袭呢。”

　　莱利将手杖对着上方一指，只听到‘嘭’的一声火花瞬间消失，一道近乎透明的人形轮廓如涟漪般迅速退去。

　　当！

　　莱利的手杖再次立在地面上：“此地环境正常！”

　　他的声音无比庄严，就像是正在进行宣判的大法官！

　　言出法随，光与影开始急速地崩溃，很快，四周再次恢复成了平时的样子。

　　维拉因此暴.露！

　　“劳动促使生长与强壮，生命需要水的滋养...”

　　只见莱利刚说完这番话，他的衣衫之下便突然响起‘劈里啪啦’爆豆子似的声音，而刚才阻挡了维拉偷袭的透明护盾，此刻也渐渐显出了真身。

　　竟然是空气中的水组成的！

　　“该我反击了...”

　　杜尚·莱利盯着维拉，一脸自信而残忍的笑容。

　　“稍微提醒一下...”

　　“我很厉害的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第458章：夜杀（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 