    湛容在阮柒的指挥下，懵逼的杀死了一个偷袭者。

    阮柒趁着这个空档，飞快跑到苏艾和魏家明身边为两人补血。

    忽然。

    砰！哒哒哒哒！

    接二连三的枪声从四面八方响起，子弹漫天雨般向这边飞射而来。

    “啊啊啊啊！怎么又有人偷袭啊！”菜鸡一号苏艾开始尖叫。

    “小七救我！我又被打了！”菜鸡二号魏家明躺在地上哀嚎。

    “偷袭者在哪呢？我怎么没看见？！”菜鸡三号湛容端着步枪趴在地上，一双眼睛瞪得跟牛似的却一个偷袭者也没发现。

    场面一片混乱。

    直播间的网友们简直要笑拉了。

    【这是我见过最菜的吃鸡直播。】

    【一个王者带仨青铜，这谁扛得住。】

    【哈哈哈哈阮柒可太惨了！】

    在网友们丧心病狂的嘲笑声中，阮柒不慌不忙的扔出两个烟雾弹。

    “别慌，你们三个趴在原地不要动，一切交给我。”

    烟雾弹在草地上炸开，漫天的烟雾将湛容几人保护起来。

    阮柒第一时间跑到魏家明身边，给他喂了药。然后，她扛起背在身上的狙击枪，看也不看就冲烟雾外面的十点钟方向射了一枪。

    砰！

    一声枪响，屏幕上出现一行字——

    你用AWM击杀了玩家xxx！

    直播间的网友们：“卧槽！”

    “偷袭的人是不是死了？”躺在地上的苏艾忍不住问。

    “死了。”阮柒冷静回答，“还有三个人，你们别起来。”

    说完，她半蹲下身，以蛇形走位向烟雾圈边缘飞快移动。

    埋伏在远处的偷袭者看到她隐隐约约的身影，开始向这边疯狂扫射。

    在漫天的枪林弹雨中，阮柒神色不变，端着狙击枪飞快往地上一趴，抬枪一射！

    砰——！

    槍响震天，屏幕上再次出现击杀大字——

    你用AWM击杀了玩家xx！

    直播间的网友们再一次：“卧槽啊！！”

    解决完两个偷袭者，还剩两个。

    存活的两个偷袭者可能是发现了阮柒这位操作大佬的存在，不敢再像之前那样猖狂，全都躲了起来。

    但他们想躲，也得看阮柒愿不愿意。

    小姑娘绷着一张精致的小脸，操纵着游戏中的人物拉开了一个手雷。

    【阮柒是想炸死对方吗？】

    【恕我直言，我到现在都没找到那两人藏在哪，阮柒怎么炸？】

    【比起用手雷炸，我觉得用狙击枪扫射命中率应该更高。】

    大家都不觉得阮柒能幸运到炸中偷袭者的精准位置，就连苏艾湛容三人也都是这个想法。

    “小七，要不还是用狙击枪扫吧？命中率应该更高些。”菜鸡三号湛容提议。

    “是呀是呀。”菜鸡二号魏家明赞同附和，“都没发现那两个人藏在哪，怎么用手雷炸？”

    “发现了。”阮柒忽然开口。

    魏家明没反应过来，下意识的问了一句，“什么？”

    “我说，我发现他们藏在哪了呀。”

    话落，阮柒轻笑一声，将手中的手雷朝着远处山坡的方向用力一扔。

    轰——！

    爆炸声震天响。

    在刺目的火光中，游戏屏幕上第三次出现击杀信息——

    你用手雷击杀了玩家xxx！

    你用手雷击杀了玩家xxxx！

    两连杀！！！

    算上之前用狙击枪弄死的两人，阮柒竟然在拖着三只菜鸡的劣势下，以一己之力完成了四连杀，绝地反击！

    直播间的观众们都被这牛逼炫酷的四连杀操作震住了。

    【我的妈！阮柒的吃鸡技术这么牛逼的吗？！】

    【绝地反击，四连杀，目瞪口呆！】

    【真的假的啊？不会是用外挂了吧？】

    【我也感觉是有挂。刚才烟雾那么大，阮柒怎么可能那么快就找到四个偷袭者的藏身点？】

    【说用挂的有病吧？你游戏菜就代表所有人游戏都菜了？刚才弹幕里有好几个游戏大佬说出了偷袭者的藏身点，难道他们也开挂了？】

    【能不能别一看到个打游戏厉害的就说人家开挂？我混电竞圈四年，谁开挂谁没开一眼就能看出来。阮柒绝对是靠本事赢的。】

    【不管你们咋说，反正我是转粉了。阮柒打游戏太6了！】

    【转粉+1！宅男一枚，不关注娱乐圈，但喜欢打游戏厉害的。】

    如沈文谦白天时预测的一样，阮柒四人直播打游戏，的确扎扎实实的吸了一大波粉。

    湛容和魏家明苏艾也趁着这个机会，为《天涯》《刀锋》宣传了一波。

    三个人一边宣传，一边跟在阮柒身后捡现成的人头和装备。就这样，一个王者带着三个青铜，一路杀出重围，最终成功吃鸡。

    湛容看着游戏屏幕上的‘大吉大利今晚吃鸡’，畅快的吐出一口浊气。

    “这是我玩的最爽的一把！也是吃鸡最快的一次！”他发出属于菜鸡的感叹。

    同属菜鸡的苏艾和魏家明赞同的跟着点点头。

    直播间的网友们看的也十分畅快，纷纷要求再玩一把。

    阮柒看了眼时间，距离直播结束还剩二十多分钟，再玩一把足够了。

    “小艾姐，湛容哥家明哥，再来一把呀？”

    苏艾三人……当然是同意了！

    有大佬带飞，傻子才会拒绝！

    四个人歇了两分钟，就准备再来一场。

    就在这时，阮柒放在茶几上的手机响了起来。

    “小艾姐你们等一下。”

    说完，她拿过手机扫了一眼——

    柳弯弯向你发出了语音通话邀请。

    阮柒看了眼正在直播的镜头，犹豫着要不要挂断。

    不过，她忽然想起今晚的直播主题……打游戏。

    如果想通过打游戏吸粉来宣传《天涯》和《刀锋》的话……那还有谁比弯弯姐更合适呢？

    她家弯弯姐可是华国电竞圈的性感女神呀！~

    小姑娘心思一转，立刻有了决定。

    她跟直播间的观众说了句‘稍等’，然后按下语音通话的接通键把手机放到耳边。

    “弯弯姐~”

    小姑娘软乎乎的声音通过收音设备传进直播间。

    直播间的观众们都被勾起了好奇心。

    【阮柒口中的wanwan姐是谁啊？看起来好亲昵的样子，是亲姐姐吗？】

    【软宝只有个亲哥哥，好像没有姐姐。应该是比较要好的朋友吧。】

