    “我们的人伤了那一枝梅，所以现在需要县令大人做几件事。”

    “请叶驸马吩咐。”

    叶小天道：“第一，封锁城门，不准任何人出去，第二，对整个清水县进行排查，寻找怪侠一枝梅，被被我的人给伤了，只要找到了受伤的人，这事就好办了。”

    任何一个人受伤，都不可能很快就好的。

    就算好了，也会留下伤疤。

    所以，只要封锁了城门，这事还真就好办了。

    叶小天这样说完，县令江布连忙应了下来：“驸马放心，这城门我立马派人去通知下去，不找到那个一枝梅之前，绝对不会打开城门的。”

    这样说好之后，李世民和叶小天他们便回去休息了，那江布则做了一番安排。

    他们回到住处之后，李世民已经很困乏了，所以很快就睡着了。

    叶小天这边，却是没有急着休息。

    没多久，就有人进了他的房间。

    “怎么样啊、”他们这几个人没能抓住那个怪侠一枝梅，不过叶小天却是另外有安排人掌控着一切呢，所以，那一枝梅把他们给甩掉了，却甩不掉叶小天另外安排的人。

    所以，现在那个一枝梅逃到了什么地方，叶小天的人应该是很清楚的。

    “驸马，那个怪侠一枝梅逃到了县衙里面，而他刚进去没多久，就有衙役从县衙冲了出来，去围堵他们，我们的人跟着进了县衙，发现那个一枝梅是江布。”

    “江布？”

    叶小天有点意外。

    那个江布竟然是怪侠一枝梅？

    他记得前世的时候，看过一个TVB的电视剧，叫做《怪侠一枝梅》，那里面的一枝梅就是一个县衙的县令，也很怕他们县城的一个商人什么的，没有想到，这里的也是这样？

    这未免就太巧了一些吧？

    叶小天慢慢的平静了下来，等他消化掉这个消息后，他便开始想接下来应该怎么办才好了。

    而这个对他叶小天来说，根本不算什么困难的事情，想要解决这事，很容易。

    只等明天就行了。

    县衙，江布的卧室。

    江布掀开自己的衣服，手臂上的伤口很深，血迹已经从包扎的布上渗透了出来。

    江布咬着牙换了一下包扎伤口的布，紧接着神色就有些深沉了。

    他本来想着，有人假冒他去抢夺百姓的钱财，他正好将那个假冒的一枝梅给抓捕归案，这样对王员外那些人也算是有个交代。

    没曾想，这假冒的一枝梅竟然是叶小天的人扮的，他的计划自然也就无法实现了。

    如今，那叶小天的人更是伤了他，如果被叶小天排查到的话，自己想要解释清楚，恐怕不容易啊。

    他的处境有点危险了。

    只是如今的他，已经骑虎难下，想要逃离清水县，也不太可能啊。

    逃走了，岂不是此地无银三百两了？

    江布来来回回的走着，很担心，可此时却也一点办法没有，只能希望自己的运气好，那叶小天根本察觉不到自己这里。

    --------------------一夜就这样过去了。

    次日一早，叶小天和李世民他们再次来到了县衙。

    江布急匆匆迎了上来。

    “驸马，已经按照您的吩咐，把城门都给封闭了，不准一个人出去，而且，我也已经派人去排查了，清水县不是很大，不过我们的衙役人数毕竟不是很多，所以按照这种情况，恐怕需要两三天的时间才能够排查完。”

    叶小天点点头，而在他点头的时候，伸手拍在了江布的手臂上，江布吃疼，面部略微狰狞了一下。

    “江大人，你怎么啦？”

    “没……没什么。”

    叶小天摇摇头：“我看你刚才好像很疼啊，可是我并没有怎么用力啊，莫非你这里受伤了？”

    “没……没有。”

    江布有些慌张了，整个人都很不安，这个叶小天分明是察觉到了什么，不然不可能做这些事情的？

    现在的他，都开始在想接下来怎么办了，是直接逃走，还是硬着头皮撑下去？

    “黄牛儿，你给看看、”“叶驸马，不用……”“怎么，心里有鬼？”

    这句话可算是把江布的话给堵住了，那江布没有办法，只能任由黄牛儿将他的衣服给撩开。

    这么撩开之后，他身上的伤口也就直接暴露了出来。

    这个伤口出现之后，李世民等人都有些意外，他们实在没有料到，这个江布竟然是怪侠一枝梅。

    “江大人，现在你可还有什么要说的吗？”

    此时，县衙的客厅这里并没有其他人，连衙役都没有，那江布看到这种情况之后，有些无奈的叹了一口气。

    “叶驸马果然慧眼如炬，竟然连这个都看出来了，佩服，佩服，没错，我就是怪侠一枝梅，叶驸马想如何处置我就处置我吧，我不会有一句怨言的。”

    叶小天浅笑，道：“急什么，听那百姓议论，你这个怪侠一枝梅还是很为百姓考虑的，劫富济贫嘛，不过本驸马很奇怪，你若是好好利用自己手里的权力，那肯定能为百姓做更多的事情，你为何要选择用这种办法呢？”

    这是叶小天他们最看不懂的地方。

    江布苦笑，道：“我也想光明正大的为百姓做事，可我若是这样做了，就损害了王员外他们这些人的利益，如此一来，我这个县令也就做不下去了，实不相瞒，其实……我不是真的江布，真的江布已经死在了赴任的途中，我只是一个游侠，凑巧捡到了江布的户籍文牒什么的，我想着这江布已经死了，我来清水县做县令就好了，只是没有想到的是，那个王员外以前见到过我，他知道我不是真的江布，所以就拿这个来要挟我，要我帮他谋取利益，我没有办法，只能白天帮他，晚上就用一枝梅这个名字把他们的钱财给抢了，然后补贴给那些百姓，说实话，我已经快要支撑不下去了，我……”江布一时间不知道该说点什么好了。

    叶小天看了一眼李世民，李世民是有些意外的，没有想到事情的真相竟然是这样的。

    “叶驸马，我看这江布肯为百姓办事，不如就饶了他吧，那王员外倒不是什么好人，不如处决了他。”

    

