    第140章 日常

    刚回到道堂的王腾，就看到司藤拿着一本诗集在看。

    “回来了，饿不饿？要不我给你煮完面吃吧。”

    司藤看到王腾进来，欣喜的将书合上。

    王腾摆摆手，一脸疲惫道：“师父没在家吗？”

    “没有，九叔去看阿星了。”司藤摇头，缓步走到桌前，给王腾倒上了一杯热茶，递到王腾的面前。

    王腾伸手接过，轻抿一口，感受到茶香，微微点头赞道：：“这茶不错！”

    “喜欢就多喝一点。”

    “不用了，我先去睡会，吃饭的时候叫我。”

    王腾将茶饮下，转身就回到了自己房间内，直接躺在床上沉沉睡去。

    “唉~”

    司藤望着王腾房间，轻叹一口气，看着手中诗集，想起那一句，携子之手，与子白头，不由对爱情充满好奇，心里在想，自己与王腾有没有可能？

    “司姐姐，我们回来~”

    这时，秋生和文才扛着两袋米面进门，看到司藤在发呆，便伸手在她眼前晃了晃，“司姐姐，你没事吧？”

    司藤回神摇头：“没事，你们将东西放入厨房的大缸里，一会我去街上买菜，顺便去看看安妮。”

    “好。”

    文才点头，跟着秋生将米面放入厨房，便去了后院继续扎马步。

    他们也想要偷懒，可九叔的竹板不留情啊。

    此时，阿星家中。

    阿星一脸不舍的看着九叔，轻声问道：“师父，您真的要离开酒泉镇吗？”

    九叔心中不舍，但面上依旧如常，淡淡点头：“嗯，我们是茅山道士，我们的职责就是守护一方安宁。

    如今这酒泉镇的妖魔鬼怪已经很少了，剩下都是不成气候的，有你在这里守着，为师也能安心离去。”

    “能不离开吗？我舍不得师父。”

    阿星神情激动，跪在九叔身前，不想九叔就这样离开，因为在阿星的心中，九叔就是他的父亲，他想给九叔养老送终，想让他听到儿子喊他一声爷爷。

    “唉~痴儿！”

    看着下跪的阿星，九叔长叹一声，伸手将他从地上扶起，摸了摸怀中的通天箓，犹豫一下，最终没有掏出。

    九叔深知这通天箓的厉害，若是给了阿星，可能会害了他，毕竟这神乎其神的秘术，谁人不眼馋？尤其是在这乱世，人命都是儿戏！

    为了徒弟的安全不能给，他只能摸出一块八卦玉佩，递到阿星手中。

    “阿星，这玉佩你收好，若是遇到什么难事，记得给为师传信，或者给阿腾传信也可以。”

    九叔拍了拍阿星的肩膀，转身要走时，还是有些不放心，叮嘱道：“安妮是个女人，你们要好好过日子，知道了吗？”

    “嗯...”

    阿星点点头，此时的他哽咽落泪，舍不得让九叔离开。

    “好了，为师没有嘱咐了，是时候离开了。”

    “师父！等林云满月再离开行吗？”

    阿星一把拉住九叔的手，用恳求眼神望着他。

    九叔想了想，晚一个月再走也行，于是点头同意：“好，吃完满月酒，为师再走。”

    “好！”

    得到想要的回应，阿星欣喜的擦去脸上的泪。

    这时，安妮抱着孩子走了，孩子在她的怀中哭哭闹闹，让安妮感觉头疼。

    “老公，你帮我看一下儿子吧，我受不了了。”

    “好好好”

    阿星连忙过来，一把将孩子抱在怀里，轻轻地摇晃，可孩子还是再哭。

    听到孩子的哭声，九叔上前瞧了瞧，见孩子脸色有些苍白，不由神情严肃，伸手握住孩子的小手，感受一下跳动脉搏，片刻松手道：“孩子着凉了，带孩子去门诊看看吧。”

    “啊！怎么会这样？”

    闻言，安妮一惊，连忙从阿星的怀中把孩子抢过瞧了瞧。

    “不慌，咱们还是去门诊吧。”

    阿星拍了拍安妮的肩膀，让她先安心下来。

    “嗯，我们这就去。”

    安妮点点头，抱着孩子先走了。

    而阿星有些歉意朝九叔点头：“对不起师父。”

    “去吧。”

    九叔摆摆手，转身朝着大门走去。

    刚出门就碰到了司藤，正在安妮说着什么。

    “啊！不要怕，我能治好孩子的病。”

    听安妮说孩子着凉，司藤惊了一下，立马体内的青木之气，驱散孩子体内的寒气。

    片刻，孩子脸色红润，不哭也不闹，对着司藤露出一个甜甜的微笑。

    “真可爱！”

    司藤放下手中的菜篮，一把抱住这可爱的孩子，伸着手指逗弄着。

    “司藤，对亏你。”

    见孩子好了，安妮笑着拦住司藤手臂。

    “没事，你还是带孩子回去吧，这外面风大。”

    司藤将孩子还给了安妮，转身看到了九叔笑着挥了挥手：“九叔！”

    九叔点点头，迈步走到司藤身前：“司藤，阿腾回来了吗？”

    “回来了，正在家睡觉呢。”

    司藤回应一声，拿起地上的菜篮，走到九叔的身旁。

    九叔轻嗯一声，转头看向安妮和阿星，摆了摆手：“都回去吧。”说罢，领着司藤朝着道堂走去。

    而阿星一直望着九叔背影，看着他没入人群消失，才收回目光，搀扶着安妮回到家中。

    回到家中的九叔，来到王腾的房间，刚进门王腾猛的坐起，看到是九叔，笑了笑：“师父。”

    “嗯，叶道友情况如何？”九叔坐在床边询问。

    王腾一五一十的说清赵府的事情，还说了叶贪狼与赵小姐婚礼，听得九叔大为震惊。

    “没想到啊，这赵老板也是个妙人！”

    王腾嘿嘿一笑：“其实这赵老板是怕了，想要拉拢叶道友，保护他们家不再受邪祟侵扰。”

    九叔认同点头：“嗯，这赵老板颇有心机，不愧是生意人，你以后要小心，且不能像叶道友这般稀里糊涂。”

    “放心吧，你徒弟我精明的很！”王腾拍了拍胸脯，自信道。

    九叔点点头，突然想到通天箓，直接从怀中取出，放在王腾的面前，认真询问：“这秘术你是如何得来？”

    看着床上的通天箓，王腾稍微一愣神，随口胡诌：“这秘术是我在张良墓所得，将它与符箓之术结合，所创造而出。

    以自身先天一炁，凝聚成符箓之种，挥手之间便是万千符箓，大大提高画符的速度。”

    “张良墓？莫不是大汉朝的张公？”九叔猜测道。

    “对！”

    王腾将川蜀之行，自己跟着张之维和叶秋三人，误入张良墓，释放旱魃的事情说了一遍。

    九叔是听得心惊胆战，他没想到黄帝之女，竟真的存在于世间。

    见自己的徒弟有这般奇遇，九叔很是高兴，非要拉着王腾喝上两杯。

    (本章完)

