    　　“法则之力？”

    　　埃德蒙微微皱眉，脸色紧绷，似乎想起了什么不好的事。

    　　“没错，如今，天下间也只有本王才能掌控这种力量——法则之力，也是神灵之力，神灵之下皆蝼蚁尔！”

    　　贝卡斯似乎很享受埃德蒙现在的表情，暂时停了手。

    　　不过，他的话语间带着浓浓地轻蔑之意，好似在轻视龙泽大陆上所有的生灵。

    　　实际上，他也有这个轻视的本钱。

    　　法则之力是一个世界运行的根基，是只有神才能掌控的终极力量。

    　　它可以被生灵领悟，但领悟法则的基本条件是要达到圣域巅峰。

    　　因为只有圣域巅峰才能积累足够多的信仰之力，有足够的信仰之力才能领悟法则。

    　　这是圣域强者进阶神域的必要条件。

    　　异世界的法则之力可粗略划分为六大元素法则和秩序、混乱、源力三大基础法则。

    　　当然其中还有衍生法则，比如土系法则可以衍生出木系，水系可以衍生出冰系。

    　　而源力系饱含的衍生法则最多，涉及时间，空间，精神等多种衍生法则。

    　　它来源于元素，又凌驾于元素之上。

    　　若说在掌握法则之力前，生灵利用元素的手段还叫借用，那么在掌握法则之力后，就真正驾驭了元素，成为元素的主人。

    　　只可惜，法则之力，神域强者，在万年前神界封锁后，就再也没有在大陆上出现过了。

    　　埃德蒙对法则之力也有些了解，这来源于伊文婕琳这些圣域对他的科普。

    　　当然他没有亲眼见过，蓝星上并没有这个东西。

    　　虽然这东西听起来很落后。

    　　法则之力是按属性分类的，而属性这种东西，早就被蓝星魔术界抛弃了。

    　　但这毕竟是成神需要掌握的力量。

    　　蓝星上最强的也就冠位魔术师，虽然蓝星的超位魔术师都比异世界的圣域强，但并没有所谓的神或神位魔术师。

    　　如果这就是成神的条件……

    　　或许，这东西并不落后呢？

    　　或许，这是异世界魔法的优点呢？

    　　要知道，之前很多次，埃德蒙为了探究异世界魔法的些许长处，不惜以身试法，亲自体验八阶、九阶、甚至是禁咒的威力。

    　　但这些无一例外，都让他失望了。

    　　这次也许不会让他失望呢？

    　　这么想着，埃德蒙那浓浓的探究心再次开始作祟起来，并压过了心中的谨慎。

    　　嘭！

    　　二人再次战在了一起，这一打又是一个小时过去了。

    　　虽然埃德蒙略占下风，但其实二人谁也没奈何谁！

    　　埃德蒙的攻击会被贝卡斯偏移。

    　　而贝卡斯虽然偶尔能击中埃德蒙，却只能给他造成一些轻伤。

    　　在埃德蒙强大的圣魔术治愈下，别说轻伤了，一切伤势都能恢复如初，不会积累伤势。

    　　打了一会贝卡斯再次停了下来，依旧高高在上道：

    　　“你确实是本王生平罕见的强敌，但你如此高强度施法，魔力迟早会挥霍一空，还是早早的放弃抵抗。

    　　本王是神，身为凡人的你，不是本王对手。待本王魔兵降临大陆，整个龙泽大陆的生灵，都将匍匐在本王脚下。”

    　　贝卡斯高傲的态度，让埃德蒙略微有些不爽，明明他只是略占下风而已。

    　　“啧，这么威风？如果我没记错，你们地狱是万年前神界封锁之后，才入侵大陆的，现在叫的那么响，那之前你们为何不入侵？怕了吗？”

    　　熟读大陆史的埃德蒙自然知道，恶魔入侵始与万年前，也就是神界封闭后。

    　　“……”

    　　刚刚还一副高高在上模样的贝卡斯，生生被埃德蒙的话语噎住了。

    　　过了好半天，才气哼哼地憋出一句话。

    　　“哼，这可由不得吾等一族选择，只是吾等一族正好在那一年挣脱了封印，若是早挣脱了，一样可以踏平整个大陆。”

    　　地狱环境恶劣，穷山恶水，乃是当年混乱主神鄂加斯被秩序主神亚莎击败后的监禁之地。

    　　鄂加斯被亚莎封印在地狱，鄂加斯的信徒——恶魔们，自然也随着他们信仰的主神，一道关进了地狱。

    　　换言之，地狱本身就是一个大监牢。

    　　恶魔们每千年入侵大陆，为的就是从这个监牢中逃出，占领一块生存之地。

    　　只是恶魔残暴嗜杀，混乱无度，入侵大陆后烧杀抢掠，无恶不作，自然激起了大陆各族的激烈反抗。

    　　埃德蒙对此自然是知晓的，且贝卡斯这话听着也不像是谎言。

    　　只是后半句就有些死鸭子嘴硬了。

    　　神界封锁前，乃是魔法文明绚烂至极的年代，别说是圣域满地跑，就是神域强者都有不少。

    　　恶魔要是在那个时期入侵，恐怕“死”字是怎么写的都不知道了！

    　　而神界封锁后，有文献记载，神域强者突然大批量消失，最后只剩下三位。

    　　这三位还全部死在了万年前那场，最初恶魔入侵的战争中。

    　　最后战争结果是神域全灭，圣域损失惨重，大陆从此一蹶不振，直接现在。

    　　这也让埃德蒙十分好奇，万年前到底发生了什么？

    　　为什么神界会封锁？

    　　为什么神域强者会大批量消失？

    　　贝卡斯自然不知道埃德蒙此刻的想法。

    　　他看了一眼与他交手半天，只受了一些轻伤的埃德蒙，脸上的暴虐之色稍稍褪去，犹豫了一会，突然道：

    　　“如今的龙泽大陆生灵，守着一块风水宝地，却找不出一个掌握了法则之力的生灵。

    　　如此，还不如将土地交给吾的地狱来统治……”

    　　说到这，他微微顿了顿，看了一眼埃德蒙，发现他脸上并无明显的厌恶与抗拒之色，这才继续道：

    　　“所以，大陆迟早是本王的，你与本王一样，会神灵秘术，前途无量。

    　　若你是能为本王效力，帮助本王攻打大陆，将来打下大陆后，本王许诺与你平分天下！”

    　　贝卡斯显然是认可了埃德蒙的实力，再加上他还会神灵秘术，显然是一个万年难遇的人才。

    　　虽然贝卡斯是暴虐的魔王，但魔王魔王，到底还是一个王。

    　　身为王，自然是有爱才之心的。

    　　然而……

    　　埃德蒙听了以后，一句话没说，面色却变得十分古怪。

    　　贝卡斯还以为埃德蒙是在犹豫，立刻加重了筹码。

    　　“你只要点头同意，本王立马就封你为地狱大公，甚至本王可以与你结拜成兄弟……你……”

    　　说到这，他突然停住了。

    　　因为，对面埃德蒙突然举起了长剑，摆开了战斗的架势。

    　　“哼，不识好歹！”

    　　贝卡斯冷哼一声，也不再废话，再次与埃德蒙战在了一起。

    　　当然，他怎么都不会明白，埃德蒙此刻的想法……

    　　好家伙，结拜兄弟？

    　　还平分天下？

    　　这是要我命吧！

    　　要知道，蓝星天朝历史上，可是有不少开国皇帝与手下爱将爱臣拜过把子，说过这些话。

    　　可最后这些爱将爱臣，大部分的下场，那叫一个惨啊！

    　　

    　　				

