    杨鹤一怔，旋即就道：“陛下，所谓民乱，无不是衣食无着的百姓走投无路，臣认为，当以抚为要。”

    ‘原来如此。’

    崇祯知道这个人，朝廷对于西北的民乱，主要有两个争执，一个是‘抚’，一个是‘剿’，‘抚剿并用’被斥责为两面派，而不敢吭声。

    这个杨鹤，明显是‘抚’一派。

    崇祯瞥了眼毕自严，道：“毕卿家，明年拿出一百万给工部治河。”

    作为马上就要有一千万银子的户部尚书，毕自严还是有些舍不得，一千万看着多，实则大明处处需要钱，根本不够用。

    “是。”但崇祯说话了，毕自严只得忍痛拿出一百万。

    杨鹤还不知道京里的一些情况，有些愕然。

    他之前在朝廷，一百万，可是巨款，不是随随便便能拿的出来的！

    “王卿家，你怎么看礼部？”崇祯转向王恰道。

    王恰躬着身，道：“陛下，臣认为，礼部事多繁杂，需要慢慢清理。”

    崇祯眉头动了下，道：“卿家，朕要听真话，实话，如果只是换汤不换药的虚假托词，朕也用不着卿家千里迢迢赶到京城。”

    王恰心里一惊，连忙低头，有些慌乱，余光瞥向毕自严，见毕自严微不可察的点头，这才暗吸一口气，定了定神，道：“陛下，礼部……臣以为，朝局的崩坏，礼部首罪。礼部掌仪典礼法，先有礼法崩，后有朝局乱。礼部首要、紧迫之事，便是重塑礼法，维持朝廷纲纪，方能扭转乾坤，重振朝堂。”

    崇祯有些意外了，没想到王恰能说出这番见地。

    目露思索，崇祯道：“卿家继续说。”

    王恰躬着身，早有腹稿，便道：“陛下，臣的想法：第一，重修我大明礼典，纲纪，颁布天下，作为天下人行为准则；第二，对当前一些恶劣之事，要在礼法上明令禁止，违者严惩；第三，礼部须以道德为榜，立于朝廷之上，位在天下之端，束缚朝臣，教化百姓……”

    崇祯听着，慢慢拿起茶杯。

    王恰的话，让他想到的其实是‘律法’二字。

    在他看来，大明的不断崩坏，除了礼法道德的不存，最重要的，就是朝廷纲纪的废弛。

    所以，要想重振朝廷，还是需要以‘律法’来维系，简而言之：乱世用重典！

    想到这里，崇祯又想起毕自严之前说的‘贪渎’，不禁瞥了他一眼，这本质上，还是要重典去治理。

    毕自严还以为他的小动作被崇祯发现了，连忙躬身低头，作请罪状。

    崇祯并没有注意到，被他这个动作弄的有些疑惑。

    ‘是王恰的话里，有什么言外之音吗？’

    崇祯心里想着，等王恰说完，不由得思索起来。

    王恰，杨鹤，毕自严见崇祯沉思，不由得也停下话头。

    “卿家说的是《三朝会典》？”崇祯看着王恰道。

    所谓《三朝会典》，是阉党编纂的，将红丸案，廷机案，移宫案三大案编撰成书，加上按语，将这三个案件定性。

    《三朝会典》经过阉党控制的朝廷背书，用此来打击东林党与其他朋党，成了阉党手里的一把重要武器。

    可以说，这是阉党针对东林党最重要的理论武器以及证据！

    这三大案的发生，过程，结果，都是由东林党主导，自然就是把柄。

    至今，这三大案依旧是朝野争论的一大要点。

    王恰自然没有想那么多，但这三个案子要是不重新定性，很多事情就无法处理。

    比如，阉党为了突出魏忠贤这个内监在三大案中的地位与作用，东林党等文官成了陪衬，造成了宫内规矩混乱，内廷外廷的礼法、纲纪被扭曲，歧义。

    王恰神情多少有些忐忑，道：“陛下，三朝会典，臣以为，有诸多矛盾之处。”

    他说的很委婉，他入京的路上已经听说，魏忠贤提督西厂。

    当初魏忠贤在先帝时得势，就是先从提督东厂开始。

    崇祯听出了他的顾忌，直接沉声道：“魏忠贤是内臣，不得干预政事。这是朕的态度。涉及朝廷法度的，要由六部共议、朕来定准，无需顾忌其他。对于之前留下的各种问题，要逐步的清理。朕要中兴大明，礼仪法典，是不可或缺的一部分！”

    王恰还是第一次与崇祯对面，无法确定崇祯的真实态度，连忙起身，抬手道：“臣领旨。”

    崇祯可不管王恰怎么想，又看了眼杨鹤，道：“工部与礼部，要尽早拿出一份施政计划来给朕看。这是你们的计划，也是你们白纸黑字的承诺书，朕要看你们的具体落实行动！”

    杨鹤神色微变，跟着起身道：“臣领旨！”

    崇祯又观察了两人一会儿，微微点头，转向毕自严道：“毕卿家，你带二位卿家先休息一下，二位卿家怕是有很多疑惑，卿家代为解答一下。”

    毕自严起身，道：“臣领旨、告退。”

    “臣告退。”王恰，杨鹤紧接着道。

    在崇祯目视下，三人慢慢退出了后殿。

    崇祯坐在原地，轻轻吐了口气，自语道：“总算是齐了。”

    六部尚书齐了，天下的大权，他基本就握在手里。

    之所以与杨鹤，王恰聊的不多，倒不是崇祯疲倦，而是工部与礼部暂时没有那么重要，或者说，他目前还顾不过来。

    崇祯转头看向窗外，目光闪动，轻声道：“接下来，最重要的，就是吏治了。”

    不止是京城，还有地方上的那些巡抚，总督，布政使，按察使，指挥使，各府州县，以及那些领兵将领，最重要的，还是辽东！

    崇祯一时间想到了很多，很快又摇了摇头，强行收回思绪。

    事多繁杂，他现在无法一股脑子做太多，只能一步步，一件件的来。

    “明天晚些时候，让李邦华，王永光进宫。”崇祯站起来，走向软塌。

    “是。”曹化淳应着道。

    崇祯上了软塌，继续批阅奏本。

    这时，毕自严领着杨鹤，王恰正在慢慢出宫。

    王恰见四周无人，忍不住了，道：“景曾，你信里说的含糊，现在到底是什么状况？”

    景曾，毕自严的字。

    毕自严微微一笑，道：“简单来说，陛下现在求稳，不想被党争左右。是以，需要我们务实的做事，也不要被那些事所陷。”

    杨鹤面上有些担心，道：“我听说，陛下起复魏忠贤为西厂太监？”

    毕自严道：“除此之外，他别无权力。司礼监没有他的位置，内阁空悬。今后，我等直入乾清宫，无需过内阁。”

    杨鹤，王恰顿时明悟，心下畅通。

