    “行！刘大哥，我就听你的了！”

    金不换一咬牙，直接说道。

    “还有，哥再教你一招，等你纳了妃子之后，只要那皇后敢给你摆脸色，你就去别的妃子那里去住！”

    “那皇后敢去你那里大闹，你就让人把她赶出去，还有，你要在宫里多多培养自己的人，比如捧起来一个太监头子啥的。”

    刘乘风想到了魏忠贤。

    外人都以为陛下早些时候重用魏忠贤，是非常昏庸的事情，刘乘风却觉得，陛下自幼就天资聪慧啊！

    那时的陛下还年幼，什么都不会，若是一手把魏忠贤带起来，让魏忠贤压着东林党的那群人，这大明朝早就是东林党的天下了。

    “太监头子？我们高句丽国也有太监，可是，太监都是十分低贱的啊，那些官员都瞧不起他们！”

    金不换说道。

    “你傻呀，那些太监天天服侍你，是你最亲近的人，你就模仿我们大明朝，设置一个东厂即可！”

    “而东厂里，全都是太监，这些太监，拥有着监察天下百官的权力，不过，对于官员的罪状，需要交到你这里审核！”

    “有了这东厂，那些官员还不老老实实的？”

    刘乘风喝了一口酒，笑着说道。

    金不换的眼睛更亮了，他觉得，这刘乘风怎么说都是对的，只是，他要怎么做才能组织起东厂呢？

    刘乘风做梦都想不到，这个金不换智商不行，办事的效率贼快，他前脚拉着银子刚走，东厂就被他成立了。

    甚至，因为他给东厂的权力太大，导致了高句丽国一些人生失意的人，抢着净身之后，入宫当太监。

    而高句丽国东厂的势力，一度达到了五万人的程度，在抵御窝寇的战斗之中，更是立下了汗马功劳！

    当然，这也给林凡带来了一个意想不到的结果，那就是高句丽国的女人过剩，后期的税款硬生生的变为了拿女人抵债！

    当然，这都是后话了！

    “刘大哥，你说的实在是太对了啊！我就按照你说的去办了，你还有什么要指点弟弟的没？”

    金不换说道。

    “老金，你这人就一点好处，那就是虚心啊，哥哥今天就把能指点你的，全部都指点你！”

    接下来，就是刘乘风的一番尊尊教诲，把怎么坑人，怎么坑官员的手段，全都交给了金不换。

    这种手段，若是交给一个聪明人，那使用起来，自然是极为顺手，不过，他交给了金不换。

    而金不换可不怎么聪明，再加上他成立的东厂势力极大，坑官员的时候，更像是逼迫着官员们给他银子！

    此时，朴一生正在带着各部的官员去各个世家大族的家中商量调动大军的事情。

    “什么！这么晚了，朴一生居然带着官员们来咱们这里了？还是商量调动大军的事情，他是不是脑袋被驴踢了？”

    “前几日不是调动过一次了吗？还说要攻占辽东，结果到了那里去给人家打扫战场去了，无功而返！”

    “十万大军啊，调动一次那就是银子，当我们这些世家大族是什么？银子多到数不过来吗？”

    世家大族的家族大晚上的被朴一生带着人打搅，自然是没有好脸色。

    不过，那朴一生怎么说也是宰相，他们又不得不出去见一见。

    “朴宰相，这么晚了，您来商量调动军队的事情，可是又发生了什么事情？”

    世家之主，笑着说道。

    朴一生道：“如今边境再生变故，此时调动军队，或许有好处可以捞，所以，必须要调动军队过去！”

    “而且，大明朝的皇帝异想天开，要咱们高句丽国给他们一千万两白银，咱们若是不趁着这个机会偷袭他们，就再也没有机会了！”

    朴一生说罢，那些世家大族的家主皆是一愣，大明朝居然还想要和他们开战？他们最近打仗一点损失都没有吗？

    不过，想到辽东那里的战况，大清十万大军虽然都被杀光了，但是，大明朝难道一点损失都没有吗？

    他们可是不相信的，现在朴一生说偷袭的机会到了，那就是真的有机会成功。

    “好！我们这就派人跟着你们去传令，调动大军，攻占辽东，到时，我们这些人，也有更多的土地了！”

    世家之主们想到即将得到的好处，皆是答应了此事。

    朴一生的眼中，却是露出厌恶之色，等十万大军到齐，我们就将陛下请来，将你们培养的将领全部杀光！

    哼！

    到时就是你们这些人死的时候。

    “如此那就多谢了，快些派人跟我们走，此事十万火急，我们要连夜奔袭！”

    朴一生说道。

    世家大族的家主没有怀疑，便派人跟着他们去调动军队，十万大军只用了两个时辰，便被聚集在了一起。

    而此时，金不换还再听着刘乘风的尊尊教诲，朴一生派来传令的士兵便到了。

    “陛下，朴宰相有请！”

    那名士兵说道。

    金不换立刻起身，准备跟着那名士兵一起去，刘乘风知道是十万大军调集齐了，还不忘补充一句：“老金，记住你刘哥的话，此时可千万别犯浑！”

    “刘大哥，你放心吧，今晚朕定然不会让你失望！”

    金不换说罢，神色郑重的离开了。

    来传令的士兵，一脸的蒙蔽，这什么情况？陛下怎么称呼此人为大哥？大明朝的官员牛掰到这种程度了吗？

    城池外，十万大军聚集在那里，朴一生就站在十万大军前，和一群官员，冷漠的看着他们。

    在十万大军的前方，有三人，这三人分别是将军高天秀，和两名统领韩在旭、韩在研，这三人都是出自世家大族。

    而近日，最先斩杀的，便是这三人，只要他们死了，剩下的人都是小喽啰了。

    “朴大人，您不是说要带领我们去偷袭大明朝的辽东吗？还说什么怕延误了战机，我们才这么快的聚集而来的，您可不要告诉我们，要我们在这里一直耗着！”

    高天秀冷声说道。

    高家，在高句丽国的世家大族之中，可以说是势力最大的了，掌握着高句丽国三分之一的经济，因此，他对于朴一生很是不屑。

