    老布舒当然看不懂了，威廉怀特的女人们都看不懂。这货，不是真想飞升吧。

    对于一个有飞行恐惧症的人来说，你让他去坐太空梭，还不如直接给他一枪呢。

    “雅典娜，爹地不会去火星。咳咳，那啥，你也不许去。”女儿的这个要求，威廉怀特也是头大不以。火箭发射，那可不是开玩笑的。忽悠别人无所谓，要是连自己都被忽悠进去了，那就真是智障了。

    “爹地，你说的那个火箭，好像非常厉害的样子。还有啊，你穿的那套衣服，实在太酷了。”

    看着这货无语凝噎的样子，铃木和嘉欣都是好笑不以。原本以为这个家伙别是真的发疯，现在看来，咳咳，不用去管了，这应该只是生意。

    其实吧，卫星发射绝对是好生意。上亿美刀一次的发射费用，加上各种保险。哪怕你扔上去一个铁球，也是非常昂贵的。

    后世的猎鹰火箭，用的又不是多么先进的发动机。莫林火箭引擎，这还是阿波罗号时代的东东，这都过了多少年了，改一改不是一样用。

    埃隆.马斯特只是解决了发动机并联的问题，发动机本身又没有多大的变化。

    反正和后来的CPU一样，单核变双核，然后就是越加越多。猎鹰火箭还不是一样，后来都变成27个了。

    那啥，为毛不搞一个大一点的？

    咳咳，便宜啊，技术也成熟，非但可以批量生产，还可以回收。这要是还能不赚钱了，简直就没天理了。

    当然，也不是他威廉怀特随便比划两下就能解决的。就像空调一样，如果没有变频，就是简单的开关而已，到了设定温度关闭，低于设定温度开机。

    有变频就不同啊，你增加百分之多少就好了。用数字控制，省不省电还在其次了，温度一定是比较准确的。

    到了火箭这里，确实要复杂不少，但是，只要方向是对的，又能有多困难呢。

    埃隆.马斯特没钱，如果不是运气还不错，08年就该清盘的。至于威廉怀特，这货穷的只剩钱了，这那里来的什么可比性。

    马爸爸不是说过的吗，只要是钱的事，那就没有什么事。

    你有钱你自然可以这么说，对于普通人来说，尼玛，最大的事就是钱。

    看着桌子上的一大块天然黄金，威廉怀特怀特明显有些恍惚。尼玛，这个大家伙，该有三十斤重吧？

    “菲尔逊，这是土澳挖出来的？”

    “是，老板，有了这块东西，这个矿还是非常值得期待的。

    只不过，现在的金价实在有点低。”

    威廉怀特可不在意什么高低，实打实的黄金，怎么看怎么稀罕。别看含金量可能不足八成，但是，这可是天然形成的。还有，这种传说中的狗头金一旦出现，附近必然会有非常了不得的矿脉。

    对于矿主来说，这才是最重要的。狗头金象征着运气后财富。

    好吧，也有人说，这个东西象征着死亡和贪婪。怎么说呢，美帝虽然稀罕这东西，却没有天朝人夸张。你要真拿出去换钱，也就比黄金贵一些，绝对没有天朝那么离谱。

    “菲尔逊，这个家伙有三十斤吗？通常来说，这是非常罕见的东西吧？”

    “不止，差不多五十金了。他们测过比重，含金量超过八成，是非常难得的一块天然结晶。”

    “不错不错，就叫它黄金之山了。小虎，让人去打一个框子，需要真空保存，万一氧化了，就没那么好看了。”

    “好的，少爷，福伯说这个招财，回头找一个风水先生瞧瞧，看放在什么地方合适。”

    “好，你去和福伯商量。”

    人有时候很奇怪的，告诉你有多少钱没用，不会有太大的感觉。红果果的一座金山放在眼前，那种视觉冲击是不一样的。

    “菲尔逊，我决定了，黄金的价格既然上不去，我们就多保留一些现货好了。”

    菲尔逊苦笑，按照老板的说法，大宗商品在99年之前，根本就不会有太好的表现。

    保持强势美元，才不会动摇美刀的国际结算地位。那么，黄金和石油，这两种以美刀结算的商品就不可能涨价。

    产量，需求，根本就决定不了它们的价格。黄金该卖多少美刀一盎司，根本取决于米联储。石油该卖多少钱一桶，当然也是他们说了算。

    “老板，这样的话，必须在期货市场对冲。要不然，一旦金价急促下降，怀特银行可能会发生挤兑。”

    “当然，还有，如果金价跌破400每盎司，做空头寸立刻翻倍。”

    “好，这个价格，是比较合理的一个区间。可惜，储存石油的成本太高，否则，我们一样可以这么干。”

    从这一点上看，黄金确实要比石油靠谱。美刀没有变成废纸，就是因为美帝控制了石油和黄金的价格。

    如若不然，早就破产几百次了。

    你琢磨吧，墨西哥的短期借贷有多少呢？

    几百亿美刀而已。

    美帝是比他们厉害，可是，你也不会有如此高的溢价。几十万亿的政府债务，简直就是耸人听闻。

    当然，美帝的这个游戏，08年以后就玩不转了。你打压油价没用，黄金是不会跌的，与其手里拿着美刀，不如把它换成黄金。

    那啥，纸黄金还不要，必须看到一堆堆金灿灿的东西。纸头的东西，谁知道你究竟有没有那么多。这个东西，炒黄金当然可以用，如果想做储备，还是算了吧。

    不相信？

    别说全部换成实物黄金了，就算是一半，也没有什么银行能够拿出这么多。美帝的金库也不行。

    别说私人了，就是国家也不行。你放心，就是说破大天去，老美也不会清空他们的金库。

    实在不行，不是还可以和你打一仗吗？

    借口都是现成的，扰乱美帝的金融次序。放心，只要开启战端，美刀依旧会是最坚挺的货币。

    大兔子爱好和平，不会和他们干仗。毛子又打不过。所以说，08年以后，石油就和黄金分家了，形成了一个怪异的剪刀差。

    在比之前可不是这样的，不说完全一致吧，基本还是差不多的。一个涨，另外一个也会跟随，因为这就是美刀的价值。

    老美其实也很蛋疼的，一个庞大的医保就要它狗命了。还有那么多莫名其妙的军费。尼玛，想要不打都不行。

    没有枪，没有炮，美帝给我们送。

    不开玩笑的，拉灯同学的小伙伴，在阿富汗就是这么干的。

    打了二十年，尼玛，居然还有脸嘲笑毛子。毛子虽然也很垃圾，却还是占据绝对优势的。

    美帝虽然也是，但你不能否认，对手越打越强了。从这一点看，你们还不如毛子呢。

    如果再不结束的话，阿富汗可能会成为一个地区性的军事强国。到了那个时候，真就把脸扔进太平洋了。

