    秦天的体内，神秘男子背着手来回踱步，对这一颗暗黑色的珠子自言自语道“老伙计，世界上的人千千万，我真想不明白你为何会选择了他，一个小小的武者，何时才能达到那个高度？你要知道，留给我们的时间已经不多了，到了那时候……”

    神秘人欲言又止，无奈的叹息了一声。

    一夜兴奋无眠，早早的秦天和秦泰就坐着马车带着几个仆人往郊外比赛场地赶去，路上秦泰一而再再而三地叮嘱，切勿对玄天宗有什么过激的言论，特别是慕容傲，秦泰生怕秦天对慕容傲怀恨在心，到时候整出什么幺蛾子那就麻烦了，他似乎忘记了秦天对之前的事情忘的一干二净，别说记仇了，就连慕容傲长的什么样他都没有丝毫的印象。

    足足赶了将近一个时辰的路，终于到达了郊外，此时此刻比赛正酣，场内场外人声鼎沸。

    跟随着秦泰，两人从后方好不容易挤了进去，后门把守着十来个玄天宗的弟子。

    “比赛场地不得随意靠近。”一名领头的弟子手中握着剑向前一挡发出了厉喝声

    “麻烦小兄弟进去禀报一下，加南城秦泰携犬子秦天拜见加登长老。”秦泰抱拳一礼说道

    “你没看见现在场内正在比试吗？哪有那个闲工夫召见你。”领头弟子不耐烦地挥了挥手“一边呆着去。”

    身后，许多人听到这两人居然是秦天和秦泰，不由得将视线从场内移开看向了两人，人群中议论之声不绝于耳。

    “原来这家伙就是秦天啊…”

    “前段时间不是被慕容傲废了吗？怎么看他脸色像没事人一样？”

    “惹到了玄天宗，可能怕对方报复，所以老子带着儿子来装孙子来了……”

    哈哈哈哈，人群中一时间炸开了锅，秦泰脸色极度难看，但是又不好爆发，强忍着将那人一掌拍死的冲动。

    而秦天脸色也是非常难看，他可以忍受别人的侮辱，但是他的亲人决不允许别人嘲笑，这个世界的法则便是如此，没有实力，就要夹着尾巴做人，有实力的就能呼风唤雨。

    秦泰硬挤出一丝笑脸，手里不知什么时候掏出了一袋鼓鼓的荷包，偷偷塞到对方的手上。

    领头弟子也不怕别人看见，仿佛这种事情司空见惯一般，将荷袋在手里掂量了两下，金属在荷袋中互相撞击发出一声声清脆，满意的露出了笑容说道“你在这等着，我进去汇报一声，若是加登长老不待见，那我也没办法！”

    “明白，明白，有劳小兄弟了！”秦泰再次拱手一礼道，态度极其卑微。

    这也是没办法的，谁让人家的靠山是玄天宗呢，区区一个加南城秦家压根就入不了人家的法眼。

    说完，那名弟子便转头向**台小跑了过去。

    “父亲，对不起……”

    秦天明白秦泰的忍气吞声完全是为了自己，如果不是为了自己，他何必忍受这等羞辱，做为一位武师巅峰强者，不说能引起玄天宗多大的重视，至少也会礼待有加。

    “傻孩子，说什么呢，这一切都是为父应该做的，只要你能好好的，这点屈辱又算得了什么。”秦泰溺爱地抚摸着秦天的头说道

    少年听后，鼻子一酸，两行泪水不自觉流了出来，有一个这么疼爱自己的父亲那是多么幸福的一件事。

    不想让秦泰看见自己软弱的一面，少年赶紧将泪水擦干，俗话说得好，男儿有泪不轻弹。

    不一会，领头弟子跑了回来“好了，加登长老让你们进去。”

    “多谢小兄弟了。”

    说完，父子两人和两名仆人跟随着一名弟子走进了场内。

    一路绕了好几个弯终于来到了**台前，偌大的一个**台上面坐满了人，有各地的名流、家族，和一些玄天宗邀请的人士，足有四五十号人。

    四人来到加登长老跟前，秦泰恭敬地一个抱拳弯腰“秦泰携犬子见过加登长老！”

    “秦家主不必多礼。”加登长老一脸笑呵呵站了起来抬手示意不必拘束

    “小小心意，还请加登长老笑纳。”秦泰起身从仆从手上将礼盒拿了过来，顺手递给了前者道

    “哈哈哈，秦老弟你太见外了，来就来吧，还带什么礼物。”加登一手捋着胡须，一手接过礼盒笑道

    “这是应该的，如果不是长老的灵丹妙药，恐怕犬子难已这么快恢复。”

    “哟，小家伙脸色看起来不错嘛，看来恢复的挺快？”加登转而看了看秦天，笑道

    “托长老的福，小子已经好的差不多了。”秦天连忙鞠了一躬谢道

    说起来秦天还真的要多谢他，三转上品回魂丹可是不可多见的宝贝，不是想要就能买到的，诺大一个玄天宗也只不过有区区几颗回魂丹。

    当然了，看似一脸平易近人的加登长老可不会无缘无故赠予那么贵重的丹药，那可是秦泰花了极大的代价弄过来的。

    不过，能救回儿子一命，这点代价又算得了什么。

    慕容傲和司徒婉儿站在加登左右两侧，这一切他们都看在眼里。

    司徒婉儿自然认得秦天，当初只不过是一个擦肩，便演变成今天的局面，这并不是她想看到的结果，虽然心里也有一丝内疚，但更多的确是欣喜。

    她没成想到慕容傲对她的情义如此深厚，竟然能为她做出任何的事情，即使杀了对方也在所不惜。

    当一个女人深陷爱情陷阱之中的时候，对于她所爱之人以外的人不会带有一丝怜悯。

    何况只是一面之缘的秦天，心里当初那份内疚早已经荡然无存。

    盯着秦天，慕容傲满心的疑惑“这小子居然还没死，命可真够大的。”

    慕容傲试问当初那一掌绝对可以将其置诸死地，就算有回魂丹他也有十成的把握，可是，眼前的秦天跟当初那个少年压根就没什么变化，内心不由得怀疑自己的实力。

    “慕容傲！”加登长老转头喊到

    慕容傲微微愣了一下便回过了神“长老有何吩咐？”

    “来来来，今天老夫做一回和事佬。”加登长老招了招手让他上前，说道“之前你们俩的恩怨就到此为止吧，你们要走的路还很长，这件事情只不过是你们漫长人生中的一段经历，大家都不要往心里去了……”

    “哼，老家伙，拿了人家不少好处吧！”慕容傲心里想着，但是脸上确是一副尊敬的模样认真聆听着

    “谨听长老教诲，弟子确实出手过重。”慕容傲转身对着秦天抱拳道“秦兄弟，对不住了，既然事情已经发生，我知道说再多也没用，只希望你莫要记恨才是。”

    这种场合只不过逢场作戏罢了，所谓伸手不打笑脸人，既然人家已经屈尊上门赔礼道歉，于情于理也不能让人太过于难堪。

    “慕容公子言重了，也怪秦某教子无方…”秦泰说道

    秦天没有回他的话，只因为他不经意间察觉到对方挑衅的眼神，虽然稍纵即逝，但还是被秦天捕抓到了。

    而慕容傲也是有意让他察觉，心口不一的家伙，秦天第一眼就看他很是不爽。

    慕容傲一拍脑袋，似乎突然间想起什么事情一样，对着秦天说道“对了，本来以秦兄的实力参加这次竞武大会脱颖而出应该不是什么难事，但不曾料到你我会发生这等不愉快的事情，导致秦兄错过了这次机会！”

    继而，慕容复面露愧疚地说道“唉，为了弥补我的过失，我愿意向师傅他老人家请愿，破格收你入宗门，不知秦兄意愿？”

    秦天再也按耐不住，冷笑道“慕容兄的美意小弟心领了，我现在一个废人之身可不敢高攀你们这座大佛，试问我一个废人到你们玄天宗是端茶倒水，还是洗衣做饭呢？”

    对于慕容复的‘好意’少年不禁嗤之以鼻，话里话外带刺般让人听着不舒服，明知道自己一身修为被他所废，还尽说一些风凉话刺激。

    “秦天，不可无礼…”

    从秦天的话中已经闻到了一丝火药味，虽然秦泰也知道慕容傲语中带刺，但这不是撕破脸的场合，真到了那时候，之前所做的一切都是徒劳了。

    “你可别不识好歹，我师兄也对你道过歉了，你还想怎么样？”司徒婉儿走到慕容傲身旁对秦天喝道

    慕容傲此时心里乐开了花，这下看你还怎么收场，一脸皮笑肉不笑地看着秦天。

    秦天直勾勾地盯着司徒婉儿，那一颦一语都是那么的清新脱俗，说真的，只一眼，此刻的心早已被对方俘虏，难怪之前的秦天会因为此女子和慕容傲干架，也应验了那句话，红颜多祸水。

    甩了甩头，秦天恨不得扇自己一个耳光，这都什么时候了还胡思乱想，不过，在这美人面前咱也不能嘴怂。

    台下早有不少人注意到了**台上的一举一动，都在看着秦家的笑话呢。

    “饿死不吃嗟来之食，你玄天宗现在固然傲世天下，可这世上从来不缺少奇迹，不要太得意，我秦天总会有讨回公理的那一天！”

    秦天这下也是怒了，本想忍气吞声的他，奈何一而再再而三招对方的冷嘲热讽。

    此话一出，台上台下一片哗然，这话不是道明了玄天宗仗势欺人了吗？

    台上之人大多都是有身份有地位的人，还有一部分与秦家有着生意往来的，此时此刻，他们想的是，秦泰如此精明的一个人，如何教出了这么个不懂得隐忍的小子。

    而台下，多数人不禁笑出了声，这么一个废人居然还想着跟玄天宗讨要公理，这无疑是自取其辱罢了。

    “混账东西，说的什么话，还不赶紧向慕容公子和司徒姑娘道歉。”秦泰被儿子这么一番话说懵了，连忙打圆场。

    “小家伙似乎对我玄天宗有很大的积怨啊，还要讨公理？那我是不是可以理解为我玄天宗处事不公呢？”加登长老一改之前的笑脸，阴沉着脸说道。

    “还望加登长老见谅，犬子伤势还未完全恢复，胡言乱语您千万别当真！”眼看加登脸色难看，秦泰赶紧解释道。

    “秦家的小子真是不知死活，捡回一条命就偷笑了，还想要什么公理，真是的！”

    “那家伙还是太嫩了，也不看看这是什么地方，饭可以乱吃，话可不能乱说的！”

    “看来他们秦家好日子到头咯。”

    台下众人议论纷纷，想必用不了多久，这件事便传的众人皆知了。

    “好，既然话说到这份上了。”看着父亲谨小慎微的样子，再看看加登与慕容傲高高在上的模样，秦天双眉紧皱，心中将积攒的不快用声音发泄了出来“给我五年时间，五年后的今天我必上玄天宗讨个说法。”

    这话一出，所有人再次哗然，没有人把他说的话当真，绝大多数人都以为这家伙是疯了，如果脑子没问题断然不会说出这样的话。

    慕容傲强忍着笑，不给秦泰帮忙解释的机会，立马就是说道“好，那我玄天宗就恭候大驾！”

    一旁的司徒婉儿摇了摇头叹息道“师兄，别理会他了，这人只会逞口舌之快罢了，他现在连个普通人都不如，何必与他一般见识！”

    “今天之言天地为鉴，如违此誓，神人共诛！”

    掷地有声的声音听的众人都安静了下来，连正在擂台上比试的选手都停了下来，一个个像看着傻子一样望着他，对他们来说，这样一个废物下辈子都没有可能成为撼动玄天宗的存在。

    在愣神中停顿了一下，旋即，一阵阵哄笑声开始如浪潮般袭来，践踏着少年那卑微的自尊，此时此刻，为了捍卫一个男人的尊严，他顾不得那些异样的目光，他要证明自己，命是可以改变的。

    “大哥，你看看**台上，那个不是秦天和秦伯父吗？”

    “我的天啊，他这是要向玄天宗下战书啊？他疯了吗？”雷惊鸿以为自己够疯的了，没想到秦天比他还疯。

    战墨炎则不以为然的说道“这才是爷们该说的话！”

