
　　树？

　　任青愣了下，为何宋宗无会以树来形容鬼使境的术法，这不由让他想起了脑海中的异化树。

　　异化树目前只有三根树干，代表的正是三种异化方向。

　　可随着修为的上涨，不少树干已经开始冒出嫩芽，有种开枝散叶的趋势。

　　至于是否与鬼使境有关，等闭关突破就知道了。

　　宋宗无思量片刻才解释道：“半尸境的异化方向只是选择行走的主路，鬼使境会面临着数不清的岔路。”

　　“岔路……”

　　任青眉头皱起。

　　难不成异化方向将变得更为不可控，那怎样才能确定走的是最为稳妥的路径？

　　好在以信息流的神通，应该还是有用处的。

　　宋宗无似乎猜到了任青的顾虑。

　　他摇着头说道：“异化方向已经随着晋升半尸而确定了，鬼使境主要是经历三次蜕变。”

　　“所谓的蜕变又被称之为诡变，是彻底脱去凡胎，证得大道的必经过程。”

　　任青总感觉像是宋宗无这样六目四臂的妖魔修士，提什么大道就很没有说服力。

　　但目前他不用考虑太多，先晋升鬼使境再说。

　　宋宗无继续说道：“别看你连不足月术法就晋升为半尸境，但到了鬼使境一样都要水磨功夫。”

　　任青明白武人境只是初步掌握术法，半尸境不过刚踏进门槛，鬼使境才算真正的筑得道基。

　　而且按照信息流每次晋升消耗寿元翻十倍的趋势，接下来的阴差境恐怕需要百年左右。

　　无目法延寿的上限可能达不到如此高，所以必须得找寻新的术法，或者自主修炼。

　　但自主晋升术法风险太大，哪怕当年的宋宗无也没有确切的把握，所以才会闭死关。

　　宋宗无开口问道：“任青，你可有加入禁卒的想法？”

　　在经过宋荣的事情后，他更不想任青重蹈覆辙，所以将对方当做了自己的后辈看待。

　　“宋前辈，我想询问下关于禁卒的利弊。”

　　任青没有急着拒绝或答应。

　　他心里多少还是有所顾虑的，更何况原本打算的是依靠信息流苟到鬼使境。

　　宋宗无模糊的回答道：“别看禁卒所属衙门，实则却互不相干。”

　　“虽说禁卒遭遇的危险更多，但都是确认不会伤及性命，内部也较为松散，能够更加便捷的获取资源。”

　　他话里有话的暗示道：“任务还会考虑到禁卒的意愿，并没有强制性。”

　　任青愣了下，怎么感觉禁卒的待遇和想象中有些不同啊。

　　不应该是干脏活累活，动不动就要经历生死危机，最后为了大义牺牲自己吗？！！

　　等等……

　　随即他突然意识到禁卒与衙役最大的区别。

　　禁卒因为死后会形成诡异物的关系，其实衙门是以怀柔政策为主，哪敢让他们送死。

　　从处理消灾禁区就可以看出，选择的是最为稳妥的封锁，甚至不让禁卒正面接触禁区。

　　衙门与禁卒更像是互惠互利的关系，而并非直属。

　　“禁卒还掌握数量不少的诡异物，所以依赖吞食诡异物晋升的修士，才会削尖了脑袋想进来。”

　　任青心念微动，这点看似无用，实际上诡异物与术法秘籍相差并不大。

　　如果他能够接触，必定能挑选出适合自己的术法，甚至连延寿的难题都迎刃而解了。

　　宋宗无见任青有些意动，便继续说道：“对于你来说，禁卒拥有更为稀有的资源，比如说用效果更好的兽眼辅助修行。”

　　宋宗无点到即止，没有要求任青必须得加入禁卒。

　　但任青很快就有了决断，讲道理禁卒确实有利无弊，甚至比当火工要更加安全。

　　这不比公务员来的舒服？

　　“宋前辈，那如何才能加入禁卒？”

　　宋宗无露出些许笑意：“每年的名额都不多，并且要与其余城镇分配，具体得等回到三湘城询问衙门。”

　　两人又聊了许久，任青借机请教关于种魔经的信息。

　　宋宗无是有听过此术法，已知的两种异化方向都涉及血液。

　　除了借助血液控制他人心神的“控心者”，还有赋予血液灵智，从而唤出傀儡的“血饮者”。

　　任青对种魔经还是有些兴趣的，况且以他现在的延寿速度，两日左右就能补回三十天寿元。

　　不过既然禁卒能接触诡异物，那其实也没必要强求。

　　有机会近距离接触石像的话，那就利用信息流掌握，没太好的机会便暂且搁置。

　　任青见到天色已晚，便准备去营地歇息。

　　宋宗无沉声提醒道：“水葫芦此人性格喜怒无常，等他临近此处时，我会用血心召集你们。”

　　“宋前辈你。”

　　任青顿时心生忌惮，不过既然有宋宗无在场，想必问题不大。

　　他返回营地后发现只有木易坐镇，并没有看到其余禁卒的踪迹。

　　任青见此便把注意力放在了修行上，主要是观想无目法与饕餮法。

　　哪怕他不打算自主晋升鬼使境，但修炼总能加强实力的。

　　饕餮法主要是扩张异胃内的空间。

　　虽然扩张的幅度并不大，但每日累积下来也到达两立方的程度，很快就能装下大苗刀了。

　　无目法则随着任青掌握的愈发深入，他明显感觉到魂魄有种神游外界的冲动。

　　其中应该牵扯到鬼使境的双生魇鬼，恐怕魂魄进入消灾禁区就是与此有关。

　　神足经因为拿不出手，作为次要修行的术法，反而通过吞食狼血，进步是最为明显的。

　　任青已经能做到将狼人化覆盖全身，彻底变为银毛雪狼，不过最多维持半个时辰左右。

　　狼人化后的身躯会受到全方位的增幅，特别是重瞳的“料敌于先”，似乎对于危险的感知更进一步。

　　任青在平静的闭关修行中过去了数日，直到怀里的血心跳动速度猛的加快。

　　他知道消灾禁区即将面临收尾，也代表着水葫芦的到来。

　　任青立刻动身前去，连木易同样如此，至于诡异物则被深埋在营地的地底。

　　等任青靠近消灾禁区时。

　　他发现驼峰山确实有了翻天覆地的变化，根本不像是短短几天内能形成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十一章 所谓鬼使境免费阅读。https://www.23sk.com 