    “郎君啊....”

    “少爷啊..”

    “........”

    前堂，一群人给秦琼哭丧。

    后院，一群人又围着秦怀玉哭哭戚戚。

    不知道的人，还以为秦家是满门死绝了。

    李承乾心情烦躁道：“都闭嘴！”

    太子的身份，还是十分有威慑力的。

    一声怒喝，震的堂内落针可闻。

    鸦雀无声中，心中的烦躁顿时消散。

    床上的秦怀玉，面色黯淡，眼角还有着泪痕。

    以往他在灵州，那也是远近闻名的俏儿郎。

    现在，却看不到一丝往日之风采。

    不过想想也是，一夜之间失去父母，这种打击，又有几个人能经得住呢？

    唉...

    李承乾将郎中拉到一旁，小声问道：“怀玉如何？可有大碍？”

    “殿下放心，小将军无忧，只是悲伤过度一时伤了心神，安心静养两日便可。”郎中捋着胡子，十分自信道。

    没大碍就好...

    李承乾松了一口气。

    他是真怕秦怀玉再有个什么三长两短。

    “看好他，若是醒了，立刻派人去东宫。”

    嘱托了两句，李承乾便回了东宫。

    他走后没多久，程咬金几人便也各自回了家。

    如今秦怀玉已经回来了，再待在秦府，不合适。

    随着他们一走，秦家显得落寞了许多。

    ....

    东宫。

    李承乾回来的时候，不少宫女太监正进进出出的忙碌着。

    许许多多的用具，被搬进了启辰殿。

    增添了这些不起眼的小家具小摆件之后，东宫多了几丝生活的气息。

    李承乾情不自禁的想到了灵州，想到了姜熙月，想到了那刚刚出生的幼儿。

    这么久没回去，也不知道她们怎么样了。

    在如今这个关头，灵州，现在应该很乱吧。

    李承乾陷入了沉思。

    一大堆宫女太监自顾自的干着自己的活。

    沉默的太子非常的有威严，虽不知道他在琢磨什么国家大事，但这个时候，还是不要过多打扰的好。

    干活的人动作都非常轻微，深怕惊扰到了李承乾。

    安静的环境非常适合思考。

    李承乾越想越投入，甚至进入了一种忘我的境界。

    这一段时日，发生的事情太多了。

    李承乾从头捋起。

    一桩桩一件件，不论是大事小情，他都捋的条理清晰。

    越理，脑袋里的脉络越清晰。

    当全都捋顺了之后，已是到了后半夜。

    夜色深沉，李承乾却毫无睡意。

    “乐宝晋。”

    太子的眼神中，带着一股睿智。

    仿佛一切都在他的掌握之中一般。

    这样的李承乾，才是乐宝晋所熟知的那个都督。

    这样的都督，令人无比安心。

    连日来压在心中的那个大石头瞬间被挪去，乐宝晋中气十足大声道：“末将在。”

    他的声音，很大。

    特别是在这个深夜，李承乾都觉得刺耳。

    看的跟吃了药一般，异常兴奋的心腹爱将，李承乾一头雾水。

    “你现在立马出宫，去将解川带来。”

    对于李承乾的命令，乐宝晋没有丝毫犹豫，应了一声便急匆匆的出了宫。

    在知晓皇帝早就知晓他们的存在之后，解川就将长安镇抚司的所有人都召集到了安宁客栈。

    反正一举一动，都在皇帝眼皮子底下。

    现在做什么都没有意义。

    况且，既然李世民已经挑明了，那也就不会再允许他们做什么。

    既然如此，还不如坦坦荡荡的。

    以此，来让皇帝安心，以此，来换取平安。

    解川原以为等到李世民离京之后才能见到李承乾，结果没曾想，大半夜的，乐宝晋就这么光明正大的推门而进。

    这门外可是一直有百骑司的人看着的。

    在如今这个关头，乐宝晋这么莽撞，保不齐是会带来麻烦的。

    解川急忙迎上前，还没等他说什么，乐宝晋就直接道：“解大人，都督传召你进宫。”

    解川一愣。

    他下意识的便以为是自己听错了。

    这个时候，李承乾怎么会召他。

    并且还是进宫。

    难道，他不怕李世民会因此多想？

    解川有点摸不透李承乾的意思。

    “乐团长，殿下怎会…”

    乐宝晋虽然没有那么多的花花肠子，但解川是个什么意思，他还是明白的。

    虽然他也不明白李承乾为什么会光明正大的叫解川进宫，但这也不重要。

    只要是李承乾亲自下的命令，那只需要听命便是。

    “解大人，勿要多问，速速跟我进宫吧。”

    解川看了眼乐宝晋，眼中闪过一丝犹豫。

    但很快，他便点了点头。

    ……

    原以为深夜进宫，不是件容易的事。

    结果没曾想，东宫的防卫，已经被近卫团接管了。

    从这一点来看，皇帝现在对李承乾，不再是满满的戒备了。

    解川一直提着的心，这才放下了一大半。

    “臣，见过殿下。”

    出了这么多的事，现在看到李承乾，解川难掩激动之色。

    李承乾本来等的都有点疲倦了，看到解川，又立马精神了起来。

    “嗯，精神头不错，孤放心了。”李承乾笑呵呵道。

    “殿下……”

    轻飘飘的一句话，不知为何，却让解川热泪盈眶。

    “行了行了，你这眼泪倒是越来越多了。”

    李承乾打趣了一句，解川哑然失笑。

    闲聊几句过后，李承乾便问起了如今的情况。

    百骑司知道长安镇抚司，李承乾可以接受。

    但他不能接受老巢都被人家盯了许久了，一众人却还蒙在鼓里。

    当然，李承乾没有怪解川的意思。

    他毕竟是人不是神。

    况且，解川的所有布置行动李承乾都知晓。

    平日里大事小情，解川可以说是十分小心了。

    但饶是如此，却依旧被人家摸了个底儿掉。

    这可能跟摊子铺的太大有关。

    也可能，是镇抚司内部混进去了两面三刀之人。

    不论是何种原因，李承乾都不能接受。

    自设立镇抚司以来，任由蛮横发展。

    现在，是该立立规矩，往清里捋一捋了。

    只有剪掉了旁枝杂叶，主枝才能摄取更多的营养，镇抚司这颗大树，才能更加茁壮成长。

    “自长安镇抚司成立以来，功劳颇多，你们都辛苦了。”

    李承乾先是给了个甜枣，而后，便挥起了大棒。

    “但功是功，过是过，长安镇抚司，已经无用了。”

    正笑呵呵的解川，听到这话，立马傻了眼。

