    “你见过我反悔吗？”

    王毅问。

    道格摇头：“那倒没有。那么如果我输了，你想要什么？”

    道格知道王毅要的绝不是钱，王毅不缺钱。

    而且对于他这个富三代来说，家里也根本不缺钱。

    赌个100万 200万美元，他眼睛都不用眨一下。

    哪怕是1000万美元，他也敢赌。

    但是王毅肯定要的是其他的。

    只见王毅一边往前后场退防，一边说道：“如果我输了, 你这个脏逼就给我离开球场，永久退出NBA。”

    道格闻言，兴奋地晃动的肩膀：

    “这个赌局我喜欢，不过如果你输了也要加一条：永久退役。而不是今天退役明天就复出。”

    王毅呵呵一笑：“那样的事情恐怕也只有你做得出来。”

    此时正在观战的所有球迷们做梦都没想到，这两个家伙脸上都带着笑容，结果却正在拿各自的职业生涯做赌注。

    如果王毅在道格头上但凡有一个投篮不中的话，那么他们很可能在下一场比赛就看不到王毅了。

    甚至以后再也看不到王毅打球了。

    而在两人旁边，詹姆斯恰巧听到了王毅赌上自己职业生涯的对话, 再加上把他们两人的对话听了个七七八八，他惊讶的看着王毅。

    我尼玛！

    曾经在拉斯维加斯时他们一起去过赌场。

    当时詹姆斯玩嗨了，有一局直接下注100万美元。

    而王毅最大的情况也就只下注1万美元。

    而且他自己给自己规定，这1万美元输完就不玩了。

    当时一起去的几个朋友都笑话王毅。

    年入数千万美元的家伙来，在拉斯维加斯最大的赌场竟然只赌1万美元。

    詹姆斯也笑王毅太小家子气了，出来玩嘛，图的就是开心。

    赌就赌大点，反正钱对于他们来说完全就是数字而已。

    可是万万没想到，王毅最大的赌博不是在赌场，而是在球场。

    直接赌上了他的职业生涯。

    我特么就算再大胆，也不敢赌上自己的职业生涯啊。

    这特么岂止是疯狂，简直就是癫狂。

    你不光是赌上了你自己的职业生涯啊，很可能也赌上了我和保罗的冠军啊。

    他非常了解王毅的个性，王毅对于任何事，都是说到做到。

    如果真输了，他真的会原地退役。

    天哪, 他想都不敢想。

    王毅这家伙绝对是疯子。

    疯王之名，名符其实！

    然而他忽略了一个事实。

    王毅会输吗？

    貌似从进入联盟以来，他所有在球场上的赌局还从来没有输过。

    小到曾经在湖人时，在比赛中赢了爆炸头100美元。

    大到曾经在比赛中赢下了对手5万美元。

    总之只要王毅认定的事根本就不会输——当然，除了他训练国王的防守时，为了鼓励球员们，故意输给球员们的那些钱。

    詹姆斯此时又看了一眼保罗。

    事实上他自己还好一点，有这个总冠军可以巩固地位，没有的话其实也不算是太难以接受。

    但是对于保罗来说，这很可能就是他职业生涯唯一一座总冠军。

    如果因为王毅的赌约而输掉的话，保罗怕是得恨王毅一辈子。

    保罗见詹姆斯以一种异样的目光看着自己，他不明所以。

    怎么了？

    老詹看自己的眼神怎么有点色眯眯的？

    回过头来，国王队进攻时，王毅直接落地位，背靠着道格，然后张手就向詹姆斯要球。

    詹姆斯的心都在颤抖。

    我尼玛。

    这个球要给了王毅，那么很可能王毅就会直接原地退役啊。

    那我这次总冠军可能就要丢掉啊。

    想来想去他这个球并没有传给王毅，而是自己杀入了内线上篮得分。

    开始众人还没觉得有什么问题。

    但是接下来连着两次，王毅靠着道格要球，詹姆斯都没有给王毅。

    众人都有些不解。

    徐静雨不断的摇头, 而且情绪激动：

    “勒布朗詹姆斯，你这是干啥玩意儿？王毅连着给你要了三次球, 你都不给？你这是不是又惦记着再来一座FMVP?”

    “哎呀，又不给，你倒是给呀。诶诶诶诶……这完蛋玩意儿，你说让王毅错位单道格，这是多好的机会你不给，你跑去给卡佩拉，你看他中用吗？你给他机会他也不中用啊。”

    “完了完了完了，这勒布朗绝对是惦记FMVP了。这保罗上一次总冠军是怎么没滴？不就是因为和布克抢FMVP吗？这眼前活生生的例子摆在这里，你害不相信？”

    不光是徐静雨，很多解说和媒体人士都认为老詹这是要抢FMVP的节奏。

    而在旁边球场上老炮此时也看得来气。

    他曾经这血的教训可不能再来一次了。

    他摊着双手，目光灼灼逼视着问詹姆斯：

    “为什么不给王？他今天状态那么好，一打一把握比我们任何人都大，为什么不给王？”

    老詹心里那个冤啊。

    我这不也都是为了你我好嘛？

    王毅那家伙可是以他的职业生涯和我们的总冠军做赌注啊。

    可关键是老詹这话还不能说，因为他说出去根本没人相信，谁能相信一个超级巨星会以自己的职业生涯做赌注？

    别说篮球了，就放眼任何体育项目，都没有哪个运动员以自己的职业生涯做赌注的。

    在下一个回合，保罗见詹姆斯不传给王毅，索性他自己拿球之后传给了王毅。

    王毅接球之后，面对着道格，根本没往里压，而是直接背对着篮筐向着外线起跳。

    跳到空中之后才回转身来。

    一来他是向着外线跳去的，二来他起跳高度高，而且还带着后仰。

    道格虽然尽量伸直了手臂，也全然无法防住王毅。

    而此时詹姆斯的心都提到了嗓子眼。

    目光追随着篮球。

    这橙色的篮球，就仿佛是他的第五座总冠军奖杯，正要离他远去。

    只见篮球轻轻跃过道格的指尖，像奔向爱人的女孩一样向着篮筐飞去。

    最终扑进了篮筐的怀抱。

    “呼——”

    詹姆斯长出一口气。

    这真TM血压高啊，老年人受不了这刺激。

    王毅回头看看道格，再看看在自己脚边的道格的右脚。

    刚才道格看起来是来盖王毅的。

    实际上右脚往前迈了一步，就落在王毅的脚下。

    而王毅在落地的时候右角轻轻往左移动了10公分，完美的避开了道格的脚。

