    这就是那个恐怖骑士斯科特说的接引人吗？

    看到远处黑纱蒙面的女子，林夜眉头微皱，心中想着，在对身旁的朱竹清和胡列娜说了一声后，便带着两女走了过去。

    “欢迎来到杀戮之都！”

    看到林夜带着朱竹清和胡列娜走了过来，黑纱蒙面的女子顿时对着林夜微微鞠了一躬，并礼貌地道。

    “请三位稍等一下，等那位先生过来，我就带四位一起进入杀戮之都。”

    指了指远处还没有走来的唐三，女子带着些歉意地说道。

    而在等了接近十秒钟的时间后，唐三终于走了过来。

    在四个要进入杀戮之都的人都到齐后，黑纱女子顿时带着四人穿过了有黑甲骑士守卫的城门，进入到了杀戮之都里。

    刚走进漆黑的城门，四周的环境便顿时明亮了起来。

    虽然相对于外界来说，依旧还很是昏暗，但是和郊外相比起来，却好了许多。

    循着光芒的来源，林夜向着四周看了看。

    只见四周竟然立着不少的路灯，不过这些路灯的光芒却都和头顶的月亮一样，都是紫色的光芒，所以照明度并不是很高。

    “四位，我是你们进入杀戮之都的讲解员，对于杀戮之都，你们现在有什么不解的，都可以问我，在十二个时辰内，我会为你们解答所有一切我知道答案的问题，而十二个时辰后，我就将离开，而你们也将正式成为杀戮之都的一员。”

    行走在昏暗而阴冷的杀戮之都中，女子一边在前方带着路，一边同时说道。

    在女子说话的时候，林夜也在用外附魂骨·重瞳观察着四周，因此没有第一时间询问问题。

    不过听到女子的话，唐三却第一个问出了问题：“你知道杀戮之都是怎么产生的，这里又是什么地方吗？”

    感受着体内被压制的魂环，似乎就连武魂都退化到了在没有附加魂环前，最初始的状态，对于这种奇特的地方? 唐三心中很是疑惑和不解。

    能够创造出这样一个可以压制人魂力和魂技的地方，这恐怖就算是封号斗罗也无法做到吧？

    听到唐三的话? 女子笑了笑，回道。

    “杀戮之都已经诞生了最少数千年之久，相传是一名极为强大的魂师在突破了百级后，所留下的奇特空间，在这里? 有着属于自己的规则? 那就是压制魂技。”

    “在杀戮之都，魂师只能够依仗自身的魂力和身体素质去战斗? 这将会大大减少魂师的战斗力，境界的差距在这里也将变得非常微小? 因为魂环失去了作用。”

    “所以对于杀戮之都，即使外界许多包括封号斗罗在内的魂师强者都知道这里，但是却也没有人敢过来? 这里是一片死亡之地? 堕落者的乐园！”

    “堕落者的……乐园？”

    听到黑纱女子的话? 朱竹清不禁黛眉一蹙。

    而仿佛是感觉到了朱竹清的疑惑? 女子一边走着，一边继续笑着解释道。

    “几位? 你们能进杀戮之都? 应该也并非是轻易就进来了? 这里既然名为杀戮之都? 自然不可能是什么好地方。”

    “你们看这里的环境就知道? 这里并非是一个适宜人生存的地方，想来到杀戮之都的人? 基本上只有两种，一种是在外面活不下去的，被迫无奈之下? 只能选择进入杀戮之都。”

    “只要来到这里，外界就没有人敢继续追杀进来? 他们在这里将会得到杀戮之都的庇佑，当然，这个庇佑也是有前提的，他们必须要遵守我们杀戮之都的规矩。”

    “而另一种，就是为了来锻炼自己，想要闯关我们的地狱之路的，能够通过地狱之路的人，将会得到杀神的称号，从此将能自由进出我们杀戮之都，并且可以在杀戮之都内，自由的使用魂技。”

    “这样的人，基本都是一些外界大势力送来的天才弟子，不过很可惜，我们杀戮之都可不是什么训练场，而是死亡之地，就算是这些外界的天才弟子，在这里失去了魂技后，想要顺利拿到地狱杀戮场的冠军都机会渺茫，更不要说闯关地狱之路了。”

    “那你们杀戮之都建立了这么多年来，就没有成功通关这个所谓的地狱之路的吗？”

    听完黑纱女子的话，胡列娜不禁好奇地问道。

    “当然有！”

    黑纱女子微笑着回答。

    “不过数千年的时间，根据记载，我们杀戮之都也不过就只出了八位杀神而已！”

    “八位杀神！”

    听到黑纱女子的解释，胡列娜不禁眼神中满是异彩的自语起来。

    她知道，自己的老师比比东就是其中一位杀神！

    “你们这里人不少，这么多人，肯定需要不少食物，你们这里的食物是怎么来的，这样的地方，应该无法种植作物，养殖牲畜才对，难道你们是去外界获取食物吗？”

    行走在杀戮之都里，看着四周不少的人，林夜不禁眉头微皱，问出了最关键，这也是他最好奇的问题，那就是食物的来源。

    人不是神，无法不吃食物存活下去。

    虽然在要来杀戮之都前，林夜已经在武魂城采购了不少的干粮和各种肉制品，收进了玉佩的空间里。

    但是在杀戮之都，他也不知道会待多长时间。

    如果只待几个月，他玉佩里的食物还勉强足够三个人的消耗。

    可如果需要持续一年乃至数年之久，他玉佩里的食物就远远不够了。

    “抱歉，关于食物方面，这些我不知道。”

    黑纱女子沉默了一会儿，而后回道。

    “不过我们杀戮之都的食物，并不缺乏，而且还是免费提供，不过当然，不排除有毒，但是吃与不吃，这些都是几位自行决定。”

    听完黑纱女子的话，对于这里的食物，林夜不禁心中产生了一些怀疑。

    不过既然这个女子拒绝回答这方面的问题，问肯定也是问不出答案的。

    因此林夜也就没有打算询问，而是道。

    “直接带我们去地狱杀戮场吧，顺便路上给我们讲一讲地狱杀戮场的规矩，以及如何才算是取得地狱杀戮场的冠军，具备闯关你所说的地狱之路的资格。”

    “啊？直接去地狱杀戮场吗？那里可是非常危险的，几位才是新人，地狱杀戮场并非要求每天都过去，而是只要每年去一次就可以了，几位不用这么着急的。”

    听到林夜的话，黑纱女子不禁微微一愣。

    “直接带我们过去，我们来你们杀戮之都，可不是来躲避追杀，混日子来的！”

    对于黑纱女子的回答，林夜淡淡地瞥了其一眼，说道。

    听到林夜的话，看到林夜样子很是年轻，衣服也很是华丽，完全不像是被人追杀的样子，黑纱女子仿佛想起了什么，顿时语气一转，笑着回道。

    “既然几位坚持，那就跟我来吧。”

    于是，带着林夜四人，黑纱女子一边继续向着杀戮之都的深处走去，一边讲解起了地狱杀戮场的规矩。

    “等等！这些是这么人，这样的人，也能通过地狱杀戮场吗？”

    在路上，突然看到一个墙角竟然蹲满了一群衣衫褴褛，骨瘦如柴的人，唐三不禁皱了皱眉，问道。

    “这次人都是懦夫而已，虽然杀戮之都要求每个人每年必须要进行一场地狱杀戮场洗礼，但也并非是非去不可，只要每个月贡献两杯血腥玛丽，就可以获得豁免的资格。”

    眼神扫过了一旁墙角下的一群骨瘦如柴的人，黑纱女子眼神中闪过一丝不屑。

    说完，黑纱女子继续带着带着众人向着杀戮之都的深处走去。

    随着越来越接近杀戮之都的深处，四周出现了越来越多蹲在墙角，骨瘦如柴的人，每个人的脸上都有些病态的苍白。

    看到面容正常的林夜四人，这些骨瘦如柴的人眼中都不禁微微泛红起来，舔起了嘴唇，仿佛在看着行走的食物一样。

    而这时，林夜才看到了黑纱女子所说的食物。

    杀戮之都的食物都是从城市里的一些黑色的石屋里发放的。

    不过看着发放的那些黑乎乎糊糊状的所谓食物，林夜就完全没有任何想吃的欲望。

    “好了，几位，只要进到了内城区，就不会再看到这些懦夫了！”

    在走到了一个黑色的门户前后，黑纱女子笑着带着踏过了门户。

    “内城区？”

    发现林夜四人还有疑惑，黑纱女子笑着继续解释道。

    “杀戮之都虽然是死亡之地，但是也分内外城区，外城区是不允许随意杀戮的，杀戮在这里是只属于强者的权利，而只有进入到了内城区，这里才会允许随意杀戮，而地狱杀戮场也在这里。”

    在黑纱女子的解释中，林夜继续向着四周看去。

    只见和外城区的死气沉沉不同，这里充满了“活力”。

    在路边的街道上，便有许多的男女在当街交合。

    不过在交合中，许多男子却被女子趁着机咬断了脖子，犹如吸血鬼般，大口吸吮着其血液。

    而除了这些，许多人也在当街杀戮着，并且在疯狂的大笑中，一边杀戮，一边扑倒被杀者，大口撕咬着其血肉，到处都是四溢的鲜血。

    淫笑，呻吟，狂笑，哭喊……

    无数混乱的声就音仿佛奏起的交响乐，配合着眼前富有冲击力的画面，让林夜的脸色很是难看。

    “这里不单单是死亡之地，还应该叫做罪恶乐园，野兽乐园才对！这样的堕落之地，也不知道武魂殿是否知道，如何知道的话，一向自诩正义的他们却不消灭这里，还真是可笑呢！”

    看着四周一副仿佛地狱画卷般的场景，蓝色青年冷冷一笑，用一副很是讥讽的语气说道。

    听到身旁这位蓝发青年的话，林夜和胡列娜的面色却不禁同时一冷，眼神也陡然变得阴沉起来。

