    王昊自认，他的胆子并不算小，从小到大，不知道干过多少胆大包天的事儿。

    但是，看着那只摆在茶几上，还冒着热气儿的茶杯，面对这杯明显是给自己倒的热茶，他陷入了迟疑。

    人家都已经知道，自己就是过来，就是来搞暗杀的，现在这杯茶……

    能喝吗？

    别人敢不敢喝，这个王昊不知道，他只知道自己是绝对不敢喝的。

    开玩笑，这要是在里边加点料，自己肯定要当场凉凉！

    有些惆怅的在客厅里来回走了两步，王昊始终还是觉得，不管是不是都已经背孔连方给识破了，他这来都来了……总不能无功而返吧？

    所以，他有些犹豫的朝着孔连方提了个建议：“孔先生你看啊，咱们大家都是有身份的人，我今天为什么来的，你也心知肚明……要不然，咱们还是随便走走流程吧，你配合我一下，好不好？”

    “这种事，你居然还要我配合你走流程？”

    一脸无语的看着王昊，孔连方有些郁闷地摇起了头：“如果要是我溜到你家暗杀你的话，你会配合我吗？”

    “呃，这个……”

    被孔连方这么一问，王昊也觉得自己提出的要求，听起来实在是有点过分。

    这个事儿，确实有点难。

    无奈的叹了口气，王昊两手一摊：“所以，孔先生你的意思是说，我还是按照原定的计划那么搞，对你实施一次暗杀，是不是这样？”

    “我觉得……这件事儿，咱们完全没有必要搞得这么麻烦，你看现在我都已经认出来你是谁了，我也知道你们搞这出戏，目的也并不是要把我给干掉，你们只是想要我手里的账本，对不对？”

    很明显，最后那句对不对，孔连方并不是想从王昊这里问出什么结果，他只是单纯的自问自答而已。

    “王先生，我敬你是宗管局未来的局长，你有你的身份，我有我的身份，今天这出闹剧，如果你现在立刻转身就走的话，我可以当做从来就没有发生过。至于别的东西，咱们以后再谈吧。”

    说完这番话，孔连方直接端起了面前的茶杯，轻轻的抿了一口。

    这个动作王昊看懂了，毕竟他早已经不是曾几何时，那个什么都不知道的小白。

    混了这么长时间，他至少听说过什么叫做端茶送客。

    这就赶我走了？

    不行啊！

    然而，让王昊所万万没有想到的却是，恰恰也就在他想着，要真的这么无功而返，回去以后，还指不定要被苏夜给嘲笑成什么样的这一刻，孔连方也不知道是想到了些什么，最终还是随着一声长叹，轻轻放下了手里的茶杯。

    “好好想想，我觉得王先生你要是这么回去的话，应该也是挺没面子的吧？”

    嗯？

    没面子什么的，这是肯定的，毕竟活没干完……

    可是，孔连方好端端的，忽然提起这件事干嘛？

    迎着王昊那满是狐疑的目光，孔连方笑着从茶几底下的抽屉里，摸出了一把匕首。

    虽然对这种玩意儿并没有什么了解，王昊只凭眼力，根本判断不出来具体是什么材质，但只是看着那把匕首刃部寒光瘆人的模样就知道，这绝对是一把很锋利的武器。

    “孔先生，你这是……”

    “我觉得咱们该演还是演一下比较好，这样不管是王先生那边儿，还是我这边儿，也都算有个交代，你说是不是？”

    太对了！

    自己要向苏夜交代，向自己那位不靠谱的二叔交代，孔连方也要像他那位舅舅何不弃交代，所以……不管以后还有什么后续条件要谈，账本又能不能拿得到手，最起码现在演一演，走走流程，还是有好处的。

    也就在王昊心里这么想着的同一时间，摆出五心朝天姿势，盘膝坐在沙发上的孔连方，已经手腕一转，捏着匕首的刃部，将握柄处朝着王昊来了个授人以柄。

    原本王昊还以为，这是需要自己走过去，接过那把匕首，然后两个人之间在象征性的打斗一下，比如互相在对方的身上，留下那么几条看起来吓人，但却并不致命的伤口什么的。

    作为一名医生，王昊有着绝对的把握，能够把它亲手造成的伤口给治得连个伤疤都留不下。

    但恰恰也就在他朝着孔连方走过去的时候，却是没有想到，这家伙忽然抬手一扬，直接就把那把寒光闪烁的匕首，朝着自己抛了过来。

    咦？

    几乎是本能般的随手一抓，王昊抓住了那把匕首。

    可也就在他想着，要不要咨询一下孔连方的意见，一会儿该朝这家伙身上哪个部位捅，又该采用多大力度的时候，让王昊万万没想到的一幕，就这么突然发生了。

    只见孔连方就好像身上装了强力弹簧一样，身子在沙发上微微往下一沉，紧接着就噌的一下窜了起来，凌空朝着王昊飞扑而至。

    哎！！！

    也不知道是太寸了，还是这个孔连方故意的，王昊就这么眼睁睁的看到，自己手里的这把刀子，扑哧一下，就这么直接捅进了他的心脏。

    搞什么？

    看到那鞋好像不要钱似的，就这么从孔连方的心脏部位涌了出来，王昊忽然觉得自己的大脑一片空白。

    这算怎么回事儿？

    不是说好的，这就是随便走走流程，大家意思意思就得了吗？

    这怎么整的……好像我真的杀了他一样？

    毫无疑问，对于眼下这种结果，王昊有些无法接受，所以他在回过神来以后，所想着的第一件事，就是赶紧为对方施救。

    可是万万没想到，孔连方虽然心脏中刀，但这家伙一时半会儿的还没死透，眼见着王昊朝他走去，紧接着就使出了一招穿心腿。

    也就是王昊反应够快，及时避开了，但他也再没机会从孔连方走过去。

    因为这家伙踉跄着后退到茶几处的时候，抬脚就在茶几的抽屉房踹了下去。

    滴滴！滴滴！

    刺耳的警报声，就这么突兀的响了起来，那声音很大，在这个时间段，最起码能传出去好几十米。

    眼看着孔连方脸色苍白的倒在沙发上，一副口鼻溢血，明显是失血过多的样子，可就算人都已经成了这副德性，还朝自己露出一副胜利者微笑般的表情，王昊就恨得牙根直痒呀。

    好家伙，不要命了也要陷害我，算你狠！

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

    好评是雨露，打赏是阳光，作品的更新和成长离不开阳光雨露的支持。

    求读者老爷们手下留情，给个好评，点个好看。

