    沈秋摸出来了

    这不是一只简单的药匣子，别看它表面就是一块光板的木板，当中甚至连个基础的纹路、配饰都没有。

    但大家有所不知，单独这块料子就足以秒杀市面上大部分的古玩古董。

    满天星的黄花梨木质，并且中间没有木层拼接。整块满天星黄花梨的料子！这是何等的稀有啊！

    众所周知黄花梨从朱元璋时期开始就属于名贵的木材，并且只能是皇家深苑才有资格使用黄花梨，类似于这种满天星的黄花梨更是稀缺的珍宝，别说是在有着严格使用制度的明朝了，就是放在现代黄花梨木材不受限制的年代，也很难找到四块满天星的黄花梨木材。

    这几点沈秋就断定这只药匣子是名副其实的皇家用品，根据手上触摸到的手感差不多判断出它应该是嘉靖年代的出来的藏品。

    再来说这只药匣子的工艺，四面平板只做了简单的手工打磨的处理，表面特地打造出了粗矿的触摸手感，这种处理方式更偏向于实用性，也就是说，当年在打造这只药匣子的时候，更偏向考虑大夫的使用手感。

    因为之前也没有黄花梨药匣子的例子，沈秋大致判断它的估价价值至少在五千万的级别，这是沈秋目前一路看下来估价价值最高的一件藏品。

    第六件和第七件分别是两座佛像，一座是牙雕的文殊菩萨，底下是纯铜打造的底座，上身的文殊菩萨则是用象牙打造雕刻出来的，看工艺纹路应该也是明朝的没跑了，雕工完美、且表面也打磨的光滑无比，具备极高的艺术欣赏的价值，估价价值大致在一千五百万的左右。

    另外一座菩萨的雕像，是一座四大天王之一，北方多闻天王，手持巨伞的形象，这尊雕塑的材质就稍显的庸俗了一些，金子的材质。身高轮廓比文殊菩萨略小了一号。

    可以看的出来这应该是四大天王配套的雕塑，只剩下北方多闻天王的雕塑，它的雕工一般、细节处理一般，虽说是金子的材质，但整体的呈相效果反而不如象牙的文书菩萨来的细腻。

    综合来看，这尊多问天王的雕塑估价勉强在千万的及格线上徘徊。

    七件藏品分别在沈秋的脑海中盘旋，越是到赌局的最后，他反而不知道该怎么去选择，坐等刘阳东的最后一段提示。

    “各位听好了，这最后一段提示，它的具体价值超过了五千万，并且从历史参考价值上，达到了国宝级别！它跟明朝年间的一位名人，严嵩，有着密不可分的关系！它的材质中包含了木，他是明朝年间不可多得，且有史以来只有一件……”

    “我选31号藏品！八角鼓！”

    “我选70号的牛角弓箭！”

    和田也是果断做出了自己的选择，我选48号的藏品，满天星药匣子！

    三个玩家的选择几乎是在同一时间爆发而出的！

    药匣子？

    沈秋的脑海中第一时间蹦出了药匣子的选项，可还是被和田第一时间选中，速度上被和田君占据了优势。

    我草！怎么被和田给抢先了！

    沈秋暗骂一声，一时间额头上的汗珠如同滚珠一般的低落下来，心里头突然就有种踏空了的感觉。

    刘阳东第三段的提示对应的完全就是满天星的药匣子啊！这特么比的就不是鉴宝的实力水平，而是脑子的反应能力啊！

    距离赌局结束还剩下三分钟的时间，现场的四名玩家只剩下沈秋一个人没有交出答案。

    所有人的目光全部凝聚在沈秋的身上，现场的观众们随之议论开了：“又剩下沈秋一个人了啊！这次沈秋好像真的是碰到硬茬了，速度上没占到又是，几个优势大的藏品都被人给选走了！”

    “首先三名玩家所选的三件藏品都是包含木质的宝贝，其他四件藏品虽说都价值不菲，但它们身上都没有木质的材质呀！我猜宝王的身份应该是那只牛角弓箭，因为啥？据我所知严嵩平时喜欢打猎，经常陪着当年的嘉靖皇帝出去打猎，那把牛角弓箭用料扎实，并且保存的品相完好，全方位的附和毛老板的提示啊！就是它没跑了！”

    “我跟你们的看法不同，我反而觉得那只八角鼓就是宝王，看到没有？八角鼓的八只角图案是鹿角，鹿，是严嵩当年最喜欢的一种动物，平时也极爱吃鹿肉、喝鹿血、这个特征符合严嵩的人设，历史上的严嵩是明朝嘉靖年间有名的大贪官，他的名气虽然不及后面乾隆时期的和珅，但有些方面比起和珅来是有过之而无不及！”

    “这只八角鼓表面上看起来普通无奇，但是它能够完整保存到现在已经非常的不容易了，这就足以证明八角鼓的特殊性，如果是在一般的场合也就罢了，但现在是在毛家的终极赌局上，最不显眼的宝贝，反而最有可能成为赌局上的宝王！”

    众人讨论的间隙，沈秋反而站在了原地一动不动。

    也正是在这简单的时间中，沈秋发现了一个不大不小的破绽。

    抛开毛家的终极赌局的特殊情况不说，沈秋换了个思路来剖解目前所面临的情况。

    假设没有特殊的背景加持，这只是一个考验鉴宝宗师的题目，根据刘阳东的第三段提示来看，具备八品宗师水准的人，第一时间脑海中就弹射出满天星药匣子的字眼！

    包括他自己也第一时间认定满天星药匣子就是宝王！可换位思考站在毛啸坤的角度来看呢？

    毛家费尽周折出的难题，被人第一时间猜出来了，那么毛家这个庄家身份还玩个毛线啊！岂不是第一时间就把正确答案暴露给所有人了吗？

    这不科学！这不符合毛啸坤的行事风格！这里面一定有破绽！

    最后一分钟的时间！沈秋做出了一个常人无法理解的举动，他决定利用这最后一分钟的时间，把场上的几样嫌疑藏品，再重新摸一把，再重新鉴定一次。

    与此同时，毛家公众号上的网友们瞬间就炸开了，公众号的评论飞快的刷新着，尽管这是网友们留下的评论，但从这些评论中也能看出大家对沈秋的关心和担忧。

    “怎么回事？这到底是什么情况啊！为什么沈秋在最后的一分钟的时间内还要重新上去摸宝？难道这一局还有其他的答案？又或者说毛家的赌局设定中隐藏了什么不为人知的秘密？”

    “来不及了来不及了啊！时间上不允许啊！沈秋今天是发挥失常了吗？我也觉得那只药匣子就是宝王啊！沈秋的鉴宝技术上是无话可说的，但在选择的速度上明显被日岛人占到优势了呀！这下可怎么办？如果日岛人赢了，那燕国太子剑岂不是要被日岛人拿走！”

    “我第一个不同意！燕国太子剑是我们华夏人民的国宝，怎么可以被日岛人带走！麻痹的！日岛人要是赢了，我就敢去炸了那个和田的车子！老天爷保佑千万不能让日岛人赢啊！”

    “你们现在说这些屁话又有什么用，如果日岛人赢了，那燕国太子剑指定是没办法留在国内了，这是通过正当方式拿走的，有这功夫还不如多祈求祈求，祈求沈秋这边能够出现奇迹！毕竟沈秋的身上从来都不缺乏奇迹的存在呀！”

    沈秋上手触摸了两件宝贝。

    一件便是那满天星的黄花梨药匣子！

    另外一件则是还没有人选定的扇形耳坠！

    一时间陷入到了深思当中。

    ……?

