    那雷劫劈下的瞬间，雷蒙的刀也几乎在同一时间斩下。

    嗤！

    一道雷光横贯天地，一抹刀芒撕裂虚空！

    雷劫落在那高空中的神秘高手身上，那神秘高手竟只是身形微微一颤，便毫发无伤的抗了过去。

    “噗！”

    与此同时，杜千娇等五人口中齐齐吐血，面带惊怒，被雷蒙的这一刀生生劈的倒飞了出去！

    “他疯了，竟不惜施展断脉禁术也要阻止我们，难道他不知道，禁术过后，他自己也会经脉尽断，成为一个废人吗？”

    杜千娇捂着胸口咳嗽连连，嘴角流出一缕鲜血，眼中满是惊惧和怒火。

    所谓断脉禁术，顾名思义，便是将人体周身每一条经脉的潜力在极短的时间内全部激活逼出来，以此来获得数倍于己的强大力量！

    但这样得来力量终究只是短暂的，顶多半炷香过后，便会逐渐消散。

    待力量消散之后，断脉禁术便会显现出恐怖的后遗症。

    由于经脉被刺激过大，且承受了不该承受的压力，力量消散的同时，每一条经脉会寸寸断裂，施术之人也将承受如千刀万剐般的痛苦，最终沦为废人。

    因此，如非万不得已，没有人会使用这种可怕的禁术，除非是真的到了生死绝境。

    另一个六次炼血的高手抬头看了一眼高空，声音沙哑的道：“那神秘高手已经渡过了一次雷劫，再有两次，便能成就先天。”

    说着，他看着周围几人道：“雷蒙不惜施展断脉禁术，实力超越了六次炼血，等同于半步先天，但绝不会持久，顶多只能支撑半柱香时间，你们三个拖住他，我和杜客卿一起去阻止那神秘高手渡劫！”

    “好。”

    另外三人对视一眼，同时点了点头。

    计划拟定，五人当即不再犹豫，立刻行动起来。

    “杀！”

    三个炼血五次高手嘶吼一声，纵身杀向了雷蒙，与他大战起来。

    经过方才的教训之后，三人出手变得很是谨慎。

    三人很清楚，自己绝非施展禁术后的雷蒙的对手，因此，他们没有正面与雷蒙对抗，而是采用了车轮战的打法，将雷蒙围困在了中间。

    每当雷蒙的刀光一起，三人便齐齐往后退去，待雷蒙刀势卸去，三人便一拥而上，出手围攻。

    这种若即若离的打法，令雷蒙心中烦躁不已。

    但他又没办法脱离三人的纠缠，只能以手中刀不停的将三人逼退，如此反复。

    便在这时，杜千娇和另一个炼血六次高手抓住机会，二人对视一眼，纵身跃上了白府的高墙，闯入了白府之中。

    “滚！”

    见到这一幕，雷蒙顿时心中大急，咆哮一声，便要前去阻拦。

    “嘿嘿嘿，想要去救援，需得过我们三人这一关！”

    随着一声冷笑响起，三个炼血五次的高手齐齐出手，攻向了雷蒙的身周要害。

    雷蒙无奈，不得不回身抵挡。

    锵！

    斩出一抹刀芒将三人逼退之后，雷蒙深吸一口气，朝着高空中的那道身影猛然大吼一声：“前辈小心！！！”

    这一声吼，如同天雷滚滚，将半个青林城都惊动了！

    高空中。

    苏宁正在静待下一道雷劫，陡然听闻这声音，眉头微皱，往下看去。

    夜空中，两道身影脚下托着一缕轻风，正朝着自己急速而来。

    两个炼血六次高手！

    苏宁看着这两人身上释放出的气息，顿时心中一惊。

    那两人脚下的轻风，苏宁也认出来了，那应该便是御风术的效果。

    众所周知，修士唯有突破先天，方能凌空虚度，御空而行。

    至于先天之下，只能在地面进行战斗，这也是先天修士能碾压先天之下的原因之一。

    但自从出现了御风术，却是令这种状况大大改变了。

    御风术相传是由三千年前天风谷的一位惊才绝艳的天才所发明出来的，原本做为天风谷的镇宗秘术，唯有谷内嫡传弟子方能修炼。

    两千年前，天风谷被灭，这门秘术不知为何流了出来，并且迅速在修士中普及开来。

    这种秘术的限制只有一个，唯有修为达到炼血境，气血合一的境界方能修炼。

    它可以让炼血境修士如鸟儿一般在空中飞渡，且持续时间差不多有半个时辰。

    数千年过去，及至如今，一个炼血境修士若是没有掌握御风术，出门都不好意思说自己是炼血境。

    当然，比起先天修士的御空而行，御风术还是相形见绌。

    不论是速度还是时间，先天修士的御空而行都能将御风术碾成渣渣。

    苏宁看着朝自己飞驰而来的两道身影，瞬间便明白了，这两个人想必就是青林府中那些豪门派来阻止自己渡劫的人。

    两人的身影在苏宁跟前停下。

    杜千娇上下打量着苏宁，随即娇笑了一声，开口道：“阁下真是胆大包天，竟敢在青林城如此堂而皇之的渡劫，实在令小女子佩服。”

    “哦？”

    苏宁淡淡的回应道：“怎么，难道你们青林城是龙潭虎穴不成？”

    “龙潭虎穴倒也谈不上。”

    杜千娇笑了笑，看着苏宁道：“但阁下难道不知，依我大周律令，任何修士欲要渡劫，需先到六扇门备案，而后方可寻一处僻静无人之地渡劫，你如今这般，却是违反了律令。”

    苏宁眼中有些诧异。

    大周律令中还有这一条？这他倒还真是不知道。

    不过眼下大周朝廷已是自身难保，这所谓的律令，其实与厕纸并无分别，这两人此刻抬出这律令来，不过是为了找一个对付自己的借口而已。

    苏宁心中冷笑，沉声道：“那你们想怎么样？”

    “实不相瞒，我二人乃是青林府主门下客卿，小女子杜千娇。”

    说着，杜千娇指了指身旁的同伴道：“这位名叫陶宪，”

    苏宁一言不发。

    杜千娇继续问道：“阁下可是白家之人？”

    “不是。”苏宁淡淡的道。

    “既然不是，那便好办了。”

    杜千娇说着，从怀中拿出了一张散发着微微红光的契约，对苏宁道：“府主有令，阁下若愿意签下这张魂血契，成为我慕家的首席客卿，阁下此次渡劫，府主他会全力相助。”

    魂血契！

    听到这三个字，宽大的黑袍下，苏宁眼睛一眯，眼中闪过一缕杀机。

    所谓魂血契，顾名思义，便是以修士魂魄血脉为束缚，所订立的契约，这种契约一旦签下，简直比签了卖身契还惨。

    一旦缔约者对契约中的条款有所违反，必受契约反噬，生不如死。

    让一个修士签下魂血契，简直是最大的侮辱。

    “如果我不想签呢？”苏宁开口，声音愈发冰冷。

    杜千娇闻言，顿时冷笑道：“阁下可要考虑好了，第二次雷劫，就要降下了。”

    说着，她的手往高空上的劫云指了指。

    与此同时，在他旁边陶宪已然提起了内息，随时准备出手。

    威胁！

    苏宁不禁冷哼了一声，这样的方法或许对别人有效，但对他而言，却是根本无所谓。

    “就凭你们两个炼血六次？”苏宁冷冷的道。

    “不，当然不止我们两个！”

    杜千娇说着，吹了一个口哨。

    下一刻，整整三十多个炼血境高手从四周出现，将苏宁围困在了中间。

    苏宁看了一眼，两个炼血六次，五个炼血四次，八个炼血三次，剩下则都是炼血一次二次的高手！

    这么一股力量，足以横扫整个青林府。

    整个青林府内除了蟒王麾下的反军，其余势力只怕没有一家可以抗衡。

    “还真是看得起我啊。”

    苏宁舔了舔嘴唇。

    “阁下还要冥顽不灵吗？我们这么多人，只要联手一击，便足以让你身受重伤，到时候这雷劫降下，你重伤在身，必定飞灰烟灭！”

