    洛都发生的事情，如飓风一般很快便传遍了诺兰大陆。

    乔修作为洛斯帝国的国王继承者，竟然被魔鬼控制，一手策划和推动了对兽人族和精灵族的战争，下令屠灭了数十个兽人部落，并且残忍的灭了兵部数位大臣的满门，杀死了布卢姆。

    诺兰大陆上下一片哗然，各族纷纷第一时间跟随龙族对洛斯帝国发出质问，要求安德烈交出乔修，彻查此事，给各族一个交代。

    而此事在洛斯帝国内部也是引起了巨大的反响，前期被迫背锅的军方，在布卢姆被杀死，并且传出确切消息他在临死之前曾经高呼乔修名字后，多处军营发生了哗变，以多米尼克元帅为首的数位帝国大将，向安德烈提请严查此事，给兵部的大臣和布卢姆一个交代。

    一夜之间，洛斯帝国就变了天。

    安德烈独自坐在御书房中，看着面前多米尼克刚刚上呈的奏折，在最后除了他之外，还有帝国其他三位大将军的签名，神情凝重，额头青筋隐隐跳动，已然处在暴怒的边缘。

    独自安静了许久，他终于开口，冲着门外道：“让他们进来吧。”

    御书房门被打开，十数位洛斯帝国官场最顶端的掌权者鱼贯而入，分立两侧，神情皆有些复杂。

    如果说同时对兽人族和精灵族发动战争尚在洛斯帝国的可控范围内，那二皇子乔修与魔鬼同谋，可是会动摇洛斯帝国立国之本的事情。

    安德烈的目光扫过在场的所有官员，沉声道：“乔修受魔鬼所扰，犯下此等大逆不道之事，今日起废除其皇子之位，各部门全力追捕其归案，给无辜惨死的百姓和大臣一个交代。”

    不少大臣闻言暗自松了一口气。

    “陛下英明！”

    众大臣躬身道。

    安德烈此番表态意味着乔修已经被彻底放弃，持续了多年的夺嫡之争也算是彻底结束，肖恩将成为洛斯帝国未来的国王。

    肖恩一派的大臣此时眼中都闪着喜悦和兴奋的光芒，原本势均力敌的局面，因为乔修的一番愚蠢行径，让肖恩轻易胜出。

    而站在乔修那一派的大臣，此时神情都不太好。

    此番事情闹得整个诺兰大陆震动，连陛下都迫不得已的表态，他们自然不敢在这种时候触霉头，甚至更多的是在思考如何将与乔修的关系撇干净，现在这种时候，与魔鬼沾染上任何关系，都是一般人承受不起的。

    安德烈停顿了一会，接着道：“我会将此事昭告天下，立肖恩为太子，洛斯帝国与魔鬼势不两立，将与各族一同抵御魔鬼的侵袭，将一切与魔鬼有关的东西扼杀！”

    ……

    这个消息很快从洛斯帝国的皇宫传遍诺兰大陆，送到了每一个关注着此事的人手中。

    “不愧是老狐狸，比我想的更快，也更果决。”第二天早上麦格也拿到了这份消息，将密信递给正在喝豆浆的伊琳娜。

    “预料之中，他已经失去了选择的空间，退一步便是深渊，相比于一个失去控制的儿子，做出这个决定并不难。”伊琳娜只是扫了一眼，便又低头继续喝豆浆。

    “这倒是。”麦格点点头，但对于这个结果还是颇为满意的，至少那日晚上他们演的那场戏非常成功，完美达成了他的预期。

    天下之大，已经没了乔修的容身之处。

    对于一个立志于成为洛斯帝国国王，并且非常喜爱展现自己的人来说，这比杀死他还难受。

    吃过早餐，麦格又照例带着伊琳娜和两个孩子去逛街，不需要经营餐厅的日常，就是如此的悠闲而舒适。

    当然，只要想起那些蹲在餐厅门外，幽怨的等待着他回混乱之城的食客，他还是偶偶会产生一点不安的情绪。

    “父亲大人，我们今天去哪里玩呢？”艾米头上戴着小兔帽，仰头看着麦格，满是期待的问道。

    麦格看着艾米，道：“今天，我们去逛城西的书坊吧，听说那里是诺兰大陆规模最大的书坊，大大小小的书店无数，只要用心去淘，什么书都能找到。”

    “好啊，那我可以买一些好看的画册，我昨天看到别的小朋友看很有趣的画册了呢。”艾米眼睛一亮道。

    听到画册，安妮也是眼睛一亮，看着麦格的目光多了几分期待。

    “那里的书，也就是小朋友读物的程度了。”伊琳娜对于麦格的评价并不是非常赞同，不过也没有反对麦格的提议。

    麦格拦了一辆马车，和车夫说了一声，直奔城西书坊。

    城西书坊，其实就是一片由许多书店聚集而成的坊市，可以说洛都城内大半的书店都集中在这里，各家杂志社也基本将总部设立在此地。

    书店规模有大有小，有数千平的大书店，也有在数个平米范围内将各种古籍堆叠成小山的小书屋。

    穿过一条条小巷，拐过一个个转角，或许在极不起眼的角落里，你就刚好找到了你苦寻不到的教材。

    马车在书坊最大的那家书店前停下，麦格给车夫结了账顺便道了声谢，一行人便下了马车。

    “哇哦，那不是父亲大人吗？”艾米跳下马车，看着书店门口立着的一个大厨画像，不由惊讶道。

    伊琳娜和安妮也是面露讶色。

    那是一副两米多高的杂志封面图，来自食全食美，是新杂志上市的宣传图。

    而在那封面上，除了食全食美四个大字之外，还有一个未上色的厨师的简笔画，无论是衣着还是模样，的确都和麦格有些相似

    当然，最重要的是，在人像旁边，还标注了一行字：诺兰大陆第一厨师：麦格！

    “好羞耻……”麦格直摇头。

    “呵呵，你应该早就得到消息了吧？”伊琳娜似笑非笑的看着麦格，似乎已经看穿了他的把戏。

    “我听说杂志今天上市，但没想到会是这样的方式。”麦格摊手，他要是知情的话，倒是不介意给编辑部寄一张帅气英俊的全身照，这样才能吸引到更多的女粉丝啊！

