    “你们……你们……”

    听见战天宫众侍卫如此喊叫，即便祁红脸皮再厚，也难免羞愧难当。

    沈天看着大惊失色的祁红，心里觉得十分好笑，他笑眯眯的看着傻眼的廖峰和螳螂二人，撇着嘴角说道：“好了，二位师兄，闹也闹够了，你们要是不动手，我可就动手了。”

    “妈的，星官，看来今天咱们这是死仇了，既然这样，鹿死谁手也不一定！”

    听见沈天的话，廖峰气急败坏的大叫，他看了一眼身旁的螳螂，一把将他放在祁红喉咙上的手拽掉：“螳螂师弟，祁红师妹，既然今天非死人不可，那我们三人不如联手，即便他们也是三人，但是我们的修为不弱，一定能找到逃生之路！”

    “对对，廖峰师兄说的对，我们……我们一起动手，杀了他们！”

    听见廖峰的提议，祁红当下大叫，这女人此时面红耳赤恨死了沈天和战天宫的人，连忙从地上捡起长刀，挥刀就向着沈天冲了过去。

    看着迎面冲来的祁红，沈天心里暗想真是个笨女人。

    他笑眯眯的不出声，转头看着廖峰和螳螂，只见在祁红动手的一瞬间，廖峰猛然从地上弹跳而起，他飞快的给螳螂使了一个眼色，这二人根本就没有过来帮助祁红，而是选择了相反的方向，分头逃跑。

    “沈天，你毁我清誉，今天咱们不死不休！廖峰师兄，螳螂师兄，我们……我们……哎？师兄，师兄！你们……你们怎么走了，我……我……”

    祁红提刀冲到了沈天的对面，正大放厥词的喊叫。突然感觉身后不对，一回头，正看见廖峰和螳螂夺路而逃。

    这一来祁红当下脸都绿了，她心里大骂廖峰和螳螂不是东西，大家不是说好了一起出手嘛，这两个人……怎么不战而逃？

    “哈哈，祁红师姐，看来你也真是蠢得要命。”沈天看着逃跑的廖峰和螳螂，一点也不着急，笑着对祁红说道：“瞧瞧，这两个人跑的贼溜，一看就是把你当替罪羊了，你还吱哇乱叫的逞微风，你说你傻不傻？”

    “啊……这个……呵呵，师弟呀，我……我……”

    “你什么？”

    沈天笑眯眯的看着手提长刀的祁红，故意逗她想要看她又什么样的说词。

    祁红此时脸色更难看了，先前螳螂和廖峰逃跑，她一时间没反应过来，如今反应过来后，祁红心下发抖，暗想自己真是蠢得不行，这廖峰和螳螂都是小人，而沈天是个魔头，先前廖峰和螳螂二人联手都不是沈天的一合之将，自己怎么蠢到相信他们的鬼话，什么三人联手，不还是个死吗？

    “师弟，我真错了，呜呜呜……”祁红吓坏了，眼见廖峰和螳螂跑的无影无踪，当下噗通一声跪在了沈天的面前，“师弟，我知道我说什么你都不会原谅我，我最后求你一次，求你放过我吧，我以后就是你的狗，你让我怎么办，我就怎么办，求求你，看在我是师姐的份上，放过我好不好？”

    祁红哭哭啼啼的说着话，一双眼眸媚中带俏，玉带梨花的看着沈天。

    见沈天低头看她，祁红的脸上露出了羞红，这女人也真是不要脸之极，竟是缓缓解开了自己的衣服，让自己的衣袖滑落，露出了半边香肩，意思很明显，这是想要魅惑沈天。

    沈天看着跪在地上的祁红，心想如此女人真是危险呀。

    这女人到底是怎么把自己变成这幅嘴脸的，即便自己是个男人，都不耻与她为伍！

    “哈哈，祁红师姐真是客气了，什么狗不狗的？来来来，快起来，下辈子做个好人也就是了。”

    “哦，多谢师弟不杀之恩。”祁红被沈天搀扶，缓缓起身，她看着满脸微笑的沈天，突然一愣，回想沈天的话，暗想什么叫下辈子做个好人？

    祁红心惊，猛然瞪大双眼，就在这时，她看见微笑的沈天猛然对她出手，那雷光闪闪的手掌，一把掐住了她的咽喉！

    “星官……师弟……”祁红挣扎，身体在雷电的作用下剧烈颤抖，冒出了阵阵的青烟。

    “呵呵，祁红师姐，不好意思，为了战天宫，为了战红尘长老，我代表战天宫所有侍卫，清理门户，你这个败类，注定活不了！”

    沈天说完，不等祁红惨叫，猛然手指拧动。

    可叹这祁红还想使用献媚之计讨好，结果耳中就听脖子咔嚓一声断裂，整个人目瞪口呆，最终死在了沈天的手里！

    “哼，垃圾，真不耻与你同门！”沈天看着死不瞑目的祁红，一声冷笑，将她的尸体摔在地上。

    瞧着祁红那张惊恐的脸，沈天缓缓转头，看向战天宫其他人说道：“从今天起，看样子咱们算是正式认识了，介绍一下，我叫星官，今天算你们走运，杀害同门，本是罪不可恕，但我等不是好杀之人，我留你们性命，带你们闯关，等我们平安出去后，记住，把这期间发生的事情一五一十的说给战长老听，如果有人扇风挑事，可别怪我星官心狠手辣！”

    “我等不敢，以星官大人马首是瞻！”

    在沈天的威胁下，战天宫剩余的六名侍卫全都颤颤巍巍跪在沈天面前，那不寒而栗的样子，就像是林中的惊弓之鸟。

    “呵呵，很好。”沈天冷笑，对着一旁的观台和奇烈眨眨眼：“二位兄弟，你们收了此间的卡牌，原地待命，我去追廖峰和螳螂，记住，我不回来，你们不要走。”

    “先生自去便是，我们在这里等候。”奇烈哈哈大笑，对着沈天拱手。

    沈天笑着点点头，看了一眼观台，见观台郑重点头，这才头也不回，脚下雷光闪动，瞬间消失在了树林里。

    “唉，观台，看来我们和先生的差距越来越大了，瞧瞧，这才多久，我们呀，已经跟不上大人的脚步喽！”看到沈天离去的方向，奇烈双手插进衣袖，脸上一阵唏嘘。

    观台苦笑，看着战天宫的人，无奈摇头叹息。

    沈天的变化，观台和奇烈是看在眼里的，还记得当初三人相遇之时，沈天只不过是个刚刚进入金丹期的小人物，如今几个月的时间，沈天已经发生了翻天覆地的变化，不但在广府中混的风生水起，这修为实力，更是超人！

    “看样子广府要变天了，如果先生不走，这广府之中，必有他一席之地！”

    观台苦笑，小声的对着奇烈说道。

    奇烈拧开酒葫芦，猛喝了一大口，笑着点头，“谁说不是呢？唉，人比人气死人呀，看来你我要赶紧修炼，不然的话，将来给先生打下手都不配喽！”

    奇烈说完，和观台面面相觑，指挥战天宫的人去清理地上的尸体，收刮起了廖峰手下人身上的卡牌。

