    “又有新任务？”

    周尘看着鸟人发来的消息，无奈叹息，怎么你们永恒之火也把我当工具人用，一天假都不给放吗？

    天天加班也没见着给额外的加班费……哦对，大部分企业都没加班费，那没事了。

    他拇指打字，言简意赅地提出自己的要求：

    “我只需要迦南之蓝。”

    “哈，这我当然知道，放心，报酬不会让你失望，这次你的表现让很多人刮目相看，连那位大人都称赞不已，说你以后一定会是不得了的杀人狂魔，哈哈哈。”

    那位大人？

    周尘眉头一挑，那位大人是谁？青鲸？还是永恒之火的某位未知高层？谜语人赶紧给我滚出金竹！

    “说起来，群星会没有对你起疑心吧？”鸟人问。

    “我做的很干净，伪装成了意外巧合，群星会没必要在这上面深究，他们正在追查铁蟒和灰夫人的行踪。”

    “那就好，呵……免费送给你一个消息，铁蟒已经失去了利用价值，很快就会变成一具尸体，至于灰夫人那个表子，我派人卖了她的行踪，要么被群星会抓住，要么被提前灭口。”

    铁蟒要死了？灰夫人也被卖了行踪？周尘愕然的同时，迅速打开姜澈的聊天框向她汇报这件事情。

    二五仔背刺组织的行为一气呵成。

    铁蟒和灰夫人在金竹地区是两个势力较大的黑产头目，他们一倒，整个金竹地区的黑产行业都会产生动荡，从而进行重新洗牌。

    但，没了铁蟒还有铜蟒，没了灰夫人还有白夫人……他们看起来是黑产领域的龙头，威风的不得了，可实际上只是幕后大佬用来赚钱的狗，倒了一个，完全可以再扶持起下一个，而幕后大佬只需要躺在家里，就能有源源不断的赃款入账。

    眼下，铁蟒和灰夫人气数已尽，在失去所有的利用价值后，极有可能被上家灭口，但如果群星会能及时逮捕他们，就能从他们身上得到幕后靠山的犯罪证据，这是对付那些大人物最好的机会。

    周尘相信，姜澈不会放过这个机会，要是能肃清金竹地区的黑产行业，她的晋升考核将会顺利不少。

    “明晚老地方见，有事提前说。”鸟人发来最后的信息。

    “知道了。”

    周尘这头刚回复完，下一秒购物平台就弹出了消息。

    ·

    ·

    “还是厚着脸皮找卡莉娜借了钱……唉，我可不想被别人说是吃软饭的小白脸……希望能顺利通过考试。”

    旧巴黎的某个出租屋中，索伦用纸巾擦去脸上的口红印，整理了一下稍微凌乱的发型，身上还沾染着名贵香水的气味，久久不散，他看向桌上的黑金银行卡，止不住轻叹。

    这是刚才去借钱的时候卡莉娜硬塞给他的，里面有五百万，足够他买新的炼金素材甚至还清所有债务，而这只是卡莉娜一年里存下来的零用钱。

    意识到自己与白富美女友间的家境差距，索伦又是长叹一声，惆怅无比。

    ——这份惆怅还夹杂着遭遇“灯神”的惶恐和忐忑。

    未知的超凡区域、神秘的“灯神”、再加上那个无比巧合的“机会”，让他不可抑制地产生了敬畏之意。

    即便灯神没有恶意，索伦也不敢向外透露出半个字，因为他始终坚信，那位神秘的先生正在暗中注视着他，并且等待着他的下一次到来。

    临走时灯神所说的话，更加深了这种感觉——“要是还有愿望，记得准备好等价的故事。”

    这说明“灯神”认为还会再次遇见他。

    索伦咬着指甲思索：

    “遇到‘灯神’，可以说好坏参半，好的是灯神可以实现我的一些愿望，我可以借助他的力量成长发育。

    而坏的是我不知道灯神的真实目的，很容易被不知不觉利用，嗯，如果灯神是邪恶的，肯定会慢慢提升实现愿望的代价，最后极有可能会索取我的血肉乃至灵魂，又或者会扭曲我的愿望……”

    由于家族曾经经历过的事情，索伦很难对“灯神”产生信任，但他相信如果对方真的是一位强大的升华者，也不需要他的信任。

    “或许我可以隐秘地询问一下老师……而且等正式成为炼金术师后，就可以接入炼金协会的数据库，倒时再看看能否查找到相关资料，至于这段时间最好还是保密……”

    索伦脑海中思绪万千，胡思乱想了很久，直到手机震动的声音传来，才将他拉回现实。

    付款成功，交易流程通过审核，卖家“喵喵队摸大鱼”半个小时内就会去发货。

    “下周六是炼金考试，还来得及……”索伦松了一口气，悬在胸口的大石头终于落了地。

    他望着桌上那块赝品素材，碧绿的眼眸中渐渐流露出冷意。

    “威廉，还有其他人，都给我等着！”

    ·

    ·

    金竹市。

    周尘去快递站邮寄出了尖叫灰树核，不过此时并未收到愿望完成的心愿值，似乎需要等东西送到索伦手上才行。

    之后，他回到宿舍冥想，精神力一恢复，就再次来到集体潜意识海洋，想要进入那个神秘的地方进行探索。

    “奇怪，怎么进不去那里了……”

    “和愿望气泡间的深层次联系消失了，难道还有冷却时间？”

    他在集体潜意识海洋里尝试了许多次，最后确定自己暂时无法再进入那个有着干涸喷泉的神秘区域，似乎要等到“冷却时间”结束才行。

    既然无法进去探索，周尘便继续筛选起愿望气泡，寻找自己能够完成的愿望。

    打量着漂浮在身边的愿望气泡，他告诉自己要小心谨慎，光是忽悠一个都让他用尽浑身解数，更别说再接触到其他人了。

    万一不小心把姜澈拉过来，绝对分分钟就会被戳穿，然后被原地逮捕。

    时间飞速流逝，等精神力逐渐感到疲惫，他才筛选出两个愿望。

    第一个愿望是老杨的，他正在准备晋升二阶的炼金仪式，缺钱买资源，可以找机会资助他一波。

    第二个愿望是姜澈的，她在五天里只睡了不到二十个小时，全靠超浓咖啡和提神药物撑着，现在希望有人能帮她处理工作，自己好去睡上一觉。

    周尘决定去关心一下上司，刷一刷好感度，想让姜澈看他更顺眼一点，从而多多提拔，多加工资，少安排些脏累苦的活儿。

    ·

    ·

    ·

