    “何事？”孟同冷冷的打量了几人一眼，不知是心理作用还是确实如此，他如今的气质变得比以往更加诡异邪门了，如果说前段时间给人的感觉，还只是脱胎换骨的话，那么如今时隔这么久之后，却似整个人的人格都开始变化扭曲了。

    　　

    　　    钟品亮见状忍不住眼皮一跳，暗暗嘀咕了一句，很早之前听徐灵冲提过一句，这家伙是吃了子午碎心丹的，难道子午碎心丹真有这么可怕，竟把这么个毫无城府的草包人物，变得如此扭曲，令人不寒而栗？

    　　

    　　    不仅是他，旁边康照明和慕容真两人，也不由得面面相觑，他们现在，已经完全看不透孟同到底是什么实力了，只觉得这家伙深不可测，极其危险。

    　　

    　　    “其实也没什么，那个林逸将要跟苏兆河约战的消息，你也应该已经听说了吧？”康照明稳了稳心神道。

    　　

    　　    “那又如何？”孟同神色丝毫没有变化。

    　　

    　　    “对方可是苏兆河啊，你不觉得林逸这一回已经死定了吗？”康照明兴致勃勃道：“刚才我们得到一个内幕消息，苏兆河的实力根本不是大家认为的筑基大圆满，而是金丹初期，林逸这一回十条命也不够死的，哇哈哈！”

    　　

    　　    “金丹初期？”孟同眼神微微一变，不过随即又很快恢复如常，让人看不出他到底在想什么。

    　　

    　　    “所以啊，这一回林逸必死无疑，到那时候，聚在他手下的这一堆人，必然是树倒猢狲散，咱们可得早作准备，将他手下这批墙头草接收过来，等到手下有人，咱们以后的底气就可以更足了。”康照明双眼放光的提议道。

    　　

    　　    “对啊，这是拉拢人心的绝佳机会，他们那边虽然还有苦逼、萧然、乔宏才这些人，但林逸才是主心骨，他一死必然人心浮动，这可难得的良机，否则等之后苦逼这些人安抚好人心，咱们再想挖墙脚就不太容易了。”慕容真赞同道。

    　　

    　　    “想挖墙脚，你们自己去，我没兴趣。”孟同却依旧是面无表情，经历过这么多挫折和磨难，尤其是子午碎心丹每天两次的折磨，他的层次已经不再是康照明能够比拟的了。

    　　

    　　    那些墙头草新人，也只有康照明这种人才会念念不忘，会把他们当做实现自己野心的工具，而如今的孟同，已经根本看不上了。

    　　

    　　    “呃……”康照明顿时一窒，之所以特地把孟同找来，就是看中他在青云阁新人中的影响力，就算以前屡屡被林逸踩在脚底，但对于普通青云阁新人来说，应该还是有几分威慑力的，结果麻痹的这家伙竟然说没兴趣？

    　　

    　　    如果换做以前，康照明早就一顿劈头盖脸骂过去了，不过现在的孟同他完全就看不清底细，就算心有不满，也只能暂且无奈憋着。

    　　

    　　    “要不让我去试试吧。”这时候却反而是钟品亮自告奋勇道：“我可以去尝试拉拢一下李政明，如果能够策反他，想必对其他青云阁新人会有很大触动吧！”

    　　

    　　    “话是这么说不错，可是那李政明跟普通新人不一样，此人心志坚定，不是那么容易说动的，本美女之前找他几次了，都没有效果。”慕容真悻悻道。

    　　

    　　    对于自己的美人计，她一向都很有信心，结果对林逸没用，对李政明也没用，简直让她大受打击，如果不是现在傍上了司海啸，她都要怀疑自己是不是变成黄脸婆了。

    　　

    　　    “那应该是他对你戒心太重的缘故吧，品亮既然主动请缨，不妨就去试一试，说不定会有意想不到的效果呢！”康照明点了点头，嘱咐道：“不过你也不必急着一回就把他拉拢过来，你这次过去，只需要跟他套个近乎给个暗示就可以了，他是聪明人，等到时候林逸一死，我相信他知道应该怎么做。”

    　　

    　　    “我明白。”钟品亮暗暗一笑，当即动身出门。

    　　

    　　    所谓自告奋勇策反李政明，这当然只是一个借口，真正的目的其实就是为了给林逸通风报信，苏兆河是金丹初期高手，这可是一个超级隐患，如果林逸对此茫然不知而直接开战的话，可是会吃大亏的。

    　　

    　　    如今这个关头，林逸是迎新阁乃是整个三大阁的焦点，一举一动都备受关注，钟品亮想要给他报信，只能采取这种迂回的方式。

    　　

    　　    “你来干什么？”面对钟品亮的主动上门，李政明颇为意外，他还不知道对方跟曾经的自己一样，也是林逸安插的内应。

    　　

    　　    “不会吧，李兄可是聪明人，我的来意，你莫非真的猜不出来？”钟品亮开口笑道。

    　　

    　　    “多说无益，阁下还是请回吧。”李政明当即脸色一沉，他不介意再转投回去当卧底，但前提却是林逸发话，否则他压根不想跟这些人有任何往来，与其跟他们浪费时间，还不如用来好好修炼。

    　　

    　　    “别急，林逸跟苏兆河约战的事情，李兄不是很清楚吗，如果你一厢情愿的以为你家老大这一次还能赢的话，那我不妨给你透露一个绝密的消息，也好让你趁早死心。”钟品亮一脸神秘道。

    　　

    　　    “什么消息？”李政明看了他一眼。

    　　

    　　    “苏兆河根本不是你们以为的筑基大圆满，而是货真价实的金丹初期高手，不知道这个消息可还劲爆？”钟品亮高深一笑，随即不等李政明回答，转身出门离去。

    　　

    　　    金丹初期高手？！李政明顿时心头巨震，他对于林逸的崇拜不在任何人之下，但林逸毕竟还是新人，即便只是面对一个筑基大圆满的苏兆河，都已经非常勉强了，如果对方真是金丹初期的话，那还怎么打？

    　　

    　　    只是，这钟品亮跟自己素来没有交集，这次突然上门送过来这么一个劲爆的内幕消息，难道真的只是为了劝降自己？

    　　

    　　    这等消息照理来说应该是绝密才对，没道理这么轻易透露给自己知道啊，这人脑子有这么单纯么？

    　　

    　　    心中虽然疑惑，不过李政明还是直接去找了林逸，将这个消息转告于他。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

