    只是多想无益，这世上没有后悔药，怎么样都改变不了既成的事实，黄氏叹息了两声，渐渐冷静下来，踟躇了半天还是咬着牙果断地说道：“我去府城！孩子们都在那边，我留在家里也是胡思乱想，与此这样，不如去看看儿媳妇，不是说她病了吗？我正好去主持大局！”

    这回冯兴海倒是没反对，他对陈晓蝶这个儿媳妇唯一的印象就是标准的大家闺秀，处处讲规矩，重姿仪，说话吃饭都是点到为止，跟他们也是客客气气的，不亲近，也没见她怎么管过事，说真的，他觉得陈晓蝶的丫鬟都比她这个小姐懂事。

    成亲也快一载了，肚子没个动静不说，如今还莫名其妙病了，这样的身子还要替冯家传宗接代，他自己都觉得悬，越想冯兴海越郁闷，若非当初婚事仓促，陈晓蝶出身又高，他是绝对不会同意这门亲事的。

    结果现在出身高这唯一的优点反倒成了压在冯鸿羽头上的大石，没能给他垫脚，还差点将他压得喘不上气儿，这算怎么回事？只是人都过门了，也确实没旁的法子，只能让黄氏过去，看看还能不能调教一二。

    两口子商量妥当，翌日黄氏就出发前往府城，等她抵达府城，冯鸿羽一行人也差不多快到省城了。

    黄氏的马车进了府城，率先去的不是陈晓蝶的住处，而是冯家别院，冯鸿哲上回落榜了，要继续考秀才便住在这里，只是黄氏到的时候他正在文山书院，不大的院子看起来久无人住，四处布满尘灰，她只看了一眼，便心生一股无名的怒火。

    服侍她的崔婆子见她沉了脸，赶紧招呼下人去打扫，再去搬了一把凳子，拿着袖子拂了拂上面的尘土，讪笑道：“夫人，您先将就将就，一会儿就好了。”

    黄氏心下不痛快，咬着牙冷笑一声，讥讽道：“还真是大家小姐，就是会办事！咱们这种小门小户人家还真没放在眼里。”

    崔婆子张了张嘴巴，到底没说什么，事实上她也觉得大少夫人有些过分，明明人都在府城，也不用她打理庶务，服侍公婆，更不用周旋于小妾同房，大少爷又一心读书，也不可能一直跟她腻歪在一起，这成天闲着的，怎么就不知道顾一顾呢？虽然不住这里，但这边好歹也是冯家的产业。

    主仆二人相对无言，天快黑了宅子才打扫清楚，连同那些被褥也一并晾晒过，黄氏坐在卧房生着闷气，想睡又睡不着，翻来覆去。

    冯鸿哲到了深夜才归来，黄氏觉浅，听到动静立马朝门口喊道：“崔婆子，什么事？”

    回答她的是冯鸿哲的声音，“娘，我回来了。”

    黄氏大喜，连忙从床上下来，只披了一件外衣就过去给冯鸿哲开门，“怎么这么晚回来？赶紧进屋，外头凉。”

    冯鸿哲拍了拍身上的霜露才进门，很是歉疚地说道：“知道娘过来了，可是书院那边的功课还没做完，只能拖到现在才回来。”

    黄氏摇头，不甚在意道：“不打紧，你读书比较重要，反正娘过来也不是一两天就走的，等你什么时候有空再回来看看就是。”

    冯鸿哲露出一抹轻笑，此时崔婆子端来一碗热腾腾的面条，呵呵笑道：“二少爷用点东西，奴婢刚刚给您做的，这回夫人带过来的人少，有些使唤不过来，您若是有事也能吩咐奴婢。”

    冯鸿哲对黄氏身边的老人还是敬重三分的，当即摇头，温声道：“不劳嬷嬷操心了，你先下去歇息吧，我跟娘说会儿话。”

    崔婆子应声离开，反手将门带上。

    崔婆子一走，冯鸿哲的脸色便淡了几分，“娘，您过来的事情大嫂知道吗？”

    黄氏听冯鸿哲生硬的语气，怔了怔，有些沮丧地摇摇头，“我还没想好这么面对她，毕竟是知府家的小姐，说不得，骂不得，连规矩都摆不得，听说她病了，你说我要是这当头过去，万一说的话不中听，将她气出个好歹，你大哥那边会不会受到连累？若是不出一出气，我又觉得憋屈得很，你大哥又没有做什么对不起他们陈家的事情，我跟你爹更是不曾给她半点脸色看，还嘘寒问暖，处处周到。

    现在算是怎么回事？往后你大哥这日子要怎么过！呜呜呜......都是我害了你大哥，要不是我鬼迷心窍，逼着他娶什么高门贵女，他也不至于过得这般辛苦！现在想想，这高门贵女也就是表面风光罢了，里头的心酸也就我们自己知道！”

    黄氏来的这一路想了许多，如今是真的想通了，只是为时晚矣。

    冯鸿哲记忆中的黄氏一直是那种处处掐尖要强，又钻牛角尖绝对不服输的样子，还是头一次见她这般痛苦自责，悲伤绝望，对陈晓蝶的成见又深了几分。

    只是看黄氏这样，他也不好火上浇油，便劝了两句，“娘，不管大嫂是什么出身，既然进了我们冯家的门就是冯家的人，咱们家没有对不起她，行事上也不用顾虑太多，行得端坐得正就是，若是陈家太过分，我们也不用怕他们，大不了把事情闹大。

    反正爹在沈县令手底下做事，以沈县令的性子，只要爹不犯错，就不会有事，咱们不用担心知府的威胁，至于大哥那边，这回的事情已经够严重了，他陈家还能再怎么对付大哥？”

    黄氏仔细想了想，觉得冯鸿哲说得有道理，眼泪也止住了一些。

    翌日，黄氏收拾好，便在冯鸿哲的带领下去了陈晓蝶的宅子。

    冯鸿哲一路无言，到了宅子外面也是客客气气的让门房进去禀报，一点到自己大哥家的意思都没有，客气生疏得连旁人都觉得诧异。

    门房很快出来，恭恭敬敬地将黄氏一行人请到正屋。

    须臾，陈晓蝶在丫鬟的搀扶下款款进门，还未出声便给黄氏行了个大礼。

    看弱柳扶风的样子，好像风一吹就能折了似的，黄氏的眉头狠狠一皱，声音多了几分不快，“你身边那些下人是怎么服侍？竟然把你照顾成这样？”

