    当宁远率领着三十万精灵游侠赶到云中城附近时，立刻便被恶魔族的斥候给发现了。

    　　对于这支突然从东北丛林之中走出来的军队，格林有些始料未及，当他派遣出恶魔骑兵准备拦截时，一支五十万人的天使军团也从云中城上飞了下来。

    　　此时，如果恶魔骑兵想要拦截住那支精灵游侠军团，他们就必须要从云中城下面通过。

    　　而看天使军团的架势，他们是铁了心要掩护精灵军团登天梯了。

    　　本来格林是不准备再在云中城下与天使军团开战了，不过一想到让几十万精灵游侠登上云中城的后果，他就知道自己别无选择了。

    　　有了决断后，格林立刻率领着刚刚赶到前线的二十万恶魔大军，再加上自己手下的二十万军队，总计四十万人，倾巢而出。

    　　在得知恶魔军团不顾一切的倾巢而出之后，宁远顿时被吓了一大跳，他万万没想到三十万精灵游侠能将敌人刺激到这种地步。

    　　不过此时他也已经别无选择了，这三十万精灵游侠对云中城实在是太重要了，无论如何都必须要保住他们。

    　　有了决断后，宁远一边让人带精灵游侠们去攀登天梯，一边去与那支负责阻敌的天使军团会和。

    　　精灵游侠们在肉搏战中本来就弱与恶魔战士，再加上他们一路跋山涉水，所有人都十分的疲惫，现在直接让他们参战就等于是在让他们去送死，所以宁远决定这场阻击战还是由天使军团来解决。

    　　“MD，早知道会这样，上次拼着损兵折将也要灭了格林那个家伙。”

    　　在得知格林亲自率领着恶魔军团杀过来之后，宁远狠得直咬后槽牙。

    　　“豪斯，你立刻回云中城进行战争总动员，我给你半个小时的时间，能集合多少军队就全都给我带下来，这次我们要让敌人有来无回，要让他们知道云中城不是他们想进来就能进来的地方。”

    　　亡羊补牢尤时未完，既然上次放格林离开是一个错误，那么这次宁远就打算将其彻底留下。

    　　很快，宁远率领的天使军团便遇到了那支率先出发的恶魔骑兵。

    　　面对着高速冲锋的恶魔骑兵，宁远没有让天使们进行正面拦截，在将恶魔骑兵放过去之后，他率领着天使军团从后面追了上去。

    　　在宁远的示意下，炽天使罗斯一个加速俯冲来到了一名恶魔骑兵的身后，然后将手中的裁决之剑插进了对方的后背。

    　　“都看明白了没有，对付骑兵就要像罗斯这么弄，要始终保持自己处于恶魔骑兵的背后，然后找准机会，一击致命。”

    　　待罗斯演示完毕后，宁远大声的告诉着天使战士们该怎么对付恶魔骑兵，见身后众人不停的点头之后，宁远直接大手一挥，一大队天使战士便立刻加速冲了过去。

    　　这个方法是宁远根据天使战士对付战象的战术演变而来的，由于恶魔战士拥有禁空领域，所以这个战术只在云中城的辐射范围内生效。

    　　虽然这种在战时临时抱佛脚的行为并不值得提倡，但宁远却也只能这样了，毕竟敌人不会给他们训练的时间的。

    　　几千名天使战士脱离大部队飞到恶魔骑兵后方后，立刻对其进行了突袭。

    　　恶魔骑兵们虽然无法转身，但他们也不会束手待毙的，只见他们有的人趴在了马背上，有的人直接翻到了马腹下。

    　　在恶魔骑兵的有意闪躲之下，只有几百名天使战士取得了成功，其他人全都无功而返。

    　　见此情况，宁远不仅没有任何的失望，反而还相当的高兴，因为这就是一种无本的买卖，敌人只能被动的进行防御，根本就无法进行还击。

    　　“射人先射马，擒贼先擒王，其实如果不能保证一击必中，你们可以选择攻击他们身下的战马。”

    　　恶魔骑兵的躲避率虽然很高，但宁远很快便想到了破解之策。

    　　在他的示意下，一队天使战士再次加速冲了出去。

    　　这次天使战士们不再以恶魔骑兵为攻击对象了，他们纷纷将武器刺向了地狱战马的菊花部位。

    　　看到天使战士们的举动后，宁远下意识的感觉到菊花一紧，他现在有点心疼那些可怜的地狱战马了。

    　　天使战士们的攻击虽然不致命，但要害部位遭受到重创后，那些地狱战马顿时就疼得发疯了起来。

    　　它们不再听从恶魔骑兵的命令，开始疯狂的向前冲刺着，顿时便搅乱了整支队伍，很多恶魔骑兵在猝不及防之下，更是被纷纷甩下马背。

    　　眼见敌人无耻的跟在己方身后，专门偷袭后面的骑兵，他们调转了几次方向都无法甩开敌人。

    　　率领这支恶魔骑兵的将领最后只能放弃了去袭击那支正在赶向盘龙天梯的精灵游侠军团，直接向云中城的辐射范围外冲去。

    　　虽然这样做是抗令不遵，但比起一点一点的被敌人给蚕食掉，最后全军覆灭，恶魔将领显然更愿意活着回去接受其它的处罚。

    　　在看到恶魔骑兵放弃了去攻击精灵游侠之后，宁远终于长出了一口气。

    　　不过他并没有放松警惕，为了确保万无一失，他让哈里斯率领两万天使战士继续跟了过去，防止敌人杀个回马枪。

    　　解决了对精灵游侠威胁最大的恶魔骑兵之后，宁远率领着其他天使战士赶回了即将开战的主战场。

    　　“怎么回事？”

    　　回到主战场那里后，宁远顿时被眼前的景象给惊呆了。

    　　只见恶魔大军推着一辆辆高大的移动箭塔，如同蜗牛一般缓缓的向前推进着。

    　　他那边都将恶魔骑兵团给赶走了，这边的恶魔大军竟然还没能走出一公里远呢。

    　　“回陛下，看敌人的样子，他们是不想和我们交战，所以在走过场呢。”炽天使巴特回答道。

    　　“靠，格林这个王八蛋，差点没吓死老子。”

    　　宁远拍了拍胸口，暗自咒骂道。

    　　“巴特，你率领十万天使战士在这里监视敌人的一举一动，注意和他们保持安全距离，等到精灵游侠全部登上云中城后，立刻撤退。”

    　　见格林只是做样子，宁远也就没心情陪他在这里继续耗着了。

    　　对他来说，现在最重要的就是将那三十万精灵游侠在天黑之前运送到云中城上，一旦拖到晚上，恐怕就要真的有变数了。

    　　所以他直接将大部分的天使战士都带走了，他需要这些天使战士担当人肉直升机。

    　　......

    　　“大帅，您这样不是很容易让人看出来您是在演戏吗？”

    　　格林演的这场戏演得实在是太假了，就连他的手下都看不过去了。

    　　回头看了一眼自己的手下，格林笑着说道：“你懂什么？有些人需要的只是一个形式，只要形式有了，他们才不会去在乎具体的过程呢。

    　　再说了，我们的骑兵团不是已经杀进去了吗？

    　　我们这里的都是步兵，走得慢很正常啊。

    　　你记住了，战争有时候不只是敌我双方的输赢，还是我们自己人之间的一场博弈。”

    　　在发现精灵游侠军团驰援云中城之后，格林虽然知道自己别无选择，但他同样也知道自己不可能阻止这支精灵游侠军团登上云中城。

    　　如果他要是发动强攻，那么最终的结果很可能是天使一族损兵折将，他率领的恶魔军团惨败而归。

    　　所以从一开始，他就只打算走个过场，给身后看着的那些人一个交代。

    　　反正恶魔骑兵团他已经派出去了，剩下的就全都是步兵了。

    　　在敌众我寡的情况下，他们这些步兵是不可能突破敌人的封锁的，所以打不打起来都已经无所谓了。

    　　

    　　

