    手表戴在手腕上，江城的心情很不错。

    “卢助理，记住，以后，这种事不能再发生，还有，不能假传圣旨去财务领钱，今天得给你一个教训，这个月工资扣一半！”

    “江总，你要扣我工资？”

    “对，一半啊！”

    “为什么？”

    “刚才说的很清楚，公司的任何事，不得擅自做主张，今天就这样，你先出去，我要换衣服了！”

    卢友佳听后，不服气的道：“江总，我这可是为了你......”

    江城呵呵笑了笑，用手拽着卢友佳的手，将她推出门外。

    一个米国哈佛大学毕业的高材生，怎么傻兮兮的，难道米国大学培养的大学生都是这样的？

    奶奶的，要真是这样，那出了社会还不饿死！

    江城相信，要是卢友佳不是贾成生安排进来的，自己早就把她开除了！

    “江总，开门！”卢友佳拍着门。

    “别拍，我在换衣服，你是不是想看啊！”

    江城说后，卢友佳怒道：“流氓！”

    江城才不管这些，提起衣服：“奶奶的，这都是老子的血汗钱那！”

    江城换完衣服，走到镜子面子看了看，奶奶的，新衣服，新皮鞋，新领带，新手表，搭配起来还真不一般。

    江城感觉自己帅气了不少。

    他走过去，拉开门，没想到，卢友佳还在门口。

    他以为卢友佳生气了，早走了，可是没想到，卢友佳一双眼睛生气的盯着自己。

    “你还没走！”

    “走？我为什么要走，对你形象的改造还没结束呢。”

    卢友佳说后，盯着江城：“不错，真不错，人靠衣装马靠鞍，不知道你以前怎么搞的，生意都那么大了，还像个土鳖。”

    江城的一张脸变的难看，这哪是助理，简直是个奶奶。

    “还有事没事，没事的话去你办公室。”

    “头发要修一下，这么好的衣服，配着你这么个发型，简直糟蹋了！”

    “我这发型怎么了？”

    卢友佳不由分说，拽住江城的手就往外走。

    这时候，公司出来好几个，看着他们的样子。

    江城的一张老脸瞬间变的通红。

    “你放手，我自己走！”

    他不知道是卢友佳真傻还是被米国的文化所影响。

    他可是真真正正的华夏人，这辈子，在国外呆的时间，加起来连一个月也没有，所以，他没有被外国那种文化所影响。

    江城和卢友佳离开公司。

    江城恼怒道：“卢助理，你要记住你的身份，不能在公司拉拉扯扯！”

    卢友佳听后，微微一笑：“害羞了？这有什么？”

    “这还没什么？那么多人看着呢，还以为我们有一腿呢！”

    卢友佳听后，脸红了，这句话他听明白了。

    “记住，以后可不许这样，再这样，就扣一个月工资！”

    “好啦，知道了。”

    理完发，江城还真像换了一个人似的，江城都能感觉到。

    “不错，江总，记住，以后就这种打扮，你是一个老总，只有将自己打扮成成功人士，那才能成为成功人士。”

    “卢助理，听你这么说，我现在还不是成功人士？”

    卢友佳盯着江城的眼睛：“成功人士？”

    “嗯，是成功人士，我问你，我在你的眼中，是不是还不是成功人士？”

    “江总，您有时间去米国看看，那边有个华尔街，您去那边看看，看看什么才叫成功人士！”

    江城无语了，这是重生后第一次被人轻视。

    “好了，有这身行头，再奋斗个十来年，争取成为成功人士！”

    卢友佳的话再次打了脸。

    江城可不想和卢友佳再说话，再说下去，自己得气死。

    他快步的朝着前面走去。

    卢友佳跟在后面：“等等我，我的高跟鞋走路不方便，你能不能有点绅士风度！”

    江城朝着后面摆摆手：“卢助理，总有一天，我要用高射炮将你送回米国！”

    江城回到公司，姜春明走了进来，他拿着一张表格。

    “江总，帅气啊！”

    江城无奈的摇摇头：“这个卢友佳，真是无奈！”

    江城双手一拍：“姜总，你是公司总经理，让卢助理也替你打扮打扮，他说我代表公司形象，你也要代表公司形象，呵呵呵，就这么定了！”

    姜春明听后赶紧道：“姜总，还是算了吧，你这一身行头一百来万，我听见都心疼！”

    “呵呵呵，实际上，他说的也有道理，要是一个公司的老总寒酸无比，那对公司是有影响的，所以，接下来，让卢助理也帮你定制一套，我们要以崭新的形象迎接挑战，呵呵。”

    “有事？”江城从姜春明手里接过表格。

    “江总，这是北方诸省这段时间的销售情况！”

    江城拿过表格认真的看着，刚开始，脸上还有笑容，紧接着，笑容消失。

    “姜总，两个极端！”

    “您说的是河省和燕京！”

    江城微微点了点头：“对，河省和燕京，河省的总人口是燕京总人口的一半，可是，河省的销量比燕京的五倍还多，这是什么道理，你没给赵经理打电话问问？”

    “问了，赵经理说，这有多方面的问题。”

    “说说，都有什么原因？”

    “最主要的就是各个省区域经理的能力不同，河省的区域经理王福是咱们全家乐的老人，从全家乐成立，一直在销售部工作，能力比较强，而燕京的刘泽楷是年初招聘的！”

    江城听后双手拍在桌子上：“他既然是新人，那谁将他放在这么重要的岗位上！”

    “江总，这次铺货，我们交给了销售部的赵经理和公关部的张经理负责，这人选都是他们定的！”

    江城听后，拿起电话，摁了几个号码。

    “赵经理吗，我是江城！”

    “江总，您好，我是赵耿！”

    “赵经理，请你立刻给我回答，燕京的销售和河省销售相比，为什么会相差如此悬殊！”

    江城听见赵耿呼哧呼哧喘着粗气。

    “江总，河省和燕京相差悬殊，主要有两个方面，一个方面，地域不同导致的竞争环境不同，第二个方面，江总，河省省内饮制品企业总共不超过两家，都是比较小的企业，而燕京，国内各大饮制品巨头都有涉及，国外饮制品势力也有渗入，所以，导致河省和燕京的销售相差比较大！”

