    瞧见他们上了一辆科尼塞克one1，顿时震惊的不得了。

    土豪啊。

    古玩市场。

    夜市比起白天来说，更加的热闹非凡。

    因为夏日炎热。

    夜市反倒多了一丝清凉，很适合摆摊。

    再有一个。

    夜晚，灯光昏暗，很容易打眼。

    就算事后玩家找来，黄花菜都凉了，谁还能找得到摊主。

    所以，这古玩市场其实是诈骗的一个法外之地。

    古玩行的规矩，买定离手，概不负责。

    就算是警察想管，也无从管起。

    买卖双方在买卖时，谁都没有挑明这东西的年份，价值。

    都是存了宰客的心思。

    就看谁技高一筹，能宰过对方。

    但是存了这样心思的人，往往都输的很惨。

    前车之鉴，那位跳楼自杀的就是活生生的例子。

    下车。

    苏晓冉还有些犹豫。

    “老公，咱们真的要搞鉴宝直播吗？这样不太好吧，要是赚了钱还好，万一亏了，这都是钱啊。”

    秦凡笑道：“不怕亏钱，反正我有的是钱，你就放心把手机杆子架起来，鉴宝直播，走你。”

    苏晓冉驾轻就熟，开始了鉴宝直播。

    可惜人气不咋样。

    毕竟她之前是运动主播，再加上账户还被禁了7日。

    如今人气大跌。

    直播间。

    粉丝纷纷诧异极了。

    “不是吧，可可女神不搞运动，改行做鉴宝啦？”

    “可可女神还是运动时候最性感，求运动。”

    “就是啊，鉴宝有什么好看的。”

    “话说，你身边的男人是谁啊？”

    苏晓冉一把拉住秦凡的胳膊，亲昵介绍道：“隆重介绍一下，这是我男友。”

    粉丝立马叫起来。

    “臭男人，你还我女神。”

    “就是，女神是大家的，凭什么独属于你。”

    “放开我的女神，让我来。”

    “脱粉，脱粉啦。”

    “哎，女神一去不复返。”

    看着直播间人气锐减。

    苏晓冉有些尴尬。

    倒不是在乎那点打赏礼物。

    其实自己现在完全不需要做直播捞金了。

    老公的财力，养自己十辈子都不成问题。

    主要是这直播是为老公开的，她怕老公看见这么点人气，心里会不舒服。

    苏晓冉看向秦凡。

    发现他一副毫不在意的模样，目光在地摊上来回的扫视。

    秦凡的鉴宝神眼好像看电影一般，将地摊上的一件件老物件的历史扫过。

    可惜啊，在场没有什么真品。

    都是赝品。

    秦凡不禁有些失望。

    有人说古玩市场的东西，百分之99.99都是赝品，看来这话果然不假。

    不入行不知道，一入行大吃一惊。

    自己还搞什么鉴宝直播啊。

    干脆回家睡大觉多香。

    等等。

    自己好像犯傻了。

    自己是来捡漏的吗？

    自己是来大闹古玩市场的，才不是为了捡漏发财好不。

    自己只需要在直播中揭露骗局就OK了。

    就这么干。

    随便挑了个摊子。

    秦凡目光落在一尊清青花龙穿花长颈胆瓶上。

    这件瓷器平沿圆口，长直颈，溜肩，鼓腹，下呈圈足，因其器形如胆。

    瓶身有青花绘就的五爪飞龙，龙首绘画气势惊人，很具备清朝范儿。

    不过是个赝品。

    秦凡指着这青花瓷问道：“老板，这怎么卖？”

    直播间立马嚷嚷起来。

    “这不会是捡漏了吧。”

    “哪有那么多漏可捡。”

    “就是，我诅咒他打眼被坑。”

    “必须的，打眼，打眼……”

    “预祝打眼。”

    “666”

    老板冲秦凡回道：“先生是行家，我就给您个实在价吧，2000万。”

    苏晓冉直接惊了：“什么？要2000万。“

    直播间也沸腾了。

    “我的个去，2000万。”

    “这老板穷疯了吧。”

    “他怎么不去抢劫银行。”

    “就是啊，一个赝品亏他喊的出2000万的天价。”

    “这算什么，还没喊上亿呢，那才是真天价。”

    “真的假的，也太黑了吧。”

    “别吵了，看女神男票会不会打眼。”

    “我祝贺他打眼成功。”

    “对哦，巴不得他打眼变成穷光蛋。”

    “哈哈，我怎么邪恶了呢。”

    “我也是，邪恶的还挺开心。”

    “嘿嘿。”

    苏晓冉此刻没空搭理直播间。

    要是查看到这些弹幕，估计能气的要怼死这些粉丝。

    秦凡听到老板报价。

    嘿嘿一笑，道：“假的，就价值200。”

    粉丝听到这话，顿时满脸的失望。

    “搞什么啊，怎么不按剧本走呢。”

    “就是，你该打眼，花2000万后然后老板揭破赝品，你懊悔的想吐血。”

    “楼上的你真逗，哪有老板自己揭破赝品的，这不是让现场被退货嘛。”

    “就是那个意思啦，他怎么没上当呢。”

    “就是，我还等着他被坑的不要不要的。”

    “别傻了，敢来捡漏的，能没两把刷子吗？”

    老板被点破了赝品。

    脸上不禁有些讪笑，对秦凡说道：“先生，这瓷器200我可不卖，200我连本金都收不回来。”

    秦凡回道：“我也没想买，就想问问价，老板，你这也忒敢开价了，几百成本的东西，一开口就是2000万，这钱你赚的不心慌吗？”

    老板嘲笑道：“小伙子，你是才入行的新人吧，在这行内，玩的就是心跳，一夜暴富，一夜垮掉的多的去，要是觉得钱烫手，我也不做这行了，你说呢？”

    秦凡嗯了声：“不过你这摊位上东西怎么就没一件是真品呢？这也忒坑了吧。”

    直播间粉丝直接叫起来。

    “不是吧，全赝品。”

    “不是说捡漏能一夜暴富嘛，怎么全赝品，这叫人怎么捡漏啊。”

    “就是啊，合着小说都是骗人的啊。”

    “这年头小说骗人的东西还少吗？”

    “小说嘛，都是意淫的东西，看他就是图一爽。”

    “谁要是把小说当真，只能说明他蠢。”

    老板脸色被说的一沉的，冲着秦凡不客气道：“你不买就不买呗，何必在我这捣乱，走走，别影响我做生意。”

    秦凡轻蔑一笑。

    扭头就走，无意间瞥见挂着的一幅画。

    顿时咦了一声：“老板，你这画不错，怎么卖。”

    老板不悦的看了秦凡一眼，说道：“你觉得它值多少就多少。”

    秦凡竖起一根手指头。

    老板立马道：“10万我就卖你。”

    “可以。”

    秦凡立马掏出手机来扫码结账。

    “等一下。”

    苏晓冉顿时急了：“老公，你不是才说这摊贩上的都是赝品嘛，怎么现在还买这画？”

