    韩夫人回过头来，“哎呀！颜颜，你拉着人家沈公子干嘛呀？太冒犯了，快松开沈公子！”

    慕千颜紧紧拉着沈暮寒的手，本能地往沈暮寒这边靠，一心只想甩开那个中年女人的手！

    沈暮寒第一次见到慕千颜这样想靠近他的样子，竟然有点享受。

    他勾了勾唇角，手上一施力便把慕千颜拽了过来，温柔而强势地环在了怀中……

    “韩夫人，就算是亲戚，也要尊重当事人的意愿，慕小姐很明显并不想和您一起出去。”

    被护在男人怀里的慕千颜，抬头看了看沈狗那张温柔斯文而又不可忤逆的俊脸，蹙了蹙眉，因为不想再被那个中年女人触碰，只能暂时待在他的怀里，至少在他怀里，是安全的。

    见慕千颜被沈暮寒那样搂着，韩夫人着实一愣，意识到了什么……

    而后，中年女人满脸尴尬地笑了笑，道:

    “沈公子，我想你应该是误会了，我没有要强迫她的意思！颜颜她是我一个远方亲戚家的女儿，因为太久没见，她可能不记得我了，但是我和她父母都很熟的！”

    沈暮寒微微颔首，极其温柔地看向怀里的清冷女孩，向她求证，“是吗？这位阿姨是亲戚？”

    慕千颜神色淡漠，“不是，我不认识她。”

    沈暮寒挑眉看向韩夫人，“韩夫人，您认错人了。”

    韩夫人皱了皱眉头，很快又堆起一个慈眉善目的笑容，“颜颜，你不记得我了没关系，可以打电话回去问问你父母就知道了！今天是阿姨唐突了，我们可以改天再约，你给阿姨留个电话吧！”

    说着，中年女人就拿出了手机，往前凑了凑……

    慕千颜本能往沈暮寒怀里贴了贴，把脸埋向男人结实的胸膛，不愿意搭理那位中年女人……

    她闻到了男人身上昂贵的男士香水味，沉沉的，淡淡的，很好闻，并不像他的作风那么骚气。

    慕千颜主动贴向他的小动作让沈暮寒微滞，而后，他便笑眯眯地伸手接过韩夫人的手机，帮她输入了一个号码，“号码已经存上了，韩夫人可以改天再联系她。”

    那位韩夫人接过手机，马上便试着拨通了那个号码，很快，有铃声响起……

    韩夫人这才安心，微笑着道:“沈公子，不好意思，今天让你见笑了，记得代我向你的父亲母亲问好。”

    沈暮寒淡淡点了下头，“会的。”

    而后，韩夫人又看向沈暮寒怀里的慕千颜，好声道:“颜颜，那阿姨就先走了，阿姨改天再打给你。”

    说完，中年女人便叹了口气，转身踩着高跟鞋走了。

    慕千颜回过头看了一眼，确认那中年女人走远了，才抬起头瞪向男人，“沈狗，谁允许你把我的号码给别人的？”

    沈暮寒勾唇，“我给的是我的号码。”

    慕千颜一怔，拿出自己的手机一看，果然，并没有未接来电。

    因为他们两个用的是同一个牌子的手机，又都是默认铃声，所以刚刚并没有分辨出来是谁的手机在响……

    她有点不解，蹙眉看着男人，“……你为什么？”

    沈暮寒眉目沉睿道:“韩家那位夫人可不是个好糊弄的，给个假的号码，打发不走她。”

    慕千颜眸光微闪，“……谢了。”

    男人低首凑近她，“光说个谢字，没点别的表示？”

    慕千颜仰起清冷地看着他，“你想要什么表示？”

    男人唇角勾起一丝魅惑的笑意，“比如一个吻？”

    看着男人那张妖孽般的俊脸，慕千颜眼神幽动，似着了魔，缓缓踮起了脚尖，仰起下巴靠近他……

    她轻轻地冲着男人的脸，吐出了一个轻飘飘的字，“呸！”

    说完，从男人怀里脱身，给了他一个清冷的背影，走了。

    沈暮寒似早料到了这个结果，不以为然地笑了笑，提步跟了上去，“小冰山，人家刚刚才帮你脱了身，这就翻脸不认人了？”

    “我已经说了谢谢，你还想怎样？”

    “想你以身相许啊！”

    慕千颜偏头瞪了他一眼，“你想点实际的，作为回报，我也许会答应你。”

    沈暮寒轻笑，“那，告诉我，你和那位韩夫人是什么关系？”

    慕千颜面色凝重了一下，冷冷道:“没有关系！”

    撂下四个字，她便烦躁地加快了脚步……

    ……

    走到前面，慕千颜停下来四处张望，清冷的目光扫视着在场的人们……

    一身御姐气场的清冷女子，此时此刻，就像一个走失了的孩子在不安地四处寻找家长……

    看不到老大的身影，慕千颜脸色有些苍白，回过头问:“沈狗，你有看到我们老大吗？”

    沈暮寒走到她身边，微笑点了下头，“嗯，看到了。”

    慕千颜眸色一紧，“在哪？”

    沈暮寒莞尔，“小冰山，我的问题你没有回答，你的问题，我为什么要告诉你呢？”

    慕千颜皱了皱眉，似乎失了耐性，突然激动地揪住他的衣领逼问，“快告诉我，我要去找老大！”

    男人神色悠然，准备扒开她放肆的手，她的反应越是激动，他便觉得越有趣……

    然而，一碰，发现她的手，竟冰凉得不像个活人。

    沈暮寒怔了怔，这小冰山怎么了？

    用力裹紧了她的冰凉的小手，“好，不闹了，我带你去找你的老大。”

    说完，便牵着她往楼上走去……

    慕千颜低头看了看自己的手，怎么使劲也抽不出来……

    他的手很大，皮肤很细，甚至不输她一个女人的。

    看起来，男人仿佛也没使什么力气，可她的手却怎么也无法从他的大掌中抽出来……

    ……

    秦瑟和曾家六少的位置在最南侧，与厉赫鸣他们的位置隔着中间的天井，两个极端，可以隔岸相望。

    感觉到对面有一道强势的目光一直笼罩在自己身上，秦瑟晃了晃手中的果汁杯，抬眸看了过去……

    四目相对，电光火石。

    “老大。”

    听到千颜的声音，秦瑟敛回目光，顺着声音看过去……

    看到了被沈暮寒牵着手走过来的慕千颜，秦瑟眉头当即一沉，眼底尽是不爽，冷冷两个字，“松开！”

    沈暮寒自然不松，紧紧地牵着慕千颜，笑吟吟道:“表妹，宁拆一座庙，不破一桩婚！你这样干扰我们两个的发展，可不好呢！”

