    接下来的两天陈沧在家好好陪了陪父母。

    这几天村里人陆陆续续有来找陈沧看病的，陈沧也没有推辞，在哪儿不是看病？自己本来就是医生，乡里乡亲的能帮多少帮多少。

    就跟那老道说的一样，行医本就是行善积德的好事儿。

    村里人就是这样，你有钱了不一定对你有多尊敬，可是你要是一个了不起的医生。

    身份地位会改善很多！

    人都怕生病，而村里老百姓更是如此，出来看病两眼一抹黑，有个认识的人会踏实很多。

    特别是陈沧接二连三救了村民以后，老陈家的身份地位大幅度改变。

    这让陈大海和杨佳慧感觉心里高兴自豪极了，比买了那辆普罗的心里还美滋滋。

    毕竟人的需求除了物质以后，更高的层次就是被需求、被尊重的感觉。

    两天时间一眨眼就过去了。

    初六下午，陈沧开车回了铵阳。

    而这边秦孝渊晚上也张罗了一大家子，把陈沧邀请来一起聚聚。

    让秦悦这边的长辈们见见陈沧，认识认识。

    其实，也不仅仅是认识，还是希望陈沧也能融入这个一大家子来，以后让这些叔叔们都帮衬一把！

    老秦心里现在想的都是陈沧，自己的上限很明显，原本以为退休混个副厅待遇就不错了，没想到还有机会往上走走！

    不过即便如此，老秦也是觉得够了！

    但是陈沧前途无限啊！

    他心里现在一门心思就是看看陈沧以后怎么发展好。

    前两天他也和陈大海他们说了，小陈事儿，他会多上点心，让陈大海放心！

    一家人不说两家话，一个女婿半个儿，这些都清楚。

    而且，眼看着两家关系越发密切起来，陈沧和秦悦也快要领证了。

    见见什么七大姑八大姨倒也正常。

    秦孝渊订了饭店的一个包间，请来的都是长辈，家里孩子都没带来。

    陈沧看见秦岳明进来以后，顿时瞪大眼睛：“秦院长？”

    而秦悦笑嘻嘻的跑了过来：“小叔！”

    这让陈沧顿时愣住了。

    秦岳明哈哈一笑：“以后啊，跟着悦悦叫我小叔就行了！”

    陈沧看了一眼秦岳明，又看了一眼秦孝渊，怪不得当初见了以后觉得有些面熟。

    原来如此！

    陈沧哭笑不得：“小叔好！”

    说完之后，陈沧也不得不感慨秦悦家在医疗领域的根深蒂固！

    不说别的，铵阳就有两个省级医院的院长！

    秦孝渊是老大，还有一个二叔，也是混体制的，不过不在铵阳，而是在首都，是一个正儿八经的厅级干部。

    一个姑姑是做生意的，看姑父的架势，陈沧估摸着也是家资丰厚。

    看见众人，陈沧也忍不住摇了摇头。

    看来自己真的是找了个二代级别的秦小舔。

    一顿饭，没想象中的如同审问一样，反而和和睦睦。

    秦岳明对陈沧无比看重，甚至问陈沧想不想要来心血管医院发展。

    不过老秦这一次出奇的没有拒绝。

    吃了饭以后，几个叔叔和秦孝渊叫着陈沧过来聊了起来。

    主要就是关于陈沧的未来和他们的规划。

    秦孝渊看着陈沧说道：“我原本想着明年能不能变动一下，可是没想到小陈这太厉害，接二连三给省二院带来这么多荣誉。”

    “我估计今年上半年，最多六月份就要去东阳医科大做校长去了。”

    一句话把众人说的哭笑不得！

    秦永义和秦岳明对视一眼，忍不住笑了起来：“哥，你这是得了便宜卖乖啊！”

    秦孝渊忍不住哈哈笑了起来。

    秦岳明点头一笑：“就是，人家都是老丈人提携女婿的，到你这儿反过来了，反倒成了女婿提携老丈人了！”

    “哥，你就不反思反思？”

    秦孝渊忍不住哈哈一笑，不气反笑：“呵呵，这说明我们爷俩也是命格相合，我前几天去了见了个老神仙，人家就说我这辈子贵人多！特别是眼前这个，是贵气十足！”

    众人哈哈一笑，都当是一个玩笑。

    “陈沧，去了首都以后，有什么事儿给你二叔打电话，不要见外。”秦永义文质彬彬的，笑着说道。

    陈沧点头：“少不了麻烦二叔。”

    秦永义一听，忍不住哈哈一笑：“我倒是真希望你能麻烦麻烦我，也能当当我的贵人！”

    “现在食品药品监督管理局那边我都听说你的名字了，你小子可真厉害！”

    秦永义也是卫生系统的，但是不在监管局那边，而是在卫健委下属单位国家卫生健康委国际交流合作中心的一把手，前段时间VOLB公司的事情还闹了一阵，他作为国际交流中心的，自然对于这件事情来龙去脉有了详细的了解。

    可是这一了解，却让他惊喜的发现，原来发现这件事情的始作俑者，竟然是他的侄女婿！

    国际交流中心主要工作字如其名，就是加强国内外医疗领域的交流和合作，并且还要承担对外医疗援助，救援等等一系列的相关工作。

    不过，这让秦永义对陈沧越发好奇起来，所以今天特意赶来，就是见见这个侄女婿！

    对于众人的调侃，陈沧忍不住笑了笑。

    聊完了陈沧，几个人也都是纷纷说了起来一些事，主要是大家的发展，已经相关人事调动。

    根本没有避讳陈沧。

    秦岳明的位置估计不会变动，秦永义也是刚刚上去没多久。

    一家人都开始思维活泛起来，关于未来怎么发展，怎么……

    到了陈沧的未来发展的时候，几个叔叔也纷纷讨论起来如何如何。

    这让陈沧也十分感动。

    感动的并非是他们的地位有多高，而是这一份不断出谋划策为陈沧想办法的心！

    第二天，省二院正式上班了。

    而陈沧去医务科办了手续，领取了医院进修申请等等，办理好了相关事务。

    门诊办也把陈沧的门诊停了，门诊办主任看着陈沧笑了笑：“陈主任，你是不知道，现在挂你号的人越来越多了，我估计过两天马上又是一番抱怨！”

    刘玉说的是实话，她都有些好奇，为什么陈沧的复诊率会这么高，比起一些老牌主任都要高。

    把所有的事情处理完了之后，陈沧晚上请科里大夫护士一起吃了顿饭。

    大家都期待着陈沧的强势归来！

    “为了急诊干杯！”

    “为了陈主任干杯！”

    “一年以后，陈主任带着我们住进新大楼！”

    大家都很开心，至于小林几人还有些恋恋不舍。

    急救小队张文富、王凯安、王谦等人则是也感觉到身上的胆子重了几分。

    此去一年！

    一年以后，再见！

    ……

    ……

    ps：过度阶段终于写完，下一卷就是首都进修生涯了。

    下午没有了，整理一下新大纲，晚上最起码三章，谢谢。

