    夜行在内院转了一圈后，径直走向天骄院。

    天骄院的门口，匾额乃府长亲自提笔，淡金色的字体，宛若如同天骄一般烨烨生辉。

    夜行进去之后，一样在门口，就被轮值的内院弟子提醒。

    天骄院空的宅院可不少，配置其实都差不多。

    只不过大部分弟子都会选择在自己师父宅院附近居住，方便请教问题以及修炼。

    夜行打听了一下有关疯子老头在天骄院的信息。

    发现疯子老头住的地方实在太过偏僻，据说算是整个天骄院中地理位置最差的地方。

    夜行犹豫到底要不要过去，还是说自己另外找一个风景秀丽元气充盈的宅院。

    正在夜行犹豫时，黑袍老者已然出现在了夜行的身后。

    两名内院的轮值学生连忙恭敬见礼。

    “见过裴长老！”

    在武道府的天骄院，能收弟子单独执教的都是长老身份。

    长老的境界一般至少都在灵塑境。

    副府主的境界则基本在半神境。

    至于府主，有人传言早已踏入真神，也有人说依旧还在半神境巅峰徘徊。

    消息真真假假，谁也没有见过府主真正出过手，因此都是猜测。

    “跟我来。”

    裴长老轻轻一甩袖子，发出沙哑的呼唤声，随后朝一边走去。

    夜行见状，只得跟上，两个轮值的内院学生一脸怜悯地看向夜行，觉得夜行这拜师真的拜错了。

    怎么说也是考核第一，再怎么也不该找这位疯子长老拜师。

    夜行跟随裴长老，果然一路来到了天骄院的边缘地带。

    这里的宅院也就只有两座，其中一座想必就是裴长老自己居住的。

    周遭长满了各种各样奇奇怪怪的植物，明明是大白天，站在这宅院附近，若隐若无地都能感觉到一股寒意。

    “从今天开始，你就住在这里吧。”

    裴长老指了指旁边的宅院，“这里可是好地方，多少人都不知道，这个大便宜让你给捡了。”

    夜行打量着眼前这阴森的环境，他感觉自己不是捡了大便宜，自己纯纯就成了大冤种。

    无奈裴长老都说到这种地步，他也只得遵从师令，走进了旁边阴暗的宅院。

    推门而入，宅院内的氛围和气息和外面也没有什么差别。

    在这里修炼个一年半载，估计人都会变得不正常吧。

    夜行走进客厅，心中正在思索到底用什么理由才能离开这片地方。

    进入客厅后，夜行突然脚步一顿，随后匪夷所思地从客厅的侧门穿过，一路走到了修炼室。

    打开修炼室后，倒也没有夜行所想象的那般灰尘遍布，残破不堪。

    整个宅子除了氛围阴沉了一些，就干净程度上来说，并没有任何的问题。

    夜行之所以来到这里，是因为他感觉到一股很奇怪的元气波动正吸引着他。

    当他追根溯源，目光最终锁定在了修炼室一块深褐色的蒲团上。

    夜行尝试着用手碰了碰蒲团，并没有任何效果。

    当他常识性地坐在蒲团之上，眼前的所有阴霾氛围一扫而空！

    明明什么都没有变，夜行却突然感觉自己适应了这边的环境，不再觉得有什么不适。

    尤其是坐下后，蒲团下方的阵法一触发，那汹涌浩荡的元气就涌入他的体内。

    不得不说，这元气的速度和量，绝对要比外院群雄楼第九楼还要好得多。

    只是这里位置如此偏僻，怎么可能会在这如此不起眼的修炼室中，聚集如此大量的元气？

    夜行看了半天蒲团，拿起来后又观察了一下地板，依旧没有看出半点所以然来。

    就在这时，裴长老出现在了门外。

    “怎么样？我住的这地方还不错吧？”

    裴长老发出沙哑的笑声，听起来总是让人有些别扭。

    “这里环境清幽，想做什么就做什么，无人打扰。”

    “至于你坐的那个蒲团，其实我已经将武道府最下方的元脉改变，让元气都主要流向我们这边。”

    “手段隐蔽一点，尽量让残余的元气在牵引到其他宅院，就无人察觉。”

    “当然，你现在既然已经知道，可得好好守住这个秘密。”

    夜行嘴角微微一抽，他感觉裴长老不是来给他分享这个秘密的，而是完全让他成为共犯的。

    私改元脉，这种事情只怕要是让武道府上面的几位知道，都不是件小事。

    如今夜行知道了这么多，完全就是一个绳上的蚂蚱。

    “师父的手法果然高明，徒弟佩服。”

    夜行只能硬着头皮夸道，“只是师父这么做是为了什么呢？”

    平日里这里的宅院都是闲置的，裴长老手底下也没有多余的弟子。

    难道就为了给自己未来的徒弟提供一个不错的修炼环境？

    夜行不相信，裴长老这么做，必然有其原由。

    “当然是来帮你修炼的。”

    “其实这个小改动我也是昨日才完成的。”

    夜行听后心中更惊，天骄院的弟子都认为裴长老是不着调的疯子老头。

    可实际上，裴长老一夜之间就悄无声息改变元脉动向，这种事情可不是任何人都能做到的。

    “对了，你应该得到了藏经殿的令牌了吧？”

    “以你现在的境界，别去挑紫级秘技，那不是你现在境界可以去触碰的。”

    “你消化不了其中的知识，只会深受其害，被其耽搁。”

    “我建议你挑两本绿级上阶和一本青级下阶的，对你便是够用了。”

    “至于要挑哪三本，绿级的你自己选，但是青级的，你必须得拿到秘技《极阴化生》。”

    裴长老叮嘱时，语气无比严肃，从裴长老那略微凹陷的双瞳中，夜行能感觉到裴长老对秘技的重视。

    夜行咽了口唾沫，试探性地开口问道，“师父，你选我为徒，是不是因为我身上的死气？”

    裴长老见状，咧嘴露出了比哭还要难看的笑容。

    “这还用说吗，如果我没有猜错，你修炼的功法名字叫《赶尸真意》吧？”

    这一刻，夜行的瞳孔皱缩，果然，自己被看穿了！

    只是为何裴长老会知道《赶尸真意》，直觉告诉夜行，裴长老的身份绝对不简单！

