    林书瑶哼了一声：“你想得美。”

    说完就离开了。

    云慕灵很无奈。

    被以为会发什么不可描述的事情。

    到头来是自己想多了。

    也只能返回自己洞府之中。

    ……

    砰！

    苏木一大早被一股巨大声响吵醒，睁眼一看，发现自己洞府开了一个口子，不由得一愣。

    “发什么了？”连忙起身出去查看。

    来到这个开口前，看到了天空追逐的两人，速度极快，但他还是可以捕捉到两人的气息。

    是顾清寒和月幽若。

    有些无奈，一步踏出，飞出洞府，看着自己被打碎的洞府一侧，一时间无奈了。

    他对所有徒弟洞府都设下阵法，但他自己不需要设下阵法，这才遭到重创后直接破碎。

    目光一转，冷声道：“你们俩给我过来！”

    声音迅速传播到远处。

    还在追逐的两人立刻停下速度，互相看了对方一眼后迅速飞到苏木面前，都抱拳行礼道：“师傅。”

    苏木背负双手看着她们，问道：“怎么回事？平时都不见你们这般大大出手。”

    月幽若指着顾清寒道：“师傅，她欺负我！”

    苏木看向顾清寒。

    而顾清寒则是解释道：“我和师妹打赌，她输了不认账，我可没欺负她。”

    “你们又玩什么把戏？”苏木疑惑道。

    这些游戏输了就输了，何必这般出手？都把自己洞府打穿了，这是有多大的深仇大恨啊？

    顾清寒又解释道：“是她要玩的，说什么比我丰满，可是比较之下，她输了不认账。”

    “丰满？”苏木狐疑的看着她们俩，不由得朝着她们俩身上瞄了几眼，而后揉了揉眉间。

    他最不想管的就是此事了。

    动不动都是因为这些小矛盾闹的晃，关键自己还不能多说什么，否则成何体统？

    月幽若生气道：“你肯定有鬼，否则怎么可能会这，这般？师傅，我要求她验明正身！”

    当初不是很想比，但后来聊着聊着就聊到了这个话题，一气之下就打算比较，但感觉真的不一样。

    她怀疑有问题。

    苏木揉着眉间道：“你们俩能不能消停点？你们师妹们还在看着呢，你们就没有一点羞耻之心吗？”

    没谁了。

    真当自己不存在吗？

    反倒是月幽若看着自己师傅，双手抱着，反而说道：“师傅，都几百年了，我们大概样子全都被你看完了，难不成此处除了你还有别人吗？”

    面对她这话，苏木皱眉，捂嘴咳嗽两声：“为师又没干什么，难不成要给你们找个师娘来？”

    “不行！”两人异口同声。

    而后又互相瞪着彼此，月幽若道：“我看某些人是想当这个师娘吧？”

    顾清寒浅笑道：“某人不也是？”

    两人又开始争风吃醋。

    苏木一阵无奈，说道：“你们还有完没完？要是实在没事干把为师洞府修了，看你们弄成什么样。”

    “师傅，你一点都不喜欢徒儿。”月幽若忽然对着自己师傅撒起了娇。

    一旁的顾清寒则冷声道：“没错，师傅一点都不喜欢你，修行一点都没长进，简直丢师傅的脸！”

    月幽若忽然瞪着顾清寒，道：“师傅喜不喜欢我你怎么知道？难道你是师傅肚子里的蛔虫吗？”

    两人又开始了剑拔弩张。

    最为无奈的就是苏木。

    这一大清早的闹这出，简直有些难受，而且还是他不愿意多管的事情。

    能让他不愿意多管的事情就是她们的私事了。

    月幽若忽然魅声道：“师傅，你看她，就知道欺负人家，师傅你也不管管，她仗着自己修为高就欺负徒儿，不能再让她这样肆意妄为了。”

    来到苏木身旁，抓着自己师傅的胳膊，身体往前靠了靠。

    顾清寒看到此举，立刻也来到苏木身旁，也是抓着自己师傅的另一边手臂，柔声道：“师傅，师妹她欺负人，没愿赌服输，你来替徒儿教训她。”

    苏木看着顾清寒。

    不由得皱眉。

    “顾清寒，师傅是我的！你别想带走他。”月幽若不甘示弱的拉着苏木的手臂往自己怀里靠。

    顾清寒反而说道：“谁说师傅是你的？我和师傅在一起时候你还没出现呢，凭什么说是你的！”

    月幽若哼了一声：“男人都是喜新厌旧，难道不行吗？你都跟了师傅这么久，怎么不见得你们俩能成啊？依我看，师傅肯定是在等我。”

    顾清寒也回答道：“师傅是怕耽误我修行，等我飞升成仙后就可以光明正大的在一起了。”

    最为无奈的就是夹在中间的苏木了，他不知道自己要干什么，说得了便宜吧，但他没兴趣，说正人君子吧，他可没说自己是正人君子。

    无非是待在人间逍遥快活，当个人间自在仙。

    现如今呢？

    被俩徒弟因为一件小事弄成这样。

    有时候觉得女人很麻烦。

    “不见得吧？”月幽若说道：“师傅可没说过等你修炼成仙后就一定会和你在一起。如今师傅可是为了我们修行留下，你都成仙了，他也不要你了。”

    “师傅，你说过吗？”顾清寒看着自己师傅。

    苏木摇头。

    但不愿意开口。

    因为开口后就有问题。

    顾清寒见此，反而笑道：“看到没？师傅他摇头了，说明他就是这打算，你还是省省心吧！”

    月幽若看着自己师傅，扭捏道：“师傅，你难道真的放弃我们了吗？”

    苏木没有回应。

    顾清寒说道：“师妹，你就别白费心思了，师傅不会动心的，否则当初他也不会让我来惩罚你。”

    当初就是月幽若故意一丝不挂的出现在师傅面前被师傅喊自己过来把她直接冰封了。

    月幽若看着苏木，说道：“师傅，我们可是你徒儿啊，就算你不喜欢我，难道你也不喜欢她们吗？”

    她们的胡闹自然是引来了其余人。

    都在下方看呢。

    很明显的陷阱。

    苏木不可能选择回答。

    一时间不知道该说什么才好。

    “师傅，你不说话就是默认了。”月幽若发现自己师傅没有一点表情就继续说道。

    顾清寒好像看出了什么，连忙松开手，但还是看着月幽若说道：“你想多了，师傅可没这个想法。你若是修行上来，师傅不可能不搭理你。”

    月幽若看着自己师傅。

    依旧是扭捏道：“师傅，你说话嘛。”

    苏木皱起眉头。

    顾清寒见机便说道：“我先去修复洞府了。”

    直接头也不回的离开。

    月幽若看到顾清寒离开，这才松口气，冲着顾清寒离开的方向吐了吐舌头，带着嘲讽之意。

    而后温柔款款的抓着自己师傅胳膊说道：“徒儿就知道师傅还是很关心徒儿的。”

    苏木皱眉。

    想着不对劲啊？

    起初不是她们两个的问题吗？

    怎么稀里糊涂的牵连到自己身上了？

    不由得无奈道：“幽若啊，我发现荒漠燎原中那里长了一株新的仙人掌，不如随为师去瞧瞧？”

    完了。

    下方观察的林书瑶心中惊讶。

    前往荒漠燎原。

    那是惩罚之地啊！

