
　　帝昭面对自己前世的弟子，嘴唇动了动，除了帝丰之外，他并未见过原九州、玉延昭、卫遮山和楚宫遥，分不出谁是谁。

　　他只认得帝丰。

　　每当看到帝丰，他心中便会燃起无边的熊熊业火，恨不得立刻将这个叛徒斩杀！

　　他是帝绝临死前的仇恨，在尸体中久而久之酝酿而生的尸魔，他的性灵从仇恨中而生，并无多少帝绝的记忆。

　　从性灵这方面来说，他与帝绝完全是两个人。

　　但是，他看着眼前这四个怒火熊熊的年轻人，他觉得自己必须站出来。

　　“你们想报仇，冲我来。”

　　他屹立在长城前，张开双臂，没有做任何防备，声音如雷般震动：“如果我死，可以让你们散去怒火，放过长城后的人们的话……”

　　他话音未落，突然卫遮山出手，一击洞穿他的胸膛，将他的心脏摘下。

　　“绝老师，你就是这样捏碎了我的心脏！”卫遮山重重一握，那颗帝心嘭的一声炸开，血溅了卫遮山和帝昭满脸都是。

　　帝昭脸上挂着笑容，浑厚的声音低沉下来：“现在你心中还有仇恨吗，孩子？”

　　卫遮山心头一颤，没有说话，低声道：“你从没有这么温柔过……”

　　“因为他只是一具尸体，帝绝的尸体而已。”

　　玉延昭走上前来，目光没有看向帝昭，而是落在帝昭身后的长城上，那里有一颗颗星辰正在向第七仙界驶去。

　　“卫师兄，帝绝不是只杀了你一人，他的弟子，几乎都是死在他的手中，以各种各样的理由死在他的手中。”

　　玉延昭声音中带着悲愤：“他为了自己的权力，不给后人任何机会，为了他所谓的托付，毁掉了一个又一个仙界，葬送了亿万众生！杀帝绝，不是杀他的尸体，而是摧毁他的众生！”

　　他顿了顿：“就像是他摧毁我的众生一样。”

　　他永远也忘不了自己醒来的那一刻，看到无边无际的劫土，所有熟识的人不见了，无论亲人爱人，还是第五仙界的民众，统统不见了。

　　当年的锦绣江山，被劫灰覆盖，当年的繁华都市，成为深埋在地底的废墟。

　　而当他抬起双手，发现自己血肉劫灰化，双手化作了嶙峋漆黑的骨掌，他对着镜子，发现自己变成了一个高大的劫灰怪。

　　这等仇恨，远非杀死帝绝的尸体便能化解！

　　突然，一道剑光刺中帝昭的咽喉，巨大的力量将他带得高高飞起，轰隆一声撞在星河长城上！

　　那星河长城的背面，组成长城的一颗颗星辰被砸得向后凸起！

　　“玉师兄说得没错！”

　　帝丰剑丸化作利剑，将帝昭钉在长城上，冷笑道：“诸位师兄师姐，他杀你们，其实只是为了夺取你们的第一仙人的气运而已！”

　　他声音郎朗，传遍长城内外：“帝绝，不过是一个残暴的昏君！他栽培诸位师兄师姐，就是为了夺取你们的气运，让自己再活出一世，延续他的统治！”

　　“放屁！”

　　帝昭怒吼，猛然抓住刺入咽喉的仙剑，奋力向帝丰冲去，厉声道：“任何人都有资格评判帝绝，惟独你没有这个资格！”

　　帝丰催动剑丸，万万千千口帝剑从四面八方刺来，在他身上留下一道道伤口，然而帝昭却顶着剑丸的神威冲来，怒发冲冠。

　　帝丰见此情形，心中慌乱，又暗自欣喜：“老不死的夺我心脏，而今总算没了心脏，气血大损，他不是我的对手！杀了他，我便可以道心圆满，修成道境十重天！”23sK.com

　　他正要痛下杀手，突然一道太一天都摩轮轰然压下，将帝昭击垮！

　　帝昭吐血，倒地不起。

　　楚宫遥迈步上前，一脚踩在他的背上，看向星河长城，冷冷道：“老师，我们这些第六仙界的土著，从来没有真正成为过第六仙界的主人。你和你的仙廷，只是一群入侵者。自始至终，你告诉我们的都是你精心编造的谎言！你告诉我们要飞升到第五仙界，那里才是真正的仙界，你告诉我你的功法是世上最强的功法，你却利用这门功法的弱点杀了我。你告诉我们要废掉修为，与你带来的那些人一样，但是他们修炼过一世两世，甚至五世！我们凭什么与他们相争？你告诉我们要公平，但你们是入侵者，抢占我们的土地，资源，霸占我们的福地，劫掠我们的仙气，何时给过我们公平？”

　　她迈步走上前去，冷冰冰道：“杀了你，太便宜你。摧毁你所要守护的一切，才是对你最大的报复！”

　　原九州走到帝昭身前，悠悠道：“老师，你的天下，是我给你打理的，在我的治下，民生富足，百姓安居乐业。而你呢？只知道花天酒地睡女人。我才更适合做这个天帝！你昏庸无能，不理政务，又握着权力不放，我为何不能诛昏君？”

　　他越过帝昭，向前走去。

　　帝丰看着重伤不起的帝昭，蠢蠢欲动。

　　突然，他感觉到背后传来一股恐怖的气息，不由心中凛然。

　　卫遮山出现在他的身后，让他不敢确定这股杀气是针对他还是针对帝昭。

　　“卫师兄？”帝丰紧紧握住剑丸，侧头询问。

　　卫遮山没有答话，而是低声道：“几位师兄师弟，我没有你们这样的深仇大恨，我只是觉得我追随绝老师修行时很快乐，我从来没有什么忧虑，我也不贪恋权势，没有组建自己的势力，从未生过取而代之的想法……”

　　他黯然道：“到现在，我还是不知道绝老师为何要杀我。”

　　他看着自己染血的手掌，想起自己在帝绝门下求学时的快乐时光，低声道：“你是绝，也不是绝，不过我始终是我，始终是那个少年。”

　　他没有跟随玉延昭等人，而是转身落寞的离去。

　　卫遮山虽然也是第一仙人，但与玉延昭等人不是一路人，他对权力没有半点欲望，对名声地位也无多少想法，他很单纯，最快乐的事情便是陪伴在师父和师娘身边。

　　只是帝绝对他痛下杀手，打破了他的单纯，也打破了他的快乐时光。

　　他捏碎了帝昭的心脏，心中复仇的执念突然间便消散了，茫茫然，不知自己该往何处。

　　他的身影消失在星空之中。

　　帝丰松了口气，看着趴在那里的帝昭，低声笑道：“绝老师，这是我最后的机会啊，杀了你，我将修成道境十重天！”

　　他握剑在手，向帝昭刺去！

　　帝昭气血枯败，吃力得抬起手掌迎上这一剑：“步丰，你没有这个资格……”

　　他的手掌被帝丰一剑刺穿，身形倒飞而去，被钉在星河长城上。

　　帝丰催动剑丸，万万千千道剑光直奔帝昭而去，笑道：“是么老师？我最有资格杀你！我距离剑道十重天最近，你死在我手中，我便修成了十重天，帝混沌便有救了！我有没有资格？”

　　帝昭奋力拔出刺穿手掌的剑，下一刻却被万剑穿体！

　　他气血严重不足，无力对抗帝丰这等最接近十重天的强者。

　　帝丰手指一挑，万剑从帝昭体内飞出，化作剑丸落在他的手中。他重重一握，剑丸化作一柄长剑。

　　帝丰竖起这柄仙剑，面色无比虔诚，微笑道：“你的受伤，让我感受到了我心中的剑意，感受到了我的剑迸发的热情。绝老师，送我一程吧，让我看看剑道十重天的风光！”

　　他正欲击杀帝昭，突然长城上一个年轻的帝绝落下，挡在帝昭身前，面色冷淡：“步丰！你没有资格！”

　　帝丰勃然大怒，提剑指向那个年轻的帝绝，冷笑道：“帝心，你不过是帝绝的心脏所化的妖物！你也配在朕面前说三道四？你也有能力在朕面前说三道四？”

　　帝心摇头道：“我没有，但帝绝有。”

　　帝丰心知不妙，立刻悍然出手，然而就在此时，帝心已经走入帝昭的心窝！

　　帝心的肉身立刻散开，化作一颗巨大的心脏，怦怦跃动，血管飞舞，与帝绝之尸相连！

　　帝昭用过不知多少颗心脏，杀上仙廷之时，用坏一颗便再换一颗，甚至还曾用过帝丰的心脏。

　　然而哪怕是帝丰之心，也无法与帝心媲美！

　　帝心与他的肉身相连，顿时他周身的气血被激发，仿佛过去六个仙朝的岁月中沉淀下来的气血松动开来，活络开来，在他体内化作惊天动地的洪流，冲刷肉身积弊，带走一切杂质！

　　“轰！”

　　帝昭一拳轰来，迎上帝丰的帝剑，这一拳中的惊世威能爆发，让剑光炸开，万千口飞剑四面八方激射！

　　那一拳轰来，遮蔽星空，让星河抖动，长城为之颤抖，帝丰恍惚间又仿佛看到了帝绝的身姿，看到了那个永远烙印在自己道心中不灭的阴影！

　　他心中的惶恐在下一刻化作对自己无能的羞愧和愤怒，拼命抵挡这一击！

　　他要杀掉帝绝，来洗刷自己的道心！

　　玉延昭、楚宫遥和原九州登上星空长城，帝丰与帝昭一战掀起的狂暴风浪涌来，让长城剧烈抖动，然而却无法撼动他们三人的身姿。

　　仲金陵嘱咐麾下的仙将前往飞升之路，将那些想要回到第七仙界定居的人们接回来，这才转过身，直面玉延昭三人。

　　他石剑在手，微笑道：“原师兄，玉师弟，楚师妹，绝老师有错，但众生无罪。”

　　玉延昭看向他的身后，飞升之路已经变成了回迁之路，有不少仙人护送着一个个小世界，正小心翼翼的从远处驶过，前往第七仙界主大陆。

　　“我的众生也没有罪。”

　　玉延昭轻声道：“但他们却化作了劫灰。仲师兄，你挡不住我们。”

　　仲金陵身后，天后娘娘走出，祭起巫仙宝树，一言不发。

　　苏劫、东君芳逐志、西君师蔚然乘着莹莹的五色船驶来，莹莹控制着船，祭起金棺和锁链，苏劫气血冲击，第一剑阵图在他身后铺开。

　　芳逐志和师蔚然则气息相通，将两大第一仙人的气运连为一体，气势之强，绝对不逊于帝境强者！

　　原九州瞥了他们一眼，淡淡道：“一切道法在太一天都面前，都是土鸡瓦狗。”

　　莹莹义愤填膺：“你放屁！”

　　苏劫迟疑一下，悄声道：“小姑，不要说脏话……”

　　“这是直抒胸臆！”莹莹理直气壮。

　　“轰！”

　　远处的星空炸开，绚烂的道光将长城照亮。

　　帝丰祭剑，剑道形成第十重天的虚影，从第十重天道界中迸发的无双剑气照亮了星空！

　　芳逐志和师蔚然远远看了一眼，心惊肉跳，芳逐志低声道：“帝丰不愧是仅次于云天帝的剑道第一强者！”

　　那剑道道界的虚影前，一尊伟岸的身躯迎着剑光跃起，轰碎了剑光，击穿了道界虚影，带给他们无以伦比的震撼。

　　帝昭和帝丰沿着飞升之路杀去，一路上两人血肉横飞。

　　帝丰越打越是心惊，他的实力比从前强大了许多倍，甚至可以对付邪帝的太一天都，然而与帝昭硬拼，他却越打越没有底气。

　　邪帝是帝绝的性灵，没有帝绝那近乎无敌的霸气，但帝昭有！

　　帝昭的实力不如邪帝，他可以压制邪帝，却被帝昭的气势所压制，以至于处处被动！

　　帝昭以无双的拳峰，瓦解他的剑道，不断轰穿他的道界虚影，甚至轰穿他的道境，将他一重重道境打穿！

　　道境被击穿，他的九玄不灭也会因此破去，导致他身上的伤越来越多！

　　他的剑道道境也被轰得七零八落，剑道不全。

　　甚至连他手中的剑丸，也在那沉重无比的拳头下被震得越来越散，随时可能散架，破碎！

　　帝绝不需要绝世的至宝，他自身便是至宝。帝昭也是如此！

　　道法神通被那经历了四五千万年岁月磨砺的不灭精神不灭道心贯穿，本身便是无上至宝！

　　正是这股道心，将帝丰击垮！

　　帝昭的伤势绝对不比帝丰轻，甚至比他更重，但最先丧失斗志的，还是帝丰！

　　双方都接近油尽灯枯，帝昭还犹自死战，帝丰却难以承受。

　　突然，他手中的剑丸啪的一声炸开，化作齑粉。

　　帝丰愈发惊慌失措，大叫一声，承受了帝昭一击转身狂飙而去。

　　帝昭追上前去，突然脚步越来越慢，他的肉身浮动，一块块血肉从身上脱落下来。

　　帝丰剑道无双，还是给他留下了致命的伤害。

　　“我一生为复仇而生，也应该为恕罪而生。”

　　帝昭跏趺而坐，用尽最后的力气将自己的心脏挖出，托在双手上：“从前我只想着报仇，后来邪帝和云儿让我意识到除了报仇还有许多事可做，还有很多东西值得珍惜。帝心道友，不要带着仇恨和恕罪，你就是你，你不是邪帝，也不是我，更不是帝绝……”

　　那颗心脏缓缓化形，帝心站在他的面前，手足无措，不知该如何救治他。

　　帝昭面带微笑，肉身在溃散，性灵在瓦解，低声道：“邪帝让我去未来看一看，我大概是不行了。这一点执念，托付给你了。活下去……”

　　他的性灵飘散。

　　帝心默默的站在那里。

　　“这件事，还是不要告诉苏云了。”他心中默默道。

　　帝丰一路奔逃，体内伤势不断爆发，九大道境几乎被完全摧毁。

　　他跌跌撞撞，瞥见前方有一颗小小的星辰，正有些仙人和灵士搬运这颗星辰前往第七仙界，于是急忙投了过去。

　　他跌入那个小世界，狠狠砸在地上，滑行了良久这才撞在一个山头上停顿下来。

　　天空中，一道仙光飞来，落在他的附近。

　　帝丰咳出胸腔里的淤血，稳住气息，声音充满了威严：“我乃天帝丰，在此疗伤。哪位仙家降临？还不前来叩拜？”

　　步履声传来，一个女子跪拜在帝丰前方：“弟子叩见老师。”

　　“弟子？”帝丰微微一怔。

　　那女子抬起头来，露出一张绝美的面孔，正是水萦回：“老师伤的很重。弟子前来送老师上路。你还记得这颗星辰吗？老师，你在这里杀我满门，灭我全族……”

　　水萦回拔剑，闪电般出剑，斩下帝丰头颅，提着他的脑袋向外走去，柔声道：“老师，你看，这里有他们的坟冢。弟子对这段仇恨，一直没有忘记呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百三十二章 仇易报，罪难赎免费阅读。https://xs.23sk.com 