    “老天爷，你不要太狠了，也该给我留一条活路呀，我韩野不会总是这样的，不信你就看着吧！”

    “只要你现在给我一口饭吃，不让我饿死，我就会翻身，就会有出人头地的一天。”韩野在心中怒吼着。

    人在无助的时候，都有一腔愤恨，很疯狂。韩野他现在也被逼到了悬崖边上，感觉到自己快撑不下去了。

    也许老天对自己的命运不公，在他十二岁的时候，父母就因为某些原因，双双离自己而去。那时的自己，没了父母的照顾，小小的年纪就要面对生活的艰难，这对他来说，也是十分的残酷，但他都坚强的挺了过来。

    这些年，从他父母离开他开始，就没有过过一天的好日子。父母留下东西，仅仅维持了他一年的生活，他就一无所有了。

    后来，他吃了上顿没下顿，多亏了那些村子里的好心人，看他无父无母实在可怜，东家一碗饭，西家一件衣，不时地接济他一下，才让他活了下来。

    小米，玉米面是他的主粮，饥一顿饱一顿的凑合着活了下来。如今自己已经长大，该到外面看看了。等到今年的冬天过去，春暖花开，一定见见外面的世界。

    可眼下怎么办呢？自己睡了一夜的觉，现在已经感到很饿了。水缸里的水还冻着，没有水又拿什么做饭？不行啊，得想个办法才好，能吃上饭，才有力气扒开雪，才能出去。

    又一次走到水缸边，很幸运，这回终于水缸的冰已经融化开了，用碗可以舀到缸底下的水了。

    韩野见有水了，就来到外屋的锅台前。揭开锅盖，用水涮了涮锅。又舀了半碗小米，淘洗干净，下到锅里，加了点水，做了点小米粥。

    很快，小米粥就可以吃了，他又把小炕桌上剩下的酸菜土豆热了下，就回到炕上，热乎乎地吃了起来。

    就这样吃了两碗，感觉身上热乎乎的了，肚子也不饿的咕咕叫了。这小菜还是远房三婶悄悄地给自己的，这些年，多亏了三婶经常接济自己。

    衣服破了都是三婶帮忙缝的，有点好吃也都会给自己留一点，就像他们家自己的孩子一样。就连被子都是三婶帮忙拆洗，重新给自己缝好。

    这些年，三婶就像自己的母亲一样照顾自己。一定不能忘了三婶，等自己以后翻身了，一定是要报答这份恩情的。滴水之恩，涌泉相报，韩野明白这句话的含义，好人有好报。

    可是现在的自己，除了父母留给自己的一些东西，也没有能力去回报三婶。这份活命之恩暂时只能悄悄地记在心上，

    韩野知道，自己只是时机未到，就凭自己半年前的奇遇，自己也一定能摆脱眼前的困境。

    他还记得，附近山上的那位老和尚，和自己亦师亦友。那时，他年龄太小，十四岁开始，就给村子里放羊了。

    因为他经常去山上放羊，也就认识了庙里的老和尚。他们一来二去的，慢慢的就熟悉起来，老和尚见他无父无母，也是动了恻隐之心，就经常接济他。

    老和尚经常给他一些米和面，这些都是上山烧香的人给的香火钱，老和尚一个人吃不掉，也就想着他。

    老和尚还经常给他讲一些故事，讲很多做人的道理。讲了做人要有一颗善良的心。做人，就要顶天立地，上可对天，下可对地，不能昧着良心做事，要知恩图报。

    韩野还记得，老和尚和他说过，说他命硬，命里该有此一劫，受些磨难，这也是对他的考验。对于眼前的苦难，只要自己坚持下去，一定会渡过的。

    而且，只要时机一到，自己就会鱼跃龙门，一飞冲天，现在这样的困境，不过是暂时的。

    想想秦琼卖马，杨志卖刀，就算英雄好汉，已有被一文钱难倒的时候，自己这点困苦也不算什么的。韩野安慰着自己。

    老和尚说他是会看相的，说自己是天庭饱满，地阁方圆，是大富大贵的命。二十岁以后，自己就该好起来了。自己命里有贵人相助。

    当时，也就只当老和尚说些好听的话让自己宽心，韩野一点都没有往心里去，只是一笑而过。

    可是今年夏天的一件事，让韩野相信了一点老和尚的话了。

    今年夏天的一个下午，正赶上突降大雨，回村子已经来不及了，他就把羊群赶进了一个以前早就发现的山洞里，洞口就让他养的一条大黑狗守着，他也不担心羊会跑出去。

    他躺在山洞里的草铺上，不知不觉就睡着了。尽管外面风雨交加，电闪雷鸣，自己却浑然未决，进入了梦境。

    他记得很清楚，自己掉入了一个深深的山洞里，刚开始一片黑暗，什么也看不见，只能用手摸着洞壁一点一点地向前走去，心里充满了恐惧。洞里很黑很黑，什么也看不到，一不小心就摔倒了。

    感觉自己摔到了什么东西上面，而且膈的他很疼，自己不由自主“啊”的一声叫了起来。

    自己还没有爬起来，洞里四周就变得亮了起来，只看见周围，都是一闪一闪的星光。这是哪里呢？难道自己在天上吗？怎么会有这么璀璨的星光？

    韩野因为这一摔，倒在地上，疼得站不起来。只要他一用力，就感到后背非常痛，痛的他龇牙咧嘴，又差点喊出了声。太痛了，感觉腰都摔断了。

    韩野担心极了，自己不能动，又不知道自己在哪里，难道自己到了另外一个世界吗？自己怎么就会到了这里呢？

    此时的他，也不知自己在梦里，只觉得这一切都是真实的。他好懊恼啊，我的命为什么这么苦呢，好事总也落不到自己头上，坏事倒是总找自己。

    他倒在地上胡思乱想，也不知时间过去了多久。

    慢慢的，韩野感觉自己能动了。他坐了起来，腰已经不太痛了，可以缓慢的走动了。他这才仔细的看着周围，自己到底在哪里？

    韩野看到，自己在一个很大的山洞里，他很奇怪，怎么自己突然就来了这里，自己的羊呢，大黑狗呢？他们又到哪里去了？?

