    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘墨翎呓语’、‘雷响’的打赏！）

    “来了来了！”

    “守护神树发光了！”

    “‘神灵之地’开启了！”

    望着守护神树散发出柔和的绿芒，那些老一辈的人全都惊喜的叫出了声，告诉了那些第一次见到这种现象的年轻人们到底发生了什么。

    只不过，听到那些老一辈的人的声音，那些第一次来的年轻一代的人们却是越加的疑惑了。

    “‘神灵之地’开启了？…”

    “在哪呢？哪呢？！”

    “没看见啊！”

    一众年轻一代的人们有的东张西望，企图找到‘神灵之地’的所在，有的闭上了眼睛，开始运用自己的感应力来感应皇岛上哪里出现了异常，‘神灵之地’又是在哪里开启，可到最终，没有一个人能够发现‘神灵之地’的所在地…

    不是说‘神灵之地’开启了吗？…

    那到底在哪里啊？…

    年轻一代的人们面面相觑的对视着，脸上写满了疑惑，让那些老一辈的人们哈哈大笑了起来，看起来就好像是老人们在捉弄新人一样，只有一些地位较高，多多少少了解到了一些‘神灵之地’的事情的人们才没有参与进去。

    他们的目光均是紧紧的盯在了前方散发着绿芒的守护神树身上，脸上满是认真。

    无言并不知道‘神灵之地’是以何种方式开启的，又是以何种方式存在着的。但他却清楚的感应到了，散发着柔和绿光的守护神树树干上，一阵极其浓烈的空间波动在不断的进行着扭曲！

    在无言与在场所有人的注视下，守护神树树干前方的空间开始以肉眼可见的方式扭曲了起来，点点绿芒在空间扭曲期间，犹如被突然丢进了石头的水面一样，凝成了一圈绿色的波纹，迅速的荡漾了开来。

    “那…那是什么？…”

    不少年轻一代的人们惊愕的看着这一幕，就算是那些老一辈的人的脸上也是带上了惊奇，就在现场的所有人露出不同的神情时。荡漾着绿色波纹的空间渐渐产生了歪斜。并猛的一下子扩大了起来！

    “嗡！！！”

    许许多多细小的绿色光点一下子凝聚在了歪斜的空间中，紧接着，一声宛若爆炸声一样嗡鸣声响彻而起！

    现场，顿时被强烈的绿光所覆盖！

    包括无言在内的所有人都不自觉的举起自己的手臂。遮在了脸上。挡下了这部分的强光。唯有加林、马格努比、琳雅三个半神阶的强者神情自若，顶着强光，盯着前方。视线没有一刻移开过。

    直到几分钟后，强光黯淡了下去，人们一边压抑着有些加快跳动的心跳，一边睁开眼睛，看向了前方。

    然后，他们看到了一副画面…

    前方，虚空中，开了一个大洞！

    只能如此来形容了！

    亲眼目睹虚空中停留着一个洞口，第一次看见这种情景的年轻人们都懵了，无言也是微微有些错愕，但也就那么一瞬间而已。

    看着前方的那个空洞，无言终于是有些明白为什么刚刚会有人说是‘神灵之地’在开启了。

    恐怕，眼前这停留在虚空中的洞口，要么是某一个独立空间的入口，要么，跟紫的‘隙间’一样，是一条直接开在空间里的通道！

    而接下来，恩特尔陡然响起的声音也证实了无言心中的猜测。

    “这是通往‘神灵之地’的通道！”恩特尔头也不回，运起魔力，将自己的声音远远的传了出去。

    “这是一条每隔十年才能由守护神树开启的通道，通过这条通道，便能够抵达‘神灵之地’！”

    “但是千万注意！”恩特尔目光闪烁着厉芒，扫了高台下所有的人一眼。

    “这条通道，只能由守护神树承认的皇室之人与守护一族族人才能通过，除此之外，若是有人打算擅闯，将会迷失在无尽的虚空之中，再也无法回归了！”

    闻言，不少人都不由自主的吞了一口口水，看向那空间通道的目光也缓缓的变得有些害怕了起来了。

    谁都不想突然迷失在无尽的虚空中不是？…

    即使他们已经拥有了通过那条通道的资格…

    倒是无言，反而松了一口气了。

    仅仅是迷失在虚空中的话，他大有办法再次回归这方空间！

    比如使用回城卷轴，亦或者是进入紫的‘红玉模式’，开启‘隙间’，直接回来。

    这个威胁，倒是对他可有可无了…

    说时迟那时快，就在恩特尔的话音落下的瞬间里，三个半神阶的守护者身形骤然暴掠而出，化为三道流光，直接冲进了那方洞口之中！

    “所有人，自行进入…”

    瞧见三位守护神都进入了空间通道里，恩特尔淡淡的说了这么一句，旋即看向了无言等人。

    “三位陛下，无言小友，咱们也动身吧…”

    无言、凯特、戈达、维亚四人彼此相视了一眼，点下了头，身形飞掠而出，化为几道光影，没入了那方空间通道内！

    而在半神阶强者与九阶强者们都进入了空间通道以后，希莉芙、卡亚、萨法三人也领着一众三大皇室之人纷纷进入了空间通道，恩斯也领着守护一族的人赶紧跟了上去。

    直到现场所有的人都进入了空间通道以后，守护神树再次一颤，那停留在虚空中的空洞也跟着一颤，慢慢的关闭了起来了…

    平台上，一片死寂…

    ……

    冲进了空间通道的无言只感到自己的眼前一花，等到视野再一次恢复时，眼前的场景，已然是大变了模样…

    脚下踩着的是青绿色的石板，周围被绿色的光芒所充斥，一条条堪比山峰般的树根如同翻腾中的巨龙一般，或盘旋而起，或扭曲蔓延，分散在了四周，竟是一眼望不到边。

    而在那遥远的天空中，一个仿佛荧光做成的半圆形屏障笼罩住了此方的天地，在半圆形的屏障外面，则是游动着一条条鱼类的水…

    海水！

    视野内的场景尽数印入了无言的眼帘，令得无言脸色一阵剧变，直到最后，化为了浓浓的震惊。

    不单单是他，那些不管是第一次进来的还是已经进来过了的众人也纷纷被眼前的场景给震得呆滞了过去，久久没有能够反应过来。

    天下间，既然有如此奇景！

    “这里是守护神树的树根底部！”早已预料到众人会是这般表现的恩特尔、凯特、戈达、维亚四人摇了摇头，指着面前的那些堪比山峰的树根。

    “这些树根，都是守护神树的树根！”

    听到这话，众人又是一惊。

    虽然早已得知守护神树非常的巨大，但是没有想到，连一条树根都堪比山峰般大小，这守护神树，真的是大到没边了！

    而且，这里是守护神树的树根底部？…

    守护神树的底部，不是在深不见底的海底中吗？！

    环视了一眼周围，再看了一眼头顶上的半圆形壁障与外面的鱼、水，无言嘴唇微微一抖，颤抖着声线，问出了声。

    “这里，不会就是海底吧？…”

    众人脸上的表情一滞…

    恩特尔四人莞尔一笑，同时开口。

    “没错！这里就是海底！”

    话落，不顾众人为之色变的表现，恩特尔与三大帝皇再次将手指指向了前方。

    “而那里，就是‘神灵之地’！”

    众人立即朝着前方扫去了目光，没过多久，前方，一座位于四根冲天而起，比其余树根更加庞大的树根中心的巍峨宫殿，在所有人的视野中浮现…

    遥望着那巍峨的宫殿，其他人的感觉是怎么样无言不知道，他自己的话，心中多多少少有些澎湃了起来。

    深海中的宫殿？…

    什么‘神灵之地’？！

    那分明就是龙宫嘛！

    “‘神灵之地’由守护神树守护着，即使是有逆天能力的超级强者有办法来到这里，没有经过守护神树的认可也无法进入！”恩特尔挺了挺胸膛。

    “三位守护神已经先过去了，我们也赶紧过去吧，以免耽误了‘神灵之地’开启的时间！”

    说完，带着在场的所有人，包括无言在内的五个九阶强者带头，往‘神灵之地’的宫殿方向，飞掠而去…        

