    下属来电话，其实是因为，相关文物部门派来的权威专家，已经到了龙峰文化公司。

    他们过来，就是为了做最后一步的审核工作。

    王昶亲自去了一趟。

    给这些专家，解释了一下，临时撤下去的那些古董的事情。

    他就说。

    是那些古董的卖家，突然临时撤销了委托。

    专家们，只管把这个情况，往上边汇报了一下。

    然后。

    就开始了他们的鉴定工作。

    两个多小时后。

    鉴定完毕。

    这些人便离开了龙峰公司，留下了相关的拍卖许可文件。

    与此同时。

    林家大寨。

    林业田匆匆忙忙的上了露台。

    林常青听到这种脚步声，眼神变得冷厉起来，他直接问。

    “那五件艺术品，被张易看出来了吗？”

    林业田回答。

    “没错，五件全都被张易挑了出来。而且，龙峰公司，还赶在部门文物专家鉴定之前，把那五件古董从拍卖图录之中给剔除了。”

    “龙峰的主办方，已经发了相关的公关公告。”

    听到这些，林常青放下了茶杯。

    “把王昶的电话拨通，给我。”

    林业田愣了一下，他立刻从通讯录中，找到了龙峰公司老总的电话，拨了过去。

    “您好，王总不在！”

    “我是林常青，我知道他在！”

    对方迟疑了一下。

    然后。

    换人接了电话。

    “林总，您好！”

    “王总啊，你们明天的秋拍，是半年度的大拍。其中有五件艺术品，挺不错的，为什么会突然下架撤拍了？”

    林常青直接开门见山。

    王昶响了一下，他问。

    “林总，您对那几件古董，有意向吗？”

    “当然！否则我跟你联系做什么？”

    “那……林总，我只能向您说一声抱歉了。那几件古董，并不符合拍卖标准，我们已经跟收藏者取得联系，终止了委托合约。如果您有竞拍需求，可以看看其他的拍品，其他的拍品，也不错。”

    王昶回答完，看向一边的张易。

    因为，张易刚才告诉他，林常青很可能会跟他打电话，却没想到，刚说完没多久，林常青的电话还真的就打了过来。

    可这时候，那林常青又说。

    “王总，我认为，那几件艺术品都是精品，而且，每一件都传承有序，非常符合拍卖标准。”

    林常青看似平淡，却句句停顿着说的。

    语气之中，带有一种命令的意味。

    “抱歉林总，真的上不了。”

    王昶回答。

    那林常青又是一声冷笑。

    “王总，你是明白人，难道，非要让我把话说的那么明白吗？”

    “别的拍卖行能上那些古董，为什么你的拍卖行就上不了这些古董？我希望，你给我一个合理的解释。”

    王昶则问。

    “不好意思啊，林总，我为什么要跟您解释呢？那些古董，难道是您的吗？”

    没想到，那林常青却直接承认了。

    “没有错，五件古董都是我的！否则，我亲自跟你打电话做什么？”

    “是您的，我就更不能上了！林总，赝品终究是赝品，是没有什么价值可言的，所以，您的东西，我真的不能上！”315中文网

    开玩笑，要真的上了，也就上了林常青的贼船，就下不来了。

    林常青似乎不肯放弃，他问。

    “你确定不上？不考虑一下吗？”

    “不用考虑！”

    “你难道就不怕，你们拍卖公司，以往的拍品当中，也有我们林家大寨出产的艺术品吗？”

    林常青反问。

    这一句话，让王昶一下子愣了住了。

    刚才他说话，敢于那么硬气，自然是因为，张易的帮忙，让他就要落入林常青的坑中之前，被带了出来。

    必须跟林常青这种毒蛇，划清界限。

    可是。

    林常青刚才这么反问。

    难道说，龙峰公司，已经陷入了林常青挖的坑里了？

    这时，林常青又补充道。

    “王总，您知道我们林家大寨，为什么能够掌控整个北城古董市场吗？”

    王昶没有回答，林常青倒是自问自答。

    “因为我们的艺术品，无处不在。”

    “王总，你救好好想想。明天，我希望在拍卖会上，看到那五件拍卖品。我是真的希望，和王总您成为朋友！”

    说完。

    那林常青直接挂断了电话。

    这边。

    王昶也缓缓地放下了手机。

    他的心情沉重。

    张易和彭专家也都在王昶的办公室里。

    看到王昶脸上的表情凝重，张易开口问。

    “王总，没事吧？”

    王昶摆了摆手，表示他没事，然后，他立刻把他的助理给叫了过来。

    他对助理说。

    “吩咐下去，立刻把那五件古董，重新归入明天要上拍的拍品当中！”

    王昶的助理，听到这样的吩咐，整个人都懵了。

    “王总，我们刚发过一些公关信息，现在又改，恐怕影响不好啊！而且，重新上拍的话，文物单位那边，恐怕需要派专家重新过来审核，许可文件恐怕……”

    “你是王总，还是我是王总？这些，是我需要做的吗？”

    王昶反问，他的心情烦闷。

    “不……王总，我不是这个意思。”

    助理立刻说道。

    “既然你说的那些，都不是我要做的，你说给我听干什么？立刻下去执行啊！影响不好，就想办法，降低影响！专家需要过来，许可文件需要重新派发，就想办法解决！”

    王昶心中有气，其实，是对事不对人的。

    他现在，恨极了那个林家大寨。

    更恨林常青。

    他一万个不愿意上那五件古董。

    但是。

    他不得不上，一个公司能够发展到现在这种地步，实在太不容易了。

    看到这一幕，张易大概能够猜到发生了什么，他立刻走了过去。

    “王总，您不必着急！”

    王昶一脸苦涩，他看着张易。

    “张专家，我……我怎么能不着急，我……我真的没有办法，我真没想到，林常青的手，已经伸入我们龙峰公司了！龙峰公司……恐怕真的要完蛋了！”

    张易拍了拍他的肩膀，询问。

    “林常青怎么说的？”

    然后。

    王昶把刚才电话里，林常青的话，讲了一遍。

    听完之后，张易则是神秘一笑。

    “林常青在诈你！”

