    虽然打心眼里不齿于胡威的行为，但是叶少阳不得不承认，胡威在这方面的设计非常的有创造性，很完美，只是……邪术终究是邪术，一切害人的东西，都不应该存在于世上！

    叶少阳把右手大拇指按在李秋娥的鬼门上，说道：“你现在跟玉床分不开，想要破解你身下的符印，我只有把罡气传输到你体内，你用鬼气引导到身下，尝试破解，揭开符印之后，我才能帮你引魂。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    李秋娥点点头，看着他说道：“师，你……能不能放过小小，他是无辜的。”

    叶少阳叹了口气，“我知道，你和它都是无辜的，但是……听你的描述，它已经被炼魂了，连鬼都做不了，对不起，它存在这世上，对别人只有危险，我只能灭了它……”

    李秋娥目光闪动，喃喃道：“我明白，我明白的……”

    叶少阳释出罡气，穿过李秋娥的身体，感受到玄玉床上的符印，恰是茅山中的“地皇印”，封鬼尸专用，鬼尸一旦进入符印，几乎没有可能逃脱，难怪李秋娥会被一直钉在这里。

    不过，这符印在茅山术中并不算多高明，叶少阳只用了十秒钟就打开了，深吸一口气，刚要撤手，突然现李秋娥的肚皮有点鼓，心中一惊，正要仔细看。

    李秋娥突然伸出双手，抠住叶少阳的肩膀，十根利刃般的手指插入肉里，立刻被天师血灼得黑，浑身吃痛的哆嗦起来，却全然不顾，死死的用两只手抠住叶少阳的肩膀。

    “你……”叶少阳咬牙挺住疼痛，只吐出一个字，只听见撕拉一声，低头看去，李秋娥的肚皮被向两边撕开，一个硕大的脑袋拱了出来，看到那满脑袋上的黑色缝线，叶少阳心中一沉，裂头鬼子！

    原来它一直藏在李秋娥的肚子里。

    叶少阳恍然明白过来，自己之前想过，裂头鬼子的真身，一定是在某个极为安全的地方，其实，这世界上有哪个地方比自己母亲的肚子里安全？

    “嗷！”裂头嗷嗷叫着，张开流满绿色粘液的大嘴，对着叶少阳的胸腹部咬下来。

    若在平时，叶少阳根本无所顾忌，但是偏偏这个时候，他的一部分罡气还在李秋娥的体内，没有收回来，无法结印，双肩也被李秋娥的双手死死扣住，被一股强横的鬼力压制住经脉，一时间无法移动，情急中故技重施，咬破舌尖，喷出一口血。

    出人意料的是，李秋娥一头长突然垂下来，如同一道屏障将脸挡住，叶少阳的舌尖血喷洒在上面，呲的一声，瞬间将长烧掉一大片，但对李秋娥本身并没有影响。

    “松开，不然我开枪了！”谢雨晴拔枪对准李秋娥，叶少阳之前还说过，一切僵尸只要被打碎大脑，都会死亡，想来鬼尸也不例外，只是有感于李秋娥凄惨的遭遇，不想做的那么决绝，才声示警，想让她放弃伤害叶少阳。

    就在这时，叶少阳又喷出第二口血，突然间一张脸从下面窜出来，挡在李秋娥面前，裂头鬼子！它用自己的脸，承受住了这一口天师血。

    整张脸立刻好像被硫酸烧过一样，腐蚀裂开。

    “嘎嘣，嘎嘣……”脸上的缝线一根根裂开，圆溜溜的脑袋好像花朵绽放一样，从中间打开。

    脑袋的内部，一个好像蛇头一样的东西升了起来，头部却是一个婴儿的脸，睁着一只鲜血淋漓的独眼，瞪着叶少阳。

    这才是裂头鬼子的真身！

    叶少阳心中骇然，十魂养一魂，面前这个丑陋的充满血腥的东西，才是它的真魂！

    “啊……”那个长在“蛇头”上的鬼脸，突然扭曲起来，嘴巴缓缓张开，露出了两排森然的牙齿，对着叶少阳咬下来。突然，一道蓝光从上空射来，打在鬼脸上。

    “老大别怕，我帮你弄它！”

    瓜瓜冲叶少阳吐了吐舌头，对着鬼脸就是一拳，一股凌烈的鬼力，在裂头鬼子的脸上炸开，将它直接打飞到一边去。

    在地上滚了一圈后，两人分开，隔着几米远的距离，互相对峙起来。瓜瓜四肢趴在地上，一股蓝色的光在身上萦绕，白皙的脸皮也一点点起了变化，出现了若干条红色的印记，宛如火焰。

    一对尖牙，从嘴巴里冒出来，两只眼睛变得血红，死死盯着裂头，这副模样，早已没有了平时的可爱，反而带着几分凶残之气。

    “都是小鬼头，看是我这个小鬼厉害，还是你厉害喽。”瓜瓜伸出一条猩红的舌头，舔了舔嘴唇，猛然扑了上去，裂头也在同时间一跃而起。

    两只小鬼立刻纠缠起来，从半空中打到地上……

    这边，李秋娥双手还抓着叶少阳不放，眼中却是泪流不止。“杀了我吧，把我们母子一起杀死，我不能眼看着自己的孩子被杀死，虽然它是一个怪物，可毕竟也是我的孩子……求求你们，先杀了我，然后杀它……”

    叶少阳先是愕然，进而明白过来，这是一种做母亲的矛盾心理：明明知道它是怪物，不应该存在于世上，但是不忍心杀它，也不忍心让别人杀死它。

    就在叶少阳心中喟叹的时候，李秋娥的双手不顾被天师血灼伤的疼痛，继续把手指插进叶少阳体内深处，一身鬼气从指尖释放而出，堵塞住两臂的奇经大脉，使罡气无法畅通运转。

    “放手吧。”叶少阳看着她，叹了口气。

    “我不能……”李秋娥眼中闪烁着决然的光芒。突然“砰”的一声响，李秋娥的脑袋炸开，一堆红彤彤的血肉碎末，好像西瓜瓤子一样，四处迸射。

    叶少阳愣了一下，回头看到谢雨晴双手举枪，眼眶红红的，冲自己做出为难的表情。

    “我只能这样，对她……也是一种解脱吧。”

    叶少阳点点头，再看李秋娥的尸体上，慢慢的站起来一缕虚幻的倩影，是李秋娥的鬼魂，她的鬼身已死，魂魄自然分离出来。