    第2章 爱情公寓

    ［叮，世界抽取中，抽取成功，即将进入《爱情公寓》世界，是否穿越，是／否，倒计时23：59：48］

    “开什么玩笑，你作为系统这么高大上的存在，一开始的世界不应该是《神墓》，《遮天》，《吞噬星空》之类的高武世界吗？怎么还来一个都市喜剧呢？”

    ［叮，鉴于宿主太弱，本系统并不想提前换宿主，而且，抽奖结果并不由本系统负责，完全随机］

    “算了算了，就这样吧！我先收拾下东西，哪怕到那边我也得带点东西，尤其是我的小说，等在哪个世界写完了以后，回来就可以完本了”拿好电脑，笔记本等东西，四处看了看，“哎！算了，遗书什么的就不留了，反正那个世界也不会有什么危险，等到下次去高武世界的时候再说吧！”

    雪悠在心里默念了“是”以后，一阵白光闪过，当前时空全部静止，无论是正在买菜的阿妈，还是正在跑步的小姐姐时间都静止在了这一刻，甚至包括正要给雪悠打电话的留。

    ［叮，当前世界，《爱情公寓》世界，任务发布：在王铁柱与田二妞婚礼前入住爱情公寓，成功奖励《爱情公寓》全地图3D版，失败扣除十万元］

    “what？爱情公寓不就是在这俩人婚礼以后才叫爱情公寓的吗？现在叫啥？这我上哪儿找去啊！”

    ［叮，温馨提示，距婚礼开始还有一个月］

    “还好还好，时间应该还够用，嗯…………我记得爱情公寓应该距离爱森公寓不远，旁边似乎还有一个夕阳红公寓，我只要在地图上找到这两个地方，应该就差不多了，现在最主要的就是………找个地方安慰下我的五脏庙，饿死了快”

    找了一家面馆，舒舒服服的吃完了来到这个世界的第一顿饭“幸好我的钱还可以用，不然就麻爪了，搜一下爱森公寓和夕阳红公寓……呦呵，离得还真不远，12.6公里，先找个地方住下吧！”雪悠看着快要变暗的天空喃喃道

    找了一家旅店，付了180元，进屋上床上盯着天花板发呆，躺着躺着就睡着了，雪悠做了一个梦，梦见了自己和留结婚了，听到神父说“新郎可以亲吻新娘了”雪悠慢慢的闭上眼睛，向前凑了过去

    “咚………”一声闷响，雪悠捂着鼻子缓缓从地上爬起来“原来，是梦啊！不过，我相信，这一天不会远了，留，等着我”

    雪悠望了望外边的天空“天已经亮了啊！嗯…………该出发了”雪悠伸了个懒腰，洗漱完毕后，带着装着电脑的包，离开了旅店，

    雪悠正在路上走着，摸了摸肚子，觉得自己应该去吃点东西，四处看了看，发现在马路对面有一家早餐店，然后就朝着早餐店走去“老板，两根油条，三个包子，再来碗豆腐脑”然后找了个没人的地方坐下来，掏出手机继续看着地图，他发现现在并不需要找到爱森公寓或者夕阳红公寓了，只需要在这两个公寓周边找到一个酒吧就可以了

    毕竟是贯穿整个爱情公寓的地方，爱森公寓周边只有这一个酒吧“lonely corner bar”找到了，吃完饭以后就去看看

    饭后，雪悠打了个车，目标就是“lonely corner bar”很快，雪悠就出现在酒吧门口，看了一下，酒吧还没有多少人，雪悠进去要了一杯牛奶，坐在吧台，四处看了看“嗨，哥们，问一下，这附近有没有什么房子出租啊”“有啊！这附近有一个公寓正在招租，我跟你说啊，最近这个公寓还有一场婚礼呢”看来自己没找错地方

    “喏，看到那个看起来比较猥琐的男的了吗？”

    雪悠闻声望去，只看到了一个长着国字脸的男人正在四处派发请柬“再有一个月，就是我们公寓里王铁柱和田二妞的婚礼，希望大家多来捧场，哼哼哼哈哈哈哈……”

    看来自己找的没错，这么贱的笑声，也只有爱情公寓里的“贱人曾”能够发的出来

    “这个家伙就是这个公寓下属委员会的副主席，你如果要租房子的话找他就行了”“啥，妇女主席，他一个男的当妇女主席，果然，一股猥琐风扑面而来”

    雪悠一口喝掉了杯中剩下的牛奶，把杯子放在了吧台上，便朝着曾小贤的方向走了过去，“你好，请问你是这里的妇女主席是吧！”曾小贤发现有人似乎在喊他，便转过身来“是副主席，等一下，你似乎不是我们公寓的吧！”“我刚到这个城市，听说这边公寓在招租，所以过来看看，刚才有个酒保说你可以帮忙，所以我过来问问”

    “我们公寓的确正在招租，不过我们的是一个套间，一个套间里有四个房间，如果你要住的话需要付四个人的房租，不过你要有什么朋友什么的也可以让他们过来和你一起住的，到时候把房租给你就行了，对了，聊了这么长时间，还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫雪悠，叫我悠就可以了”

    “你好，我是一名电台主持人，好男人就是我，我就是……曾小贤”说着还抖了一下自己的眉毛

    “果然，一股猥琐风扑面而来，看电视的时候还不觉得，现在，“贱人曾”这个称号果然没叫错”雪悠嘀咕道

    “你在说什么？”

    “没什么？你现在有时间吗？不如我们先去看看房子？”

    “哦，对，差点忘了正事”

    坐着电梯转眼来到了六楼“看看这个房子，还不错吧！”

    在看电视剧的时候还不觉得，实际进来一看，这公寓的确不错，要不是这里只租不卖，雪悠都想买一间了

    “不错，我们先把合同签了吧！这个地方很不错”

    “爽快，保证你不会后悔的，对了，一个月后别忘了来参加婚礼”

    “嗯，知道了”

    ［叮，任务完成，奖励爱情公寓世界地图3D版，已发放］

    雪悠看着脑海里的地图，不仅是爱情公寓，就连楼下的酒吧，昨天住的旅店，晚上吃过的早餐店都一目了然

    ［叮，发布任务，3602目前只有宿主一人，请找到三位合租室友，成功奖励积分100点，失败扣除积分100点］

    “这个任务不就是送分的吗？我没记错的话，一个月后婚礼结束，吕子乔和陈美嘉就会入驻，再过一段时间，关谷神奇也会入住，顺其自然就好了，等一下，这个积分是用来做什么的啊？我记得没错的话，刚开始我也有100点吧！”

    ［叮，积分相当于商城系统的货币，购买神通，血脉，技能时使用，也可用来购买实物，宿主本身拥有的货币仅可用来购买实物］

    “那积分可以兑换成钱吗？”

    ［叮，可以来回兑换，1积分等于10000元］

    “展开系统面板”

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：15（人类平均值为10）

    速度：12（人类平均值为10）

    体力：10（人类平均值为10）

    技能：中级厨艺，初级暗器精通，初级金钱自由

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》

    物品：

    积分：100

    货币：龙币×141760.2

    “这钱有点不对劲啊！哦，对了，我有个buff来着，打开商城，我看看有什么可以买的”

    ［叮，提醒宿主，若任务失败时宿主没有积分，将被抹杀］

    “呃，算了算了，虽然明知道是送分任务，但还是苟一点吧！我可不想把处女挂就在这里”

    “对了系统，在这里我可以修炼吗？”

    ［叮，当前世界没有灵气，混元诀无法修炼，金刚不坏童子功当前为第一层，鉴于宿主太弱，本系统代为修炼，一个月后将晋级为第二层］

    雪悠脸上一阵抽搐，“左一句宿主太弱，右一句宿主太笨，这系统是故意的吧！”

    (本章完)

