    面对万民拜见，秦风心中感动，只是难以露出笑颜，也不愿接受这份狂热的民心，守城绝非他一人之功，死去的军民才是英雄。

    侧身而望，城门内左侧街道已经满是尸体，有邺城守军，也有寻常百姓，甚至还有稚气未脱的少年。

    一具青年尸首旁，五大三粗的汉子泪如雨下，也顾不得身穿军甲，不甘的咒骂声从未停止。

    “呜呜呜，庞三，你怎么就是个短命鬼啊，说好的将来要借钱给我娶媳妇，你死了我找谁借钱......”

    “还有啊，你上次说请我喝一两新酒，现在我找谁要去！说话不算数，是什么兄弟啊，你这天杀的！”

    直接的言语很是质朴，咒骂里充斥着友情和别离的苦痛。

    望着大汉涕泪纵横的痛心模样，秦风不由得慢步而去，立在身旁神色严肃地问出话来。

    “你是何人？”

    大汉闻声抬头，吓得连忙起身做礼。

    “禀......禀殿下，小人名为孙二。”

    大汉一脸紧张，并不出众的容貌也沾染了血污，身上的甲胄刀痕明显，显然同样经历了生死血战，一高一低的眉毛微微发颤，看起来很是紧张。

    细细望去，秦风这才注意到，眼前名为孙二的军士似乎是邺城新兵，里衣都已经破烂的不成样子，似乎家境贫寒无比。

    孙二......

    正如这再普通不过的姓名，这位新兵毫无特殊之处，不过经历了数月操练，就保家卫国诛杀吐蕃铁骑，甚至还要直面挚友死别。

    战争的残酷可见一斑。

    以弱胜强从来都不是简单的事，战争也注定充满了死亡，现实就是这样无情，绝不能像前世小说里那样的顺风顺水。

    孙二很是普通。

    可正是有了数百个孙二，邺城才能坚守下去，普通人的身上，有着大玄民族的坚韧，也存在着蛮夷难以理解的勇气。

    吐蕃骑兵到死都不会明白，为什么眼有惧色的大玄人，能在战场上迸发出惊人的能量，能抛开生死去拼杀。

    这些出身普通的百姓军士们，才是真正的英雄，才是邺城的命脉所在！

    抬头望去，四周一片血色。

    鲜血不断地流淌汇聚，在地上扩散蜿蜒，此刻已经分不清敌我，街道和东城门也被彻底染红，在烈日下散发着骇人的鲜艳，短暂过后又开始迅速凝固，就好像英雄的瞬间一样短暂无比，又震撼人心。

    忠烈们为了护卫邺城，洒尽了热血，哪怕幸存的几百军士和百姓，也多身受刀伤，那是历史的见证，也是荣耀的证明。

    可秦风不愿就此揭过，任由时间淡化一切。

    英雄已经为邺城流血无数，绝不能再像孙二那样流泪不止，他们该有的，是无上的荣耀和自豪！

    环视沉寂的百姓，扫过数千双目光。

    秦风望着了人群前列的县令薛松涛。

    “薛大人。”

    薛松涛即刻上前，神情无比的肃穆，双手做礼应声，比起曾经更为恭敬，仿佛眼前的青年已不仅仅是所谓的落寞藩王，而早已胜过了当年声名如日中天的七皇子。

    “下官在，静候殿下军令！”

    秦风略一斟酌，轻声出言道出了心中之命。

    “薛县令，本王命你，为邺城阵亡的军民建立忠烈祠，将他们今日的英雄事迹流传后世，供邺城后人瞻仰，令世代铭记功勋。”

    话语很是平静，却是在薛松涛的心头掀起了巨大波澜。

    忠烈祠！

    薛松涛被这三个字惊得眼眸一滞，心头的震撼无需多言。

    若想建立忠烈祠，除非有人立下极大的功劳，相当于认同为国为民的不世之功，而且多以军功为主。

    可以说，忠烈祠是对阵亡将士最高的赞誉和荣耀，注定被后世千万代铭记，哪怕忠烈祠后来破败，其中记载的功绩也绝不会被人遗忘。

    薛松涛惊得心神震动，身后的方诚同样满目动容。

    他所惊讶的，并未是忠烈祠本身，而是殿下能下达这种命令。

    殿下乃是皇命敕封的北王，哪怕曾经不被陛下亲近，只落得邺城弹丸小县作为属地，依例也在封地具有绝对的权利，建立忠烈祠自然不在话下，此举本就合乎礼法，但绝非人人都有如此器量。

    只为弘扬烈士英名，建立忠烈祠供后人瞻仰，令其军功和声名都胜过自己，这是何等的气魄和风度。

    薛松涛深深做礼，方诚同样上前俯首敬拜！

    “下官遵命，殿下高义，邺城忠烈地府有知，也当含笑九泉！”

    “殿下高风亮节，下官替阵亡军民拜谢！”

    邺城百姓听闻此事，又见两位官员齐齐动容做拜，当场就惊得炸开了锅，连泪眼婆娑的孙二等一干军属好友，都急忙做礼，动情之至无不涕泪纵横！

    “殿下大恩大德，庞三这辈子没白活，小人谢过殿下，今后一定为邺城效死命！”

    “谢殿下恩德！”

    “呜呜呜！娃他爹......殿下要给你立祠堂，你可听见了吗！谢殿下恩德！”

    “爷爷，忠烈祠是什么？”

    “忠烈祠啊......忠烈祠就是祠堂，为了让后人记得今天的英雄事迹，那些英雄们以后就能享受万家香火，将来永远活在我们心里。”

    “哇，那不就是神仙吗！我将来也要当兵，也要当神仙！”

    “好......好！等你长大了，也要当个响当当的英雄！”

    “殿下高义！殿下高义！”

    ......

    万民山呼海啸，狂热之情难以平息，热泪滚落面容，老幼妇孺尤为动容，嘶哑呼喊声和道谢声从未停止。

    秦风早已脱力，就算先前缓坐休息，此刻也只能凭着精神翻身上马，在无暇顾及其他琐事，向众官员交代几语就踏上归途。

    沿途长街欢呼不停，那一身血色的青年面若神明，神色坚定地向前而去，骏马从未有丝毫停步，满载荣耀和崇敬，又给人一种尊崇无比的距离感。

    仿佛在此刻，若有任何人显露不敬，都会被邺城军民视若死敌。

    “北王殿下......”

    客栈二楼，唐映蓉隔窗而言，目睹着无比狂热的恭迎民众，美眸里浮现了复杂的神色，心跳不断地加速。

    在刚才听闻欢呼之时，她就无比急切地想去看个究竟，为担忧已久的死战做个见证，也好平息心头的隐忧。

    谁知老管家却是拼死相拦，生怕她有什么差池，唐映蓉无奈，也知老管家忠心耿耿，只得在客房静候，听着各种呼声好奇难耐。

    终于等到呼声渐近，却是隔窗一眼望见这般场景，浴血殿下策马独行，道旁万民高呼，宛如军神归来，大选男儿的英气展现淋漓尽致，又和曾经的儒雅判若两人。

    诛杀吐蕃铁骑千人，力保邺城无恙。

    这是何等的神迹！

    唐映蓉看得美眸惊颤，已经分不清哪一位才是真正的北王殿下，却在此刻感到了无比的惊艳和激动，还有一种身为大玄人的隐隐自豪。

    英气十足的背影就算远去，也早已在她心里留下了不可磨灭的印象......

