    白家，顾廷烨的母族，扬州城头一号的盐商，家财何止万贯。如今白老太爷时日无多，膝下无子，仅一独女当初嫁入了宁远侯府做了继室，生下顾廷烨这个侯府嫡次子。后来又怀了二胎时不幸离世。

    如此，顾廷烨这个外孙便成了白老太爷心尖上最亲近的那个。

    白老太爷曾留书信予顾廷烨，言其预感大限将至，让顾廷烨回扬州继承家产。

    这才有了白家人这番雇凶杀人的举动。

    自古财帛动人心，白家的财富之巨，任谁看了能不心动。只不过，为了钱就去买凶杀人，还累及这么多无辜的人。

    这份罪孽已是滔天。

    若是裴衍没想起来这件事，没碰上这件事或许也就罢了，但既然碰上了，这便不可能善了。

    “东林，这船上还有多少杀手？”裴衍冷冷的问道。

    这还是东林第一次看见自家少爷脸上出现这样的表情。回答道：“估摸还有三五个，公子放心，有东林在，这帮人伤不了您分毫。”

    眼下既已和裴衍汇合到一处，东林自然是半步不敢离开。

    船上的游客不少已经跳下江逃命去了，能活下来几个不知道，扬州人大多会些水性，这帮杀手亦不是冲着他们来，只要游到岸上便能活下来。

    还在船上的便是些不会水的，慌乱的四处逃窜着。

    若是不小心撞上那些杀手，免不了要受些伤。

    裴衍见状，咬了咬牙，说道：“你且不必管我，救人要紧，若是力所能及，便留一个活口。”

    “少爷不可，如此慌乱之中，东林必须先保证您的安全。”

    “我说了不必管我，汗牛，你去找几块大些的木板，送柏哥儿先回岸上，这帮人的目标不是我们，下了船便没事了。”裴衍命令道。

    此时的他内心怒火中烧，却还不至于失了理智。与其在这里碍手碍脚，倒不如让东林速战速决。

    与此同时，船舱里的顾廷烨解决了剩下的一个半人后，急忙忙的赶了过来。

    而就在船的另一头，大概是知晓了自己这边损失了不少人，剩下的人没有十足的把握，索性一把火将船点燃，浇上火油，火势顷刻间便燃了起来。

    此时岸边的人终于有所察觉，开始通报官府，同时派出小船接应落水的人。

    “仲怀，去把船上那些不会水的人都聚过来，东林，你去拦住那帮贼人，记住，首先保证自身安全。”

    裴衍一一作出吩咐道。若是这帮人不烧船，他带着长柏和顾廷烨先行离开便是，这帮人抓不到顾廷烨不至于去为难这帮平头百姓。

    但既做出了如此丧心病狂的烧船之举，显然是要跟自己同归于尽了。

    船上还有几个平民，裴衍没办法做到坐视不理。

    长柏此时已经是没了主意，汗牛听着裴衍的吩咐寻来几张舢板，将就着也能当成小筏子使用。

    顾廷烨深深看了裴衍一眼，没有多说什么，自顾去将还在船上的人聚拢过来。

    东林则是在另一头以一敌众，凭一人之力拦住四五个贼人。

    不过几个呼吸的功夫，船上还剩下的七八个人便都聚拢了过来。却无一不是慌乱失色，哭哭啼啼的。

    嘈杂之间，裴衍大声说道：“所有人听我说，船已经烧起来，再过不了片刻功夫就会烧到这里来，不想死的，找找身边足够大的桌子，木板，先行下水，抱着木板便不至于这么快沉溺下去，你们看看江岸那边已经有船家过来支援，只需要撑住片刻功夫就能得救。”

    裴衍说罢，将汗牛取来的木板丢到江里去，转过头对长柏说道：“相信我，你先跳下去。”

    “汗牛，你可会水？”裴衍又问了问长柏身后的汗牛。

    汗牛当即点头如捣蒜，恭敬地说道：“小的会水，二公子且放心跳，小的定不会让你出事。”

    所幸大船没有驶出太远，江岸上的人不用太长时间便能赶到。

    火势渐渐大起来，那头的东林且战且退，已经被几人合力逼退至众人这头。眼看再不多久便要杀过来。

    一帮人忙寻摸起身边能当漂浮物的木板，一个个下饺子似的跳到江水中。

    见一众人都安然入水之后，顾廷烨这才上前去帮东林的忙。

    要说毕竟是武勋世家，顾廷烨虽然也才十八岁，但此刻有东林的帮助，对付这帮二三十岁正值壮年的大汉倒也显得游刃有余。

    一旁的东林见有人分去压力，立马转守为攻，一把大刀在手上被舞得虎虎生风。

    东林的武艺都是战场上拼杀出来的，莫说这帮不入流的江湖匪寇，就算是辽人的骑兵也斩过不少。

    出手大开大合，刀刀皆是冲着要害去。

    战场上的拼杀，没有那么多花里胡哨的技巧，无非讲求快准狠三个字，东林正是将这三个字发挥到极致。

    一道劈落，轻则重伤，重则丧命。

    不消片刻功夫，两人便将剩下的贼寇都解决了。

    依着裴衍的吩咐，东林特地留了一个活口，挑去了脚筋手筋使其不能反抗，原本裴衍还担心这帮人会不会来个服毒自尽什么的，后来才发现牙缝藏毒什么的都是胡扯，东林告诉自己即便要藏也是藏在衣襟上，教裴衍险些闹出个笑话。

    不过这帮杀手显然没有那等觉悟，那人被挑了手脚筋之后便只能瘫软在甲板上。

    此刻火势逼近，裴衍也顾不得其他，让东林随意寻一块板子带上那人，便自顾着跳到水里。

    不得不说，十一月的江水当真彻骨的寒冷。

    好在裴衍上辈子是会游泳的，入水后扑腾了几下，凉意顺着皮肤刺入骨髓，险些没给他冻抽筋。

    不行了不行了，这次事情结束后一定得开始练武了，要不真遇上点什么事连个自保的能力都没有。最不济身体还能练得强壮些。

    裴衍一边朝岸边游去，一边在心里暗自想着。

    现代人的思维让他起初觉得练武没什么大用，再加上他本也不打算上战场，但现在看来并非如此。冷兵器的时代，武功还是很有些用处的。

    看看东林和顾廷烨便知道了。顾廷烨虽说武艺不错，将来的成就或许也会很高，但这次面对这帮杀手还是力有不逮。再看东林，裴衍相信，要不是顾忌着自己，就这帮不入流的草寇，他一个人都能全数解决。

    什么叫高手，这才叫高手。相比之下顾廷烨那两手把式真就是小孩子的玩意儿。

    一想到这，裴衍看着顾廷烨的眼神中竟多出几分鄙夷。

    裴衍和顾廷烨一路奋力向岸边游去，来接他们的小船已经渐渐靠近，好在这副身子的体力不算差，在水里动了一会儿之后也不似刚开始那般冷了。

    反倒是被人带上船之后，冷风一吹，裴衍不禁连连打了几个寒颤。

    倒是顾廷烨和东林，一番大战消耗了不少体力，这会儿却依旧像个没事人一样。

    借着渔民的船一路赶到岸上，此时天已经完全暗了下来，岸上点起了无数火把，岸边的酒肆花船也都点起了烛灯。

    虽依然看不清人脸，但依稀能辨认出不少穿着衙役服饰的官兵。

    想来这一会儿的时间已经惊动了官府，也是，又是侯府的嫡子，又是国公府的长孙，万一出点事，整个扬州城没一个能担得起责任的。

    临上岸前，裴衍示意东林将那擒获的杀手先行带走，不是他不信任官府，实在是白家人既然敢在光天化日之下直接做出刺杀这样的事情来，若真让犯人进了官府的牢狱，谁能保证这人不会意外死在牢里。

    前世看了那么多古装剧的裴衍不得不多留个心眼。

    大船彻底化作火海，船上的人尽数跳了水，此刻岸上已经是站着一二十个浑身湿透的人，江里依旧有些扶着舢板，未找到船只的落难者。

    这帮人回去少不得要大病一场，裴衍不敢大意，叫人取来几件干衣服，借着边上的酒肆换了。又要来一些姜汤喝下，身子这才暖和些。

    “怎么样，大家都没事吧。”顾廷烨皱着眉头询问众人的情况，想来他也是猜到了这帮刺客的来历，觉着众人算是被自己连累，内心很是愧疚。

    裴衍没说什么，长柏却先摇了摇头，三人中数他年纪小，一直被裴衍护在身后，就是有些受了惊吓，加上在水里泡了好一会儿，脸色很是苍白。他一个十三岁的孩子，平日里娇生惯养，又只知道读书，身体素质比裴衍还有所不如，虽说最先上了岸，状态却最不好。

    至于顾廷烨带去的小厮，早在贼人出现的那一刻，为了给顾廷烨通报便遭了毒手，此刻怕是已经随着大船沉入江底了。

    “这次是我连累了大家，这帮人，只怕是冲着我来的。”见众人没什么大事，顾廷烨这才满心愧疚的说道。

    裴衍甚至要比顾廷烨都要清楚这件事的缘由，但此时他却没心情去安慰别人，看着眼前几十个遭了罪的平民，目光寒冷的说道：“确实是你连累了大家。”

    “表哥...”长柏听裴衍说话的语气，以为是要怪罪顾廷烨，正想说些什么。

    却被裴衍抬手阻止道：“你我今日都活下来，自是无需介怀，可方才船上死了何止一两个人。这些人都是别人妻子，丈夫，父亲和儿子，你可曾想过他们家人的感受。”

    顾廷烨羞愧的低下了头，他是侯府的嫡子，寻常百姓的性命自然比不上他自己，但他也不是冷血无情的人，此刻处境已经安全，回想起来，因为自己的缘故确实害惨了很多人。

    “可这说到底毕竟不是仲怀的错。”长柏试图为顾廷烨解释道。

    “这当然不是他的错，冤有头债有主，我自会找这件事的债主算账，只是你们也应当知道，我们没办法去替那些死了伤了的人去原谅。至于该不该由你去对他们做出补偿，你自己决定便是。”

    “这些人确实受我连累，待此事处理妥善之后，仲怀必当一一前往各家赔罪。”

    顾廷烨语气诚恳的说道。

    裴衍默默点了点头不说话，顾廷烨是贵族，船上那些遭了难的多是些士子和商贾，在这个人分三六九等的年代，能让顾廷烨说出亲自赔罪这种话，已经不易。

    这么看来，古代也没什么好的，那么多人幻想着重生穿越，也不知道图什么，难不成就想着能三妻四妾？

    这玩意搁现代社会也有人也能做到，说到底，还是得自身实力过硬才是。

