    第5810章以此取乐（3）

    “我祈愿……我之魂力增长百倍千次……直至……”子魔听从了玉化髅的指点，开始降低自己的要求。“直至魂威超过未来尊……”

    可她的话还没有说完，她与玉化髅足下已经坍缩成球的三千世界，突然爆炸！

    轰！

    “完蛋，我要殒落了！”

    半截身体已被吸入朝生夕死花的蠃鱼魔尊，身下猛地爆发一股热浪，将他高高掀起！

    怎么回事？

    被巨浪冲击差点震晕的蠃鱼魔尊脑子嗡嗡地响，在生与死之间患得患失……但脑海中纷繁的思绪闪过，他的心绪突然紧紧地收于一点。

    莫不是真小小？？

    想到这里，蠃鱼魔尊呼吸一滞，连带着整个人都陷入了痉挛与极度的兴奋中。

    坍缩至直径百米的三千世界裂开，子魔放肆尖叫。

    她的祈愿完全没有达成，但身前的噬灵者烙印却开始消散……

    两界通道的消失，意味着噬灵者关闭与临谷大界的联系，无论此刻子魔再说什么，它都听不见了……这才是真小小一意炸毁超级时空甬道的理由，那就是再坑魔邪一把。

    只是真小小不知，她真正坑到的，并不是魔邪，而是玉化髅与子魔！

    在子魔身前噬灵者烙印即将消失之际，子魔的眼前，突然闪现出真小小从虹引仙王身体上轻盈飞起，仙王尸身掉落时空甬道，从内自外将朝生夕死花炸毁的画面。

    这大概又是噬灵者的恶趣味。

    一方面它乐于接受真小小的祈愿，提前关闭自己的连接，吞噬所有祭品灵魂后，却恶意不回应第二位祈愿者的诉求。

    另一方面，它又故意暴露真小小的模样，让两位本有仇隙的噬灵使者之间产生更直接的矛盾与杀意。

    这一切都对噬灵者无益，但它乐于挑起争端和麻烦，并以此取乐。

    “镇魔……小……小！”子魔眼中喷出了怒火，齿贝间咀嚼着这令人呕血的名字！

    什么？

    捏着魔邪脖子的玉化髅身体猛地一震。

    镇魔小小？

    这个名字年代旧远了，但又令人难以忘怀！

    镇魔此姓，玉化真君一生之痛！

    镇魔灭龙，镇魔饕餮，镇魔小小……只要事情与“镇魔”二字沾边，就没有好事！

    摸着自己脊梁骨上一枚印记，此刻的玉化髅还觉得那疤隐隐生痛。

    “什么？”

    “不是魔邪！而是镇魔小小，她有另一枚噬灵者烙印！”子魔气得泪水涟涟：“她现在被那烙印送走了！”子魔看见，真小小身前也有一枚噬灵者烙印，精致的图腾，闪烁的花边，只是烙印中的朝生夕死花与自己的不同。

    自己的花株拥有十枚柱头，真小小的花株像一朵莲花。

    玉化髅气闷非常……

    低头看看被自己揍得只有出气没有进气的魔邪，再看看子魔身前那枚即将消散的印，玉化髅一指点向子魔身前即将消散的噬灵者印记。

    “索！”

    一条骨色的长链凭空出现，此乃玉化髅的神通之一，借由微弱的同源气息，连接两处本不相关的时空。

    正飞往缥缈仙宗的真小小眼前一花，飞行瞬间停止。

    (本章完)

