    “原来统一整个符文之地会被星灵们干掉……”

    李珂看向了他的头顶，在他的眼中是蓝蓝的青天和白云，但这一次这美丽的景色却让李珂没办法欣赏，因为他总觉得有一只只大手在天空上操纵者符文之地上的一切。

    很显然，天空上的神明们并不希望这个世界上的生命们能够走出这个星球，走向那无尽的星海。

    所以一旦有相关的苗头，或者说文明发展到了一定的地步, 就会派人来摧毁，不然他的天选之子的身份，必然能够达成星辰大海的结局。

    “真是恶劣的神明，迟早有个叫做奎托斯的人找你们麻烦。”

    李珂对此相当的不爽，但也是无可奈何的。在模拟当中的自己可以说是绝对的顺风顺水，连临阵说服敌军这种事情都做得到。

    但在那些神明的面前，完全不够看。

    自己现在这点实力, 根本不用去考虑什么反抗神明了。

    不过, 这次的模拟收获一定会非常的强悍！

    李珂的嘴角露出了一个笑容, 他觉得自己得到了天选之人的资质和天分，绝对会在模拟当中刻苦修炼的，再加上身为皇帝养尊处优，再怎么说，生命力这一块必然是能够大量得到的。

    但看着自己的这次模拟结果，李珂的笑容逐渐消失。

    根据这次模拟，您得到了如下奖励，请选择一项进行领取：

    1，生命上限缓慢增加6点，生命力7点。

    2，汇聚整个符文之地的法师, 药剂师所研究出来的补药秘方。

    3，使整个符文之地的智慧生命，都对你产生微弱的印象, 并在梦中得到一份此次模拟的, 关于你的记忆。

    同时, 你将获得你总结出来的御剑术·白焰短剑限定版, 以及操纵御剑术与不同女性敌人战斗的经验和经历。

    “…………”

    李珂愣了半天都没能说出一句话，他静静的看着自己眼前的这些选项，惆怅的抽了一下手中的牛肉干，然后吐出了一口烟。

    这生活真是无常，大肠包小肠。

    他一定是勤政爱民，因为整天忙于政务，所以才没有能够很好的锻炼身体和实力！

    绝对是这样的！

    依旧是没去看第三个选项，模拟当中的他是天选之人，但不代表他李珂现在是天选之人，而是直接选择了第二项。

    金色的光点在李珂的面前浮现，一摞厚厚的文稿顿时砸到了李珂的胸膛之上。

    李珂将其拿起来不断的翻看，顿时觉得头皮发麻。

    上面全都是一种‘万能药’配置方法，根据上面的介绍，这个万能药能够极大的补充人体所需要的精神力量和生命力量，并且增幅服用者的身体素质，更是能够让人凭空的得到魔法的力量。

    而且还有完整版，阉割版，穷人版三个阶级。不管是哪一个版本，都能够让没有魔法天赋的人得到魔法的天赋, 更是能够让心脏被打穿的人原地满血复活。

    毫无疑问, 就是均衡秘药的升级版。

    但是, 这种药的最大功效……

    是提升男性的某种力量。

    不过，这种药就算是穷人版也很贵，真正的穷人是用不上的。

    上面的药材李珂都听说过，但每一株都是天价不说。药剂的配置方法更是繁琐的要命，需要大量的精密仪器和时间才能够制作。

    完整版李珂是不用想了，没有一个大势力是做不成的。但穷人版李珂还是能够搞出来的，只要有大量的钱和精密的仪器，就能够制作。

    至于艾欧尼亚就不用想了，这里的仪器虽然也十分的精准，但没魔法用不了。

    “也就是说，想要做出这种药剂，我就必须去皮尔特沃夫购买各种高精尖仪器了……”

    魔法对李珂的吸引力还是很大的，这个世界的魔法有很多奇妙的地方。而且他虽然不怎么在意御风剑术，但素马长老要是知道自己真正的学会了御风剑术的话，那么他一定会很高兴的。

    而自己，也能够说自己是‘出师’了。

    不过对于素马长老把御风剑术的卷轴放到自己身上这一点，他心里也是百感交集，不知道说些说些什么好。

    这样的待遇一般都是门中最受信任的弟子才会拥有的，一般来说，都是把这样的弟子当儿子看待的。

    “哎……我要是有钱该多好。”

    李珂叹气，但就在他把文稿都收好的时候，阿狸也醒了。

    摸了摸阿狸的头，让其船上自己备用的衣服，把那件红白色的衣服收起来之后，李珂就带着阿狸朝着村庄走了过去。

    事情已经结束了，魔兽也被杀死了，模拟的结果也告诉他，他在村庄当中的生活短时间算是一帆风顺，没什么麻烦的。

    按照之前的计划进行就可以了。

    剩下的模拟李珂打算好好思考一番再进行，使用这个很有趣的天赋系统，在其他世界快速的得到发展，让自己的实力快速的提升。

    和阿狸有说有笑的走向了自己所管理的村子，走到村口的时候，李珂还在想要怎么对戒和慎说自己只是出个门就捡了个老婆这件事。

    但是，他刚刚看到自己的那个村子，他就看到了两个不速之客。

    远远地，李珂就看到村庄当中一个头上有着辫子，眼睛蒙着红布，并赤裸着上身的武僧，还有一个同样赤着上身，显露出强壮肌肉的大胡子男性。

    前者还好一些，只是看起来有些凶悍，而后者完全就是一副野人的样子，眼睛当中充斥着一种狂乱的色彩。

    这两个人的特色可以说是相当的鲜明了，尤其是那个头上有辫子的武僧，李珂本能的感觉到了一种危险的感觉。

    李珂没有去和这两个人打招呼的意思，对于这种怪人，当然是多一事不如少一事，只是拉着阿狸朝着村子当中走去。

    但就在他带着阿狸路过这两个人的时候，那个魁梧的，仿佛野人一样的家伙却突然捂住了自己的头，颤抖的蹲了下来。

    他的眼睛瞪的像是个铜铃，口水不走自主的从嘴中流出，并且突然趴在了地上，朝着一边一个村民家的牛栏冲了过去。

    “黄豆，黄豆，我想吃小鸡仔……”

    仿佛野人一样的人看到牛栏当中掺杂了黄豆的草料后，疯一样的跑了过去，抓起掺杂着黄豆的草料就往自己的嘴里面塞。

    李珂和阿狸看的是目瞪口呆，这家的农妇更是被吓得尖叫了出来。

    这一声尖叫吸引了那个野人的注意力，嘴里满是黄豆和草料的他突然抬起了头，看到了农妇怀里的小鸡仔。

    下一刻，这个野人就放弃了嘴里的草料，四肢着地的朝着农妇冲了过去。

    “小鸡仔！我要吃小鸡仔！”

    农妇惊恐的想要躲开，但这个野人的速度却相当的快，农妇根本来不及躲避。

    李珂下意识的就想过去打飞这个野人，但下一刻，那个留着一根长辫子的武僧却像是瞬移一样的出现在了两人的中间。

    “不要让你的精神被黄牛彻底的支配了！和你的精魄和谐相处！”

    他一只手拉住即将摔倒的农妇的衣服让他站稳，另一只手则是牢牢的抓住了野人伸向小鸡仔的手。

    说完之后，这个武僧猛地一甩手，那个野人就被远远的甩飞了出去。

    然而，野人落到了地上之后，他的身体却突然发生了异变，他的手掌开始变化利爪，头也发生了改变，朝着老虎的样子转变了起来。

    但是就算发生了这样的异变，那个武僧依然平静的站在那里，一点其他的表情都没有，只是松开了农妇，并摆出了战斗的架势。

    然后，就让李珂听到了一个熟悉而又陌生的名字。

    “静下心！乌迪尔！不要被自然之灵迷失了心智！”

    乌迪尔？

    李面露疑惑，他好像是在哪个游戏里听说过这个人，好像，好像……

    “是在王者荣耀当中知道的？”

    他不是很确定。

