    啊，很不幸，他给我们撕掉了余勇可嘉，那么我们现在就没有办法了，第一回合，我们只能。就这么跳过了。

    他第一回合上了一个。与魔点，但是没关系，我们这儿有两张元宝宝的话，我们下一章下水道鱼人，然后打出两张民生报告来。这个场面已经够难受的了。而且还能够补充两张卡。这个场面完全够难受的了。

    他抽到的居然不是喊边境燃烧收费单。这就很难了我们。她用了三张奥数费丹来接我们的厂。还是比较比较有执念的。他肯定戒不掉了。我在一张下一张那个下水道鱼人，然后在下一个学期审判者。他绝对戒不掉这个场面的。

    一九十号收费单，然后依旧绕收费站大连。他觉得自己能够打赢呢。沈阳一到下水道源之后就是一张难求，南海篮球场。我们的场面成功了翻回来了。现在厂房达到了七点。而且我而且我还可以在用英雄技能赵云。场面已经完全的逆转了，他前期的优势已经不见了，他已经使用了好几张收费单打在我们脸上虽然说非常疼，但是现在。他已经没有办法再获得胜利。准备受死吧，我们下面的先用一张。哎呀，酋长打脸，然后补充两张牌之后。我们使用一张韩国限制给他所有女人加血。然后我们的牌就已经。爆炸了。拍太多了，也用不完了。他现在已经没有办法接到我们的场面。现在10万高温还有用吗。他现在明显的是明显的，没有什么用处，我们可以介绍艾课文。介绍介绍的作文。他没有什么太大作用。然后接着一张。发一张这个暗器劫掠者。然后再下一张汉光现址。场面把场面拉满，而且血量拉满。现在他只剩了，经过一轮大连他只剩了十件血量，他已经没有办法再翻盘了。下面我们就叫他撒就行了，他已经认输了。

    OK。就这样蛮轻松的赢下了第四句。

    我们并没有看到什么，一些令人惊讶的卡通，所以准备再玩一局试一试一些看看会不会遇到一些非常强大，让人惊艳的。

    现在的人，看样子思路非常单调，没有什么特别的心意。

    匹配到了新的技术相当的对手很好，是一个猎人。这句我们是后手，所以要留意及格。下水道鱼人。

    不知道他会私聊我们的什么牌子，如果是下水道渔人的话，那就是比较倒霉了。而且有鱼人宝宝，我觉得还是可以的。可以的，对方不知道使用的是什么牌，但是如果是非常恶心的牌的话我也许就没有办法战胜它。哦，他撕掉了我们的余勇可嘉。哇，他居然是通电机器人。能够减少所有机械盘呢。那么我们撕掉她的一种神秘牌吧，肯定是机械跃迁者。这个想都不用想。然后我们可以打一水，通过我们可以尽情的上下水到鱼，然后补充两张。宝宝。很好，我们现在已经非常有干劲儿。

    他下了一张通电机器人，然后我们在下一章。我觉得他童年童年。大连。OK。其实还是比较简单。我看到三飞会想什么。准备下一张通典机器人。可能会出现一些新的变化，但是我们不用害怕通电奇人本身没有什么太大作用。哦，他下了一张金刚刃牙兽。他下了两张金刚人家说。我们可以用这个结他。直接打打二。OK，你先金刚人家土豪然后。下一道一人给了一张。非常有用的案例限制。这简直是非趁用我们可以戒掉了。可以接到他，然后把他所有牌都戒掉。他这个案例，现在如果不戒掉的话，他就没有办法发给班长。在想翻场太难了。

    但是我们要注意它需它是由那个。雅思雅思对我们的威胁非常大。好，他用奇利亚斯戒掉我们哪。安全制。这个选择还是还是。没没什么毛病啊。但是我们可以用二零。酋长来减掉它的这个。同时。我们可以用。冰冻来冻结一个。女人宝宝。可以我们现在已经买了。他虽然说打不过但是他这个补牌能力还是不怎么强的我们没有我们补拍的能力强。那这个补拍能力。非常的想你。他这是在用吉亚斯再接我们的牌，但是我们不用怕。我们有一张早晨一点上海。然后减掉他用鱼人宝宝戒掉它。然后还有一张巨图。我先不用。我们使用下水道鱼人，然后再招一个小鱼人宝宝。剩下有水肿打脸。我们现在这个下水道有人给了一张他非常致命的拍火焰熟食。他在使用一张牌子圆牌的时候，对所有的系统造成一点伤害。对方没有办法补牌的话，对方肯定就赢不了。我们现在就让他们见识见识自己多么的厉害。我们刚使用出火焰这个渔人的话，槐树市的时候就已经认输了。没有办法没有办法实在是太强了，使用这个火焰鱼人还是非常猛的。但是要注意啊。很难比较出来。

    对呀，我们看一下有没有其他的什么骚套路。如果有的话。但是如果是想法比较单一的话就没有办法实现。

    接下来的对战的是一个好非常致命的东西，它这个神秘通道就非常要命。所以我们把这个神秘通道给他撕掉。她会体验到我们这于人的让他给他带来了痛苦。神秘通道硬币，它能够无限的使用。但是我们这个女人的话。他根本就没有办法。没有办法，这个想出一些好的伤害。好，我们下元宝，然后再下一个。那样球场看他们怎么进。

    太调皮太调皮了，我看一下他要怎么戒掉它。他一直在调皮一直在调皮，他想用使用什么呢。它使用一张飞立刻飞刺，他把所有的水桶都给干掉了。这就非常难受了。这这就非常的难受了。哦，我们学生都这样的话那就没法打了。他接着用幸运币接着挑飞。如果这样的话我们就没办法打。OK，这个插座算他赢他这个卡座就是清理掉你所有的水都能拿出。还是比较有意思的，但是他另一张那个最后一张是什么牌的。到现在还不知道。到现在他只只出现了两张牌，剩下的那张牌还完全不知道是什么东西。

