    府里的人越来越多，住房开始紧张起来，如果不是很快就要去郡城赴任，李陵都想换个大点的宅子了。

    独立的院子虽然还有两个，可是敖珑不愿意在别人住过的房间里休息，所以就把她安排在了西院的厢房。

    回到房间后，敖珑踢掉鞋子，小腿轻抬摘去罗袜。

    白嫩的脚丫一只两只踩在地上，似乎是被粗粝的触感刺激到，精致玲珑的脚趾不安的扭动几下。

    “房间小了点，不过还凑合……”

    她屈起右腿坐到床榻上，臀儿陷入锦被，显得愈发丰满。

    指尖勾住裤腿边缘向上卷起，白皙匀称的小腿显露出来，如同羊脂软玉雕成的艺术品，没有一丝瑕疵。

    敖珑下巴靠在膝盖上，手指在被李陵咬伤却早已恢复的地方戳两下，鼓起腮帮子有些羞愤的磨了磨牙。

    “该死的混蛋，居然下得去口……”

    一点疼痛倒是其次，从小到大不知到受过多少回伤，并不算什么。

    关键是那热乎乎的气息打在腿上，没由来的让人心尖发颤。

    后来，后来他还……

    不知怎么想的，敖珑启唇向腿上呼了一口气，接着又探出粉嫩的舌尖，在被李陵咬过的地方留下一道湿痕。

    然后她就呆住了，脸颊烧红几乎要冒出蒸气，简直无地自容。

    “啊啊啊，我在干什么啊……”

    在榻上扑腾了一阵，拽过锦被像鸵鸟一样蒙住脑袋。

    “放空脑袋，什么都不想，睡觉！”

    可是闭上眼睛之后，没有丝毫睡意不说，眼珠还在叽里咕噜的转，乱糟糟的想法一个接一个的往外冒。

    现在跟臭鱼蛋住一个院子，万一他兽性大发，自己该怎么办？

    不可能，他不记得发生过什么，只当是非礼了十妹。

    要是有一天瞒不住了，到时候自己该怎么面对他？

    他对自己做了那么过分的事，到底恨不恨他，应该恨的吧？

    好像他也不是故意的，如果没魂魄没有受伤，或许就不会发生这种事了。

    可如果他知道了真相，拿帮母后治伤的事威胁自己，让自己跟他……

    想着想着，那段不堪的记忆就出现在脑海中，并开始自动播放。

    那该死的混蛋就像牲口一样，把自己摆成各种羞人的姿势，从头到脚，从前到后，翻来覆去的折腾……

    “为什么会这样？对了，一定是神魂交融的后遗症！”

    敖珑腾的一下坐起来，然后摆出五心朝天的姿势开始入定，可是始终摆脱不了脑海中的画面。

    越是如此，记忆就越深刻。

    最后甚至生出了一种让对方将自己抱在怀里好好怜惜的冲动。

    她睁开眼，脸上露出苦恼的表情。

    “为什么净心诀没有作用？”

    “按理说，只要发自内心的抵制，斩杀一些念头应该轻而易举。”

    “难道，难道本宫对他……”

    “不可能，臭鱼蛋奸诈狡猾，又没脸没皮，不知廉耻，身上毛病一大堆，还有媳妇，本宫怎么会……那样？”

    “一定是那门神/交之法的缘故！”

    “不行，必须尽快回一趟龙宫，不然等念头再加深一些，到时候可能就真的便宜这混蛋了。”

    “只是该怎么跟父王母后说？”

    敖珑头疼起来。

    “算了，船到桥头自然直，还是到时候再说吧。”

    想了想她取出一个海螺，握住尾部灌注法力，呼了一声青儿。

    等了片刻，螺内就有声音传出。

    “公主，你找我？”

    “本宫吩咐你去办一件事。”

    “什么事？公主请说。”

    “你现在回龙宫去盯着十妹，要是她出宫去了奇云山，立即通知本宫，这件事谁不能让第三个人知道。”

    十公主与四公主一母同胞，她们的母妃本是龙后之下修为最高的妃子，只可惜在渡雷劫时功亏一篑，化为劫灰。

    十公主几乎是由四公主养大的，姐妹两个感情极好，自从四公主嫁到奇云山之后，十公主经常去她那里小住。

    有些时候，她也以这个为借口跑出去玩，在诸多未出嫁的公主当中，十公主是离宫次数最多的一个，颇有一种神龙见首不见尾的感觉。

    所以当初她才谎称是十公主。

    “我知道了公主。”

    “好了，就这样吧，记得保密。”

    次日一早。

    在小丫鬟的服侍下洗漱完毕，李陵刚出房门，就见敖珑从厢房里出来。

    “早啊，九儿。”

    听到这个称呼，敖珑心里一慌，下意识的抿起唇，生怕他看出什么。

    认真观察了一下他的表情，敖珑松了一口气，同时还有一种怪怪的感觉，总之浑身不自在。

    “不准这么叫我。”

    “怎么了，一个称呼而已，叫九儿显得亲切一点。”

    李陵的目光在她脸上停留了两秒。

    “你今天气色不错，容光焕发的，就好像，嗯，打个不恰当的比方，就好像被滋润了一样。”

    敖珑面色涨红，炸了毛一样大叫。

    “本宫……子没有，你别瞎说！！！”

    “唉唉唉，那你紧张什么？”

    李陵躲过她踢过来的一脚。

    “不就是做个绮丽美妙的梦么，这有什么不好意思的，而且龙性本那啥，需求旺盛点也很正常……”

    说完之后他又一愣，感觉有些有些不对劲。

    等一下，为什么是被滋润？

    愣神的功夫，李陵被她一脚踢中，好在敖珑有些分寸，没用太大力，不然就不是踉跄一下那么简单了。

    然后她转移话题道：“昨天晚上你干了什么，修为好像又增加了不少。”

    “当然是努力修行了，俗话说，笨鸟先飞早入林，不想落后挨打，只能付出更多的汗水了。”

    “你的体质也蛮强的……”

    敖珑脸蛋微不可查的红了一下。

    “把羸弱的人体修炼到比一般化形大妖还强的地步，你是怎么做到的？”

    此言正好瘙到李陵的痒处，炼精武道可以说是他最拿得出手的东西了。

    “我修炼的功法有些特殊，等吃过早饭之后让你见识见识。”

    见刚才的事揭了过去，敖珑松了一口气，感觉有些心累。

    “等一下！”

    “怎，怎么了？”

    看李陵向自己走过来，她刚放下的心又提了起来，眼中满是警惕。

    “你要干什么？”

    “你的头发怎么绑的，都歪了。”

    敖珑抬手凝出一面冰镜，发现头顶的发髻有些散，还歪向了一边，虽然算不上难看但也影响仪容，她瘪了瘪嘴。

    明明之前还是好好的……

    作为一名身份尊贵的龙女，像绑头发这种小事自然不可能亲自动手了，平时她除了修炼还是修炼，生活上的事基本都由柳青来管。

    今天柳青不在，李陵又忘了给她安排服侍的丫鬟，头发是她自己绑的，结果稍微动一动就变成了这个样子。

    “跟我来一下。”

    打开的房门似乎变成了巨兽之口，好像进去都会被吞噬一般。

    李陵走了两步见她不动弹。

    “愣着干什么，难道怕我吃了你？”

    “笑话，本公子怎么会怕。”

    两人一前一后进了卧房。

    敖珑心跳逐渐加快，房门没关倒是让她有些安全感。

    明明实力可以碾压他，可偏偏对上他的时候却有些畏首畏尾的。

    “过来，坐这。”

    见李陵站在梳妆台前，敖珑知道他要干什么了。

    “你还会绑头发？”

    “你还没有结婚吧？”

    “结，结婚？”

    “就是成婚的意思。”

    “没……”

    “看出来了，道侣应该也没有。”

    “这跟绑头发有什么关系？”

    “当然有关系，你要是有道侣或已经结了婚，绑头发自然就学会了。”

    “……”

    敖珑坐在梳妆台前，看着镜子里的他和她，心里有种莫名的滋味。

    “你经常帮小白虎绑头发吧？”

    “客气点，那是你嫂子！”

    李陵在她脑袋上拍了一下，然后捏住玉簪往外一拽，摘下发冠。

    三千青丝顿时披散开，如瀑布一样倾泻在她背上。

    银镜中顿时映出一美人儿。

    小脸只有巴掌大，粉润粉润的，琼鼻樱口，尤其是那双眼睛，睫毛修长，眼角微微上翘，眼形长而媚，有种桃花眼的感觉，微微转动时有点撩人。

    只是如刀锋般的眉毛与锐利的目光冲淡了这份妩媚，多出了几分英气。

    李陵啧了一声：“你如果是女人，绝对是个祸国殃民的主儿。”

    敖珑抿着嘴唇没等高兴，接着就又听他道：“可惜你是个爷们，不过就算是女人，跟你嫂子比也还差了点。”

    “……”

    本宫哪点比不上那个小白虎了？

    也就是她胸脯稍微大了点！

    要那么大有什么用？

    只会影响出手的速度罢了！

    敖珑心中不屑。

    通过镜子，她看到李陵将自己的头发攥到一起，扭几圈绞在一起，然后盘结在头顶戴上发冠，最后插上发簪。

    整个过程动作很熟练，指背偶尔触碰到耳朵或脖颈，有种暖暖的，痒痒的感觉，这是她不曾体会过的。

    “好了。”

    敖珑晃了晃脑袋，头发被发冠牢牢固定住，比她自己之前绑的强多了。

    “臭鱼蛋除了嘴巴讨厌了一点，似乎也不错嘛……”

    吃过早饭。

    两人来到演武场。

    李陵像她展示了一下四种劲力，颇有一种炫耀的意思。

    敖珑绝对算是见多识广，对劲力这种奇特的存在颇感兴趣，而且她感觉这种特殊的力量比较适合化形后的妖修。

    她知道自己只要开口提一句，有很大希望能学到劲力的修行方法，只是话到嘴边又被她咽了回去。

    其实李陵已经做好了教她的准备。

    毕竟小胖子都学了，同样是结拜兄弟也不能厚此薄彼，把炼精武道教她也无妨，只要发个誓就搞定了。

    而且把她拉上船还有一样好处，龙君那里的路子如果走不通的话，可以通过她拿到上古练气士的传承。

    不得不说结果有些出乎意料。

    李陵也没有问她学不学，反正以后机会多的是。

    随后就像前几天一样，九条劲力巨蟒出现在李陵周身，随着劲力的灌注巨蟒又粗壮了几分，而且愈发凝实。

    完成之后，李陵继续对巨蟒进行精细雕琢，以提高对劲力的掌控。

    敖珑坐在不远处，面前的石桌上放了一盘棋，黑白二色厮杀激烈，时不时的往他这边看一眼。

    两人都安安静静的，倒是很和谐。

    接近中午的时候，敖珑神色微动，将手中的黑子投到棋盘上走到一边，然后取出了通讯法螺。

    “青儿，什么事？”

    “公主，十公主前天的时候就已经出宫了，刚才我才知道。”

    “知道她什么时候回来么？”

    “听翠云宫的碧霞说，十公主去了四公主那里，应该会小住几天。”

    “好，本宫知道了。”

    断掉通讯，敖珑走向李陵，在距离他两丈的地方止住脚步。

    片刻之后，李陵完成了对劲力巨蟒的雕琢，将其收回体内。

    “怎么了？”

    “你不是想去龙宫么，现在随本公子走一趟，如何？”

    李陵想了想：“现在么，也好。”

    如果在寿宴上直接认爹，未免有逼宫之嫌，提前去一趟，若能见到龙君，可以试探一下口风，也算有个准备。

    敖珑犹豫了一下，决定和盘托出，都这时候了再隐瞒也没有意义了。

    “还记得我为什么要你的血么？”

    “家里长辈受了伤，炼制回春金丹需要药引。”

    李陵忽然想到了什么：“你说的那位长辈难道是干爹？”

    “不是父王，是母后。”

    敖珑有些无语，面都没见过，干爹就已经叫上了。

    “母后在渡第一次雷劫的时候受了重伤，一直到现在，仍有一丝劫雷盘踞神魂上，若非龙宫底蕴深厚，早就无法压制这丝劫雷了。”

    “而且用不了多久，母后的第二次雷劫就会到来。”

    “父王与母后既是夫妻又是道侣，气机相连，命格相辅相成，一荣俱荣一损俱损，若是母后遇难，父王渡过第九次雷劫的希望就更加渺茫了……”

    李陵顿时恍然：“所以，你是想让我帮，额，帮干娘治伤？”

    “不错！”

    敖珑眼中满是希望：“功德之体不是有那种特殊能力么，之前我体会过，对身体，对魂魄，甚至是对血脉，都有很强的效果，母后的伤主要在神魂上，很大机会可以治愈。”

    李陵沉默片刻道：“我不敢保证一定有用，而且，我这能力用完之后不是随随便便就能恢复的，如果只靠自己的话需要很长时间，不过要是有什么为恶的妖邪，恢复起来会很快。”

    话都已经说到这个份上了，容不得他不答应，所以李陵打算利用龙宫给自己捞一点好处。

    其实也算不上利用，互利互惠。

    “龙宫黑水司关押了不少妖邪，这个你不用担心！”

    “好，我答应了。”

