    哪怕是废品，也是可以献祭的！

    这件事，很快就在玩家中传开了。

    虽然NPC不会让玩家献祭废品，但是如果玩家自己刻画献祭法阵的话，是可以用废品换贡献度的！

    有大佬推测，这应该是游戏献祭机制的BUG。

    毕竟，神灵怎么可能收破烂呢？

    高高在上的女神又怎么可能会接受废品呢？

    所以，一定是哪里出问题了……

    不过也有人认为，这或许本就是游戏献祭功能的机制！

    毕竟，游戏只是游戏。

    游戏中的神灵，又不是真正的神灵。

    或许……这种献祭其实就是游戏系统的某种回收机制，和以前玩网游的时候把废品卖给商人效果差不多。

    不过，无论是何种原因，玩家们并不在乎。

    他们只关心自己能不能借此赚一笔。

    这些毁损的装备，献祭法阵照吞不误，而且系统还会反哺给玩家少许贡献度。

    虽然一般只有可怜巴巴的十几点，但积少成多也是不菲的收入了。

    或许在爱丽丝和巴萨卡看来，这些已经失效的废弃装备只存在纪念价值，将这些腐朽的东西献祭给母神是对祂极大的亵渎……

    不过，胆大包天的玩家们却不在意。

    他们最缺的就是贡献度，有办法把手里用不上的废品换成贡献度，他们乐意的很。

    咳咳，如果这个功能是漏洞的话，那么他们希望官方发现得越晚越好！

    或者说，干脆永远都不发修补补丁！

    对于发现这个小秘密，玩家们感到很庆幸。

    而出现了第一个偷偷献祭成功的案例以后，玩家们都陷入了学习献祭法阵的热潮！

    蓝星的网络上，甚至专门有人发帖总结了整个流程。

    不过，大家都不约而同地没在《精灵国度》官网上讨论这件事……

    而在玩家们学会了刻画献祭法阵以后，他们就开始了背着两个NPC像模像样地向女神祈祷，偷偷献祭拾来的废品。

    唔……主要还是献祭一些在翡冷翠淘来的破烂装备，以及狩猎魔兽留下的兽骨之类，用于补贴家用。

    至于那些典籍，还是要经过NPC的手。

    因为经过NPC的手献祭典籍是会完成探索任务的，可以获得额外经验值以及贡献度。

    而献祭各种破烂不会。

    不过，经过玩家们的进一步研究，他们发现献祭法阵也不是什么东西都吞的。

    像是破损的典籍，毁坏的装备，猎杀魔兽后留下的某些材料，甚至是矿石一类的，献祭法阵向来是来者不拒。

    但是如果是残破的工艺品，生活垃圾，挖出来的腐烂骨头，摘来的浆果什么的，献祭法阵一概理都不理。

    久而久之，他们将前者戏称为了可回收垃圾，后者称为了不可回收垃圾。

    而随着玩家们的不断探索和献祭，高空中的伊芙也乐开了花。

    这段时间里，祂的神格空间中逐渐积攒了大量的装备。

    绝大多数都是紫色史诗级的，甚至不乏一些金色传说的装备！

    不止如此，这些装备从黑铁阶到白银阶，应有尽有，甚至还有几套黄金阶的！

    伊芙估计，这批装备若是全部兑换给玩家，估计他们要给自己上交百万级别的贡献度！

    而这些装备，都是伊芙用白菜价从玩家手中“回收”上来的。

    没错。

    这些装备都是伊芙从玩家那里接受了献祭的废品以后，用神力值修补，然后加上点特效翻新的。

    用原材料制作一套装备不容易，但是如果是修补翻新的话，神力是非常好用的。

    修补材料不够的话，还有玩家好心地献祭了兽骨和矿石。

    精灵的千年底蕴是相当丰厚的，很多装备原本就是高级装备，虽然凡人没有办法修复，但是真神可以。

    不过，怕是也没有人想到，会有真神看得上凡间的装备，屈身使用神力修补了。

    毕竟，在赛格斯世界的生灵眼中，真神高高在上，怎么可能会关注这些东西呢……

    此外，跨界献祭的消耗也是很大的，在众多的生灵的印象中，天界才是真神的居所。

    而这种大规模的回收献祭，估计也只有真身和献祭者在同一位面的伊芙能够玩得起了。

    在伊芙翻新以后，这些都将是祂接下来卖给玩家的商品。

    不过，伊芙并没有把翻新后的装备一股脑全都投入兑换系统，而是先选了一批低等级的法师装备和金色传说装备投了进去。

    至于剩下的，祂打算等玩家们把目前兑换系统中的装备消化完后，再按照玩家的等级提升，分批次慢慢投放到市场……

    这叫理性分析消费者的消费潜力，将公司效益最大化……

    不仅如此，这段时间里借助玩家的活动，伊芙还收获了大量的典籍，对于千年前的精灵历史也更加了解了。

    可惜的是，这些历史典籍中依旧没有描述千年前那场神战的秘密……

    世界树为什么会遭到围攻？

    为什么明明是善良阵营的真神却没有盟友？

    众神……是在忌惮着什么吗？

    伊芙并不知道。

    不过，祂并不着急，祂相信自己总会找到蛛丝马迹的。

    此外，随着玩家们的不断贡献，游戏系统中的功法兑换体系也越发完整。

    玩家们用了不到一周的时间，就从翡冷翠的废墟中寻找到了数十部残缺的功法典籍！

    而经过了伊芙的修缮，这些典籍统统在兑换系统中上架了。

    不过，大多数典籍都是蓝色稀有和白色普通版本的，几乎都是黑铁级才能用的功法典籍。

    能用到白银的功法很少很少，总共才只有三部。

    李牧和德玛西亚发现的元素冥想法，反而是其中最高等的了。

    这也不出伊芙所料。

    精灵在迁徙的时候，肯定是把珍贵的典籍都尽量带走了的，留下的肯定都是不那么重要的。

    有一个元素冥想法，已经是侥幸了。

    反正，基本盘已经有了，大不了到时候祂亲自下场，耗费神力值以低级典籍推演高等典籍就是了。

    等玩家升级到白银的时候，估计伊芙的实力也恢复不少了，消耗点神力替玩家推演后续功法都是毛毛雨。

    总之，精灵之森的一切，都在朝着好的方向发展。

    一棵棵小韭菜们，也在健康快乐地成长着……

    精灵小镇的建设已经正式接近尾声。

    翡冷翠的神殿也已经修缮完成，将伊芙的神像迎了进去。

    不仅如此，翡冷翠的重建工作，也在有条不紊地开展……

    而玩家们的活动范围，也在随着等级的提升不断扩大。

    精灵之森的原始森林茂密复杂，更有各种魔兽。

    因此，玩家们探索起来速度很慢，在安全区外，玩家们一天最多也就走个三十里。

    不过，随着时间的推移，还是有人逐渐来到了边缘地带。

    一番探查以后，他们带回了大量的探索资料。

    为此，玩家们甚至在官网论坛的资料栏中自发成立了“怪物图鉴”“植物图鉴”“地图分享”“战斗攻略”等板块……

    而《精灵国度》也在蓝星网络上讨论得越来越火热。

    当官方将第二次内测的消息放出以后，这部史诗级神作的热度，终于再次达到了一个高潮！

    第二次内测，900个名额！

    无数的网友涌入了官网论坛，争相注册，希望自己成为那个被挑选上的幸运儿。

    而与此同时，寒冬与狩猎之神乌勒尔，也终于对自己的信徒们下达了新的神谕……