    第344章 朋友   

    陈玄没再回山顶，顺着记忆回到了十五万年前自己在岐山的故居，他没想到这么多年过去了，自己的故居还保留着。

    

    不过从外面看是翻新过了，样子都和以前有一些不一样。

    

    但是毕竟十五万年过去了，最初搭建房屋的木头都早已腐朽。

    

    这是在一个背靠青山、面朝云层、院过溪流的地方搭建的一个小院子，陈玄喜欢安静，自己在山上寻觅的这处风景建造的房子。

    

    院子外面的大门上还挂着一块牌子，上面写着:一代老祖故居。

    

    陈玄不经意的扯出一抹笑容，挥手把那牌子移到了小院的最边上。

    

    虽然已经翻新过，但这院子也已经挺破的了，毕竟没有人住，经常翻新也没必要。

    

    最初建这个房子的时候陈玄好宝贝不多，随意就用了岐山山上的云杉木，想到以前在这里的日子，陈玄挥了挥手，用储物戒里的上古神木建了一个和十五万年前一模一样的小院。

    

    回到屋里惬意的躺在躺椅上，陈玄闭上了眼睛，好像在回想以前在这里的一段快活日子。

    

    意外来到这个世界里，这么多年与他相投甚欢的朋友好像也不少。

    

    比如在灵海界域遇见的那个人鱼王子。

    

    同样英俊潇洒，爽朗大气。

    

    不过最后在夺嫡的时候死了，也没有和陈玄做一个告别，在一个风平浪静的日子突然被自己的亲哥哥杀了。

    

    当陈玄过了几年后再回去找他喝酒，人鱼世界已经变了一个模样。

    

    陈玄得知真相之后，把人鱼王子的哥哥给杀了。

    

    那是他在这个世界最羡慕的一个人，啊不，人鱼。

    

    他生活在广阔无垠的海洋，每天无忧无虑的游着。

    

    他的家庭美满，人鱼王子的母后还亲自下厨招待过陈玄。

    

    有过某个瞬间，陈玄想一直待在那里。

    

    不过那个时候陈玄还需要去做系统的任务。

    

    陈玄多次往复回过灵海界域，那一次只是一个普通的任务，人鱼王子去见他的美人鱼去了，陈玄不想做电灯泡，留了一个纸条便走了。

    

    本以为只是平常的一次离开，谁能想到回来一切都变了。

    

    神木界域的界域之主，是一个活了两三万年的快乐老头。

    

    生活在森林里面，每天抓抓鸟，捕捕猎，活的好不快活。

    

    但因为长久级段没有突破，最终在陈玄的注视下坐化。

    

    沧澜界的神女浮修，是一个德才兼备的女子。

    

    身材完美，相貌更是比那洛倾城美丽十倍不止。

    

    浮修也是陈玄来到这个世界上的第一个朋友，她教会了陈玄如何在这个世界生存，她在陈玄想念故乡的时候与陈玄一起举杯饮酒，她帮陈玄答疑解惑。

    

    浮修是陈玄在这个世界上的红颜知己，也是陈玄交过最久的朋友。

    

    在浮修因为突破不了坐化以后，陈玄便再也不去结交朋友。

    

    直到萧渊的出现。

    

    他是一代魔君，不生不死，他有着和陈玄一样的三观，相投甚欢。

    

    如果说陈玄是孤独的神，那萧渊就是孤独的魔。

    

    神魔本身就是一家，陈玄是打心底将萧渊当成朋友。

    

    十五万年前封印萧渊，让陈玄落寞了许久，甚至会后悔。

    

    明明萧渊没有错，错的是这个世界的人类。

    

    他大可以帮助萧渊，但是他没有，他背叛了萧渊。

    

    封印这么快就被破是陈玄没有想到的，但眼看这个世界被萧渊毁成这个样子，陈玄看着一点气都不生。

    

    甚至连触动都没有。

    

    因为他知道，这都是这个世界的人自找的。

    

    陈玄没能留住一个朋友，这一次，他一定要留住。

    

    猛然睁开双眼，陈玄脸上布满疲惫，眼中却是倔强的坚定。

    

    一个响指，身后立马出现一个黑影。

    

    魔之界域的影哨恭敬的跪在地下。

    

    “玄天帝，请问您有什么想要知道的?”   

    

    

