    岳灵芝笑了一下。

    （我没想那么多，只是不想看着你埋没才华。）

    书房里什么书都有，都被他翻旧了，可见他有多勤奋，有多爱读书。

    他的字画那么出色，他做的笔记密密麻麻，可见他是有抱负有理想的。

    高中状元应该就是他的理想。

    听到小媳妇赞他有才华，顾铮的心情稍微好了一些，他向岳灵芝保证：“我的才华，一定不会被埋没。”

    前世他能高中状元，这一世也肯定能够。

    他向岳灵芝解释：“我不过是休学在家，但只要交了学费，然后和先生说清楚，便可保留学位，来年一样可以去考秀才。”

    他昨晚上想了一夜，前世的经历又在脑海里过了一遍。

    那些要害他家的人，极有可能和他的身世有关。

    但他对自己的身世一无所知，只知道他们家是从樾城避居到顾家村的。

    他的曾爷爷，应该是受过内伤，身体一直不好，很早就死了。

    他的爷爷才华横溢，什么都懂，但对高官厚禄不感兴趣，别说考状元，连秀才都没去考。

    爷爷偏爱丹青字画，顾铮在他的熏陶下，青出于蓝胜于蓝。

    顾铮爹爹是个粗人，只爱武功不爱读书，和科举无缘，但他要求顾铮一定要参加科举，一定要出人头地。

    因为到了顾铮这一代，曾爷爷留下的钱财，已经花完了，深刻体会到贫苦人家的日子，顾铮爹爹才会有如此醒悟。

    那些要害他家的人，一直都躲在暗处，以至于顾铮一直都没有发觉。

    这说明那些人也是有顾忌的。

    具体顾忌什么，他还不清楚，但可以肯定，他们不想他发现有人要害他家，可能是怕他起了疑心会追查下去，从而暴露某些秘密。

    他家几代人生活在顾家村，都没发生意外，到了他这一代，却有人要害他们，原因只有一个，因为他要参加科举，而且很有希望中状元。

    那些人，好像很担心他在京城站住脚，当他被钦点状元，即将高官厚禄，即将要被众人仰望时，他们直接对他下了狠手。

    只要他还没有去京城，那些人就可能还不会下狠手。

    所以，他现在要做的是先休学，造成他已经放弃科举的假象，看能不能稳住那些人。

    岳灵芝问他。

    （你不用在学堂听先生讲课，也能应付考试？）

    顾铮点头，露出无比自信的神色。

    岳灵芝放心了，嘻嘻一笑。

    （原来如此，原来你是学霸！）

    这句话顾铮没看懂，因为学霸两字他压根就没听过。

    岳灵芝也笑着不解释。

    *

    从学堂出来，顾铮带着岳灵芝买了一袋米，还买了一块猪肉，又照着岳灵芝的意思，买了许多零食，说是给弟妹们的手信。

    将要买的东西都买齐了，两人才去和春堂取药材。

    去了和春堂，却被告知王管事要见他们。

    王管事开门见山便说要买岳灵芝的蛇含石。

    岳灵芝那里肯卖，摇摇头，拉着顾铮便走。

    王管事连忙开了高价：“给你们五百两银子！”

    岳灵芝“啊……啊啊”的比划着手势。

    （一千两银子我也不卖！）

