    “哦，那臣可要洗耳恭听了。”程处弼呵呵一乐，坐直了身躯，示意李承乾继续。

    既然太子殿下喜欢主动，那程某人被动一下也不是不可以。

    就见李承乾幽幽地长叹了一声，这才缓缓开口言道。

    “其实，象儿能不能成为皇太孙，对于小弟而言，这都不是什么大事，小弟我最在意的还是爷爷和母亲的身子。”

    “可是父皇这么做，却让我觉得有些……”李承乾砸了砸嘴，不知道应该怎么形容。

    看着这位性格温和而又宽厚的太子殿下，程处弼瞬间就反应了过来，下意识地接口答道。

    “像是一个交易是吗？”

    听到了这话，李承乾扭过了头来，看向满脸坦然地与自己对视的处弼兄。

    最终，李承乾抿了抿嘴，显得有些意气消沉地点了点头。

    “其实父亲他不必如此，为了母亲和爷爷，我有什么不答应的？”

    程处弼倒真没有想到，李承乾居然是为了这事心头不爽，不禁有些蛋疼地抚了抚眉斟酌道。

    “只是方才议事之时，人多口杂的，臣不太适合把话说得太过明白。”

    “不过现在，既然殿下有了这样的想法，臣有些话，也想要跟殿下说一说。”

    李承乾抬起了头来，看向程处弼，他倒是很期待处弼兄的建议。

    “殿下，其实陛下这么做，正是因为他是你父亲，昔日，陛下私爱魏王，甚于殿下你，这想必殿下你也心中有数。”

    程处弼这话，让李承乾脸色一黯，但还是点了点头认可了处弼兄的说法。

    程处弼很清楚，李承乾其实有那么一丝自卑感，而这份自卑感，正是来自于李世民对于那魏王李泰的宠爱。

    这些话，李世民不好说，那些大臣也不好说，程处弼觉得若是自己也不说，怕是真就没有人替他解开这个心结。

    而李世民也很清楚，自己过去偏爱魏王李泰，这才导致了魏王对于太子之位生出了觊觎之心。

    而随着那魏王李泰各种昏招百出，丑态毕露之下，让李世民觉得自己往昔是不是瞎了眼。

    这种情况之下，对于李承乾自然也就多了几分的内疚和歉意。

    因为他很担心，自己的举动，会让这位心思敏感的太子又生出误会，觉得自己还是在偏袒魏王李泰。

    也正是因为如此，所以李世民才会在昨天夜里，一直想着怎么去补偿太子。

    结果倒没有想到，自己这样的举动，偏又让太子觉得是一种掩饰，或者是在闹生份。

    好在程处弼旁观者清，再加上昨天晚上老奸，咳咳，老谋深算的亲爹，早就从那笊篱一样的东宫流出来的各种八卦传闻。

    以及自己这个亲儿子的聊天之中，对于这位太子殿下的性格摸了个七七八八。

    所以，才会特地提醒了自己一声，而程处弼也是深以为然，今日既然是李承乾主动提及。

    程处弼当然也不会敷衍了事，耐下了性子，解释起来。

    “陛下正是因为觉得昔日之举不妥，故尔才会对殿下你生心歉疚。”

    “而且此番之事，虽然因为皇后娘娘还有太上皇着想，也为了皇家的颜面与威仪着想。

    可是陛下他也不希望你因为此事而心生委屈，这才会如此瞻前顾后，甚至向我等问策……”

    李承乾愣愣地坐在车中，看着跟前侃侃而言的处弼兄，心中却犹如翻江蹈海一般。

    说实话，李承乾的印象之中，父皇永远都那样的英明神武，杀伐决断，行事一向都很干脆利落。

    绝对不会瞻前顾后，畏首畏尾的，可是现在听了处弼兄所描述的昨天夜里场面。

    着实让李承乾有些难以相信自己的耳朵，不过他也很清楚，处弼兄肯定不会，也没有必要拿此事来哄骗自己。

    不知不觉之间，这辆低调的马车，已然行到了程氏大学的侧门处。

    李承乾牵着那李象，朝着侧门快步走去，守备在那里的一干侍卫纷纷恭敬地行礼。

    李承乾的脚步越来越快，就在距离那院落，尚有一段距离之际，李承乾就看到了父皇。

    正撩起前襟，脚步匆匆地跨过了院门，朝着这边行来，看到了自己的那一瞬间，李世民似乎觉得作为长辈，走得那么的迫切，有损威仪，下意识地放缓了脚步。

    而这个时候，李象这小子一把挣脱了亲爹的手，径直朝前狂奔，小短腿以及那超快的步频，生生让人觉得这小子能跑出残影来。

    “爷爷……”李象那副兴奋疾奔而来的模样，瞬间让李世民刚刚拿捏起来的长辈气度瞬间破功。

    直接乐呵呵地张开了双臂一把抄起了李象揽在怀中，狠狠地在这虎头虎脑的小娃娃的脸蛋上狠亲了两口。

    “想爷爷了没？”

    “想！还想奶奶，还想曾祖，还有十七姑姑，还……”

    小家伙那小嗓气精气神十足，听得李世民不禁大乐。

    然后这小子回头看了正快步行来的亲爹一眼，凑到了爷爷耳朵边小声地道。

    “爷爷，那天我爹又想揍我，幸好我跑得快，他没揍着……”

    李世民看着这个洋洋得意的小家伙，又看到已然来到了跟前，脸色有些发黑地看着正在告密的亲儿子的承乾。

    差点就乐出了声来，旋及干咳了一声，伸手指头宠溺地刮了刮这虎头虎脑的小机灵鬼。

    “肯定又胡闹了是不是？莫要老惹你爹生气，知不知道？不然爷爷也不帮你。”

    看到父亲与那皮得不行的亲儿子在跟前亲昵的举动，一想到昔日自己在亲爹跟前，哪里敢如此。

    李承乾就不禁有些悲从中来，还是亲儿子脸皮更厚。

    终于，李世民让那赵昆带这小子去逛荡，总算是打发了李象，转过了头来。

    看着一直笑得很是含蓄与矜持的长子承乾，上前一步，双手，重重地落在了他的肩膀之上。

    嘴皮子动了好半天，眼眶不知何时开始泛红的李世民这才艰难地说出了一句话来。

    “……你没事，为父，真的很高兴。”

    “父亲不必伤怀，孩儿好好的……”李承乾也同样红了两眼。

    此刻，所有人都已然识趣地远远退开，都默默地看着那一幕……

