    金刺焰这件大幅度增加攻击力的道火，叶星自然不会错过。

    “人族大道之主对我不满，认为我没有资格进入到道主大殿内。而在这里，展示更强大的实力有可能使得令牌等级发生提升。”

    叶星眼中闪动着光芒。

    “既然如此，那我就彻底的展示一下自己的实力！”

    有死亡道则界分身无限复活作为根基，达到现在程度，让叶星忌惮的已经越来越少了！

    咻！

    蕴含着金刺焰威能叠加的空冥剑直接刺出。

    “刺啦！”虚空中传来了一道道的爆破声响，在剑光袭出去，竟然出现了一道道的裂缝，裂缝内，一道道混沌气流散发出，竟然组成了一条直线。

    凌厉的剑光袭出，速度快到了极致，转瞬来到了金源道主身前。

    “什么？”原本脸上还满是笑容的金源道主却是脸色骤变。

    这道剑光速度太快了，连他都有点反应不过来，而且他心中忽然升起了一股无比心悸的感觉。

    “给我滚！”

    低吼一声，金源道主手中战刀挥动，瞬间其身前一道道玄奥秘纹出现，在虚空中形成了一道道龟甲类的防御薄膜。

    在这心悸感觉下，面对叶星攻击他竟然选择了防御。

    “咔嚓！”

    可是，他的防御薄膜面对叶星的剑光却是没有丝毫抵挡之力，瞬间破碎，去势不减的剑光直接划过他的身躯。

    如同一整座星系撞击而来。

    “噗！”

    金源道主嘴中大口鲜血喷出，竟然完全承受不住这道剑光，整个身躯被震的有鲜血渗出。

    而他身影受到了巨大冲击，惨叫一声，朝着后方不断后退。

    虚空中，一道裂缝直接出现，顿时众多灰色气流弥漫出。

    恐怖攻击波动向四周疯狂扩散，甚至波及到了很多强者。

    “好恐怖的攻击！”

    “快退！”

    “金源道主与人类叶星战斗，竟然是人类叶星占据了上风！”

    众多强者惊骇的看着战斗，一道攻击之下，人类叶星没事，但是金源道主竟然受了伤！

    “怎…怎么可能？”此时金源道主惊骇的看着叶星，眼中还有着难以置信之色，可见受到了巨大冲击。

    他一位强大的大道之主竟然不是才修炼了不到千年的叶星的对手，这简直就是不可思议！

    “金源道主，就你这样的实力也想要杀我？”虚空中，无比淡漠的声音响起。叶星身影掠动，迅速飞来。

    此时金源道主看着飞来的叶星，怒喝道：“大道之主，叶星，你是大道之主！！！”

    暴怒的声音响彻虚空。

    “人类叶星是大道之主！”

    “肯定是，能一道攻击让金源道主受伤，这只有大道之主才能做到！”

    “不可思议，现在人类叶星才修炼一千年时间吧？”

    周围众人眼中满是震惊。要知道，之前宇宙最快突破到大道之主的也用了上万年，叶星竟然将这时间缩短了十倍！这简直就是宇宙奇迹！

    “金源道主，我之前的实力不是都已经传出来了么？你不知道我是大道之主么？”叶星平静道。

    哗！

    他身影掠动，速度极为惊人，直接出现在了金源道主的身边，手中闪动着金色火焰的空冥剑又是刺出。

    “轰隆隆！”

    小小一道剑光却仿佛能毁灭天地一般，尽管金源道主拼命抵挡，但还是抵挡不住，又是喷出大量鲜血，身影倒飞了出去。

    “该死，这叶星竟然有大道之主实力！”此时金源道主脸色无比阴沉。

    他自然听过叶星之前有大道之主实力的事情，但是他根本不可能相信，这就相当于一只蚂蚁说自己有巨龙之力，谁会相信？

    “不仅如此，人类叶星手中的长剑绝对是大道之主层次兵器，而且还是顶尖的！”

    两道剑光，他能完全感受到那剑光中的无尽威能。

    见到叶星攻击再次袭来，金源道主怒吼一声，手中战刀又是袭出。

    “噗！”

    可是仍然没有抵挡之力，他的身影又是被击飞，甚至其身上的气势波动都降低了一些。

    这柄战刀只是接近大道之主层次的宝物，还没有真正达到，所以根本不能增加他的实力。

    击杀叶星后他必死，所以身上的大道之主层次兵器没有携带，他也认为自己不需要使用。

    “该死！该死！”金源道主心中怒吼，他身躯各处都有着血迹，看上去极为狼狈。

    本来以为轻松的刺杀任务却变成了现在这样子。

    “逃，现在只有逃走才有一线生机！只要逃出了生命之河区域，其他强者才可以出手，这样我肯定能活下来！”

    此时周围有很多异族强者脸色阴沉的看着战斗，但是他们想出手又不敢，只要对叶星出手，百分之一秒后他们就会死亡，谁愿意这么做？

    他们可没有分身，死亡后就算能复活，那付出的代价难以想象。

    “想逃？”叶星握着空冥剑，大笑道：“金源道主，我现在就可以宣判今天就是你的死期。”

    咻！咻！咻！

    他的速度在虚空中不断穿梭，手中的空冥剑不断划过金源道主的身躯，几乎一秒时间就划过了几十次。

    黑元羽翼完全催动，他的速度至少是金源道主的数倍。

    九成…八成…

    而金源道主的生命力随着时间的推移在不断减弱。

    “人类叶星，你真的要与我金源不死不休？”金源道主感受着不断减少的生命力，怒声道。

    他脸上满是狰狞之色，眼中闪动着滔天怒意。

    “哈哈，金源道主，想要来杀我，还与我不死不休？”

    叶星大笑道：“你逃不掉的，今天就算诸多异族强者，甚至妖族大道之主在这里，也没有谁能救得了你。”

    他的目光扫视了一眼在场的诸多异族，笑的肆意！

    他直接飞到了巨大狰狞鳄鱼妖兽身前，长剑挥动，金源道主身躯又被击了回来，其身躯就一直被限定在了一定区域，进退不得。

    “狂妄的人类叶星！”

    “若是在外面，我们这么多大道之主足可以将他击杀！”

    “还不是凭借的命运之河威慑力！”

    听到叶星猖狂的话语，一位位异族强者顿时怒声道。

    他们自然都想要叶星死亡，可是，谁也不敢动手，毕竟只要动了手，那便代表着死亡。