    晚上，陈安将做好的祛疤膏和十瓶洗发水都放进牛车，明天就出发进县城。

    当天晚上，陈安睡不着觉，借着月光掏出赤狐皮缝制斗篷。

    那是怎样一张皮呢？

    在月光下，狐狸皮毛闪闪发光，忍不住抚摸那手感绝美的毛发。

    这张皮处理的很干净，密不透风，穿上一定很温暖。

    这么好的皮，陈安得小心制裁，不能把皮弄坏。

    她先借着月光在地上画了简单的草稿，又用石灰笔轻轻的在皮上面描绘着，起好稿子，画完辅助线，陈安忍不住打了个哈欠，泪水从眼角渗出。

    做完一切她才进屋睡觉。

    而姬鹤依旧躺在床上一动没动，好似从那天下雨回来就一直在睡觉。

    正常人也经不起天天睡啊。

    姬鹤轻易不赖床，今早姬鹤赖床，陈安还以为他想睡懒觉呢，但现在越发觉得不对劲。

    “姬鹤，姬鹤。”她喊了两声，没动静。

    忍不住推推，“姬鹤。”

    这一推不要紧，指尖传来的滚烫差点把陈安吓到。

    这也太烫了吧。

    他发烧了。

    大晚上的发烧，家里也没有退烧药，这可怎么办啊！

    高烧不退也不是办法，况且还不知道从何时发烧，再这么拖下去，怕有性命之忧。

    思来想去，只有物理降温了。

    物理降温……

    陈安老脸一红，眼神不受控制撇向姬鹤因呼吸而上下起伏的身体。

    这也太那个了吧。

    心里这么说，手已经控制不住扯姬鹤带着身子余温的衣带。

    “可不是我想占便宜，我这是为了救你，不得已才……”陈安红着脸，嘿嘿笑，不一会就把姬鹤的衣服扒下来了。

    姬鹤乖乖躺着，完美的身材暴露在陈安眼里，让人忍不住脸红心跳，错不开目光。

    关键是，他还闭着眼睛，所以不管自己做什么，他都不会知道的，对吧？

    陈安大胆起来，伸手蜻蜓点水碰了一下腹肌。

    别说，手感怪好呢。

    再来一次。

    慢慢的，陈安的手彻底贴上去了。

    她因在外面缝制衣服，身体冰冷，手也很冷，所以落在姬鹤身上，趁机暖暖手。

    暖着暖着，姬鹤没醒，陈安更大胆，直接躺下贴着他热腾腾的身子。

    物理降温，物理降温。

    她这么凉，明天姬鹤就会好吧……

    抱着抱着，陈安眼皮开始沉重，不知不觉睡了过去。

    二日清晨，姬鹤迷迷糊糊睁开眼睛，眸中一片清澈，他欲起身，感觉身上有东西约束，低头一看，陈安正贴着他睡的正香。

    姬鹤瞬间不敢动了，就这么躺着，嘴角勾勒出一丝满足的微笑。

    他甚至怕陈安冷，拽过被子给她盖盖，可他这么一动，女人挣扎了几下，睁开双眼。

    四目相对，唯有脸红。

    “你干什么？”陈安警惕道，可往下一看，是自己正抱着姬鹤！

    她瞬间松开手，脸红了一片。

    陈安脸红心跳把头塞进被子里，蜷缩起来。

    她怎么不提前醒呢，要是提前醒了，就不会被姬鹤发现了。

    这怎么办？

    怎么办。

    “那个……”姬鹤的声音从身后炸开。

    “你别想这么多！我单纯睡觉不老实，谁让你不往那边挪挪？”陈安强词夺理，立马钻出头穿上鞋愤愤而去。

    姬鹤看看自己睡在床边，而陈安那边一片空白，忽而温柔一笑，伸手抚摸陈安在身体上留下来的余温……

    两人简简单单吃了几口饭，姬鹤拉着车和陈安一同进县城。

    来到熟悉的摊子卖货，陈安笑着问卖猪肉的大姐洗发水的感觉如何。

    “哎呦，妹子，别说，你这洗发水真管用啊！我当家的都说我头发香了！逮住我闻了好几下，还有吗，我再买几瓶！”大姐笑道。

    “有。”陈安道。

    “陈安，可算等到你了！”

    牛多地早再次等候多时。

