    苏晚璃心跳一颤，没想到祁慕尘醒了！

    她将注射液全部推进去后，果断而迅速的抽离针孔。

    苏晚璃紧张的将针筒藏在身后，思考着该怎么跟祁慕尘解释。

    见祁慕尘缓缓坐起身，俊容上满是惺忪睡意，狭长的桃花眼里带着迷、离和困惑看着她。

    “阿璃，你怎么起来了？”

    “……”苏晚璃心虚的避开祁慕尘的视线，心里一团乱。

    难道慕尘没发现我刚刚在对他注射吗？

    苏晚璃猜想着，觉得祁慕尘应该确实没发现。

    如果他看到了，怎么也得问问她在做什么。

    “我想起来上个洗手间。”苏晚璃解释，“你呢？怎么也醒了呢？是不是我吵醒你了？”

    祁慕尘摇摇头，一脸困倦的下了床，“我也想上洗手间。”

    他说着转身，表现得那般若无其事。

    苏晚璃看着祁慕尘的背影，赶紧刚手中的针筒和用完的试剂包装好，扔进了垃圾桶里。

    祁慕尘微微侧目看着苏晚璃的这一举动，心沉了沉。

    进到洗手间，祁慕尘低眸看着手臂上细小的针孔，却又异常的平静。

    阿璃，不管你给我注射了什么，我都甘之如饴。

    是我负你太多，哪怕你要我的命，我也甘心情愿给你。

    ……

    苏晚璃给祁慕尘注射了两次解毒试剂后，就一直在暗中观察祁慕尘的身体变化。

    不知道是不是错觉，她发现祁慕尘头发的颜色，好像没有那么浅了。

    她猜想到这可能是解毒剂产生了效果，并且这大半个月里，她也没再听到他咳嗽过一声。

    苏晚璃安心许多，这会儿趁着祁慕尘在院子里，她悄悄给景然打了个电话，“景然，我要第三份试剂。”

    那头景然好像早就料到苏晚璃来电的目的，他低低的笑了一声，“可以给你，但你必须要履行我们之间的约定。”

    “只要你能遵守约定，我也会遵守约定。”

    “既然如此，那么我晚点再打给你。”

    苏晚璃恨透了景然这副胸有成竹的态度，她将电话挂断，深情的目光注视着在院子里，默默守护着祁予温的男人。

    “慕尘，只有你完全好了，我们才算得上真正的一家团聚。”

    她轻声低语，跟着准备了一下，打算带祁予温再去医院做检查。

    上次心理医生没检查出祁予温有任何问题，但苏晚璃这个做妈妈的，能够感觉到孩子的不对劲。

    因为祁予温现在排斥祁慕尘，所以这个男人也就只能当起了司机。

    到了医院后，祁予温也是一直黏在苏晚璃的身边，基本上不理会祁慕尘，好像看待陌生人一般无视着祁慕尘。

    这个医生也是祁予温之前的主治医生，见祁予温对祁慕尘这么爱答不理的，医生也觉得奇怪，但是非常耐心的询问，“小朋友，你知道这里谁是你妈妈吗？”

    祁予温听懂医生的问题，完全没在意一旁的护士小姐，不假思索地抱紧苏晚璃，将小脑袋往她身上一靠。

    显然小家伙的思路是很清晰的，她知道她的妈妈就是苏晚璃。

    医生跟着又问，“那你爸爸呢？他在哪里？你能指给医生叔叔看吗？”

    这个问题问出后，祁慕尘的心跳就变得紧张起来。

    他看着乖巧可人的小家伙，期待着她能朝自己走来，可好几秒过去，他非但没等到小家伙走向自己，就连看，小家伙都没看他一眼。

    祁慕尘的心好像掉进了冰窖里，这一种彻骨的凉意，只有他自己能够体会。

    苏晚璃的心跳亦是沉了一沉。

    医生再一次发问，指向祁慕尘，“祁予温小朋友，你不认识这位帅哥叔叔吗？”

    祁予温这才将视线落在祁慕尘的身上，可她看了两眼，就转过脸，然后懵懂的摇了摇头。

    不认识。

    她在表达，她不认识祁慕尘。

    “予温小朋友，你再想想，你怎么会不认识他呢？他是你的爸爸，是这个世界上最爱你的爸爸。”医生再一次强调。

    可祁予温这下不仅摇头，更是皱起了小眉头，显得很苦恼的将脑袋埋进苏晚璃的怀中。

    看着孩子的这一反应，苏晚璃不知道这时候该心疼谁。

    她看向祁慕尘，男人眉心轻敛，眼里流转着无可言说的悔恨和痛苦。

    怕祁慕尘继续胡思乱想加剧难受，苏晚璃开口打破沉默，“医生，我女儿现在究竟是什么情况？她为什么会不认识我老公了？”

    疏离了一下祁予温的情况后，医生分析道，“因为孩子的脑袋之前是有受到过震荡的，所以不排除她现在可能出现部分失忆的情况。”

    医生说着顿了顿，“但也有可能是在孩子遇到危险的时候，发生了什么刺激到她，所以大脑本身选择性的遗忘了一些令她产生不快的人或事。”

    听完医生的话，祁慕尘悄然握起拳头。

    他不会忘记祁予温被气流弹开后，落入他怀中的那一刻，她还不忘喊了他一声爸爸。

    所以孩子心里最难以释怀的，大概就是他这个冷血的父亲，对她止步了。

    回到家后，祁慕尘一直待在房间里发呆。

    是，他的病没有好，他活不久，但他为什么要想用这种方式去冷待自己的亲骨肉？

    那是他的亲生骨肉啊！

    他真是太蠢了。

    祁慕尘恨透了自己。

    苏晚璃进房间就看到祁慕尘满脸懊恼的坐在床边。

    她走过去抱住他安慰，“慕尘，不要再怪自己了。”

    祁慕尘靠在苏晚璃的身上，寻找渴望的温暖，“阿璃，我不是一个好丈夫，也不是一个好爸爸。”

    “谁都有行差踏错的时候，不要一直把自己困在过去的错误里。”

    她像安抚孩子一样，宠溺的微笑着摸了摸他的脑袋，“好啦，我要出门一趟，你看着予温，虽然她现在不认识你，甚至不喜欢你，但我相信，只要你真心实意的关心她爱她，她会感觉到你给她的父爱。”

    听苏晚璃这么一说，祁慕尘的心情豁然许多。

    苏晚璃也松开了怀抱，准备出门。

    “阿璃，你要去哪里？”祁慕尘拉住她。

    苏晚璃眼神闪烁了一下，“嗯，我去一趟公司，有点事要处理，晚上可能不回家吃饭了。”

    祁慕尘没想过去怀疑苏晚璃说的任何一句话，但他捕捉到她目光的回避。

    看到苏晚璃开车出门后，祁慕尘抬起手臂，看着上面的针孔陷入了沉思……

    而另一边，苏晚璃开车和景然碰面后，就将车子停在路旁的停车场.

    还在车上的时候，苏晚璃调整了一下挂在脖子上的这条宝石项链的坠子，跟着下了自己的车，坐上了景然的车。

    景然看到准时出现的苏晚璃很是满意，“看来祁慕尘对你而言，的确是非比寻常的存在，居然能够让你做出这样的牺牲。”

    “不要说这些废话，我只想要试剂。”苏晚璃表情冷艳，语气更是霸道强势。

    景然点头，“我会给你，不过这次交易的条件和上次不同。”

    苏晚璃蹙起眉心，目光如炬的瞪着一脸自信的男人，压抑住心头的怒火，“好，你说，这次又是什么条件？”

