
　　候振笑道：“哦你还有办电台的梦想？这个可不容易。”

　　沈常乐张嘴就来，突然正色，一口标准的播音腔道：“沈常乐最帅广播电台，沈常乐最帅广播电台，现在开始为您播音。”

　　候振无奈道：“这位电台台长也是够不要脸的。”

　　沈常乐不理候振继续道：“沈常乐最帅广播电台，播放频道为FM九九…………九九…………”

　　沈常乐一脸的迷茫，掰着手指一点点算道。

　　“好家伙你这小学数学是跟美术老师学的吧？”候振无奈道。

　　沈常乐尴尬道：“这谁还没有个记性不好的时候吗，我换一个，这里是沈常乐最帅广播电台，播放频道为FM七七…………八十一”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　候振竖起来大拇指夸道：“好家伙，现在你这个数学算的真的是到头了弟弟，堪称是猝不及防啊，太棒了！”

　　沈常乐不理候振的吐槽，继续说道：“刚才演出的呢是第一套节目，现在为您播报的是第二套节目，请您务必一定要区分好。”

　　候振捧道：“哦，还有两套节目那有什么区别呢？”

　　沈常乐用播音腔继续朗声道：“唯一的区别就是名字上的区别，第一套叫第一套节目、第二套叫第二套节目，惊不惊喜？意不意外？开不开心？。”

　　“不开心，就是感觉你这个电台有那么一点蛋疼。”候振无语道。

　　沈常乐道：“好的，各位看见了没有，我们刚刚开播就已经受到了主流敌台的嫉恨，事先说明我们可不三俗啊！”

　　“好家伙至于嘛！你这感觉都神经质了。”候振笑道。

　　沈常乐道：“那没办法，同行之间才是赤裸裸的仇恨啊，反正你活好就是三俗，卖不出票人家就是高雅。”

　　“嗨，也不知道这谁给论的。”候振摇摇头无奈道。

　　沈常乐道：“现在为您播报的是本台第一套节目，歌曲赏析，本次的演唱歌手是腾哥尔，出生于蒙省鄂托旗，毕业于津都音乐学院，龙国民族歌舞团副团长，国家一级演员，龙国内地蒙族知名歌唱家，他的很多作品都是广为流传，比如《天堂》”

　　候振捧了一句道：“嗯。”

　　沈常乐道：“好那么接下来请欣赏，我们的知名歌唱家腾哥尔演唱的…………”

　　候振一副猜到的模样自信笑道：“《天堂》”

　　“《隐形的翅膀》！！！”沈常乐话锋一转说出来了一个同样熟悉的歌曲名字。

　　在场的人瞬间都是惊了，腾哥尔他们熟，他的成名曲《天堂》大部分人也熟，《隐形的翅膀》他们也熟，BUT！！！这两个东西是TM怎么能混到一起的啊喂！！！

　　“腾哥尔？？？《隐形的翅膀》？？？腾哥尔演唱的《隐形的翅膀》？？？”

　　这里面每个字他们都明白什么意思，但是凑在一起所有观众都是抓瞎了！

　　候振直接替观众问出了最大的疑惑：“不是…………沈常乐你这还说别人呢？？？要人家是脑袋里有二两铁，那你就是脑子里面装了两个铅球了，不是这腾哥尔怎么能唱《隐形的翅膀》呢？？？”

　　沈常乐一脸鄙夷道：“你瞅瞅你这没见过世面的样子，腾哥尔人家唱的好着呢，那份少女…………少年不屈服于挫折，满怀希望，用于进取，不断追求的隐形的翅膀（梦想），哎呀让人特别感动！”

　　“好家伙！”候振感慨一声摇了摇头，一脸不忍直听得感觉。

　　“你就撩开耳朵好好听着吧。”

　　沈常乐微微一笑，拿着扇子在手里轻轻击打着拍子唱道：

　　“铛铛铛哩咯啷滴铛～～～每一次～都在～徘徊孤单中坚强～

　　“每一次～就算很受伤也不闪泪光～”

　　“我知道～我一直有双隐形的翅膀！！！带我飞～飞过绝望～～～”

　　如果单单说沈常乐学唱的声线，或者说这个曲调，可以说除了带有不同于普通歌手线性唱法感觉，而是替换成了腾哥尔专属的独特脉冲，一字一顿连续的重音之外，都是十分完美的。

　　但是这正是因为学的实在实在是太完美太像了，所以当观众听到沈常乐以腾哥尔这种高亢豪迈的演唱方式，唱这种少女轻柔动人的歌曲，才显得更加的有笑果。

　　观众席上的观众乐的是哈哈大笑，前仰后合。天籁小说网

　　沈常乐继续唱道：“我终于～看到！所有梦想都开花～”

　　“追逐的年轻～歌声多嘹亮～我终于翱翔！用心凝望不害怕！”

　　“哪里会有～风就飞多远吧！！！”

　　“好！！！”

　　“好！唱的好！！！”

　　台下的观众纷纷站起来鼓励道。

　　沈常乐笑眯眯道：“好的好的，谢谢大家的掌声鼓励，谢谢谢谢！”

　　“好嘛，这还真有给掌声的啊？？？”候振都无语了。

　　沈常乐得意的拍了拍候振的肩膀道：“怎么样，就问你唱的怎么样？”

　　候振冷着一张脸无语道：“要我用一个网络流行语来说的话就是，听你唱歌我觉得蛋疼！！！这是隐形的翅膀？？？这不是吃撑了随处飞的老愣吗？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众跟着大声起哄。

　　沈常乐没有再搭茬，一嘴的标准播音腔继续说道：“亲爱的听众朋友们，冬天的脚步越来越远，春天的脚步越来越近，我把棉裤一脱，春姑娘她就来了！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众再次笑疯了。

　　候振调笑道：“那我猜你准是先看见的春姑娘吧。”

　　沈常乐笑道：“怎么当时你在现场看着啊？？？”

　　“我可没那么没品。”候振摆了摆手道。

　　沈常乐说的这段相声叫《新学电台》，但是也是根据传统段子《学电台》改的，大致上的框架都是一样的，学电台嘛，电台上的节目很多，有说的，有唱的，有逗的，你都得能来呀，水平一般的人，要不然不会学这么多，要不然学的不像，都不好。

　　所以说这是一个很考验相声演员功夫的段子，这个段子要求相声演员有很好的模仿能力，而且需要会的多。

　　而这点上，沈常乐自己可以说是有绝对的自信，这也是沈常乐为这场演出专门准备的开头节目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第六十一章 隐形的翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 