    许大茂一看来的这个人穿着不凡，赶紧站起来，毕恭毕敬的说：“您放心，不会有问题的。”

    接着，又十分讨好的说：“以后啊，您有什么影片需要我放。您说一声，天大的事我都放下，过来为领导服务。”

    中年女人一听许大茂这么会说话，高兴的眼睛都眯上了，低声和他说：

    “哎呀，小伙子，你比那个厨师的素质高多了，看他说话做事简直就是一个愣子，我都怀疑他会不会做菜。”

    一听中年女人这么说，许大茂就像要找到知己了一样，立刻说：“他哪会弄饭啊，我不满您说，他就是我们厂炒大锅菜的，不知道您叫他来，我要知道您叫他来，我就提前提醒您了……”

    许大茂说着说着，忽然感觉好像周围一下子就安静了，气氛有点不对劲，回头一看，门口处站着一群领导正眼睁睁的看着他呢。

    其他人他不认识，但杨厂长他是认识的，此时铁青着脸，面沉如水，一副恨不得吃了他的样子。

    许大茂的心里咯噔一下，感觉完了，出大事了。

    接着，就看到站在最前面的那个领导深深看了他一眼，没有说话，带着人转身走了。

    过了一小会，陈秘书跑过去通知他电影不用放了，收拾东西，他可以回去了。都到了这个份上了，许大茂还能说什么，老实的收拾放映机，一句话都不敢说。

    大约十分钟后，何雨柱从窗户上看到许大茂背着放映机略显狼狈的往外走。

    走到门口的时候，许大茂有些不甘的回头看了一眼这个大院。他又不是傻子，即使不知道领导叫什么是谁，但能住在这个戒备森严的院子的人能是一般人吗？肯定是高级领导啊。

    就在这个时候，他看到左边窗户有个人正不停的挥舞着手中的勺子嘲讽他。

    “傻柱，你给我等着！”

    许大茂用手指着何雨柱狠狠的说道，说完，转身就走了。这里已经没有他的事了，早点回去说不定还能赶上食堂的饭菜。

    许大茂走后，何雨柱就开始忙活起来，虽然前世他也没怎么做过菜，但傻柱会啊！有傻柱的记忆在，做菜还不是手到擒来，只是有点慢而已，没有傻柱那么熟练。

    大肘子炖上，鱼香肉丝炒好，何雨柱正满头大汗的炒回锅肉的时候，陈秘书跑了进来。

    “何师傅，菜做好了吗？”

    “卧槽！”

    何雨柱左右一看，加上这个还没来得及出锅的回锅肉，总共才做出了两道菜，东坡肘子目前只好了一半，还在锅里。

    何雨柱赶紧将锅里的回锅肉盛到盘子里，然后说“把这两个端走吧。”

    “才两个啊？”

    “怪我吗？是领导说要先看两个钟头电影的。”

    不管怎么说，先把锅甩出去再说。

    “领导不看电影了，先吃饭先吃饭。”

    “你看你，你也不早点给我说，我在厨房待着，都没出去过，我也不知道会有变化啊。”何雨柱一口气说完，又加了一句：“好了，啥也不用说了，你先把这两个菜端走吧。”

    陈秘书走后，何雨柱勺子一扔，蹲下来就开始翻箱倒柜，几乎把领导厨房里的做菜调料都找了出来。

    现在他已经没有时间做菜了，他准备弄出一个川味火锅出来。

    “干辣椒，大葱，生姜，大蒜，豆瓣酱，八角，桂皮，陈皮，香叶，草果……应该好像差不多了吧。”

    看着他找出来的调料，何雨柱又仰着头仔细回想了一下川味火锅的底料配方，感觉应该是够了。

    将锅刷了一遍后，锅里放油，加热完再放入葱，姜，蒜煸炒一会。再加入豆瓣酱和辣椒不断翻炒，再把泡好沥干的香料也一股脑的放进去，翻炒变色后加水，最后盖上锅盖焖。

    做完这些，何雨柱又把之前备好的菜再一个个单独摆到盘子里。

    “何师傅，你这是？”陈秘书回来一看都傻眼了。

    “帮我把这些菜都端上。”何雨柱说完就抱着一个老北京的铜火锅走了出去。

    条件不允许，何雨柱在厨房里只找到这个锅，凑合用吧。

    “我猜下一道菜一定会是东坡肘子。”

    大领导的话音刚落，何雨柱抱着铜火锅进来了。

    众人直接傻了。

    大领导也楞了一下，不是说做川菜的吗？怎么涮羊肉也乱入进来了。

    “大领导，不要误会，我这其实是川味火锅，您不要被它的外表迷惑了。”

    说话之间，何雨柱已经把铜火锅放到了桌子中间，然后掀开盖子，只见锅中盛满了红彤彤的火锅底料，有辣椒花椒……。

    锅烧得很旺，汤就像哪吒闹海一般，在猛烈沸腾着。

    从何雨柱掀开盖子的时候，大家就闻到那味儿又香又麻，闻着都要流口水。

    在众人愣神的功夫，何雨柱已经把陈秘书端过来的菜摆在了桌子上。

    “你为什么要做这火锅啊？”

    这哪是我想的，这不是被逼的吗。

    “大领导，这可不怪我啊，杨厂长给我说要先看电影，两个半钟头以后再吃饭。结果，陈秘书刚刚跑进去给我说，领导现在就要吃，我一看来不及了，就做了这个火锅。”

    何雨柱觉得在大领导面前没必要说谎，还是有什么说什么的好。

    说完，他又补了一句：“主要也是因为大领导您是四川人，我想你肯定也喜欢川味火锅，要不，您先尝尝？是不是那个味？”

    “不用尝就知道你这汤底做的很不错。”

    大领导笑着夹起一块菜在火锅里涮了涮，然后慢慢放进嘴里尝了一下，然后指着火锅，说道：“你们也尝尝，这是正宗的川味火锅，和我在四川吃的一模一样。”

    众人闻言，纷纷动筷，尝了一口，就赞不绝口：

    “味道不错。”

    “哎呀，好吃好吃，味道真不错。”

    “比火锅店做的都要好。”

    领导对旁边的陈秘书说：“给他倒上一杯酒。”

    何雨柱一看酒瓶。哟，茅台啊，顺便问了一下杨厂长：“厂长，我能喝吗？”

    “喝吧，喝吧。”

    何雨柱接过酒，就听大领导说。

    “这第一杯啊，我先敬你。”

    “别别，领导，我敬您，我敬您，谢谢您啊，大领导。”

    说完，何雨柱一口给干了，有点意犹未尽的意思，但没有表现出来。

    “你刚才一直叫我什么？”

    “大领导啊。”

    这个时候，坐在大领导旁边的杨厂长小声对他说：“我没告诉他您是谁。”

    “那你不好奇吗？”

    何雨柱摇了摇头，说：“不好奇，只管做菜，不问来客是谁。”

    大领导笑着对杨厂长说道：“好，我喜欢他这个性格。”说完，又问何雨柱：“我怎么称呼你啊？”

    见大领导很喜欢何雨柱，杨厂长也很高兴，毕竟何雨柱是他推荐的厨子，这里也有他的功劳。

    “他叫何雨柱。”

    “好，以后没事啊多来我这坐坐，”

    “真的？好的大领导，我一定来一定来。”

    何雨柱心里美滋滋的，大领导这条线终于是搭上了。

    招呼领导趁热吃之后，何雨柱就从房间里出来了。

    领导们吃饭的时候肯定有事要谈，他不能老待着不走。

    回到厨房之后，何雨柱把那个肘子盛到盘子里，然后让陈秘书给端过去。

    “你不过去？”临走的时候，陈秘书问了一句。

    何雨柱笑了笑，说：“我就不去了，领导们谈事，我在那不合适。”

    陈秘书看何雨柱的眼神之中闪过一丝赞许，没有说话，只是点了一下头，就走了。

    何雨柱在厨房等了大约一个小时后，就看到他的面前出现了一条蓝色方框。

    【你已成功完成NPC杨厂长的任务，获得人民币10元，经验+100。】

    显示杨厂长的任务已经完成了。

    就在他想把那十块钱掏出来看的时候，

    杨厂长和领导夫人谈笑着走了进来。

    领导夫人走到何雨柱面前，带着歉意的说道：““小师傅，今天我真是小看你了，对不住啊。”

    “没事没事，是我有眼不识泰山在先。”

    听何雨柱这么说，领导夫人更高兴了，往何雨柱手里塞了一沓票，说：“小师傅，我也不知道该怎么谢你，这些你拿着。”

    何雨柱低头一看手中的票，有布票有肉票甚至还有工业票，竟然有五六张之多，他连忙推辞说：“这个我不能要，我用不到，我真不用到。”

    见何雨柱推辞，一旁的杨厂长笑着劝说道：“你还是收下吧，不然，夫人那性格，可不会放你走哦。”

    杨厂长都这么说了，何雨柱就顺势收下了。

    领导给了，哪有不要的道理。

    回去的路上，杨厂长再次嘱咐他道：“雨柱，我之前和你说的话，你记住没有？不要告诉任何人你今天去哪了。”

    何雨柱点了点头：“嗯，我知道。”

    说完，他悄悄的把手从车窗伸出去，感受车窗外的风。心中琢磨，什么时候自己也能有一辆汽车就好了。

