    就连杜良自己都有点不太相信。

    毕竟能够做到这种事情的，绝对是一代战神级别的高手。

    普通的兵王绝对做不到。

    但是下一刻，他的脸色却骤然间一变，一脸难以置信的看着叶昊。

    因为在杜良的感觉中，一股如同大江大河一般的气息，此刻疯狂的奔腾而出，它引导着杜良的气息，在他的体内冲锋陷阵。

    损毁的五脏六腑、阻塞的经络血脉等等，全部都在此刻被这一股气息所修复。

    而叶昊也相当于是引导着杜良修炼了一次内息。

    最关键的是，杜良清晰的感觉到，叶昊的引导，和他写出的东西似乎有一点差距。

    但是这一点差距，相当于是让天门拳更上一层楼。

    简单来说，叶昊替他留了一手，而这一手，也能够让杜良在隐世杜家和西南天门寨之中，保持绝对的地位。

    “啊——”

    当叶昊放开手指的瞬间，杜良整个人浑身一震，一股狂暴的气息从他体内蔓延而出，而后这一次，他不需要借助任何内息，直接站了起来。

    紧接着，杜良右手一甩，一拳崩出。

    不远处的一根竹子“咔嚓”一声拦腰截断。

    隔山打牛！

    原本就已经是一代兵王的杜良，得到了叶昊的亲自指点之后，内外兼修，实力更上一层楼了。

    杜光启等人都傻眼了，显然是想不到，此刻的杜良居然比他之前全盛状态都要强悍几分。

    王静怡也是微微一愣，而后一脸古怪道：“杜爷爷，你不会是年纪大了，那方面不行了，所以不用自宫，也能神功大成了吧？”

    杜良翻了一个白眼，恶狠狠的盯着王静怡道：“小姑娘家家的，你还想不想嫁人？想的话就不要胡说八道！”

    此刻杜良也不废话，而是看着叶昊道：“叶老弟，大恩不言谢，一切尽在不言中。”

    “废话我就不说了。”

    杜光启等杜家高层，也是一个个冲着叶昊拱手：“多谢师叔指点。”

    “小事而已，不用客气。”

    叶昊笑了笑，正准备说什么。

    就在这个时候，远处突然有一大群人走来。

    这些人一个个看起来都鼻青脸肿，头上都扎着绷带。

    当先的人赫然是杜太子。

    此刻杜太子一只脚打着石膏，蹦蹦跳跳的走了过来。

    看到叶昊的时候，杜太子微微一愣，下一瞬间，他就是狞笑一声，道：“好你个姓叶的，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！”

    “爹，就是这个混蛋，居然敢欺负我！”

    “他让光启叔打断我的一只脚！”

    “你快点弄死他！”

    “让他知道花儿为什么那样红！”

    “让他知道，得罪我们隐世杜家是什么下场！”

    说到这里，杜太子指点叶昊的鼻子，大声道：“叶昊，你完蛋了！”

    “你死定了！”

    “这一次别说是杜光启，就算是耶稣来了也救不了你！”

    “我说的！”

    只不过喊了一半，他突然觉得气氛有点不对，因为所有人都用看傻逼的眼神看着他。

    杜良都没看他，而是瞄了杜光启一眼，道：“干活要全套，这一次，把另外一只脚也打断吧......”

