    第112章烤鸭

    虽然谢靖烟也知道自己必然是可以的：“正好夏令营前，还可以参加一下西府的围棋大赛，然后去参加夏令营，就是今年暑假我会很忙碌。”

    当然这种忙碌谢靖烟是非常喜欢的，这样的忙碌才显得生活的充实。

    谢富贵也没有跟谢靖烟客套，收起了一千块钱：“这钱，算爸借你的,等将来爸爸有钱了还你。”

    “随你吧，给你了，就是你的。”谢靖烟倒是不在乎，主要是如今一个工人工资就几十块钱，这一千块钱，绝对是巨款。

    谢靖烟会拿出这么多钱来,一来是因为自己的确有钱，二来是不想罗金莲到时候嘀咕。

    其实罗金莲也没什么坏心眼,只是因为家里的经济不允许,所以才会时不时的什么钱都要收起来。

    若是家里有钱，她就也就不会这么抠门了。

    谢靖烟拿出一只烤鸭让罗金莲去热一下，其他的，让谢富贵附近的先送过去了，远的明天再去送。

    王谢村的人很快就知道谢靖烟回来了，而且还得了全国一等奖，这不多多少少吃到了她从京都带来的特产。

    尤其是村长家还吃到了烤鸭。

    谢爷爷看着面前的烤鸭，吃了一口，随后对谢奶奶道：“这孩子会做人，等她再开学，你也送点议程过去。”

    “又不是第一年上学，难不成还年年送。”谢奶奶依旧舍不得：“梅英快生了，这钱还是留着到时候给她坐月子时候用。”

    “你这婆娘怎么还是不明白，老大家如今起来了，就凭借二妞这丫头,老大家如今就起来了。

    你说说,你活了大辈子了,几时见过跟二妞这般聪明的孩子的,全国赛啊，那是全国孩子比赛，得一等奖，那是文曲星下凡啊，你现在不跟他们交好，是想得罪了他们吗。”

    虽然谢爷爷现在说这些显得有点封建，但是谢奶奶还是很相信这些的。

    “我就是跟那孩子没缘，我知道你的意思，只是打小那孩子不是我带大的，所以我就是对她们没什么感情，真的亲热不起来。”谢奶奶直接道。

    “当初，老大也没不让你带孩子，是你自己说要上工赚工分，不带孩子，老大家的只能将大妞和二妞送亲家哪里，让她娘带，如今你说这些有什么意思。”谢爷爷这时候脑袋还清明：

    “而且大妞二妞明显大了，跟她们相处好了，将来也能帮着大花二花他们，这道理我跟你说了多少遍了,你怎么还那么犟呢，真的是咸菜缸的石头，又臭又硬。”

    “我哪里是又臭又硬了，你不就多吃了两块肉吗？就觉得他们好了，将来大花二花必然也可以给我们带来肉吃的。”谢奶奶嘴硬。

    “你也知道多吃两块肉，好歹二妞出门还记得给我带一只烤鸭过来呢，我这辈子，这么爽快吃肉的餐数可不多，至于大花二花，还不定什么时候能给我肉吃呢。”谢爷爷直接道，天才不是处处在的，这一点谢爷爷还是知道的。

    谢爷爷年轻时候家里穷，当时能够吃一顿迷糊米粥就特别不容易了，大部分吃的都是米糠过日子，更不要说吃肉了。

    后来生活条件好了，家里也舍不得吃太好，能吃饱肚子就好，肉什么的，过年过节吃上一两块，也算是过嘴了。

    如今谢靖烟送了一只烤鸭来，不管如何说，他是记住了谢靖烟的孝顺了。

    同一时候，谢家才和戚梅英一家也在吃烤鸭。

    “这京都烤鸭的味道太淡，我是吃不惯。”戚梅英喜欢吃酱香味道的。

    “京都烤鸭就是这样的。”谢家才却觉得不错：“你若不喜欢，就留给我们爷三吃好了，是吧，大花，二花。”

    谢媛媛嘴角还带着一丝酱，眯着眼睛：“嗯，鸭肉好吃。”

    “好吃。”谢双双也点点头。

    “真看不出这二妞竟然有那能力，还成了全国第一了。”戚梅英隐形丹凤眼有点微微的讥嘲。

    “你呀，我知道你不服气嫂子，这跟二妞没关系。”作为退伍下来的谢家才，其实还是有几分正气的。

    只是在家庭私事方面的处理，大概是以前因为自己在军队让戚梅英一个在家的缘故，总是对戚梅英多了几分愧疚，也因此，特别疼戚梅英。

    只要不是戚梅英做了犯法的事情，他都是能包容的。

    比如在对待谢富贵一家的事情上面，他其实知道戚梅英的做法是不对的，但是依旧偏向她。

    “我跟她有什么服气不服气，我一个高中生还能跟一个文盲去比吗？”嘴上这么说，其实戚梅英还是不服气，只眼珠一转，对谢媛媛和谢双双道：

    “大花，二花，你们将来给妈争口气，也弄个全国冠军回来。”

    啊？？？？谢媛媛张开懵懂的眼睛，不明白自己妈这话的意思。

    谢家才见状轻笑道：“你跟一个六岁的孩子说这些，她能懂吗？”

    “二妞八岁，如今已经是全国冠军了。”戚梅英不认为自己的闺女会比谢靖烟差：“从明天开始，妈教你识字。”

    戚梅英决定也一定要培养一个冠军出来。

    谢家才看自己妻子幼稚样子，一脸无语：“你现在快七个月了，就快生了，大花二花的事情就先放放。

    还有大花如今都上幼儿园了，幼儿园也会教一些基础的。

    你要真想教，等你生了老三，出了月子，日子稳定了，你若要教再教。”

    戚梅英想想也有道理：“行吧，那就等我出了月子再说。”

    除了谢爷爷和谢富贵家，村长家里也在说这问题。

    村长谢大秧看着桌上那半只烤鸭，一脸感慨：“富贵也算是出来了，有了二妞这出息的闺女，以后日子也不会难。”

    谢大秧的妻子，人称红嫂，主要是红嫂在这王谢村是有名的红娘，村里好多小伙子姑娘，到了年龄没找到合适的，就来找红嫂牵线。

    红嫂姓洪，但是大家都喜欢喊她红嫂，寓意是红娘嫂子。

    红嫂夹了一块烤鸭，放到谢大秧碗里：“富贵本身就是实在的人，金莲也是个勤劳的人，家里自然也能起来，这人啊，什么都不怕，就怕是懒。”

    (本章完)

