    “来来来，慢着点儿……”

    “都小心这点儿啊～”

    “这东家仁义，咱也不能给人家干错活。”

    “偷懒的，都给我站起来！”

    工头在一旁，对着一个又一个装卸的工人吆喝着。

    “早上有皮蛋瘦肉粥。”

    “中午还有好酒好菜，还有这么丰厚的工资。”

    “都给我干起来！”

    忙者的工人一个个精力十足，接连的回应。

    “嘿呦！”

    “好嘞～”

    “瞧好吧！”

    ……

    一个又一个的工人，来来回回，往一旁这十分巨大的库房中活动。

    每个人都搬着厚厚的一沓纸子，行动间十分小心。

    刚刚在城里喝了点儿小酒出来的赵吏，在路上看到的就是这样一番景象。

    “这是咋了？”

    “哪家这么败家，竟然储存这么多的白纸？”

    看到这么多人热火朝天的干，赵吏也有些好奇。

    这种年代。

    一般有钱人，大多都会想好办法储存上大量的粮食。

    还真是头一次，看见有人储存这么多上好的宣纸的。

    毕竟。

    这个年代，但凡是纸都没有便宜的，一下子买这么多，哪怕是个大家族，那也得伤筋动骨。

    真是稀奇事儿。

    不过看着看着热闹，他似乎在其中看到了一抹熟悉的身影。

    “嗯？”

    “林峰？”

    突然，赵吏喊了一声。

    在一旁大树底下乘凉的那家伙，不正是林峰吗？

    “啊？”

    “原来是赵兄啊。”

    林峰拿着手中看不明白，充满鬼画符的兽皮，然后撇了赵吏一眼。

    接着有些阴阳怪气。

    “这不是咱的赵大官人吗？昨天晚上不是肚子疼吗？”

    “您这时间可真够久的。”

    “肚子肯定不好受吧？”

    听到林峰这么阴阳怪气的说话，赵吏罕见有些不好意思。

    说是肚子疼。

    结果跑出去一天一夜都没回来，搁谁身上都不能信啊。

    再说了！

    你一个鬼，哪来的肚子疼？

    骗鬼呢？

    不过，看着就来来回回，一直没有停下的装卸工。

    赵吏眼中闪过了一丝狐疑，一边看着林峰，一边围着他转了一圈。

    “刚我去古家老巢了。”

    “结果就奇怪了！”

    “不知道是谁，竟然在我之前把整个古家完全翻了个遍。”

    “最厉害的是……”

    “那里面，没有遗留任何的气息以及法术痕迹，这让我很疑惑呀！”

    “现在。”

    “这么多的宣纸，还有这么多来回忙碌的工人。”

    “你哪来的钱？”

    听赵吏这么一说，林峰脸上一僵，不过，很快就被他掩饰过去了。

    整个人义愤填膺。

    “真的吗？”

    “真是太可恶了！”

    “太无耻了！”

    “果然是乱欲魔宗！”

    “他们竟然真的抢夺了我们的胜利果实，我必不与他罢休！”

    唉？

    看到这一幕。

    赵吏也有些怀疑了。

    难道是我猜错了？东西不是这家伙提前弄走的？

    不过。

    这手段咋看咋熟悉呀！

    明明就是对面这只小狐狸的拿手好戏。

    但是，乱欲宗又怎么解释？

    确实听说过他们没有空着手的，跟贼一样，从不走空。

    而且。

    小山上也确实没有他们的痕迹。

    难道真是他们干的？

    “你看这东西。”

    “这就是我昨晚从他们手中抢的，我看不什么出来。”

    “你来瞧瞧。”

    “看看这到底是个什么样的东西。”

    “不过，看他们的样子，这应该挺宝贵的，我也是攻其不备才能把这东西抢走。”

    “可惜的是，没有提前准备，让他们跑了。”

    林峰表现的十分可惜。

    撒谎眼都不眨一下，直接把手中的兽皮卷拿到了赵吏的面前。

    这玩意他还真看不懂。

    兴许，面前这位活了几百年的老怪物，应该能看什么出来。

    “唉？”

    赵吏有些惊奇。

    “抢的？”

    不过眨眼儿，就被这一块儿兽皮古朴的气息所吸引了。

    “这是……”

    “古老的气息？”

    在这上面，他感觉到了与自家老大差不多的气息。

    “好东西！”

    “绝对是好东西！”

    赵吏有些激动，整个人拿着兽皮的手，都一些颤抖。

    “能看出来吗？”

    林峰一脸疑惑的看着赵吏，难道说是什么藏宝图？

    不至于这么激动吧？

    “让我仔细看看。”

    “我看看。”

    赵吏迅速书皮上面的文字，然后慢慢的破译。

    整个人十分的认真，没有了平时那种玩世不恭。

    不一会儿。

    赵吏好像真的破解出了什么，脸色有些潮红，整个人显得十分的高兴。

    “破解出来了！”

    赵吏一声激动地大吼，吸引了林峰的注意力。

    “什么东西？”

    林峰好奇的询问。

    “这是西方的一个强大的修行传承，里面有着一门法术的筑基篇。”

    “如果不是本将军聪明，五百年前多学了一门语言，还真的是认不出这上面的字迹。”

    说到最后，赵吏有些自得的撇了撇嘴，看得出他十分得意。

    “切！”

    “筑基篇？”

    “连阴神宗师都达不到，我还以为是什么宝贝呢。”

    原本以为，至少得是一个通往宗师的传承。

    没想到才筑基？

    这古家真是没落了，这么个玩意儿，你藏的这么结实？

    挖了三层地板才找到。

    真是白高兴一场！

    “你……”

    看到林峰这么不以为意，赵吏鼻子差点都气歪了。

    “你当我是你啊？”

    “茅山嫡传，背靠大树好乘凉，到处都是你家亲戚。”

    “随随便便拜个师就能够获得一篇绝顶功法。”

    赵吏白了林峰一眼。

    “我现在修行的还是次一等的，只能修行到鬼王巅峰的王级功法。”

    “就这，还是冥王看在我辛辛苦苦，兢兢业业为她工作了这么多年的份上，才赏赐下来的。”

    “你这完全是饱汉子不知饿汉子饥。”

    “如果我没有猜错的话，这是一篇直达鬼仙的绝顶功法。”

    赵吏的眼神中闪过了炽热的光芒。

    “哪怕只有筑基篇。”

    “那也足够了！”

    “有了它做借鉴，我有把握十年之内成就鬼王！”

    好吧。

    这样看来，这投胎还真是作用十分的重要。

    如果林峰不是碰到了九叔，兴许连个普通人都不如，哪怕修行了，也在努力寻找功法。

    哪像现在。

    整个人潇洒无比，用不了多久，就要成就宗师了。

    “那好吧，你把它翻译出来给我一份，我也看看有没有修行的必要。”

    就在林峰刚说完，他突然抬起了头。

    啾～

    只看到天空中一道流光飞了过来，近处一看，那竟然是一只飞行这个千纸鹤。

    “千里传音？”

    “四目师叔有消息了！”

