    “女人真是麻烦…”

    林意控制着角色猎人走在人迹罕见的街道上，回想着刚才那一幕幕只感觉有些头疼，那种强烈的羞耻感依然还在他内心盘旋。

    不过……

    怎么感觉他们当时的表情都怪怪的？

    回忆着那一场面中细节，林意顿时有些疑惑了起来。

    就像似在面对什么非常庄严的事情一样，他们的表情里甚至还有着复杂与沉重这些细微情绪。

    没有过多纠结。

    林意确认了与红发单马尾少女一行人拉开了距离后，便操控角色猎人发动了技能，时间停顿般的感觉顿时出现在整个游戏屏幕上。

    不过十几秒。

    数道红雾便赫然再次浮现。

    ［注：此指引目标为主线任务①“猪窝”］

    “哦？”

    看着其中一道标记为任务目标的提示，林意眉头一挑。

    “还是两个？”

    看着两道纠缠在一起若隐若现淡淡漂浮的红雾，林意嘴角微微一笑。

    以目前猎人的身体素质而言，无所顾忌的全力奔袭情况下。

    不过十几分钟时间，林意便来到了红雾指引的尽头。

    老李头深夜餐厅。

    看着在黑夜发光的店铺名字，林控制角色猎人走了进去。

    “爽！！好久没有吃到怎么爽的羊排了！”

    “这啤酒也好喝啊！真是奇了怪了，明明都是一个牌子为什么总是感觉这家的啤酒总是好喝一点呢？”

    “这烤腰子也不错，绝对是我吃过岚城最棒的烤腰子！”

    “话说这家店来了两个新厨子之后，味道是越来越美味了，看来是请到有真本事的了。”

    “可不是嘛，我上周才看见这家店挂着出售信息，没想到短短几天就怎么爆火了。”

    刚一进门。

    里面人们大声交谈、大口吃肉喝酒的场景便倒映在了林意的眼中。

    只有十几桌的大排档如今全部爆满，服务员更是忙碌着上菜根本没有看见林意这个刚刚进店的客人，空气中也是充满着欢声笑语，弥漫着浓烈的烧烤爆炒香气。

    “不妙啊……”

    看着眼前一众大快朵颐的人们，尤其是他们满是油渍的大嘴正不断撕咬塞进一块块肉食的场景，以及红雾所指向的后厨方向，这让林意脑海里浮现出来了某些恶心画面，肚子开始莫名的反胃。

    “我说李老板，你那两厨子从哪儿请来的啊？给我也整两呗。”有客人向站在收银台、留着小胡子的老头打趣道。

    “嘿嘿，仅此一家，绝无二份。”后者满是得意，看着本子上记录的一天收益心中大是满足。

    “先生，你这边几位呀？”

    注意到了刚进店的林意，老头笑容可掬的朝他问道。

    “我找人。”

    说完这句话，林意便操控角色猎人大步朝后厨走去。

    希望不是我想的那样……

    而老头似乎对此早已习以为常，笑着点了点头便继续看着自己账本上的收益。

    越靠近后厨，那熏眼睛的烧烤爆炒气味便越是浓烈，而当林意完全走进后厨之后，食物的香气顿时转变为了浓浓的恶臭气味，像似什么动物死了许久开始腐烂时的味道。

    “先生，后厨是不能进的。”

    一名戴着厨师帽的青年看见有陌生人进来，立即出声制止。

    然而林意的注意力却并没有放在他身上，而是落在了后厨最里面侧对着他的两个……猪头恶魔身上。

    它们高达两米的身躯，大腹便便宛如一个水桶一般、脂肪肥肉更是一层层堆叠在一起像似叠罗汉，一样的丑陋恐怖但出乎意料的是与之前的那只长相完全不一样。

    咔咔！！

    切肉断骨的声音传递在林意的耳廓，他眉头一皱。

    只因为那两只躯体高大、穿着厨师服的猪头恶魔是在用自己的身体作为食材！

    丑陋恶心的猪脸散发着令人胆寒的疯狂与兴奋，一对细小猪眼的猩红更是盛亮，它们手起刀落，自己人类外表的手臂便赫然被砍断，飞溅出一大片恶臭血液，紧接着又是切碎分为数十肉块放进油锅里大火翻炒。

    而被砍断的手臂不过区区数秒便重新长出，随即便又是再次重复。

    另一只猪头恶魔用锋利的菜刀划开自己如同水桶一般的大肚，搅动几下便从里面扯出来了成串肠子内脏，一大股恶臭血液顿时洒在地面上。

    切断、穿串、撒料。

    厨师应有的行为它们都有，仿佛它们原本就是在为外面的顾客精心制作着一道道美食一般，而它们展示出来的极致疯狂与兴奋，使它们完全沉入了进去，手上的动作越来越快。

    林意看着这视觉冲击感爆棚的一幕，内心难免有些震撼。

    虽然情况不是他之前预想的那样……

    但如今这样的情况与好也根本沾不上边。

    “先生！后厨不能进来的！”

    青年厨师见猎人不为所动，眉头一皱顿时有些生气。

    然而林意却并没有理会他，在看见那两只高大的猪头恶魔所做的一幕幕恶心恐怖场景后，一股怒火便从他的内心深处诞生。

    外面那群食客……

    想起进店时所看见的他们正在大快朵颐，欢声笑语。

    林意操控角色猎人越过青年厨师，大步走了过去。

    “诶？先生！”

    后者短暂的错愕了一下，想一把抓住却因为猎人的速度过快而落空。

    林意一步步靠近，然而那两只躯体高大的猪头恶魔却像似完全没有注意到他的到来一般，依然伴随着疯狂与兴奋滋生，切割自己那恶臭血肉做着一道又一道“美食”。

    角色猎人的身高在一米八左右，面对高大两米浑身上下尽是肥肉的猪头恶魔，林意不得不抬头看着。

    嗖！！

    忽然间。

    划破空气的爆声轰然响起。

    林意操控角色猎人一把抓住面前的猪头恶魔，拉扯着对方的躯体，随即右手成爪用尽全力握住对方的恶心恐怖猪头往下面的油锅就是一按。

    滋滋滋！！

    被沸腾油锅亲密接触的滋声便赫然诞生，伴随着一阵阵凄惨响亮的猪叫。

    “怎么不试试“猪头肉”呢！”林意狞笑着。

    右手微微用力。

    庞大的力量便使五指凹了进去，一道道浓郁恶臭血液顿时从猪头恶魔脑袋裂开的一道道缝隙当中流露而出。

    它拼命挣扎着，打翻了厨房一大堆佐料餐具，杀猪般的惨叫声更是在不断持续着。

    不过数秒。

    便随着角色猎人的右手大力一捏。

    咚！

    猪头恶魔的硕大脑袋便瞬间炸开，大量无法形容的液体与恶臭血液一股脑的落入了下面滚烫的油锅中。

    【成功拔除】

    【奖励经验值】

    系统提示音顿时响起。

    与此同时。

    “老板！杀人了！这里有人杀人了！！”

    青年厨师从难以置信的血腥场景回过神来，脸色苍白、颤颤巍巍的跑出了后厨大声吼叫着。

    “乱叫什么！”

    外面前台里的老头一怒，狠狠瞪了他一眼。

    好在周围的客人没有对此受到影响，依然是在欢声笑语中享受着自家的美食，他脸上的怒意这才消失不见。

    “后厨……后厨……”

    青年厨师咽了咽口水，身子却是在止不住的打抖。

    “我去看看。”

    见他这幅模样，老头眉头紧锁，转身就是朝后厨走去。

    然而当他进入后厨，看见那“鲜血淋漓”的血腥场景时，他瞳孔一震反应竟然是比青年厨师还快，大步跑了出来。

    “大家快跑！里面有人杀人了！！”

    老头手舞足蹈着，冲着面前的一众食客大喊。

    然而……

    那群在大口吃着肉、喝着酒的食客却纹丝不动，如同根本没有听见一般。

    “我说大家快跑啊！后厨有疯子杀人了！！”

    这一次。

    老头加大了音量，甚至走到距离最近的一桌拼命摇晃着对方的肩膀。

    伴随着他的摇晃，对方身体的确产生了晃动，但手上的动作却依然没有停止下来，还在不断往满是油渍的嘴巴里塞着一块块肉食。

    且……

    动作在逐渐疯狂与兴奋。

    人人皆如此。

