
　　一直到夜半三更，颜舜华才稍微清醒了过来。

　　她猛地从床上坐起来，发现自己躺在房间的大床上。

　　这是湖边别墅里，但房间床上的用品已经全部被换过，床单被换成了喜庆的红色，而房间里也只有桌上的几只香薰蜡烛亮着，空气里都是好闻的花香味。

　　确认了几秒钟之后，颜舜华才终于明白过来自己是喝醉了。

　　但即便她的酒量再差，也不可能两杯就不省人事。

　　看来是跟季飞星喝的那杯酒……

　　颜舜华捏了捏裙角，季飞星这个人实在是太阴险了。

　　她拿过床头柜的手机，凌晨一点。

　　信箱里有几条未读消息。

　　颜小鱼：颜熙姐我先回阙园啦~

　　季禾：小鱼说你喝断片了？你能不能争气点啊啊！

　　云容：礼物收到了吗？

　　颜舜华抬头放下手机，抬头看着已经被收拾过的桌上，依然放着那两个已经被拆开过的礼物盒。

　　她正要起身，想去把东西处理掉。

　　结果门外却传来了脚步声，颜舜华吓了一跳，连忙又躺回床上闭上眼睛。

　　没多久，房门被人推开。

　　颜舜华虽然闭着眼睛，也能感受得到进来的人是谁。

　　莫名其妙地，她竟然有点紧张。

　　她闭着双眼，感觉男人走进了房间，然后走到她身边，她甚至可以闻得到他身上的酒精味。

　　今天来了这么多客人，他肯定是喝了不少。

　　不知道过了多久，她又听到男人一声重重的叹气，然后转身去了洗手间。

　　颜舜华眉心几不可查的挑了一下。

　　直到卫生间的传来水声，颜舜华才缓缓从床上爬起来。

　　所以刚刚他那声叹息是什么意思？

　　是有点……失望？

　　颜舜华下了床，跑到桌前把那两个礼盒飞快的塞进床底下，然后又给季禾回了信息。

　　【没断片，应该是被人动了手脚下了药。】

　　刚发过去不到两秒，季禾的电话直接的打了过来，颜舜华吓得手一抖，赶紧按了挂断。

　　【什么情况？谁下的药？顾言玦呢？你在哪里？？？】

　　【别紧张，我和顾言玦在一起，他现在洗澡。】

　　【所以……事后？】

　　【。。。。。】

　　【你怎么还不睡？】颜舜华试图转移话题。

　　【今晚好几个人都睡不着，所以我们加了一桌麻将打算通宵。】

　　颜舜华有些无语，她结婚，他们通宵打麻将是什么情况？

　　【今天颜舜科来云城了。】

　　季禾看收到消息不禁也有些激动。

　　【什么意思？他不是疯了吗他怎么会来？颜如恪派过来的？】

　　【不知道，顾言玦不让我见，他说他来处理。】

　　季禾看着对面风非奕打出来的五筒：“等等，我胡了！”

　　说完牌往外一推，小七对吊单张五筒。

　　千术意有所指：“风先生今晚上点的炮有点多。”

　　云容满脸不爽：“你要输你自己输好了，每次都这么大的牌还拉我们下水……”

　　季禾拍拍桌子：“输了就输了，赶紧拿钱就事，怎么你们两个还输不起吗？”

　　云容：“你们两个一唱一和的，很难让人不怀疑是串通好了。”

　　季禾看了一眼坐在客厅沙发上的陆之白：“要不我下去，换别人来？”

　　云容不语。

　　季禾冷哼一声，才想起来没回颜舜华信息。

　　【那不是挺好的，这种小事让他处理就行了，家里还有两个老的等着你去看呢。】

　　之前魏珏提颜舜华绑了四房和六房的人，到现在还一直被关着。天籁小说网

　　但是半天颜舜华也没有回复。

　　【人呢？又断片了？】

　　过了一会儿，季禾似乎想到什么，顿时又觉得无语，敢情这女人是中场休息过来找她闲聊的呢？

　　“你叹什么气？刚跟谁发消息？”云容个边摸牌边问。

　　季禾抬眸看她：“相信我，你不会想知道的。”

　　----

　　事实上是颜舜华这边顾言玦洗澡洗得很快，颜舜华都没来得及回复消息就继续躺着装睡。

　　顾言玦从卫生间出来，刚要上前，却又顿住，他看着空空如也的桌上，似乎有什么东西不翼而飞了。

　　好看的眉头挑了一下，眼里闪过些狡黠。

　　他走回卫生间，将浴缸的水打开。

　　然后又重新回到房间，走到床边，居高临下的双眼紧闭女人，而后，他嘴角挑起一抹笑，伸手去解开她衣服的扣子。

　　男人的指尖带着凉意，滑过颜舜华温热的脖颈，瞬间就让她的皮肤起了一小片

　　------

　　说完牌往外一推，小七对吊单张五筒。

　　千术意有所指：“风先生今晚上点的炮有点多。”

　　云容满脸不爽：“你要输你自己输好了，每次都这么大的牌还拉我们下水……”

　　季禾拍拍桌子：“输了就输了，赶紧拿钱就事，怎么你们两个还输不起吗？”

　　云容：“你们两个一唱一和的，很难让人不怀疑是串通好了。”

　　季禾看了一眼坐在客厅沙发上的陆之白：“要不我下去，换别人来？”

　　云容不语。

　　季禾冷哼一声，才想起来没回颜舜华信息。

　　【那不是挺好的，这种小事让他处理就行了，家里还有两个老的等着你去看呢。】

　　之前魏珏提颜舜华绑了四房和六房的人，到现在还一直被关着。

　　但是半天颜舜华也没有回复。

　　【人呢？又断片了？】

　　过了一会儿，季禾似乎想到什么，顿时又觉得无语，敢情这女人是中场休息过来找她闲聊的呢？

　　“你叹什么气？刚跟谁发消息？”云容个边摸牌边问。

　　季禾抬眸看她：“相信我，你不会想知道的。”

　　----

　　事实上是颜舜华这边顾言玦洗澡洗得很快，颜舜华都没来得及回复消息就继续躺着装睡。

　　顾言玦从卫生间出来，刚要上前，却又顿住，他看着空空如也的桌上，似乎有什么东西不翼而飞了。

　　好看的眉头挑了一下，眼里闪过些狡黠。

　　他走回卫生间，将浴缸的水打开。

　　然后又重新回到房间，走到床边，居高临下的双眼紧闭女人，而后，他嘴角挑起一抹笑，伸手去解开她衣服的扣子。

　　男人的指尖带着凉意，滑过颜舜华温热的脖颈，瞬间就让她的皮肤起了一小片

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，676：嗯，我故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 