    1945年5月8日——第二次世界大战：德国无条件投降。纳粹德国覆灭。

    纳粹德国伴随着希特勒的死去倒下来了，曾经雄霸欧洲的巨大阴影慢慢的消失，自由和民主的两道光芒笼罩了整个欧洲。只是民主的光芒在随后的时间里逐渐黯淡，在某个时间里，自由和民主合并成了一道光芒。

    德国的倒下，大大的促进了亚洲战场的顺利进行，大量的军舰飞机开始向日本的占领地区进攻。许多在欧洲训练有素的士兵在海上，在天空中肆虐着日本的占领区和本土。在叶天看来，还有三个多月就结束战斗了，心里面还是相当兴奋的。

    “叶师傅，你的信！”

    一个学徒给叶天递过来一封信，叶天也纳闷，谁会给自己写信呢？上面的字体看起来有些眼熟，这不就是自家闺女的字迹嘛。叶天打开信封，从信封里面抽出来一张纸，一看上面的内容，果然就是自己家闺女的语气。

    “爹，娘想你了，你啥时候回来，娘不让我问你。”

    一封信写的和电报一样短，这还把信送过来了，这简直就是奇迹。

    “你爹我暂时回不来了，照顾好你娘和你弟弟，宁可委屈一点也要保重自己。”

    和孩子没什么说的，说的太详细她也不懂，简单的说两句就行了。叶天这边的压力随着太平洋战场的顺利，生产压力逐渐减少。但是减少也是有限度的，因为东北的军队相对来说是比较强大的，兵员也很多。

    “哟，叶主任回信呢！”

    这来人还能是谁呢，反正除了秘密同志在这里叫叶天叶主任，其他人都叫叶天叫做叶师傅。反正叶天在东北感觉像是打拳的叶问师傅，动不动叶天都感觉自己能够打10个。

    “咋了，给，把这封信给我送走就行了，反正地址你比我清楚。”

    叶天把回信塞进信封里，递给了秘密同志。

    “行，我这边还有个问题，需要叶主任给我解答一下。”

    “啥问题啊？机床不也是修的差不多了吗？还有啥问题？”

    叶天有些疑问，什么问题要问自己，有必要吗？

    “你说将来的工业要怎么发展呢？我不是很懂工业怎么发展。”

    “将来？将来的工业……我这边只能初步的给你一个思路，我们的首先的阶段是要解决国内的工业有没有的问题。我们是一个农业大国，但是要作为一个大国，肯定是要保证自己的工业实力必须有一个大国必须的体量。”

    “初步的阶段是解决工业的有无问题，这一阶段的问题是解决人民群众的需求的问题。这一方面，我们要建立完整的基础工业，能够满足最基本的建设需求和生活需求。下一个阶段我还在思索，等我啥时候想好了再告诉你吧。”

    叶天只能是说个大概，反正具体的用处叶天也不问。以后的路子叶天也不好说，说了也不管用，毕竟叶天并不能对工业发展产生多大的影响。

    “怎么突然问这个？发展问题又不是你的强项，你着什么急呢？”

    “怎么能不着急呢？东北的山头土匪林立，我得知道发展方向去收集土匪情报啊！”

    叶天就很迷，土匪怎么就影响发展了？这两个不互相干扰吧？叶天很不明白这发展思路是什么，反正这些说什么是什么了。

    “这土匪又不来抢劫，咱们发展咱们的，惹了咱们就去清剿就可以了，你难道还准备收编他们？”

    “这你不懂。”

    叶天摆摆手，懒得去懂这个事情，反正这是你们的事情，东北的土匪是真不少，出了事情反正也是你们自己的事情，我能做的就是在后方呐喊助威。

    “那你们自己解决，给我找点光学玻璃，我带着学徒做点瞄准镜，等着你们啊，啥时候去上山放冷枪用。”

    叶天锤锤自己的腰，现在感觉自己的腰开始酸了，真的感觉自己可能有一天就干不动了。战争没有结束，战争也从来没有停止过。叶天甚至感觉自己这一辈是否是能够尽快的结束战斗，后面的朝鲜，印度，甚至越南。

    从抗战开始就牺牲了一代又一代人的生命，无数本来就应该成为优秀的老师，工人，农民的人拿上了枪和锄头向着侵略者发起一去不复返的进攻。鲜血顺着侵略者的脚步沾染了每一寸国土，叶天不觉得自己能够保住谁的性命。在这个荡气回肠的时代，叶天也准备好了时刻去牺牲生命。

    在机床车间，许多的师傅手上都是缺了一些指节，每天都有学徒因为手被刀具或者工件切断或者切伤的。你们从来不会知道，这是中国的工人，这是完全依靠着自己的伤口摸索去机床加工的中国工人。

    “行，我去给你弄光学玻璃，机床车间你去照顾照顾，这个月又伤了几个学徒，你有空去指导一下。”

    “行，我一会就抽空去，等这两个把这块铁打好了我就去了。”

    叶天指指在远处的铁毡上打铁的两个学徒，叶天这算是悉心教导的两个学生了。

    “你这两个学生得你的真传了吗？”

    秘密同志有些神秘兮兮的问道，叶天笑而不语。尽得真传根本不存在，不说别的，系统这个挂就传不了。

    “当个大师傅还行，要是像我一样，他们还差的多，没有个几年的科学教导，这两个人出了师。当然了，这是按照我的这个进度结束，他们当个修枪的大师傅师完全足够的。”

    叶天拿出一包烟，抽出来一根反复闻闻，叶天也慢慢的开始适应烟草的味道了。但是，后世工厂里的规矩是不能抽烟，尽管叶天想抽烟也不能抽烟。

    “最近怎么开始抽烟了？想夫人了？”

    “没有，我再想以后怎么做，这天天工人数量不足，工人的技能和素质上不去，每天都有人操作不当引起事故。”

    这个问题叶天已经觉得很严重了，以前是没有足够的机械设备，现在是没有足够的操作工人来操作机械设备。几十台机床就已经把所有能够使用的工人都用上了，后面的工人培养怎么办？没有体系的培养不好出来源源不断的工人，没有足够的工人怎么生产出来足够的设备呢。