    慕江城握着帕子，满目的杀机。

    只是她不能亲自动手，不然她与倾无隅就永远不可能了！

    一想到上次倾无隅出现在她这里的理由，慕江城恨得牙都要咬碎了。

    她之前写了那么多思念的书信给倾无隅，可是倾无隅一直无动于衷，直到她写信威胁倾无隅，如果他再不出现，她就亲自去找容紫陌揭穿他的身份，这倾无隅这才出现。

    可是出现之后，她将身子靠在男人的身上，男人却拒绝，还要走，她只能故伎重演吃了令她过敏的东西。

    本来她以为倾无隅还会将容紫陌找来为她瞧病，这样她与倾无隅在一起的事情，容紫陌自然就知道了，可是她没有想到，倾无隅找来的竟然是墨染！

    幸亏墨染对这种过敏没有什么好法子，她几次呼吸困难，十分凶险，倾无隅就就陪着她到了天亮。

    清晨的时候她故意让婆子在墙根下唤了“倾爷”两字，就是要容紫陌误会。

    后来容紫陌带着两个孩子离家出走，她别提有多高兴了，以为倾无隅终于是她的了，却没有想到倾无隅竟然连夜又将三人追了回来！

    慕江城觉着容紫陌的威胁越来越大了，趁着倾无隅这次前去剿灭昌北王，她要赶紧下手才行！

    只是找什么人合适呢？慕江城抬眸吩咐了婆子：“你说你有个兄弟是在道上混的？”

    婆子点头：“回小姐，是，这是老奴这些年都没有跟那兄弟联络。”

    “将他找出来！”慕江城说道，“最近朝廷不是固女德么，那个容紫陌身为女子，对男病人上下其手，所有人都瞧见的，也该让这个女人出出名了，最好是钉在贞节牌坊上祭了才好！”

    慕江城满脸的阴狠。

    婆子一下子就明白了，赶紧点头：“小姐放心，老奴那兄弟很多年不与我联络了，就算是辅政王也查不出来的，老奴这就去办！”

    慕江城点点头：“利落点！”

    婆子点头。

    这一天医馆开门，来的病人很多。

    这些年看诊，容紫陌都尽量开药方，很少使用药箱，因为她不知道这个神奇药箱是不是有次数的，所以一直用得很珍惜，除非出现紧急病症。

    看到下午的时候，来了一个急诊病人，高热已经出现惊厥，有急腹症，情况十分的危急。

    容紫陌将手放在药箱上，慢慢地打开，里面有一套针头与针管，还有解热消毒的抗生素。

    容紫陌让山柱将病人推了进去。

    因为静脉滴注时间太长而且目标太大，容紫陌几乎都打屁股针，若是女人还好些，但是换成男人就有些不方便。

    况且打手臂，药效发展缓慢。

    这位病人已经开始翻白眼，情况紧急。

    容紫陌让山柱找了一条床单，将男人盖起来，床单上有个窟窿，正好露出男人腰下一下块地方来。

    容紫陌看了一眼山柱，山柱跟着容紫陌三年，立刻明白，让男人解开腰带。

    男人乖乖地解开了腰带。

    山柱将男人的裤子向下拉了一下，床单的窟窿正对着那一块肌肉。

    容紫陌上前，正要扎针，那男人突然反手一把抓住了容紫陌的手，将脑袋从床单下探出来，望着容紫陌就叫了一声：“哎呀，非礼啊！”

