    第119章第一百一十九块小甜饼

    密道里没有光亮，只有明在水带来的手电筒发着一点点光，还有隔一段路就会有的氧气储存箱的光亮。

    后来因为赶路不需要，明在水就直接收了起来。

    一切都很暗。

    没有灯光，也没有参照物，两人只能觉得自己一路走过了一道平稳的路途，接下来通道就开始向上倾斜。

    只是一点点倾斜。

    但是两人都察觉到了。

    身后时不时就有各种堵路的机关，越往后岔路口越多。

    他们不担心后面的人跟上来，担心的是机关关得太快反而把自己的路堵了。

    干脆慢了下来，尽量等探索完所有岔路口以后再关掉身后的机关。

    两人配合默契度越来越高，到最后一段路，因为实在累得说不出话，都闭上了嘴。一个小动作都能猜到对方在想什么。

    向上倾斜的路段走了大约有两个小时，前方终于能看到一点点不一样的路段。

    明在水走在前边，最先看到，惊喜地拍了拍陆斐。

    两人纷纷提起干劲，直冲着那地方而去。

    密道的尽头是一扇金属门。

    陆棠尚且残存着冷静，她示意明在水退后一点。

    明在水的体力较差，这么长一段路下来，很难保持高度的注意力。

    陆棠抄起长刀，一刀刺穿了金属门。

    耳边传来令人牙酸的声音，她持刀的手上翻撬开一层铁皮。

    陆棠顺着那铁皮往外看，明在水也屏息凝神，尽量调动起全身的注意力。

    两人不辞辛劳硬是把这东西带出来，而不是留在密道里等待救援，就是为了确保万无一失。

    谁都不想在最后的关头功亏一篑。

    铁皮那头没有光亮。

    陆棠拧眉，又将这空洞开大了一点，拿起手电筒照进去。

    是一个空无一物的小空间。

    她将手中的手电筒丢出去。

    光线在空间里碰撞了几次，一切都风平浪静。

    两人松了口气。

    看来幕后那人并没有丧心病狂到给自己的逃生点也设个机关出来。

    接下来的一切就顺利多了。

    两人无视密码锁，直接撬开金属门。

    那个小空间尽头有一处向上的楼梯。

    按下机关以后，楼梯尽头通往外界的门缓缓打开。

    陆棠打头爬上去一看。

    好家伙，这……

    这片地方略微有一些眼熟。

    这不就是霍格上次带她来的那片郊区吗？！

    陆棠瞬间不困了，眼神一凛。

    她没去管明在水，顺着记忆里的路线四处查找了一遍。

    霍格的研究所就在千米左右的位置。

    距离这么近，居然都没有被发现过？

    这片地皮不是已经被霍格买下来了吗？

    就没有发现过这里有一条密道？

    有内鬼？

    陆棠直接对着通讯器说：“报告霍上将，已经成功走出密道，资料过于贵重，希望上将封锁定位器坐标信息，亲自前来查看。”

    只有她知道，这哪里是资料过于贵重。

    还包括了霍格的研究所！

    陆棠不知道通讯器那边是个什么状况，只好把周围的地方都转了一圈，试图降低风险。

    接着她回到了密道出口。

    明在水还瘫在地上。

    通讯器亮着，估计是已经像自己的组织汇报过了。

    他望天对着自己的好战友说：“哥，我要是进帝国监狱了，你会来看我吗？”

    陆棠：“？”

    明在水忧愁地说：“我之前不是说了吗，我是因为上层的小孩才突然决定潜入的，我们这边原本打算的是先和帝国这里管事的通个气，结果实在是太突然了，没有机会……”

    哦。

    陆棠懂了。

    明在水的身份估计是什么特/工，想也知道一个别国特/工不打报告潜入本国领土的后果……

    她同情地拍了拍明在水的肩膀。

    然后毫不掩饰地嘲笑起来。

    明在水一咂摸今天的经历，也跟着笑了。

    另外一头。

    霍格坐在总控室里，接收到通讯器里传来的消息，看到代表陆棠安全的坐标点，终于松了口气。

    他昨天到今天早上一直在处理积压的工作，又因为两个多小时的指挥行动，眼眶都逼出了血丝，红得吓人。

    心脏处一直在悬着一柄长剑，现在终于平稳落在了旁边。

    他的声音有些沙哑，难掩疲惫，头脑还清楚得很，甚至有些亢奋。

    “宁萧轶，这边收尾你看着，我带一队去接夫人。”

    宁萧轶：“收到。”

    宁萧轶工作时候还是蛮正经的。

    从陆棠传出行动成功消息到他们疏散人群动用武力，总共也就用了两三个小时，成功制服了底下那一批不成气候的雇佣兵。

    往常这地方最大的保护伞是体制内有人。

    现在这种事情被霍格撞上了，怎么可能会给他们逃脱的机会。

    宁萧轶这个时候就是去扫尾的。

    霍格带着队伍，直接从自己研究所的入口上方飞跃而过。

    他表情丝毫不留破绽，也没人会知道这里还有个研究所。

    离得远远的，霍格就看到那头并排躺平的两道身影。

    他顿时有种来接人回家的喜悦和她平安无事的庆幸。

    那边陆棠和明在水刚刚互相交接完资料，自觉达成了友好合作。

    陆棠对她的合作者友好地问：“你是等你们组织来接你，还是等帝国警察来接你？”

    明在水无语凝噎：“……”

    如果可以的话，他想立刻回家。

    可惜接下来他面对的必定是一系列各种调查。

    只能怏怏地说：“哥，你要为我作证，我什么不该干的都没干。”

    陆棠严词拒绝他：“谁知道你在和我见面之前干了啥？这证人我只能做你和我相处这段的。”

    明在水：“……”

    呜呜。

    两人插科打诨了两句，还没怎么聊，就听见不远处的声响。

    陆棠回头一看，好家伙。

    一个机甲小队。

    装备精良，大约有二十多人。

    训练有素，就连行动之间各自的距离都像是测算好了一样，规规矩矩的。

    一看就知道是正规军队。

    她连忙用手肘推了推明在水：“看看看，抓你的人来了！”

    明在水：“……”

    虽然但是，哥你好激动。

    呜呜呜呜，他这么一个小喽啰，居然也值得一个机甲小队过来抓吗？

    明在水认命了，主动上去准备自首。

    就见小队里为首的一台机甲舱门缓缓打开，一名身材高大的成年男性干脆利落地跳了下来。

    然后……站在了他哥面前。

    明在水：“？”

    真是让人摸不着头脑jpg.

    (本章完)

