    凌晨一点半。

    “坏人，我是不是很没用？”侧卧的小丫头紧紧地搂着杨铸的胳膊，满是潮红的脸上却满沮丧。

    “要不是清漪姐出手，今天的总结探讨会上，大伙指不定就要被那个钟勇说服了；最关键的是，这种先例一开……”为自己镇不住场子而懊恼了一下午的小丫头抬头看了看自家男人，眼中满是愧疚。

    杨铸哈哈一笑，知道这是小丫头担心这种事多了，会对自己的威望有所打击。

    虽然按照正常程序来讲，即便一众高管被钟勇的提议接纳了，成为预备议题；但要正式变为执行计划，还必须在年底的战略探讨会上经过杨铸的点头才行；

    但问题是，人类是一种有着思维惰性的生物。

    在首因效应下，即便是杨铸在战略探讨会上否定了钟勇的提议，并且给出了充足的理由；但是对于诸多已经先入为主，并且形成了初步思维定式的高管来说……杨铸的否定，无异于独断专行。

    固然因为杨铸之前的战绩和威望，诸多高管或许心里不太舒服，但不至于心生不满或者怨恨；

    但是这种事情次数多了后，高管们的不满积累到一定程度，必然会产生一系列后遗症。

    最关键的是，一旦让这些“狗头军师”成了气候，难说就会对杨铸的控制力产生严重挑战；

    要知道，企业并不是一个需要讲民主的地方；一个成功的企业，但凡涉及到企业的核心管理管理制度和战略制定，那就更只能有一个声音了；

    如果随便来只阿猫阿狗都能在你耳边大讲特讲各种所谓的战略，并且在潜移默化下成功给公司高管洗脑……那么一旦在某些事情上的分歧达到了一个比较严重的程度的话，接踵而来的必然是高层分裂！

    最关键的是，未来正处于一个社会高速变化的时代，各事业中心所面临的突发事件和“重大机遇”更是多如牛毛，这时候就更加忌讳思想不统一了……偏偏杨铸以后会经常不在公司，如果铸投商贸再没有一个压得住场子的人，那么一些后世大厂经常遇到的悲催事件，就绝对不可能避免。

    ………………

    “丫头，你已经做的很好了。要知道，你的角色定位本来就是内部协调者；至于压场子这件事，还是交给万女侠去做做吧……反正她在公司里面人称灭绝师太，人见人怕，专业能力也日益凶残，用来镇压各路魑魅魍魉正合适！”杨铸一边安慰着小丫头，一边却马不停蹄地在她身上测量着尺寸。

    小丫头被那双怪手弄的力气全无，连番几次求饶无果后，只能任其轻薄。

    “坏人，我觉得清漪姐说的那个【入职不满三年，不得妄谈公司战略】很有道理，要不……我们就直接把它变成制度怎么样？这样的话，至少在短期内可以避免到处都是狗头军师的情况。”小丫头咬着嘴唇，眼睛水汪汪的，试图转移自家男人的注意力。

    “把这事变成制度？这也未免太不靠谱了吧，就算你不怕别人笑话，可是这事……你怎么落实和监督？”杨铸坏坏地看着自家女人，手上却越来越得寸进尺。

    “啊？怎么落实和监督?”小丫头有些犯了难，原本这只是她的一个朦胧想法而已，说出来也只是为了转移这个坏人的注意力罢了。

    杨铸嘿嘿一笑：“钟勇的事情，说白了第一责任人在吴平这个人力资源总监身上——公司之前就说过，优先从内部提拔M3级别以上的高管；”

    “至于像O2O事业部执行副总裁这种重要的位置……谁给他的胆子，在没有经过我同意的情况下，就从外面招进来？”

    看着杨铸眼中隐隐的杀气，小丫头赶紧解释道：“当时想要给你电话申请的，但是那段时间你电话老打不通，再加上这事等不得，因此我和严伯伯互相沟通了下，就先把人招进来了；”

    “人家可是帝都大学的硕士高材生，又在世界顶尖投行里干了这么多年；这种人才，可遇不可求，所以……”

    半年前？

    半年前……貌似自己正在“沙特半月游”呢，一路上没信号的地方多了去了，联系不到自己也正常的很。

    发现自己也要承担一半责任后，面对着小丫头略有些惶急的表情，某人讪讪一笑，旋即心里叹了口气。

    90年代-千禧年这段时间是华夏优秀人才流失最严重的一个阶段，但凡是有那么一丝可能，哪怕借钱也要跑出国去，这种情况一直持续到2015年左右的时候，才有了明显好转。

    再加上齐鲁这个地方，一流人才进国家队，二流人才进大国企，民营企业哪怕规模再大，能吸引到的高质量人才也极为有限；因此，也不怪小丫头和吴平在联系不到自己之后，来了个先斩后奏。

    只不过……

    华夏的教育、尤其是高校的教育向来极为让人诟病；

    教学内容如蜻蜓点水似的广而不深也就罢了，偏偏除了数学、哲学、艺术之类的专业外，其余专业的课程不但照抄西方课本，传授的内容更是与社会现实严重脱轨——基本上80%以上的高校所学知识，进入社会后根本用不到或者压根底就过时了。

    因此，当下即便诸如庆华、帝都这种国内顶尖学府的学子，出来后其实也并不会让企业觉得有多满意，企业优先招聘他们，无非是在赌他们的后续成长性罢了——当然，部分理工类的专业除外，这些学生里有部分人是可以拿来直接用的。

    想到这，杨铸手上微微使坏，然后调笑道：“亏你还是我杨某人的女人呢，怎么眼皮子这么浅？”

    “啊？？”小丫头发出如猫一般的声音，然后傻傻地看着自家男人。

    杨铸嘿嘿一笑：“我觉得有机会，应该带着你们去漂亮国转一趟——知道铸投国贸的北美分公司里的职员都是些什么人吗？”

    小丫头眼睛更加水润了：“都是些什么人？”

    杨铸熟练地把小丫头摆弄好姿势，见到这妮子一副闭目等死的架势，坏笑着压了上去：“在铸投国贸北美分公司——尤其是诸如铸投私募这些公司里，能坐在办公室里的，不是耶鲁大学毕业生就是宾夕法尼亚大学这一级别的名校毕业生；”

    “但凡你要想成为一个小主管，如果不是常青藤的硕士或者博士生，又或者能力特别凸出的……想都不要去想！”

    “嘿嘿，就凭你家男人现在的身家和公司规模，区区一个帝都大学的硕士生算什么？”

    “如果他是诸如生物、基因、农业或者计算机这些专业毕业的，说不定还能让我高看一眼……一个最不靠谱的经济学专业硕士生，算个毛线！”

    “明天你专门找吴平聊一聊，从现在开始，除非我首肯，否则一律不得空降M1级别以上的管理人员——否则，后果自负！”

    “哼哼~虽然铸投商贸只是个民企，但公司的管理岗位却也不是什么阿猫阿狗就能一上来就坐的！”

    说完，一个狼吻死死堵住小丫头的红唇，然后继续清算起自己女人欠下的那一屁股债起来……

    ………………

    第二天下午，铸投商贸总部。

    杨铸打着哈欠，宛如工具人似的，不断在桌子上的那一大堆报告上签字，全程却连看一眼的兴趣都没有。

    “杨董，这是公司O2O事业部和本地生活服务事业部今年的业绩统计报告，请您过目一下后麻烦签字。”

    “杨董，这是公司今年第三季度和第四季度的财务支出报表，请您过目一下后签字确认，我们好封账！”

    “杨董，这是公司物流中心的业务汇总和明年工作计划以及预算，请您过目一下。”

    “杨董，这是公司第三四季度的人才储备情况和明年的春季人才招聘计划以及预算，请您过目一下。”

    足足两个多小时后，送走了各部门负责人的杨铸才很有些虚脱地舒了口气，软绵绵地靠在老板椅上。

    “杨董，这是投资中心下半年的业务报表以及明年工作计划，请您过目并且审批一下！”这时候，一个悦耳的的女声传来。

    杨铸终于忍不住了，啪地一下，恨恨地把笔在桌子上：“万女侠，你够了啊！少在那给我添乱！投资中心的事情，你处理不就行了，还丢我这来干嘛！？”

    万清猗眨巴眨巴眼睛，一脸无辜地看着他：“杨董，可是根据公司章程，项目的预算资金超过1个亿，都需要送你过目啊，没有你的签字，这些项目根本没法子通过董事会和财务部的流程啊！”

    杨铸翻了个白眼，接过文件，看也不看，刷刷地在后面签上自己的大名：“早知道如此，我就应该晚两天再到公司来！”

    万清猗撇了撇嘴：“早来晚来，你不都得过这么一遭程序？好歹你也是铸投商贸的大BOSS，没有你的签字，这些文件就是一堆废纸！”

    杨铸懒洋洋地靠在椅子上：“我不是这个意思。”

    万清猗有些奇怪地看着他：“那是什么意思？”

    杨铸有气无力地哼哼了两声：“因为再过两天，我的时差就全部倒回来了啊！这该死的时差，弄的我浑身不得劲！”

    万清猗切了一声：“杨大老板，这些文件早就被青措妹妹审过了，你只需要签个字，走走形式而已，这么点破事，还需要你认真对待？”

    杨铸嘿嘿一笑：“我不是这个意思！”

    万清猗疑惑了，这也不是，那也不是，那是什么？

    杨铸站起身来，把办公室大门锁上，然后在万清猗惊骇的目光中，把她紧紧搂在怀里。

    仔细感受着怀里婀娜的娇躯，杨铸在万清猗脖子旁边深深嗅了一口，发觉依然是记忆中的那股体香之后，这才轻轻舔了舔那晶莹如玉的耳垂，然后坏坏一笑：“因为等我状态恢复后，我就可以吃大餐了啊！”

    敏感的耳垂受袭，万清猗只觉得两腿发软，身子却僵硬的厉害；

    虽然她知道以杨铸的性子，大概率不会在办公室搞一些荒唐事，但一想到自己就快被吃掉了，饶是她早就千肯万肯，但事到临头，还是紧张的要死。

    “这里是办公室，你、你、你现在不要乱来！”感受到了腰臀部位那双不安分的手和脖子上的侵略意味十足的亲吻，万清猗仿佛像只小白兔似的惊惶无措，全然不见往日的女强人风范。

    杨铸感受到怀中的美人儿似乎连站都站不稳了，心中在感叹这货竟然如此敏感之余，却也不想让她在公司难堪，轻轻松开自己揩油的双手，把她扶正：“嘿嘿，万女侠，老夫身子乏软的紧，今天暂且饶你一遭，等到两天后的休息日，我再来收拾你！”

    深深吸了两口气，万清猗这才勉强恢复了些力气，咬牙切齿地飞了杨铸一记白眼，却见他已经坐在椅子上，老神在在地朝着自己招手；

    恨恨地瞪了杨铸一眼后，万清猗这才认命似的走到椅子旁，伸出依旧有些发软的双手，轻轻给杨铸揉起太阳穴来。

    “哼~！我也是倒了八辈子血霉了，这才喜欢上你这么个家伙；不但要帮你理会公司一堆子破事，还得随时像个丫鬟似的伺候你！”万清猗报复似地扭了扭杨铸的耳朵，以报刚才耳垂受袭之仇。

    杨铸感到耳朵微微发痛，于是正大光明地把后脑勺倒在了万清猗的胸口，还恶作剧似的蹭了蹭：“嘿嘿，你家男人现在家大业大的，你作为女主人之一，帮衬一下公司的事情，不是天经地义的么？”

    你家男人？

    女主人？

    听到杨铸这么一说，万清猗只觉得身子又开始发软了，一颗芳心更是差点蹦出了胸膛。

    悄悄瞄了一眼依旧紧闭的大门，心里如同灌了蜜似的万清猗傲娇地哼了一哼，把杨铸的脑袋稍微正了正，给予其“自家男人”该有的福利之余，却开始牙尖嘴利了起来：“帮衬帮衬？你知不知道，公司现在事情多成啥样了？我和青措妹妹已经差不多三个月都没休息了，每天就没有晚上十一点以前下班的时候——就算是给人做牛做马也不过如此！”

    “哼！你杨大官人倒好，往漂亮国一去就是半年，整日里不是阳光沙滩就是红酒牛排……说不定还有美女相伴！”

    “结果呢，回来后不想着帮我们分担分担压力，反而是恬不知耻地让我们继续做牛做马！？”

    “切~~！还身子乏的很，需要倒时差！？”

    “别以为我今早上没见到青措妹妹那一脸的疲惫和眉眼之中的桃花！”

    “你这个混蛋明明是昨天折腾了青措妹妹一晚上才对！”

    万清猗越说越来气，狠狠戳了戳杨铸的脑袋：“杨大官人，你可以啊！合着老娘在一边累死累活，你就在旁边干看着，然舒舒服服地享受齐人之福是吧！”

    听着万清猗语气中的不忿，杨铸翻了个白眼：“大姐，你当我去漂亮国真的是去玩啊！有本事，你给我玩出个几百亿美金试试？”

    “什么！？几百亿美金！？不是只赚了十亿美金的么？”不清楚内幕的万清猗听的一哆嗦，连声调都变了；

    转回铸投商贸的资金虽然是100亿美金，但是扣除掉本金和利息之后，中间的利差其实只有10亿多一点——饶是如此，在这个年代，也绝对算得上妥妥的超级巨款了。

    杨铸撇撇嘴：“要不是因为那边另外有计划需要用到钱，外加现在外汇兑换的利息实在是有点高，铸投商贸投资中心的账本上的盈利金额后面就要直接加两个零了！”

    盈利数字后面直接加两个零？

    万清猗只觉得呼吸差点就要停止了，仔细看了看杨铸的表情，发现他并没有吹牛的意思，顿时脑子有些发晕；

    她虽然知道杨铸赚钱厉害，而且去漂亮国这次动用的资金也是史无前例的大手笔，但是……几百亿美金？

    一想到那笔资金换算成人民币后，那一串串数都数不清楚的零，饶是万清猗这两年见过不少大场面，依旧是觉得自己已经有点站不稳了。

    “走~！老娘现在就去请假！”万清猗深深吸了口气，一咬牙说道。

    “请假？请假干嘛！？”杨铸有些诧异地看着万清猗。

    “请假去宾馆开房，然后让你尽情地糟蹋！”万清猗恶狠狠地看着他。

    看着满脸红晕的万清猗，杨铸不由得食指大动——或许是在漂亮国太久没碰女人的原因，他现在处于“报复性消费”的状态，需求格外强烈。

    正当杨铸点头，琢磨着附近哪家宾馆的环境更好一些的时候；万清猗身上的手机却响了。

    半分钟后，

    挂了电话的万清猗有些调侃地看着杨铸：“杨大官人，看来你的运气真的不好，本来老娘今天都做好饲身喂虎的准备了；”

    “只可惜……嘿嘿，省里领导组织了个会，指明要我们公司参加；”

    “所以，至少今明两天是不可能喽！”

    杨铸闻言，有些沮丧地叹了口气——肉都到嘴边了，结果却没法子吃，这算什么个事？

    看着杨铸脸上的失望之色，万清猗有些于心不忍，犹豫了一下说道：“杨铸，我打算从家里搬出来。”

    嗯？？？

    杨铸莫名其妙地看着她，不知道为什么忽然岔到这个话题上来。

    “那个……女孩子的第一次很宝贵，总归要有个仪式感。”万清猗神情有些扭捏，她总觉在宾馆那种场合把自己送给杨铸，会让自己显得很轻浮。

    想起当初小丫头也是差不多的情形，杨铸了然，然后严肃地点了点头——他从心里，并没有把万清猗当成那种只用来解决生理需求的外室，因此，一些事上，必要的尊重是要有的。

    见到杨铸并没有生气，万清猗长长舒了一口气，旋即脸红了起来：“而且……我知道你、你、你在有些事情上很过份；”

    “我出来住之后，也方便你使坏，至少……”

    吞吞吐吐地说半天，有些话终究还是说不出口，万清猗最后干脆一跺脚：“总之，我会选一处空间大，隔音效果好的房子的！”

    说完，脸红的跟猴子屁股似的校花同学逃也似的跑了，步伐略显踉跄。

    杨铸看着这货这番姿态，纳闷地沉思了起来。

    好半晌，才终于明白了万清猗的言下之意。

    嘶~~！

    女人之间果真是什么话都会说的么？

    小丫头那家伙怎么什么事情都敢告诉她！？

    小丫头，你今晚上死定了，看我怎么收拾你！

    感觉自己隐私被曝光的杨铸咬牙切齿地想到，脑海里浮现自家女人十八种“死法”！

    不过，想起刚才校花同学言语中的暗示和一副认命的姿态，某位荒淫无道的大官人的心思更加火热起来……

