    人生无常，大肠包小肠。

    就刚刚，老李还在线上和人打字对喷。可就放下手机点根烟，闭眼吐个烟圈的功夫，老李就变成了一个新生儿！

    老李：我是谁？

    我在哪儿？

    经典的哲学三问下，老李发现自己的面部肌肉群，居然不能支撑他做出懵哔的表情。

    他甚至都睁不开眼睛！

    这到底啥情况？

    四周有人，老李想问问，可他一张嘴，声音自然而然变成了哇哇大哭。周围的人声，说的似乎是英语，可老李几乎一个单词都没听明白。全特么是鸟语……花香，是没有的。

    产房的味道，血膻带着土腥气。

    哭嚎了一阵，老李感觉自己被个什么东西给裹起来了。一个奶嘴就塞进他嘴里，奶香四溢。

    额……微微有点甜。

    老李这下哭都没法哭了！

    作为一只窖藏版的单身狗，被拥抱的感觉让老李很不适应。他努力地扭动手脚，试图反抗，喝个奶都不安生！

    小婴儿一扭动，抱着他的臂弯就开始摇晃。眨眼之间，老李已然睡意上头。不过片刻，清醒余额不足的老李，就叼着奶嘴沉沉睡去。

    当小婴儿再次醒来。

    他终于能睁开自己雪亮的双眼。

    开眼看世界的第一副画面，令老李再次陷入了懵哔和茫然之中。

    因为睁眼所见，是一处窑洞般的地方。窑洞的陈设，看起来点狂野，还有些中世纪。而窑洞里的两个金毛白皮的老外，估计是老李便宜父母的这两位，衣着打扮怎么看怎么像是历史书的配图人物。

    如果他们不是在搞行为艺术的话？

    “我这是穿越+投胎？”

    看来我的投胎技术，还是一如既往的非酋啊！

    毫无疑问，作为一个从业经历过创世纵横大崛起、阅文一统江湖、再到息壤新辟，等诸多时代的扑街码字工。屡战屡扑、屡扑屡战的老李虽然寂寂无名，但自身对于穿越、重生、平行时空这些设定，接受度还是比较高的。

    毕竟，他自己就是写来卖的。

    但老李，他有怨念啊！

    我不就是断更三天嘛，怎么就给我踢到这来了呢？

    我新交的、初三刚毕业的小女友呢？

    既来之则安之。某李姓码字工，在接受了现实后又四下张望。很快，他就有了新的疑问：

    “话说，老外也住窑洞吗？”

    这触及到了老李的知识盲区。外国历史这个冷门且小众的分类，他只写过一本舰娘内核的战列舰文。对外国民生民俗，并没有知识储备。

    那会儿，德棍承还在呢！

    当然啦，成绩自然是扑街的。连500均的扑街线都没达到！

    以老李的视角观察，他出生的窑洞，大约有二三十平方。室内塞得满满当当。农具、粮食、家具，堆满了犄角旮旯。甚至还有一支古董似的长枪，吊着个牛皮火药袋，挂在窑洞里的墙上。

    窑洞似乎没有门？

    艹，这不成了古墓派了嘛！

    上帝给你关上一扇门，就会给你打开一扇窗。从室内的夯土台阶向上看去，窑洞的窗户开得很大……额，这应该就是正经的大门了。透过“超级大窗”散发的光晕，还能看到门外，有帐篷模样的雨披子，盖在门楣上。

    虽然简陋，也足以遮风挡雨。

    出了雨披子——当然，这是老李被便宜老妈抱出来时看见的。

    便宜老妈模样很年轻，搁后世够不够年龄上大学，都是未知数。这个年纪旺盛的血气支撑下，便宜老妈根本就没坐月子的举动。刚生下他没多久，就抱着老李出来溜达了。

    新手司机上路，看见交警就慌张。新手老妈就职，当母亲的技能刚学，没加过半点经验，就显得非常生疏、且容易不知所措。便宜老妈总喜欢时不时亲儿子一口，来表达她的喜爱。

    这让某个心理年龄严重超标的新生儿，有些烦燥。

    外面比较冷，但日头不错。

    老李睁着乌溜溜的大眼睛，观察着四周——其实，因为窑洞里没有镜子，老李也不知道自己的眼珠子，是个什么色儿。

    权当是黑的吧先。

    便宜老爹还是挺专业的。

    自家窑洞建在河边远一点的一处小山包上。出口，在山包最高点侧面。门口还用土石垒了一圈垄。地势高，不用担心下雨天变成武汉的公交车。后来老李才了解到：科罗拉多的春末，高山融雪产生的春汛，经常会造成洪水。

    当然，洪水的规模要看去冬降雪的降水量，和今春的升温曲线。由于丹佛高原的绝对海拔并不高，非极端气象下，这种洪水，通常只会小规模泛滥。

    小老百姓虽然不懂地质、水文。

    但生活，自有它的经验！

    从窑洞门口往外望去，不远处，就是大片的农田。不过应该是收割好了的，看那一片扑黄的色儿。

    依山傍水，土地广袤，是处好养人的乡土。

    被便宜老妈抱出了帐篷，老李扭着脖子四处张望。却见便宜老爹在土岗上，正忙着挖沟。整得满裤子泥巴。

    这是~在挖地基？

    要建房子？

    老李的前一世，是苗正根红的农村户口。乡下盖房子，挖桶圈地基，他是晓得的。读中学的时候，家里盖房子，他还上手干过两天。

    这些经验没屁用！

    显然，他现在这模样，也帮不上什么忙。

    被便宜老妈抱着，在外面绕了几圈。还被便宜老爹用胡子扎了几下。老李又被丢进窑洞的床上了。

    便宜老妈没发现自家儿子的异常，出去做饭了。

    新生不足周的小婴儿，吃饱喝足独自在屋子里待着，居然能不哭不闹，还能睁着眼睛想事情。也只有新手母亲，会觉得正常了。

    说说老李这一世的便宜父母吧。

    这家世，还得往前推半个世纪。

    话说当年，路易十六卖头援美。结果把自己送上了国王快乐台。

    欢快激昂的公社序曲后，他的后继者，忙着在“文明中心”奠定法兰西二百年一等强国伟业的拿破仑。靠着前述的渊源，又把法国在北美大陆占的地，卖给了美国。于是，他们一家就成了美国人。

    拿一：反法同盟就够我忙活的了。

    实在没工夫管新大陆的荒僻之地！

    便宜老爹，卡尔·麦克斯。

    便宜老妈，安娜·麦克斯。

    小夫妻俩，都属于那种勤劳肯干的农家子弟。祖祖辈辈都是农民，家中也都是兄弟姐妹众多。原先开垦出来的熟地，下一辈人成长起来后，就不够分了。

    老家又没啥好荒地能垦了。

    于是，安娜和卡尔结婚刚过3个月，就在各自父母的帮衬下，加入西进运动。两匹瘦马，一辆大篷车，小夫妻跟着殖民开拓团，从肯塔基靠近密苏里的一处叫西维尔福德的乡下，千里跋涉，跑到科罗拉多来。

    瘦马，是正经的瘦马，不是扬州产的哦~

    白手起家，

    胼手砥足。

    垦荒是一件很费劳力的活，哪怕有大牲口都是如此。砍树有个壮劳力在，倒不算难。但是挖树根这种活，谁干谁知道！为了节省时间，免得耽误农时。卡尔·麦克斯将砍下来的木料，先找个山洞扔着阴干了。

    两口子先挖个窑洞，将就一下。

    在开垦出来的田地，收获第二茬小麦之后。小麦克斯，也就是老李，降生了。

    正所谓，一夫狭五口，而治百亩。

    说人话，就是卡尔·麦克斯同志，快要走上人生巅峰了。老婆孩子热炕头嘛，老婆、孩子都有了，就差个热炕头了。

    这不，正干劲十足的给老婆孩子建房子呢！

    这样的日子过得很快。

    便宜父母的技能树很茂盛。农活、打猎、放牧、建筑、做家具，基本上啥啥都会。虽然技能等级不高，起码能解决有没有的问题。

    新家的木屋，逐渐成形中……

    砰砰砰！砰砰！

    这一天，老李在窑洞里，听见外头传来一阵异响。声音蛮像是有熊孩子在放鞭炮？

    可没过一会儿，安娜龙卷风般冲进窑洞里，卷起襁褓中的老李，一溜烟往外面冲去！

    便宜老妈带着他，跑到另一处高地上。这里有个颇像战地工事的寨子。进去之后，满寨子都是妇女和儿童。四周嘈杂的人声中，老李还能听见，远处不断传来火枪射击的声音。有人扯着嗓门大声吼叫，还有人受伤后的哀嚎……

    卧槽，兵荒马乱啊这是！

    老李想扭头去看什么情况，但便宜老妈总是把他抱得紧紧的。看不到……

    土匪们不堪一击。

    包括自家便宜老爹在内，村庄的殖民者们组成的民兵，弄死了不少土匪。还抓了俘虏。被生俘的土匪，一律吊死在树上——这旮沓只是新大陆的穷乡僻壤，不是巴黎。既没有路灯，也缺乏足够的路灯杆。

    各位“绅士”将就一下吧！

    回家的路上，老李看到这些死人衣衫褴褛，面黄肌瘦。还全都被割去了头皮，据说是能卖钱——老李对这旮旯的卷舌头英语，依然听不太懂，应该是“卖钱”的意思吧。

    “印第安人吗？”

    稚嫩的小脑瓜子里，闪过这么一个念头。

    家里多了两匹马，一匹是公的，另一匹也是公的。因为家里大牲口数量翻了一番，大麦克斯已经着手准备在新建的房子外面，再搭一个牛棚了。

    接下来的日子里，便宜老爹和他的邻居们频频出击，进山“剿匪”。

    直到1840年冬天的第一场雪，覆盖了科罗拉多高原的大地，这种“狩猎活动”，才被发源于育空河流域的冷空气叫停下来。

