    震天的喊杀声中，地面上的尘土砂砾也随之颤动。

    漆黑的夜幕下，数不清的伊瑟尔精灵士兵们沿着宽阔的道路和泥泞的小径，从草丛里，滩涂边，密林中…从一切角落和一切方向，向被滚滚黑烟笼罩的燃烧阵地扑上来。

    “敌军来袭——！”

    滔天巨浪般的咆哮声中，回荡着罗曼声嘶力竭的怒吼：

    “克洛维人——备战！”

    “迎敌！”

    阵地上的士兵们一片恐慌。

    他们也不可能不恐慌——毫无征兆的挨了十多分钟堪称毁灭性的炮击，紧接着周围就传来敌人发起进攻的声音；这种时候任何但凡还有一点点理智，受到过良好培训或者有训练有素的老兵，都会知道这意味着一件事……

    这是一场有准备的伏击。

    而且他们已经被包围了！

    火光跃动的阴影中，成片成片的伊瑟尔精灵的身影宛若从黑暗中游荡的恶鬼，模糊且又不可分辨；它们低吼着，咆哮着，涌入被浓烟笼罩的战场。

    为了抵御有可能出现的伏击和偷袭，南部军团在军营外围阵地上的准备不可谓不周密——从栅栏到壕沟、再到胸墙和伏击点的散兵坑…各种设施应有尽有。

    但现在所有那些精心准备的工事，统统都在刚刚的炮击里被统统炸成了废墟；挡在南部军团营地和敌人之间的，仅仅只有几条简易到极点的堑壕。

    守卫这几条堑壕的，也仅仅只有仓促间被他勉强集结起来的，数千建制被打散，指挥系统一团乱麻的的线列士兵。

    罗曼面沉如水。

    他没有理会身后年轻掷弹兵惊慌失措的自言自语，没有打扰堑壕里跪在地上一遍遍向秩序之环祷告的老兵，穿过望远镜的冷峻目光，不断观察着对面向阵地狂奔而来的伊瑟尔精灵。

    然后…嘴角咧开了一抹让身后年轻掷弹兵浑身一颤的冷笑。

    “传令！”罗曼头也不回道：

    “第三、第七步兵团进入左翼阵地，第五、第八步兵团进入右翼阵地，放开中央阵线，把各单位军旗留在阵地上，但不要留一兵一卒！”

    “掷弹兵团和警卫连，统统进入中央阵地，散开线列，各连队独立作战，保持压制火力；一旦敌人开始尝试穿插和突破，不要阻拦，但要保持建制不能溃散，有序向两翼撤退躲开敌人正面；”

    “炮兵连…如果还有活着的人，让他们将射界对准道路，实心弹、榴弹或者榴霰弹，不要考虑磅数，有多少就打多少，一直打到火炮炸膛为止！”

    “至于其余部队…如果又重新完成整编，可以投入战斗的，让他们统统在最后一道防线上候命；如果没有进攻指示，除非敌人贴近至五十米，否则不准还击！”

    “是！”

    年轻掷弹兵赶紧答道，右手捶胸行礼；然后又低下头，小心翼翼的望着罗曼：“这样…我们要坚持到什么时候，才能突围？”

    “什么时候突围？这要由我们的敌人决定。”

    一闪而过的“微笑”再次浮现在罗曼的脸上：“说起来…其实我也和你一样很好奇，好奇他们究竟能坚持到什么时候。”

    唉？

    掷弹兵的脸色一怔。

    ……………………

    于此同时，军营外的密林。

    眩晕、耳鸣、麻木…种种熟悉的感觉，让路德维希以为自己又回到了两年前。

    当时的自己靠个人实力，成功当上了陆军上校和雄狮要塞的炮兵司令，在视察仓库时，险些被贪污腐败的军需官用粗制滥造的火炮送上天。

    那是他第一次“亲身感受”十二磅火炮，究竟有何等恐怖的威力。

    拼命想要爬起身，却发现胸口被什么重物死死压着；面无表情的路德维希抬起手，将昏过去的德拉科推到一旁，有些吃力的用双腿支撑起身体，摇摇晃晃的朝燃烧的军营方向走去。

    “等…咳咳咳…等一下！”

    被推开碰到头的德拉科瞬间苏醒，急忙忙手脚并用的从地上爬起来，赶紧上前拦住想要离开的路德维希：

    “您要去干什么？！”

    “和你有关系吗？”路德维希无比厌恶的瞥了他一眼：

    “滚！看在你说实话的份上，正好我也不用再开枪打死一个克洛维人。”

    “有关系，很有关系！”惊魂未定的德拉科咽了口唾沫：

    “我不能眼睁睁看着您死在这里！”

    “为什么？”路德维希冷冷道。

    “因为，因为…因……”德拉科一下子语塞了。

    对啊，为什么？

    看着眼前狼狈却杀气腾腾的路德维希，小说家在第一时间就清楚的意识到，尽管他有一千个十分恰当并且合理的理由，但任何一个都拦不住这位总司令大人。

    更无法在说完之后，让自己从他的枪口下活命。

    德拉科没法告诉这位总主教的亲儿子，他的存在对保持这个世界的混乱，破坏伊瑟尔精灵王国的原有秩序，打破秩序教会对这个世界的枷锁有多么重要。

    更没法告诉他，某个他特别信赖的人，其实是……呃……

    所以他必须换个思路。

    “因为我是安森·巴赫的朋友！”一脸真诚的德拉科脱口而出：

    “是挚友！所以我无法眼睁睁看着挚友的上司兼朋友，您！路德维希·弗朗茨，死在卑鄙无耻，出尔反尔的伊瑟尔精灵手里！”

    “挚友？”

    开口的路德维希表情十分微妙。

    “没错！”德拉科赶紧点头，毫不违心的拍了拍胸口表示自己绝没有弄虚作假：

    “挚友！”

    “什么时候的事？”

    “……差不多几个月前，我也记不太清了。”

    “几个月前……”

    路德维希微微颔首，轻轻眯起眼睛：“所以从钢铁苍穹号开始，你们俩就勾搭到一起了…是吧？”

    “呃？！”

    德拉科一阵恍惚，就听到耳畔传来左轮弹仓转动的动静；一低头，就看见路德维希右手的配枪已经顶住了他的喉咙。

    “德拉科·维尔特斯阁下，你可太能给我惊喜了。”路德维希冷冷道，眼角闪过一丝狰狞：

    “所以我敢保证，你还是没有百分之百的说实话——告诉我，十三评议会要干什么？”

    “我说了我不知道！”德拉科一脸的焦急：

    “求您了！赶紧跑，再晚就真的来不及了！”

    “还是不说是吧？”

    “我说什么，我真不知道啊！”

    “是么？”路德维希冷哼一声，轻蔑的打量着一脸崩溃的小说家，然后……

    将枪口对准了自己的太阳穴。

    “停停停！别这样，别这样行么？！”这一次德拉科真的崩溃到要哭出来了。

    很显然，这位总司令大人是吃准了自己无论付出多大的代价，都不能让他死在这儿。

    “你说不说？”面无表情的路德维希大拇指扣住击锤。

    “说说说！”德拉科举双手投降：

    “呃，十三评议会想干什么？他们想要掌权，推翻现在的精灵王，重立新王，想要对克洛维全面开战，想要清洗国内所有支持秩序教会的势力……他们想要多了去了！而办到这一切最需要做的，就是全歼南部军团，拿到您这位总司令的脑袋！”

    “只有您的脑袋，才能团结整个伊瑟尔精灵王国，拉上帝国为他们对抗秩序教会，表忠心，证明他们会和克洛维战斗到底，让帝国再无半点后顾之忧，全力支援伊瑟尔精灵王国！”

    “所以，路德维希·弗朗茨将军，您绝对不能死！您还活着，南部军团和克洛维就还没有被击败，伊瑟尔精灵王国就不会彻底团结起来；这场伊瑟尔精灵惩戒战争，就还有转机！”

    更重要的是您这位总主教的亲儿子只要还活着，克洛维的总主教就不会全力支持教会干涉这场战争，就能避免教会势力扩张，让秩序世界继续动荡下去——当然这个不能说…德拉科在心底暗道。

    “你要我抛弃军队，独自逃跑？”路德维希收起枪，看向德拉科的眼神中轻蔑之色依然不减：

    “这不可能，何况现在外面到处是敌人，独自逃亡和主动寻死又有什么区别？”

    “您说的没错，如果就这么直接逃跑的确如此。”德拉科的脸上终于露出了一丝笑意：

    “敌人是十三评议会——伊瑟尔精灵的施法者，在某些方面甚至要比秩序世界其它地方的旧神派强不少；比如说如果您现在就这么逃跑的话，他们有的是办法捕捉到您的踪迹。”

    “那……”

    “但是！”德拉科“啪！”的打了声响指：

    “我有一个完美的方法，能帮您躲过他们的追捕。”

    路德维希的表情微动，右手悄悄扣住了左轮扳机。

    “原理很简单，也不怎么复杂；总的来说就是利用这些施法者们的一贯的盲点——您可能不知道，这种家伙就和某些特别顽固的天赋者一样，对自己的‘能力’有着一种迷之自信，所以只要…唉，您干嘛打断我，您怎么又把枪掏出来了？您这是要……”

    不给滔滔不绝的德拉科把话继续说下去的机会，举起左轮的路德维希面无表情的抬手，指了指他身后。

    忽然意识到什么的小说家扯了扯嘴角，缓缓转身，扭头看向身后——微笑的精灵少女不知何时，已经出现在他身后。

    德拉科长长叹了口气，像是彻底死心了似的望向面前的精灵少女，缓缓向她躬身行礼：

    “晚上好，尊敬的芙莱娅·摩西菲尔德公主殿下！”

    “以及…未来的伊瑟尔精灵女王陛下！”

    精灵少女面带微笑，眼神中却是杀意渐盛。

    路德维希的瞳孔骤缩了下，握着枪柄的右手更加用力了。

    “这种‘家伙’就像某些特别顽固的天赋者，对自己的‘能力’迷之自信，所以只要…什么？”

    天真可爱的精灵少女轻声开口，血色的双瞳带着令人颤栗的力量凝视着小说家：“继续啊，德拉科·维尔特斯阁下。”

    “唉，路易说过啊…不把话讲完，可不是什么好习惯呢。”

    “只要…表达出足够的善意，就能和他们成为朋友。”深深躬下腰的德拉科，小心翼翼的向精灵少女：“所以尊敬的女王陛下……”

    “天这么晚了，有幸请您就近吃个便饭吗——我请客。”

    直至盯着小说家那张可怜兮兮，满是讨好的脸庞，精灵少女的嘴角绽出一抹如鲜花盛放般的微笑。

    然后…按住了腰间的剑柄！

    ……………

    “铛！”

    狭长的军刀撞开迎面刺来的步枪，笔直捅进了伊瑟尔精灵的胸口；血浆喷涌的精灵士兵被应声踹倒，沉重的军靴直接跺在了他的脸上。

    “掷弹兵，进攻！”

    浑身浴血的罗曼低吼着，已经满是崩口的长刀犹如獠牙般肆意挥斩，破碎的刀刃将一个又一个冲上来的精灵士兵撕裂；喷涌的血浆同时从五感涌入他的身体。

    对于继承了“狂猎骑士”血脉的天赋者，这种刺激就是促使他继续战斗下去的最好养料。

    在长官的鼓舞下，整个阵地上的掷弹兵都在不顾一切的奋力血战，用瓢泼弹雨将被狂热驱使的伊瑟尔精灵变成躺在血泊里逐渐冰冷的碎肉。

    但敌人的数量太多了，多到即便整个掷弹兵团、警卫连和一部分精锐散兵分散铺开到整个防线上，还是挡不住他们的进攻。

    幸好，这些敌人大都并不是什么精锐，战斗力和鹰角城之战时的伊瑟尔精灵相比有着极其明显的差距；因此几乎从开战伊始，双方就迅速陷入了对射阶段。

    他们躲在堑壕里，一边开火射击一边动员小股部队试图发起突袭，稍有失利便迅速后缩，不敢前进。

    而这也是大多数接受了“现代化训练”的新兵通病——只敢远距离开枪，完全没有白刃战的勇气。

    因此不少旧式军队——尤其是精锐贵族骑士的旧式军队——只要敢顶住几轮齐射，不顾一切冲锋到二十米内，就能轻而易举的击溃至少两三倍于己的“新军”。

    但这也是有上限的，何况是在敌人数倍于己的情况下…短短不到一刻钟的时间内，中央阵地已经失守过半，被击穿只是时间问题了。

    而也就在这时，浑身浴血的罗曼忽然捡起了地上伊瑟尔精灵的步枪，对着天空扣响了扳机。

