    叶昊把完成学分任务的整个过程，整理归纳一番，便通过登录珠发给了乔思雅。

    没有等太久，乔思雅的消息便传了过来。让他现在就动身先过去找她，然后带着他去见云岚师尊。

    帝都学府元老会元老，迈入天道境的真正顶尖人物！

    即将见到这样的一位存在，叶昊的心情也颇为激动。

    到了乔思雅的院落, 叶昊还没敲门，乔思雅就从里面走了出来。

    “叶昊，可以啊你小子。推衍出来后，竟然还想着击杀轮回帝尊！”

    乔思雅穿着一身长裙，显得极为庄重得体。这让叶昊略微有些诧异，平时的导师可不是这样的打扮啊。

    莫非要去见云岚师尊，准备做一会儿乖乖女！？

    叶昊暗暗腹议。

    “想试试看, 能不能杀掉，可惜失败了。”

    叶昊的做法, 倒是极合乔思雅的心意。

    这才对嘛，学习推衍的其中一个目的，不就是借力打力，因势利导去算计其他人嘛！

    乔思雅带着叶昊向着帝都学府深处走去。帝都学府公共建筑对学员不太设限，但对基本区域还是做了一些划分。比如把四个年级段的住宿、教学楼大体都区分开来。

    乔思雅带叶昊要去的这一块区域，他平时可没过来过。

    学府太大了，他一没空，二也没需求要过来。

    这一路上倒是遇到了不少高年级的学员。一些认识乔思雅的学员，看到她纷纷打着招呼。

    “导师好！”

    “思雅导师好，好久没见到导师呀。”

    “真难得啊，看到思雅导师单独和学员在一起！”

    “导师，这是收的小学弟嘛！”

    “......”

    面对学员的招呼，乔思雅纷纷回应。

    “不错啊，现在都已经半尊境界了啊！”

    “嗯，好。确实是挺久没看到了。”

    “是啊，这是我新收的徒弟, 叫叶昊！以后有机会，照顾一把！”

    徒弟你个锤子, 师弟，是师弟好嘛！

    心里吐槽了一句乔思雅占的口头便宜。

    不过，说起来，乔思雅在高年级学员里面，好像还挺受欢迎的。

    看出了叶昊的诧异，乔思雅回复道。

    “之前有带过他们世界交流，所以都比较熟悉。有一些呢，是因为推衍俱乐部认识的。”

    号称算尽一切，推衍万事的推衍俱乐部，叶昊自然知道。乔思雅在俱乐部里还挂着一个虚职。平日里有空的时候，倒是会对成员做一些指导。

    平日里，可没少怂恿叶昊加入推衍俱乐部。

    叶昊自然是拒绝了。废话，有导师一对一开小灶，他要去俱乐部干嘛！花那时间，不嫌浪费嘛！

    只是......这世界交流！？

    面对叶昊的提问，乔思雅没有正面回答，就说了一句, 等他大二就知道了。到时候, 她也会带他们研讨班学员一起去世界交流的！

    两人一路聊着，很快便到了云岚师尊所在。

    身为学府元老会元老, 云岚的住宿环境自然极好。

    元老住所外，似乎布下特殊禁制。

    乔思雅从怀里掏出了一个印章般的物件，带着叶昊七弯八转地走了进去。

    “我手里的是师尊给的信物，如果没有它的话，寻常人走到这里，是走不进去的。转一圈发现自己又不出来了！”

    乔思雅对着叶昊解释了一句。

    叶昊点头，好奇地打量四周。

    外面看来，这里好像就是一处普通的院落。但是通过禁制，走进来，入眼处竟是一座华美精致的行宫。

    大门两旁，有奇异小兽石雕。

    叶昊路过，无意间看了一眼小兽，竟然发现小兽的眼珠随着他的走动，转动着。就仿佛，是在注视着他一般。

    这小兽石雕，是活的！？

    “这是一方大千世界内的兽神雕像，师尊真身降临将其带回来的！你可别看它现在这个样子普普通通的，在那一方世界内，这可是亿万人的信仰！”

    兽神雕像！

    叶昊心里暗记，跟着乔司雅走进了行宫之内。

    假山、流水、百花、青竹布局一应俱全。

    细细看来，其中布局似有别样韵律蕴含其内，暗合大道。

    其内气象万千，似有大格局，大气魄。

    叶昊沿着石道，欣赏着周边景色。走了不多时候，便隐隐看到一座凉亭。

    等再走得近一些，便看到凉亭内的石桌边，坐着一位女子。

    女子一身素白色宫裙，长发披肩，手中拿着书籍，面容恬静地看着。

    远远瞧着，感觉格外美好！

    看着女子的身影，叶昊心中有了猜测。

    果然，一旁的乔思雅快步走上凉亭，毕恭毕敬地对着石桌前的女子说了一声。

    “师尊。”

    女子捧着书卷，没有抬头轻轻说道。

    “过来了啊，先坐吧。”

    “好的。”

    乔思雅示意了叶昊一眼，便在石桌边的石凳上坐了下来。

    叶昊虽然搞不清楚情况，但是眼看乔思雅坐了，当下也不好显得特立独行，也一同坐了下来。

    石桌不小，但也不大。

    坐在石凳上，叶昊能够很清楚地看到面前女子的面容。

    观其面容，五官秀丽，不算绝色，但也是上佳之姿。女子单凭外貌看来，仿佛双十的妙龄少女一般。

    这位就是云岚师尊，学府元老！？

    伴随着叶昊、乔思雅两人坐下，场面，仿佛在一瞬间陷入了寂静。

    面前女子静静地看着书卷，看得入神，仿佛叶昊两人不存在一般。

    一息，两息......

    看乔思雅坐得端正，叶昊没来由得感受了无言的压力。

    大概过了二三十息的时间，面前的女子这才放下了手中的书卷，抬起头看着叶昊。

    “你就是叶昊？”

    女子的神态自然，语气温婉，似乎能够透出淡淡的书香味。

    这一次学分任务完成的很不错，我都知道了。

    叶昊忍不住起身回话，还未开口。便听到云岚的一句。

    “不必紧张，坐下应答便是。”

    “好的，师尊。”

    叶昊重新坐回石凳上。

    虽然乔思雅简单介绍过师尊的性格，但是第一次接触，还是小心为上。

    “你之前的推衍实验报告，我看了，很不错！而这次的学分任务，过程中我有关注，比我预想的表现要好！”

