    安盟心里一惊，这黑脸扮的有点过了，形式有点不受控制的样子，他迅速给助理使了一个眼色，开口道：

    “康先生请放心，高通向来是一家遵纪守法的公司，从不会违法乱纪，以前不会，以后也不会。”

    康硕不置可否，也不说话，就是微笑着，等待安盟的下文儿。

    这样的局面其实很考验人，他考验的当然不是安盟，安盟什么场面没见过？难不倒他的，应对的好与坏而已。

    不过，他这边可还有几个嗷嗷待哺、亟待成长的员工呢。没办法，就算是揠苗助长，这几个人也必须快速成长起来，否则肯定会跟不上混沌科技的节奏。

    “以康先生的能力，混沌科技未来是一定能够在国际上拥有足够的话语权的，未来规则的制定肯定也会有混沌科技的影响力，有朝一日，哪怕是西方国家的意志，恐怕也不得不考虑混沌科技的想法。”

    安盟咂摸了一番，如此说道。从康硕的行为，他很快分析出了康硕的性格：

    这是一个爱国热血青年，在他的眼里，利益可能真的没有理想重要，安盟之所以说这番话，就是为了投他所好。就是为了满足他对于国家强大的期待，对于规则制定的渴望的幻想。

    你不是渴望国家强大吗？你不是渴望制定规则的吗？未来，你真的有希望，你真的能做到！只要跟高通合作！来吧，高通能帮助你，这就是安盟根据康硕性格迅速制定的一个策略。

    不怕你有欲望，就拍你没欲望——哪怕你的欲望再伟大，但欲望就是欲望，只要你有欲望，那我就有对策。

    “呼……”康硕心里长长的呼出了一口气：果真，能够走到安盟这一步的，能够成为一个世界顶尖巨头的总裁的，绝对没有一个简单的角色。

    西方国家的意志也不得不考虑混沌科技的想法，这多么的诱人的大饼啊，这谁能拒绝？

    一个人哪怕他再聪明，再能预估到其中的风险，恐怕也会富贵险中求，冒险一试吧？都说不入虎穴焉得虎子不是吗？

    如果康硕没有科技手札，如果康硕真的只有这一项技术，如果康硕没有其他的手段了，那没准还真的会被安盟说动心！

    不对，安盟还没说呢，这全都是自己脑补的，脑补者脑补着有可能就动心了。

    可是没有如果，康硕是心动，这期待着这一天，但这一切与高通无关，也不需要高通的帮助。

    安盟看康硕陷入了思考，便微笑着喝了口水，仿佛一切尽在掌握，他就不信，能有他忽悠不住的人——画饼别人不吃？那只能是你没有画到别人心坎里，而安盟，都此极有信心。

    康硕似是思考，但其实他是在不动声色的观察着童木观察着苏幼冰的反应——这其中的风险根本不用再说，昨天的讨论会上他们就已经分析的清清楚楚了。

    安盟没有非说没有风险，那是把他们当傻子，他们不会信。

    但安盟不一般啊，上来说出的这番话，就是让你觉得跟高通合作哪怕冒风险也是值得的。而这，绝对会对童木和苏幼冰的的判断和决策产生影响。

    “高通会是一个可靠的盟友吗？”童木冒出这个念头的时候自己都吓了一跳。

    关于这个问题，昨天已经分析的很清楚了——高通靠得住，母猪都能会上树——但他还是不自觉的考虑这个问题了……

    “即便高通不可靠，那我们是不是能寻找其他的手段进行限制呢？”

    这是苏幼冰考虑的问题，而这在一定程度上，相当于已经认可了安盟刚刚说的那番话的诱惑力了。

    昨天说的可是没有任何合作基础的，但苏幼冰这个角度一考虑，这不就是合作基础吗？合作基础这不就来了吗？

    ……

    康硕内心摇了摇头，这就是年轻啊，年轻到竟然对敌人还抱有幻想，甚至还妄图与虎谋皮！

    康硕内心随之又点了点头，这就是自己为什么要给他们上课的原因啊，就安盟的这一番话，这节课上的就已经值了，自己的谋划就没有白费。

    过后，这俩人肯定会有一个飞速的提升，这种提升不是指思维方面的，他们的判断力已经是顶级了，就高通这件事儿而言，里面的任何道道他们昨天都已经分析的透透的了。

    但就这都挡不住他们自己会心动，下去之后一番反思，他们肯定会大有成长的，康硕笑了。

    看康硕回神了，安盟接着霸气的的说道：“高通是移动领域的霸主，理所当然的第一。跟我们合作，立即就能用上世界上最先进的5nm光刻制程工艺。

    “结合贵公司的技术，立即就能把实际上最顶尖的芯片在提升一个世代，这可是科技史上的大事件，无论以后谁提及，这个大事件那是想绕都绕不过的！如此，假以时日，谁又能忽视混沌科技的意见呢？”

    以为康硕有所意动，安盟说话都有些霸气，只有这样才能把康硕带入到自己的轨道，趁热签下合同。

    “你说的我都信。”康硕不悲不喜，不怒不乐，声音平和的让安盟都有些发怔：这丝毫没有激动的神色啊！

    果然，只听康硕接着说道：“你说的这些我都信，我就有一个问题，这样强大的芯片，能卖给华维吗？”

    安盟瞬间懵了，这个时候你不是应该激动的只顾未来吗？说这个干什么？等你有话语权了，等西方国家的意志都不得不考虑你的想法的时候再说啊，现在说这个干嘛啊！

    “这个高通做不了主。”安盟无奈，只得说道：“这个问题我们可以慢慢解决，高通可以发动自己的力量游说议员，游说美商务……”

    “呵呵！”

    没等安盟继续说下去，康硕直接打断了他：

    “那就等你们游说完了，等你们的国家摒弃了成见，等你们不再用鼻孔看人了，等你们不再用所谓的“实力跟别人说话”的时候再说吧，真当我三岁小孩儿呢，在这听你忽悠！”

    “我所遵守的规则就只有一个，那就是这些，希望你回去好好研究研究，然后再来。”

    康硕双手捧着一沓的法律单行本，郑重的递给安盟，这本就是他给安盟准备的礼物：“至于你们的那套，趁早给我边儿去！”

    安盟茫然的接过一沓中华人民共和国各门类法律集合，有些懵，还没反应过来呢，就又听到康硕的声音传来：

    “如果除了这些法律之外，还有什么必须要遵守的规则，那也只能是有我——制定的！”

    ——————————

    感谢书友【书虫々之王】三次700起点币的打赏以及两张月票，这意义重大——因为粉丝榜第一终于不是我自己了，多尴尬啊.....手动狗头

    也感谢书友【P布拉多东东】100币的打赏，感谢。

    感谢每一位支持这本书、追读这本书给这本书投票的书友，感谢你们，谢谢。

