    第4章 基因原能修炼法

    “呜～～”按动按钮后，神经反应测试机旋转减速停止下来，屏幕上则是浮现一大串数字。

    “60秒内，被击中18次，未碰触红光。优等！”总教官邬通露出笑容，“不错，林瑞，恭喜你，只要等正式文件下达，你的信息录入公民身份信息中后。你就是一名准武者了！”考核通过，七天内，一般就有正式证书下达，而且记录进公民身份信息中去。

    听到这消息，林瑞倒是没有什么特别的想法，通过这考核在他的意料之中。

    “林瑞，8月1号武者实战考核。到时候早晨在极限会馆集合，在教官带领下，和其他准武者一道去人类基地市区外猎杀怪兽！等实战考核通过，你就是一名真正武者了。”总教官‘邬通’微笑说道。

    “知道了，邬叔。”林瑞点点头。

    在神经反应测试机旁的总教官邬通笑道：“好了，下一个，叶风。”

    很快，所有人都测试完毕，又有一人成功，其余全都失败。

    总教官邬通一笑道：“好了，这次准武者考核，一共过关两人，分别是林瑞、赵虎。”

    林瑞心里很平静，不过那个叫赵虎的，显然心情非常的激动。

    “各位，接下来的事情，还有签订实战考核合约等，你们帮忙做一下。”说着，总教官邬通便迈步离开了这测试室。

    临走之前，还刻意提醒了林瑞一句，叫他基因原能修炼成功之后，第一时间告诉他。

    弄得另一个通过的赵虎一脸懵逼，林瑞倒是知道基因源能是什么，也知道邬通提醒他的意思，也是应了下来。

    “你们两个过来。”

    教官江年等一群武者们笑着看着两人，“来练武厅。”

    本来这时候江年也该走了，毕竟他宜安区的人没有通过测试的，不过林瑞在这，他倒是不介意在呆一会。

    从神经反应测试房间，进入了宽敞的练武厅中。

    “这是两份武者实战考核申请合约。”其中一个精瘦老者从练武厅角落取出两份合同，“武者实战考核，一旦参加，若在过程中被怪兽击杀。是和我极限武馆无关的！当然，武者实战考核死亡率是很低的。”

    通过考核的二人，连忙接过这合约，翻看着内容。

    按其中的内容来看，这实战考核的死亡率低，可是伤残率却不低。

    毕竟这是和怪兽贴身战斗，怎么可能没有死伤。

    一名光头壮汉也低沉道，“武者实战考核，是和怪兽生死搏杀！当然这是最基础的搏杀，等你们将来真的独自去危险区域猎杀怪兽，危险可比这武者实战考核可怕的多。如果连这关都过不了，是没有当武者的资格的。”

    二人都明白其中厉害。

    合约很简单，主要是说实战考核中出现死亡伤残，极限武馆概不负责。

    两人没有犹豫，直接取来旁边的签字笔签下自己的名字。

    旁边教官江年微笑道，“好了，今天六月一号，距离实战考核还有两个月，在这两个月当中你们要好好准备。对了。”说着教官江年走到旁边的键盘前，迅速的按动一些按键，很快练武厅的墙壁上浮现了透明巨大屏幕，屏幕上出现了一篇文章。

    名为——《基因原能修炼法》。

    武者们身体之所以强大，甚至于有一些顶级武者的移动速度，甚至于做到超过音速！一刀一剑可以切开几米厚的钢板！

    之所以能做到这些，靠的就是基因原能！

    当年，大涅盘时期。人类感染rr病毒，产生抗体。导致身体基因自然而然进行改变优化。

    当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞！这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会不断进化提高！

    这一切，靠的就是吸收宇宙间的能量，融入每一个细胞中，成为自己的能量。也就是——基因原能！

    这些，是现如今每一个地球人都知道的。

    教官江年指向屏幕上的文章：“这，就是基因原能的修炼方法——五心向天修炼法！也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。”

    林瑞也仔细的阅读着这一篇功法，这是强大的根本。

    看了一会，林瑞就大致知道了这功法的作用，其实很简单，只要身体达到准武者这个层次，基本都能开始修习这一功法。

    “你们这两个月的时间，可以开始尝试修炼基因原能。”教官江年微笑道，“至于‘导引术’，要等你们成为武者，加入各方势力之后，才能获得。”

    修炼基因原能方法，全世界只有一种。

    不过‘导引术’这东西，全球各种势力中却是有无数种，不同的‘导引术’，修炼基因原能的速度不同，能获得什么层次的‘导引术’就看个人的能力了。

    关于‘导引术’这方面，林瑞已经有了自己的想法，那就是雷神的‘九重混元’，到时候买‘九重雷刀’就行了，里面不仅有‘导引术’还有雷神的发力技巧，在发力和身体素质这方面，就是世界第一强者‘洪’也是比不上‘雷神’的。

    当然，他没打算改练刀法，学习里面的‘导引术’和发力技巧就行了，剑法再买别的秘籍就是了，他父母给他留下的钱在前期还是够用的。

    “好了，今天的准武者考核就到此为止。你们两个也可以回家了。嗯，准武者证书要通过上面盖章，输入公民身份信息当中。大概过几天才会到。到时候会通知你们的。好了，你们都回去吧。”教官江年笑道。

    应了一声，林瑞，赵虎二人，当即转头一道离开了练武厅，二人并不认识，所以也没有什么交流。

    赵虎在极限会馆前被小区的驻守军人们手持枪械监视着离开小区，林瑞却是直接回到了家中。

    回到家的林瑞，没有急着开始修炼基因原能，而是盘膝坐在练武厅中，默默的平息心中的激动。

    虽然在极限会馆表现的很淡定，实际上林瑞心里还是很激动的，毕竟谁还没有个强者梦呢，更何况前世只活了不到二十年的林瑞，现在有了长生的机会，那肯定是比一般人更加的激动了。

    (本章完)

