    “叮，恭喜您，您的部下银羽，击杀了二次变异丧尸“爬行者”。”

    李翰林扫了眼系统消息，知道了这玩意的名字，但是这玩意并没有带来什么奖励。

    二次变异的丧尸，拿回去回收大概是很值钱的，可那些变异的保安丧尸已经靠的很近了，李翰林哪里还敢耽误。

    一脚油门下去，步战车从小路冲了出去。

    不过这一次，李翰林开车要小心了很多，整个身体都躺了下来，纯靠看着监控画面开车。

    车窗玻璃已经碎了，都别说再来一头这种爬行者了，就是普通丧尸靠近，都能把爪子伸进来。

    李翰林已经不打算继续转下去了，甚至手雷也懒得投了，油门一直轻轻踩着，保持一定的速度，带领着丧尸群向老家赶去。

    在李翰林的计划里，本来也没打算靠着手雷和狙击枪，就能把小区里这么多丧尸弄干净。

    他的计划，是用步战车，把丧尸吸引到围墙附近，靠着机枪碉堡来进行清理。

    清理完一批之后，再去引诱，再清理，如此循环往复，总能把小区里的丧尸都清理干净的。

    不过那几头丧尸犬，一直是李翰林的一块心病，这一次把雷达打开到三公里都没能找到它们，也不知道它们跑哪去了。

    这一次的计划，虽然过程中出了点差错，他自己差点被那什么爬行者给射了，但好歹有惊无险的开回来了，还再次引来了大片的丧尸。

    两架哨戒炮，一座没了弹药，另一座李翰林也不打算启动，只靠有弹药补给的机枪碉堡进行防御。

    一下车，李翰林就找来了工程机器人，让机器人尽快把步战车修理好，他则钻进机枪碉堡之中，把重机枪的枪口，移动到对准尸群的方向。

    “哒哒哒哒哒哒……哒哒哒哒哒哒……”

    重机枪的命中能力虽然差了一点，但密集的丧尸群，也不太需要多高的命中。

    只要李翰林压着枪口，不把子弹朝天上射，基本不太会空。

    在重机枪的嘶吼下，被李翰林吸引过来的丧尸群，像麦子一样一片片的倒下。

    当然，这也不是没有代价的，一整箱360发弹药，几乎是眨眼之间就被打空。

    也就是李翰林在这，有逆天的个人背包支援，要是搁旁人，恐怕要在这碉堡里，摆上个几十箱弹药才够。

    终于，第二箱弹药倾泄一空，原本密集的丧尸群，也变得稀稀落落，不成规模了。

    就在这时，身后的大门打开，玲珑她们带着救回来的4人，出现在了李翰林的面前。

    把剩余的那点丧尸交给银羽，李翰林转身，第一次真正意义上的，看到了这个异世界的土著。

    这些人，外形上，和他那个世界的人类没什么不同，就连语言，在系统的作用下，也不存在差异。

    双方最明显的不同，大概就只有瞳孔的颜色了。

    这几人的肤色偏白，但是不知道是不是被太阳照射的缘故，白里透着黄色和棕色，发色则有黑有黄，也不知道那黄色是不是染的。

    瞳孔则带着点绿色，但和夜莺那种幽绿不同，是那种草绿色。

    “你们好，我是这里的指挥官。”

    眼前的两男一女，一看就长期没能好好吃饭，原本的小胖子，脸上的皮肤都皱起来了，其他人也是脸上蜡黄，只有那小孩子和男人，还算看着正常。

    那男人虽然看着精瘦，李翰林却知道，他那不是饿的，而是天生就这个样子，毕竟这人瘦归瘦，浑身的肌肉却一点都不少。

    而且，看状态和精气神也能看的出来，其他人，包括那小孩子都是有气无力的，唯独这个男人，天庭饱满，眼中有神。

    “咳咳，这位长官，请问您是哪个部门的？”

    男子开口询问。

    李翰林则摇了摇头，道：“我哪个部门都不是，也不是军人，但是你们既然到了这里，我自然会负责你们的安全。

    不过，你们也看到了，我这里人手紧缺，所以也希望你们能够帮忙干点事情。

    作为酬劳，我会给你们提供足够的食物和饮水。”

    说完，李翰林嗅了嗅鼻子，继续道：

    “当然，也还有其他的生活物资，甚至以后还会帮你们接上水电，让你们恢复到过去的生活。”

    说着，李翰林看向玲珑，道：“玲珑，拿点巧克力和面包过来，对了，还有水。”

    “是，指挥官！”

    玲珑笑嘻嘻的收起步枪，一蹦一跳的离开了。

    几人听了李翰林的话，脸上却不知道是什么表情，只有那精瘦男子问道：

    “长官，那，您需要我们干点啥？如果是击杀丧尸的话，我们都没有经过枪械训练。”

    李翰林嘴角微微一翘，摇摇头道：“我看得出来，你们只是普通的平民。

    击杀丧尸这种事，我不会安排给你们的。

    具体的事务，我以后会根据你们曾经的职业进行安排，现在的话，我只需要你们帮我做一件事。”

    “什，什么？”

    李翰林一转身，指着围墙外面，倒了一地的丧尸尸体，道：“我需要你们，把这些尸体，搬运到一处地方。

    具体怎么搬，到时候会有人告诉你们，如果你们搬的足够多的话，我会给予你们额外的奖励。”

    “搬，搬尸体？”

    一开始，听李翰林说不用他们杀丧尸，几人一颗悬着的心，总算是放了一点下来。

    但听说是搬尸体，尤其是那些丧尸的尸体后，几人的表情，顿时就难看了起来。

    “长，长官，您，您看，我是个女人，手上也没多少力气，还带着孩子，是不是？”

    这次却不是男人开口，而是那个带着孩子的女人。

    李翰林来到这个世界之前，也只是一个普通人，不是什么资本家，心肠没有他想象中的那么硬。

    这女人用可怜的语气，连话都说不清楚的哀求，还是让李翰林心软了。

    不过，李翰林也知道，这个头不能开，纵然心软，也不能表现出来。

    “你是女人，她们也是女人，她们还要上战场，如果你觉得搬不了这些尸体的话，可以选择跟她们一样拿起武器战斗。

    哦，对了，你还是一个母亲，你的孩子还小，他可以不参与劳动。

    不过，所有的劳动者，我会为他们提供额外的牛奶，鸡蛋，甚至是牛羊肉，所有人都一样，没有特权，按劳动所得进行奖励。”

