    第83章打过孩子

    安阳眉眼间带着冷漠，“而且妤儿你知道吗，我还查到一件事情。”

    “什么事？”慕容妤道。

    “徐长安他妹妹徐如意，早已经是太子的人，被人悄悄带去跟太子幽会，而且还为太子打过一个孩子！”安阳从枕头底下拿出一封信件，上边都是她的人去彻查的，甚至连在哪个药堂抓药都查得清清楚楚。

    慕容妤接过信件看了一眼，忍不住摇摇头，再一次庆幸自己见到安阳，就毫不犹豫想要安阳断了嫁进伯爵侯府的心思。

    这伯爵侯府当真就不是面上看起来那么简单。

    谁曾想过，原来这时候徐如意就跟了太子，还为太子打过孩子了！

    也不怪后来太子登基，徐如意的风头十分强劲，不过至始至终，她都没有进宫，而是嫁给了另外一个臣子，还是登基的太子赐婚的。

    私底下肯定也还会跟太子有来有往。

    想到这里，慕容妤都是激起了一层鸡皮疙瘩，被恶心了一把。

    “在我面前装得纯良无辜，背地里却还有这样一面，徐夫人也是，以前还拉着我的手说会把我当女儿疼，结果她就是这么疼我的？我还没嫁进去，她就私底下偷偷给徐长安塞人了！”安阳冷哼道。

    “徐长安收用了吗？”慕容妤不在意徐夫人那些，只问这个。

    “按照我传上来的消息，他原本是不乐意的，也是抗拒的。”安阳抿抿嘴，道：“但是架不住他娘要求，所以这才背着我私底下收用了那两个侍妾，不过他会在我进门之前，将那两个侍妾送走。”

    慕容妤讥笑了声：“这么说来，他还真是贴心。”

    安阳眉眼之间带着一抹失望。

    “这些查上来的东西，怎么没给婶婶看？”慕容妤问道：“拿给婶婶看，婶婶肯定不答应，也会赞同你退婚的。”

    “给你看看也就算了，给我母妃看？”安阳摇摇头，“我母妃的性情你还不了解吗，她非得活撕了徐长安给我出气，到底有过一段美好的回忆，就好聚好散吧，给他留一份薄面。”

    慕容妤也清楚成王妃脾气的，知道若是叫成王妃知道徐家那边私底下这些事情，她绝对不会给徐家兜底。

    毕竟这件事理亏的可不是成王府，是徐家！

    不过安阳到底是厚道的，还是想要把这件事情一力承当了，主动退婚就主动退婚吧，反正她是郡主，对她的影响也不大。

    “那你也要有心理准备，你移情别恋的事王爷跟王妃大概气一气也就过去了，但徐家那边不一定会答应，没准还会闹腾起来。”慕容妤提醒道。

    “闹？他们还敢闹？”安阳冷哼了声，这些信件她会一巴掌拍在徐长安脸上，看他徐家敢不敢闹。

    慕容妤知道她能处理的，笑道：“接下来就好好吃饭好好睡觉，别再折腾自己了，多简单的事情，你就闹成这样，这三天罪白受了吧？”

    “妤儿，你怎么没早点过来，我这三天都不知道是怎么熬过来的。”安阳顿时道。

    “该，看你以后还敢不敢。”慕容妤白了她一眼。

    (本章完)

