 “既然如此，那便走吧。”

黑袍女子话不多，说完，便是朝山谷之外走了去。

叶轻却看了周泽一眼，大声道：“小泽，等我实力变强了，我再回来找你！”

说完，这才快步跟了上去。

周泽看着他们离去的背影，也笑了笑。

他相信，在那剑宗，叶轻一定会变强！而自己，也要努力了，不要到时相见，叶轻比他还强！“好了，我们也走吧。”

待到黑袍女子与叶轻的背影，消失在视线，周泽也转过了身，朝吞天道。

进化成了雷蛟，还得了一件王级血器，叶轻也去了剑宗，前途光明，周泽自然没有继续呆在这里的念头了。

“对了，穆团长，叶轻的母亲，还望你们好好照顾。”

周泽想到什么，转头看了一眼人群中的穆凡和莫雷。

“自然，那是自然。”

穆凡连忙道。

笑话，这条雷王蛇已经晋升了妖王，叶轻此去日后也必然不凡，他回去之后，都想将穆凡的母亲供起来，哪儿会亏待与她呢？

只是，之前那个叫周泽的少年，不知为何突然消失了。

他们直到现在，都不知，之前那个叫周泽的少年，便是眼前的周泽。

而周泽，自然也不会去解释。

这一次，没有人寻事。

先不说黑袍女子与叶轻，单凭周泽之前表现出来的实力，想要打什么歪主意的人，便是要好好掂量掂量。

至于剩下的九幽蟒和幽冥血猪，以及多宝长老与曹震等人之间，是战是和，周泽自然没什么兴趣理会了。

天荡山经此大乱，倒是安宁了不少，再加上周泽的实力，今非昔比，所以短短一个时辰不到，他们便走出了天荡山，一路上很是顺利。

至于火狐等妖兽，周泽没有带着它们，而是让它们留了下来。

这些妖兽实力不强，再加上带着这么多，实在招摇过市，有害无益。

反正这些妖兽已经被他统御成功了，等需要它们的时候，发出一道意念，便可招来。

只是，他们刚走出山林，突然，周泽停了下来。

在他面前不远处，站着两人。

正是荀墨与李长天！见到这位陌生少年，别说李长天，连荀墨都一阵讶异。

那条雷蛟呢？

是的，在周泽带着吞天离开之后，荀墨与李长天也离开了，他们提前在这等着，想与周泽交谈一番。

他们当然不知道，眼前的陌生少年，便是雷蛟，只是化作了人形。

“你们是？”

周泽明知故问。

“这位小兄弟，可曾见过一条蛟王？”

虽然有些疑惑，不过荀墨定了定神，恢复平静问道。

“蛟王？”

周泽心中莞尔，却装出一副恍然大悟的样子：“哦，你们说的是那条雷蛟王吧？

我倒与他相识，只是他已经走了。”

周泽本想装作什么都不知道，但吞天就跟在他身旁，若不这样说，以荀墨的精明，难免不会发现什么。

“原来如此。”

荀墨不疑有他，“不知阁下叫什么名字？

要往何处去？”

“在下周泽，打算前往府城。”

周泽想了想，回答道。

他的确打算去府城，见识见识天州城外的世界。

“原来是去府城，想必是去天都学院的吧。”

荀墨抚须一笑。

他见周泽如此年轻，而过两日便是府城天都学院的招生之日，所以才这般断定。

他哪里知道，周泽根本不知道什么天都学院，更别谈什么学院招生了。

不过周泽为了不让荀墨怀疑，却也硬着头皮的点了点头。

“此去府城，路途遥远，按你们这速度，等到了府城，怕是早已错过了招生之日。

不如去苍木城，从苍木城坐云鹰，半日便可抵达府城。”

荀墨建议道。

“云鹰？”

周泽虽不知这是何物，但听名字，貌似是一种交通工具？

见周泽不说话，荀墨当他默认了，随后笑道：“既然如此，不如我们结伴而行，正好，老夫也要去苍木城。”

“也好。”

周泽答应下来。

毕竟与荀墨在天州城的时候，有过接触，对荀墨人品，他还是信得过的。

至于荀墨如此热情，想来应该还是与自己有关，毕竟，前者之前提过，想让他参加那什么百兽大会。

果不其然，一路上，荀墨便跟他打听有关雷蛟的事情，并想让他下次再见到雷蛟，让其去府城猎兽团公会找他。

周泽嘴里答应着，心中却有些想笑，不知荀墨得知，他便是雷蛟，会是什么反应。

不过周泽自然不会说出来，要知道，妖族便是那妖皇，都无法化人，而周泽不过妖王，便可以化作人形，若传出去，实在太过惊世骇俗。

到时候，也必然会引来不必要的麻烦。

天荡山距离苍木城不远，大约四五个时辰之后，一行人便是来到了苍木城。

苍木城算是南风国北部颇为繁华的大城了，不仅城墙高大，占地极广，就连往来的武者，一个个也都是气息不弱。

虽然武王级别的强者，依旧罕见，但如穆凡、陆昊那种18、19级的血脉武者，却是颇为不少。

似是看出了周泽的惊异，一旁的荀墨也是笑道：“说来，苍木城也不过如此，在府城，如老夫这般的，都算不上稀奇。”

这却让周泽更加无语，虽然他不曾见荀墨出手过，但也知道，荀墨乃是一位武王强者。

连武王级别的，在府城，都不算最顶尖的吗？

进化为了雷蛟之后，周泽便有些飘飘然了，如今方才知道，他之前，倒是有些坐井观天了。

“荀老来了，快快请进。”

但这里不是府城，再加上荀墨在苍木城，似乎人脉颇广，所以方才到城门，便有守将认出了他，连忙上前迎接。

“原来是秦牧，今日又是你当值啊。”

荀墨也笑呵呵道。

名叫秦牧的守将恭敬道：“今日本不是我当值，但听闻天荡山那边有妖王出世，所以这两日加强了戒备。”

荀墨点了点头：“苍木城都听说了吗？

既然如此，为何没见苍木城有强者前去天荡山猎兽？”

 