    第869章 美杜莎女王和南宫锦瑟相见

    闻言，洛璃一顿，目光深深的看着陈墨。

    陈墨笑道：“不用感谢，怎么算你也是大千世界之人，算是一个地方的人，而且又是同为人族，只要你不给我惹事，力所能及的情况下，我还是会照拂一二的。”

    赵福金听完无比的感动，郑重的点了点头，道了声谢。

    陈墨点了点头，道：“该走了。”

    当日传送大阵是出现在浮屠古族的，然后就一直没有消失，能够维持一周的时间。

    为了防止有人误入进去，陈墨也是在这阵法旁布下了禁制。

    以陈墨的实力，大千世界中，还没有能够破除他禁制的存在。

    因此。

    浮屠古族。

    陈墨一行人齐聚在此。

    林动也来了。

    也跟陈墨一同前往魔界。

    他的两位妻子，也是陪同了。

    然后经历了一道短暂的告别会后。

    陈墨撤除了传送大阵旁的禁制。

    顿时间，绿光大盛，散发着古老而又沧桑的气息。

    与此同时。

    精灵族的祖地。

    沉寂的传送大阵也是绿光大盛。

    已经守候在阵法旁边快七日，正在盘坐修炼的南宫锦瑟四女，顿时睁开双眼，旋即异口同声的说道：“夫君他要回来了。”

    四女相互对视了一下。

    旋即鱼小小有些不好意思的说道：“等下见到夫君说的清墨、蝶、云韵她们，我们该怎么打招呼？”

    见南宫锦瑟等人不回答。

    鱼小小还说道：“要不我们表现的强势一点，等她们来的时候，我们都冷着脸，让她们知道我们不是好惹的。”

    “这...这不太好吧，毕竟她们可是先进的...陈家的门。”南宫楠反而有些不好意思的说了起来。

    “好，就这样。”南宫锦瑟却是赞同了鱼小小的提议。

    旋即南宫锦瑟的目光看向南宫慕儿。

    南宫慕儿也是点了点头，道：“我觉得可行。”

    然后三女的目光都看向南宫楠。

    南宫楠脸蛋微红，迟疑了片会后，也是答应了。

    不久。

    传送大阵发出了嗡鸣之声。

    她们知道。

    陈墨他们快要回来了。

    果不其然。

    三息不到，一道道的身影依次的显现在南宫锦瑟等女的面前。

    当看到陈墨的身影时，四女都是迫不及待的叫起了陈墨夫君。

    美杜莎女王等人听到这话，目光顿时朝着南宫锦瑟几人扫了过去。

    美貌。

    气质。

    身材。

    都是上佳。

    由于是南宫锦瑟，竟让美杜莎女王泛起了一丝醋味。

    太美了。

    不得不说，陈墨的眼光，是没得挑的。

    五个都是大美女。

    “那个，咳咳，你们聊...”林动、烛坤等人，赶紧的背过身去，让他们先聊。

    没听错的话，这四女，应该就是陈墨在魔界的女人了。

    一找就是找四個。

    还真是花心呀。

    林静下意识的瞪了陈瑾一眼，仿佛再说，别学你父亲的。

    陈瑾忙表示不敢。

    “你们便是锦瑟妹妹、慕儿妹妹、小小妹妹还有楠妹妹吧？”

    美杜莎女王不愧是美杜莎女王，在这么人的面前，当即拿出了大妇的风范，走上前去，一一跟她们握了握手，也不管谁是南宫锦瑟，谁是南宫楠，旋即又道：“夫君向我提过你们，我叫清墨。”

    “原来是清墨姐姐，我是南宫锦瑟。”

    “清墨姐，我叫南宫慕儿。”

    “清墨...姐，我叫南宫楠。”

    南宫三女依次热情和美杜莎女王打着招呼。

    鱼小小：“……”

    你们不是说都要强势一些吧。

    怎么现在就？

    敢情我才是那个小丑呗？

    鱼小小脸色不怎么好看，毫无疑问，她被南宫锦瑟她们给坑了。

    强势一点？

    开什么玩笑？

    南宫锦瑟可不傻。

    毕竟以后还是要长久在一起生活的。

    低头不见抬头见。

    除非她不爱了陈墨。

    否则的话，这关系她就得人。

    现在装强势，万一以后自己被大妇穿小鞋怎么办？

    她们还有了孩子。

    自己可没法跟她们争宠。

    “那这位，应该就是小小妹妹了。”美杜莎女王的目光看向鱼小小。

    鱼小小脸色微红，神情有些尴尬，恨不得挖个洞把脑袋给埋到里面去，旋即慢悠悠的伸出手来，道：“清墨...姐你好，我叫鱼小小。”

    两人的手握了握。

    接下来就是大型的认识环节。

    陈墨的所有女人，南宫锦瑟她们都得认识，然后分清。

    还有陈墨的儿女。

    对于这些，南宫锦瑟等人并没有显得不耐烦什么的，有的只是难为情。

    还有些不知道日后如何相处。

    “清墨姐，我带你们去住的地方。我让你已经提前收拾了出来。”

    就在双方介绍完，陷入尴尬境地的时候，南宫楠率先开口，打破这种古怪的氛围，然后朝着祖地外走去。

    美杜莎女王几人连忙跟上。

    然后便是林动他们。

    陈墨和锦瑟在后头。

    南宫锦瑟对着陈墨传音道：“清墨姐的气场好强大了，紧张死了我了。”

    “别怕。”陈墨握住了南宫锦瑟的小手，旋即说道：“清墨这个人很好相处的，你别看表面，日后相处久了，你就明白了。”

    当手被陈墨握住的那一刻，南宫锦瑟安心了许多，不过眼底的紧张依旧没有完全消散了起，旋即说道：“清墨姐旁边那个和她长的一模一样的，就是蝶姐姐吗？若不是她们穿着不一样，我都有些的分辨不出来。”

    陈墨点了点头：“她们也不是人族，而是蛇人族，她们是同卵双生，长相没有差别，不过蝶比清墨要更好相处一些。

    其实严格意义上来讲，蝶才是大妇，不过被清墨压的死死的，现在已经翻不了身了。”

    陈墨是用着调侃的语气说的。

    “哦。”

    南宫锦瑟暗暗点头。

    她已经决定了。

    相处就先从蝶这里打开局面。

    南宫楠并没有把美杜莎女王等人安排在王宫里。

    而是在一片风景优美的地方，修建了一个小型的宫殿，用来安置美杜莎女王她们。

    ...

    “哇，这里的灵气好浓郁呀！是大千世界的几十倍。”

    “难怪我看不穿锦瑟她们的修为。”

    “这里的每个人都长的好漂亮呀。”

    “夫君说，这里是魔界的精灵族。”

    (本章完)

