    “等一下！”看着玉宸走到自己面前，赤炼强忍着自己大脑那好似被刺入一根烧红铁棍一般的痛苦，艰难开口。

    “你…你就不想…知道…是谁让我来找你的麻烦吗…”

    “左右不过是你和火童子交好，或者龙火上人想要找我的麻烦而已。”玉宸抬起手，又是一道刀光落下。

    赤炼张嘴吐出一颗火煞流转的宝珠，垂下丝丝缕缕的火光，赶忙道：“正是龙火上人要找你的麻烦，放过我，我可以告诉你龙火上人的弱点！他修行数百年，修为远不是你我可以比拟。只要你放过我…你让我做什么都行，不要杀我，不要杀我……”

    “不用了！”玉宸五指摊开，一道道电弧在他指尖跳动，化作一道道霹雳落下，对着赤炼的天灵罩去。

    赤炼瞳孔彻底化作竖瞳，嘴巴张开，又有一对红光飞出，头尾相并，在半空中交错，形似一把巨大的剪刀，对着玉宸拦腰剪下。

    “无用之功！”霹雳闪烁，玉宸手上金光流转，电弧闪烁，抓向这件法宝。一阵刺耳尖锐的爆破声响起，火焰纷飞，两道红光被玉宸抓在手中，却是一柄三寸多长，红光四射，寒芒森然的蛇形小剪。

    反手一拍，剪刀被一股股漆黑的液体包裹，从赤炼的天灵刺入。

    一道道电弧在赤炼的身体中流窜，癸水阴雷迅速将这千锤百炼，蕴含异兽血统的肉身消融，留下一根脊椎、一枚宝珠。一把小剪、一个玉环和一个蛇皮袋。

    看着赤炼留下的两样东西，玉宸收走了宝珠、玉环、小剪和蛇皮袋，看着那根宛如蛇骨一般，散发淡淡火气和灵光的脊椎沉入海底。

    与此同时，玉宸以请仙之法招来赤炼残留的灵性，看到其中龙火上人的命令，自言自语了一句、

    “我现在要去东海，若是死在路上，一切皆休。若是活着回来，就不是龙火找我的麻烦，而是我愿不愿意放过他了！”

    说完，玉宸便架着水云烟追上了通明。

    看到玉宸回来，通明道人颇为关心：“怎么样？”

    “无妨，已经初步解决！”说完，玉宸便是将自己知道的事情告诉了通明道人。

    “原来是火龙岛的弟子！这倒也难怪，那龙火上人当初借助南海沧龙元丹突破仙境。导致根基不稳不说，还留下了一点不大不小的后患，这些年来四处传授道法，为的就是借助这些弟子的手，分摊自己身上的问题。”

    “这么多年来，火龙岛上尝试突破仙境的修士没有一百也有八十，可除了两个步入仙境的真传外，其他的都死光了。怎么死的，其实大家都是心中有数，更可笑的是，那两个成功突破的真传，还都是有缺陷的。

    通明道人说这话的时候，非常平淡，让人很难怀疑他的话语，一点也不像先前据他所说是听闻而来的消息。

    “大弟子走火入魔，火气入心，只能常年待在火龙岛下，借助海水压制体内火气；二弟子更是可悲，煞气入脑，一年到头，起码有一半的时间处于疯癫状态，被龙火上人压在地脉火窍之中，成为火龙岛上火蛇异兽的重要来源。”

    “至于道友碰到的赤炼，想来应该是第三位真传，而杀死你，应该是她的任务。成功的话，龙火那家伙会为赤炼举办一场收徒仪式，顺便向周围人表明一下自己的威势。若是失败了，八成会直接来找你的麻烦。”

    听到这话，玉宸笑道：“无妨，反正我们都要去东海了！这龙火上人难不成还能跑到东海去找我麻烦不成？”

    “也对！”通明道人同样笑了起来：“在南海沧龙交配的季节，也是龙火上人活动最少的时候，在他第二真传出现之前。每过几年，这段时候后，火龙岛上都会出现一大批优质的火属性蛇卵。最近，他应该是没空理会道友的……”

    “咳咳……”玉宸咳嗽了两声，知道通明先要表达意思的他，开口转移话题：“道友，你对于东海可有什么研究？”

    “东海吗？”看出玉宸意图的通明道人想了想，道：“东海仙道不比我们南海散乱，以蓬莱、方丈、瀛洲三岛作为核心，除此之外，祖州、生洲和小瀛洲也是东海仙道修士们重要的汇聚地。”

    “小瀛洲？”玉宸有些好奇，通明笑道：“当年紫府洲破灭，留下三岛十洲。三岛便是刚才说的蓬莱、方丈、瀛洲，而十洲则是：东海的祖洲、生洲、小瀛洲，北海的玄洲、元洲，南海的炎洲、长洲，西海的流洲、风麟洲、聚窟洲。”

    “其中祖州、生洲和小瀛洲，也是当初距离蓬莱、方丈、瀛洲三岛最近的土地所化，双方气息有所联系，地脉隐约相通。所以，东海群仙才能在当年大禹王的帮助下，将蓬莱、方丈、瀛洲三岛定在东海。”

    “这件事情还和大禹王有关系？”

    玉宸这下是真的有些惊讶了，这位大禹王同玉宸记忆中的那位人王高度重合，是夏朝的老祖宗，传说当中的治水圣人，当今人道最强者之一，也是如今中土大地结界的创造者。没想到他和东海仙道还有这样的关系。

    “你以为大禹王是怎么能够将中土之水引入东海的？要知道，当时中土水患四起，无数尸体泡在水中，魂魄不得超脱，水气浑浊不堪，蕴含大量的死气、浊气、秽气，引入东海之后，直接将东海之水污染。惹得东海仙道和神道合力出手。那一场大战，要不是大禹王本身是大地黄龙所化，有着操控地脉的能力。人道圣皇又作弊，将圣剑传下，他怎么可能威压群仙，将中土之水灌入东海。”

    通明道人说到这里，很是有些无奈，停了停又道：“不过，大禹王也没有好过。最后只能承诺帮东海以祖州、生洲和小瀛洲的地气，锁定蓬莱、方丈、瀛洲三岛，让东海成为新的仙道圣地。并且亲自祭祀海神，才将这件事情压下去。”

    “不过，也是因为当初锚定蓬莱、方丈、瀛洲三岛的是大禹王。导致现在东海也是受到当初他布置的结界影响。人道的力量在东海也不算弱小。”

    ps：第二更。

