    王奔和李薇走在一起，落后众人许多。

    “试剂只有五种吗？”

    王奔轻声问。

    “！”

    李薇看了王奔一眼，笑笑：

    “我知道你天生神力，天赋异禀，极限比常人要大很多。

    我和教授说了，但是教授不相信。”

    “……”

    王奔无语。

    教授也是头发短见识短。

    “那……”

    “今天测试过后再说。”

    李薇道。

    “你可以偷偷到教授那去接受六号、七号试剂测试。”

    “还有六号、七号试剂？”

    王奔一怔，随后不由看了李薇一眼。

    这两种试剂应该、多半是为她准备的吧。

    “好，我知道了。”

    王奔了然。

    …………

    下午两点，三号试剂测试。

    到来的二十几人一一排队拿过试剂服下。

    “哼！”

    曹天佑很快咬牙，嘴里发出一声闷哼，随后身体蜷曲，开始颤抖。

    脸色通红，青筋凸起，无比的痛苦。

    “啊——”

    曹天佑身体猛的一扭，胳膊一晃，打出一记崩拳。

    随后龙、虎、鹤、熊等形意十二形接连不断打出，竭力发泄热力……

    “！！！”

    张斌紧咬牙关，不痛不哼，但脑门上的青筋一根根鼓起，看起来十分夸张、吓人，那模样就好似随时都有可能要爆开一样。

    “！！”

    李开山也眉头紧皱，面部表情绷着，不断在场地里打通背拳，劲风四射。

    吴昊和刘奕、方信已经在二号试剂测试中达到极限。

    “嘭嘭嘭”

    薛明亦在不断打薛家拳，整个人有点狂暴。

    只有齐鸣、谢瑾瑜、王奔、高君、陈贺、李薇六人面色依旧平静，还有余力，远没达到极限。

    其实这个极限不仅仅和体质、天赋有关，和武道境界也有很大关系。

    因为武道境界越高的人对身体的掌控、对能量的化、消能力都更强，意志也更坚凝，所以承受能力自然也就越强。

    转眼两个小时过去，众人体内新物质基本消化完毕。

    达到极限的十数人面色沮丧，只能无奈接受事实。

    “你们能够来到这里就已经是万中无一的绝顶天才，坚持到三号试剂更是十万乃至百万中无一，已经走在进化最前端，所以不要气馁，也没有什么好沮丧的，以后你们其实还是有可能再追上来的……”

    汪宇明出声安慰道。

    这次达到极限的十几人可不简单，几十万里挑一，只是另外六人更加突出优秀罢了。

    他们依旧是这次乃至下次登星队员的重要备选……

    “我们还可以追上？”

    曹天佑满怀希冀问。

    “！”

    汪宇明看了曹天佑一眼，对这个最年轻的候选队员有些印象。

    “根据我们的研究，高深武道对进化有十分大的促进作用，能大大扩展潜力和承受极限。

    你们先承受不住，可能不是体质天赋问题，而是功夫可能还练得还不够。”

    “啊？”

    曹天佑本来还听得满怀期待的，但是最后着实被打击的不轻。

    他可是习武天才，自小就备受夸奖、称赞，武功也一直是他的骄傲。

    没想到现在竟被指出有可能是因为功夫练得不到家才赶不上别人……

    妈呀，真的是太气人了。

    “！！！”

    张斌、李开山、薛明等眸中精光不断闪烁。

    他们或许找到努力的方向了。

    他们还可以更快更强。

    “好了，现在达到极限的人可以出去了。”

    汪宇明开始撵人。

    接下来的六人测试需要保密。

    “！”

    众人只能恋恋不舍的离去。

    他们很想看看剩下的六人承受极限在哪儿。

    四号到顶？

    还是有人能坚持到五号……

    “好了，现在开始测试四号试剂！”

    汪宇明没有再等两个小时，而是突然立刻道。

    “啊？”

    齐鸣、王奔等微微一怔，随后只能准备接受。

    “咕噜——”

    四号试剂浓度是三号试剂的一点五倍，相当于极限一下子提高了50%，加上三号试剂刚刚消化完，这一下可就剧烈了。

    “哼！”

    齐鸣迅速弯下腰去。

    体内胃部如着火，快速流转全身，气血开始汹涌沸腾

    “啪——”

    谢瑾瑜亦差不多，咬牙开始打太极拳。

    “啊——”

    高君更不堪，眼睛都红了，双拳不断击出，“嘭嘭”不绝……

    只有王奔、李薇和陈贺三人还能保持平静。

    “！”

    王奔眉头只是微微皱了下。

    “~~~”

    李薇眸光流转，思维发散。

    “！”

    陈贺亦眉头皱了下。

    “！！”

    汪宇明扶了扶眼镜框，眼中出现一抹笑意。

    没想到出了陈贺和李薇，还真让他再次找到了一个宝贝疙瘩。

    李薇说他有可能承受七号试剂也不知道是真是假？

    看他表情似乎已经有了反应……

    “啊——”

    齐鸣大吼。

    看到远处基本无反应的王奔不禁心中更加难受。

    他竟然还比不上那个王奔……

    为什么？

    怎么会这样？

    “！！”

    谢瑾瑜也有些无法接受。

    一个小小营地，竟然有三个人比他强……

    两个小时很快过去。

    齐鸣、谢瑾瑜和高君一身汗水的被请到旁边洗浴、休息。

    接着就是王奔、李薇和陈贺三人的五号试剂测试。

    这次陈贺趴了。

    只有王奔和李薇还没到达极限。

    “记住，每个人的具体情况保密，以后每天会有专人、按时将试剂送到你们的手里，当场喝下、消化……”

    汪教授对六人严肃道。

    “以后你们六人所有待遇、诉求都是最好最优先级，确保你们最终能以最好最强的状态登上蛮荒巨星……

    你们不是为了自己，而是为了这个国家，为了十数亿同胞！”

    ………………

