    王守仁环顾左右，将人拉到一侧，低声问：“蓁蓁，你为何扮成小厮出门？”

    苍鹿循声走了过来。

    “这是胡闹。”他一副小大人的语气。

    能光明正大地扮作女孩子出门的人，说话就是硬气。

    张眉寿看着这两个老妈子一般的人物，忙将手伸到背后，对徐婉兮招了招。

    “是我给蓁蓁出的主意。”徐婉兮挤过来，又将张眉寿扯回自己身边。

    她虽不怕被人议论，却也不会无端端地送上门去给别人议论。故而，才想到了女扮男装这个法子——这在她前日里陪祖母听梁山伯与祝英台的戏时，突然有的主意。

    “朱公子。”

    徐永宁瞧见了王守仁身后的小公子，惊喜地走上前，寒暄道：“前几日正想寻你投壶呢，却不知你究竟在何处落脚？”

    这位王家的破落户亲戚应是进京游玩长见识来的，可怪的是，并不客居在王家——更怪的是，他厚着脸皮找到向来瞧不顺眼的王守仁，对方竟说不知自家亲戚在何处落脚！

    天下哪有这般做亲戚的？

    堂堂余姚首富，王家做人未免太不厚道。

    徐永宁在心中不齿，王守仁却无奈望天。

    他倒是知道太子殿下是在皇宫内‘落脚’的，可他敢说吗?

    “徐二公子也来听辩赛？”祝又樘并未回答自己的落脚处，徐永宁被他抛出的问题转移了注意，点头笑着道：“闲来无事，我父亲让我来开开眼界。”

    还有一半是妹妹的撺掇。

    “朱公子，不如咱们同行吧？”徐永宁倒很愿意与祝又樘结交。

    祝又樘不着痕迹地看了一眼正被王守仁和苍鹿‘训斥’的张眉寿，似笑非笑地点了头：“也好。”

    徐永宁很高兴。

    “你真想出来玩，扮作小厮也未尝不可，可你要扮，也当扮作我的小厮才妥当。”王守仁揪住张眉寿头顶的小揪揪，又将她从徐婉兮身边扯了回来。

    苍鹿亦道：“伯安说得对，咱们一起也能有个照应。”

    顿时落了单的徐婉兮看了一眼跟在祝又樘身边的自家兄长，干脆也给自己换了主子，投入了王守仁麾下。

    “我也做你们的小厮！”

    王守仁为难了一瞬，勉强点头。

    徐永宁乐得轻松，一路与祝又樘大谈吃喝玩乐等一应纨绔之事，太子殿下亦听得津津有味。

    王守仁则有几分心惊胆战，唯恐这位日后的君王会毁在了徐永宁的手上。

    一桐书院今日不设禁，只要衣冠整洁者，皆可入内旁听辩赛。

    王守仁与苍鹿经常前来，轻车熟路地引着众人来到了辩馆之内。

    因是天气闷热，辩赛便设在了辩馆中的稷下亭内。

    稷下亭此名，仿自辩士名家辈出的稷下学宫。

    亭为八角广亭，亭内设有一横两纵长案三只，两名白衣书童守在亭柱旁。

    亭外除了正前方留给先生的位置尚且空着之外，早已座无虚席，王守仁等人已是来得晚了，加之年纪小，便都自觉地寻了空隙站定，并不喧哗。

    “先生来了！”

    一名身穿一桐书院学子长衫的少年兴奋出声。

    座上之人起身向来人揖文士礼。

    “是你三叔。”徐婉兮小声地在张眉寿耳边说道。

    张敬在一桐书院担的便是辩学一科的先生之职，今日辩赛，刚巧轮到他来主持。

    张眉寿将头低了几分，恐被自家三叔认出来。

    张敬在最上方落座之后，便有两名身着长衫的学生入了稷下亭内。

    书童点燃青香，双方相互揖礼后，各自落座。

    书童手执尺牍，宣读道：

    “今日辩题为——论语中‘唯女子与小人难养也’，此言是否有轻视鄙薄女子之意。”

    “宁其远持正，谢迁持反。”

    “辩赛，始——”

    四下众人虽对此辩题各有所思，有甚者已面露不屑之色，可也无人出声议论喧哗。

    而张眉寿闻得“谢迁”二字，忍不住微微探了脑袋向亭内瞧去。

    她果真瞧见了一张熟悉又陌生的十五六岁的少年脸庞。

    那少年文质彬彬，身形清瘦颀长，此时抬手与对方做了个“请”的手势，让正方先言。

    那名唤宁其远的生得魁梧体胖，说话时自带一股无名傲慢之感。

    “孔圣人拿女子与小人作比，并曰‘远则怨，近则不逊’，此言听来便有歧视女子之意。自古以来，众所周知，这句话多为男子贬低女子时常用之言。”

    “我认为非也。”谢迁朗声道：“之所以被滥用，实因被曲解而已。后人之意，并非孔圣人原意。此处‘女子’，非泛称，而应是专称。朱文公曾为此言注疏——此处女子为滕妾之意。故而，此言绝无对天下女子不敬之意也。”

    “你又是如何得知非泛称的？”宁其远面上噙着不以为然的冷笑。

    “一则，此言距今已有千年之久，时称‘女子’，必非今日女子之意，证如古称女子为‘姐’，与今时之意差之千里，岂可以今日之意去套用古时之语？

    二则，孔子极重孝道，诸如‘父母在，不远游’、‘父母唯其疾之忧’等言层出不穷，若‘唯女子与小人难养也’中的‘女子’为泛称的话，那孔子岂不是连自己的母亲都一同轻视不敬了？这显然与其提倡孝道之行相互矛盾的。故我认为，此处的女子极有可能是专称——或是滕妾之意，或是指‘与小人一般阴险奸诈的女子’，而绝非是全天下女子之泛称也。”

    他言辞清晰，条理分明，却并无很出奇之处，只称得上中规中矩而已。

    大抵是出于前世对谢迁的了解，张眉寿却嗅出了一抹‘刻意示弱，请君入瓮’的意味。

    祝又樘朝她看过去，而后，转头向清羽低声吩咐了一句话。

    清羽脸色僵硬地退了下去。

    他就知道，只要太子殿下撞上了张家姑娘，等着他的就尽是不正常也不正经的差事。

    亭内，宁其远反驳道：“你这些话，已是历来听惯了的，不堪一击而已。朱文公等人的注疏，未必不是为了替儒家开脱。不谈其他，单说一点——儒家讲究三纲五常，实为推崇‘男尊女卑’！”