    秦睿当然能看懂顾天成的表情。

    他面带微笑，从容道：“若天成是大将军的本家侄儿或者族中晚辈，只需表明这个身份，无论河运还是投递行，做起来必然事半功倍。

    “但你们母子在牧良镇多年，都是以贫民身份讨生活，经营诚运也没借助顾大将军的名气和身份。如此看来，你和大将军只能是父子关系。”

    顾天成挑了挑眉，等秦睿继续分析。

    秦睿见顾、袁二人都不说话，继续说道：“我想着，大概是大将军停妻再娶，而你们母子不愿受这份委屈，所以避居牧良镇。不知我的猜测是否属实？”

    顾天成自嘲一笑，坦然道：“对我的样貌有看法的几人中，唯有秦先生能解说的如此清晰。”

    实话说，他是真不喜欢顾林儿子这个身份。每次提起此事，他都会再想一遍自己母子曾被人嫌弃的凄凉。

    凭什么啊，他自认自己母子并不比其他人差在哪里，凭什么就被人嫌弃了？

    这个嫌弃他们的人还是他的生父！

    秦睿暗叹一声，顾天成和顾林，真正诠释了虎父无犬子这句话。顾天成这个儿子，没堕了他老子的威名。

    不过，这是单指天成，顾林另外两个儿子比之顾天成，可就逊色的多了。

    如此出众的儿子，却是被顾林舍弃了。

    损失嘛，当然是顾林。

    而顾天成却是得利的一方，即使顾天成不认顾林这个父亲，或者他们父子互不相认，想来也没人敢随便就把顾天成怎样了。

    更不用说顾天成本身就不是让人随意拿捏的主。

    “天成过奖了。”秦睿客套一句。

    却是袁冬初问道：“秦先生问此事，只是因为好奇？”

    秦睿捻着胡须微笑：“算是吧。”

    他顿了顿，继续说道：“天成有这个身世，国丈府、码头的崔三望、或者别的什么人，就不足为虑了。”

    顾天成没吱声。

    袁冬初替他说道：“秦先生有所不知，顾大哥没想认回大将军这个父亲。”

    “哦……”秦睿一副非常欣慰的样子，笑道，“这个没关系啊，就算顾大将军本人不认天成，但只要这份关系被大家知晓，天成便有这份优势。”

    袁冬初端详了顾天成两眼，很不合时宜的有点想笑。

    估计现在顾林快后悔死了。

    当年放顾天成母子离开，他绝对想不到那个幼小的男孩子长大之后，会有如此大的影响力，有一天会让他颜面受损。

    就顾天成这张脸，即使什么也不说，大家也会有一分默契认知。

    加上顾天成压根不打算认回他这个父亲，等于在打顾林的脸了。

    秦睿那儿还没说完呢，他冲顾天成点了点头：“天成果然有骨气，大将军这个父亲认下固然有好处。但一定不认，也不见得是坏事。”

    最后这两句话，才是秦睿此番前来的主要目的，便是给顾天成提个醒。

    自从秦向儒跟随顾天成做事以来，秦睿时时关注诚运的动向，对顾天成的抱负很有些猜测。

    想做贯通大河南北的第一河运势力，就不能和统领天下兵马的顾林有太亲近的关系。

    如今这种情形就挺好，顾林没打算认回顾天成，而顾天成对顾林也没有孺慕之情。

    这样的河道第一大势力，才不会被皇帝猜忌。

    袁冬初再看秦睿的眼神，便有些不一样了。

    这老头见到顾林之后，没准心里想的是顾林身份变了，不愿意认回糟糠之妻。而顾天成只是迫于无奈，才和母亲流落在一个小镇子上贫寒度日。

    他说不定还担心顾天成因年轻导致考虑事情不周，一心想着自己出人头地，会让顾林另眼相看，从而认回他们母子。

    所以老头巴巴的跑来，想给顾天成提个醒。

    至于秦睿更愿意顾天成成就自己的一番事业，和顾林各走各的；还是愿意放弃自己的将来，回归大将军府、过富贵日子……袁冬初认为是第一个想法。

    袁冬初能想到的事，顾天成当然也明白，当下正儿八经的站起，对秦睿深施一礼。

    秦睿只是过来给他提个醒，这种事其实也是有风险的，一个不好，便是离间人家父子的感情。

    却没想到顾天成也是个通透的，很明白他的心意，居然就这么给他行了一个大礼，这就是很领情了呢。

    秦睿意外之下连忙站起，扶住顾天成，连声说道：“天成不要和我客气，我之所以有今日，全赖天成和冬初的照拂。

    “若是说谢，也是我秦家阖府上下感谢你二人才是。”

    大家话都能说到一起，自然更融洽了几分。

    只是时间不早，殷殷相谈不多时，秦睿起身告辞。

    …………

    第二天的津州码头，给秦睿送行的人是真不少。若论身份，津州投递行这一行人真不够看。

    但码头上时不时留意他们的人却挺多，其中不乏权贵大族的主事人。

    眼前的送别景象，让顾天成不由想起当时的易水县，以知县为首给秦睿送行的场面。

    当时，秦睿乘坐的客船渐行渐远，他记得岸上好多人都在咋舌，都是说活了好大年纪，从未见过那样的大场面。

    但是，把那个场面拿来和现在相比，简直差得太远。

    秦睿，是真的发达了啊，甚至比他在前朝为官时还要风光。

    至少前朝时，秦睿只是个五品京官。

    当时他年纪不大，人们预测他前途一片光明。但事实怎样，还有待时间检验。

    而现在，秦睿用另一种方式，让自己远远超过了他之前的巅峰时刻。

    要说人家秦睿也真够意思，送行的权贵那么多，他却一直让顾天成和袁冬初陪在身边。

    最后和权贵大族告辞之后，还特别叮嘱了他们两人，让他们早日回家过年，不要让亲人等的太久。

    大儒秦睿走了，但秦睿造成的影响却并未消失。

    原本还想着和顾天成别苗头、把诚运逼出津州的崔三望，这时也苦着脸偃旗息鼓了。

    至少，他暂时不敢动这个念头。

    能坐到他这个位置，而且一坐多年，心里也是明白事儿的。

    照着秦睿和顾天成显示出来的关系，一旦诚运投递出了问题，难保秦睿不会用他的笔杆子振臂高呼。

    人家这位大儒不但给皇帝进献了识字典籍，接下来还要编撰一本更加庞大详尽的著作。听说皇帝已经赐了书名，好像叫做辞源大典什么的。

