    木叶第六十年，九月初。

    铁之国。

    初秋的季节，空气中的潮热已经消退了不少，但仍然保有不少的余温。

    而在铁之国这个居于忍界大陆北端的国家，此刻虽然还没有飘起来雪花，但空气中也已经多了几分凉意。

    宇智波辰和不知火玄间走在宽敞的大道上，远方的镰仓城已经若隐若现的可以看到了。

    “四年前我曾经来过这个国家。”

    脚下踏过碎石，宇智波辰声音平静的说道。

    铁之国总体并不是一个多山的国家，与火之国、泷之国、田之国接壤。

    属于忍界平原地带，寒带针叶林气候，松柏杉树较多，大多都是耐寒的植物。

    或许等到十月末这里就要开始飘起雪花了，然后一下就是半年的时间，等到来年的春末才会稍稍褪去寒意。

    “我知道这件事。”

    而不知火玄间也微微侧了侧头说道。

    “那个时候您遭遇到了刺杀。”

    “火影大人，这难道跟铁之国有关么？”

    不知火玄间问道。

    而宇智波辰听到玄间的疑问，微微沉默了一下，然后摇了摇头。

    “不。”

    “这跟三船大将没有关系。”

    宇智波辰对于三船这个人看法倒是很正面的，此人刚正不阿，传统古板。

    而且临行前送给了他一套古代武士的甲胄他也很喜欢，像极了初代火影的那一套。

    “我跟三船大将接触过一段时间。”

    “他不是能够做出来小人之事的人。”

    宇智波辰声音平静道。

    但他也没有直言这件事就是油女龙马所为。

    龙马既然已死，这件事情也就埋在了心里，不会再告诉任何人。

    只要没人知道，油女龙马就依然是那一位在慰陵碑上排名靠前的功勋忍者。

    “哦。”

    不知火玄间似懂非懂的点了点头。

    而在这时，脚下的大地突然感受到了一点细微的震动，然后由远及近震动越来越明显同时还传来了轰鸣声。

    轰隆隆——

    远方尘土飞扬拉出来了一条尘土的长龙。

    宇智波辰微微站在了原地，不知火玄间也跟在他的身后。

    眨眼之间。

    一队气势轩昂的骑兵呼啸而至，来到了宇智波辰的面前。

    提前了十几步为首的一名背插家纹旗帜的年轻将领一甩缰绳勒住了战马。

    轰隆隆——

    踏踏踏...

    身后的百十名骑兵也全部令行禁止一般勒住了战马。

    看到了来人宇智波辰的脸上露出了一抹笑容。

    然后为首的那一名将领，翻身跳下了战马。

    哗啦——

    周身的甲胄发出了金属摩擦的声响，张开了双臂大踏步的向着宇智波辰走了过来。

    “辰。”

    嘭——

    似是故友重逢，两人紧紧的拥抱了一下。

    “信长。”

    这个年轻的将领就是三船大将的儿子，他跟宇智波辰的年龄相仿。

    曾经早先时候宇智波辰来到铁之国就是先遇到了这个信长，然后在对方的盛情邀请之下，前往了镰仓城做客。

    同时也是在那个时候，两个人成为了朋友。

    而如今，这一晃就是两年的时间没见。

    前年过年的时候信长曾经带着自己的老婆孩子来到木叶做客，游玩了几天，也拜访了宇智波辰。

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    “家父已经在镰仓城恭候了，请。”

    随即，年轻的将领微微一抬手，有一名骑兵牵来了两匹品相上乘的白色战马。

    “好。”

    宇智波辰也爽朗的大笑了一声，跟这样淳朴的人接触就是能够让人心情放松。

    三船父子两个一个品性，都是那种直来直往刚正不阿的人，宇智波辰就喜欢和这样的人打交道，至少不用想得太多。

    “我也很多年没有骑过马了。”

    然后宇智波辰抓住了缰绳，翻身跨了上去。

    而不知火玄间看着面前的这匹战马脸色微苦了一下。

    火影大人在铁之国骑过马，可他从来都没有接触过这种东西。

    不会啊。

    ...

    而火影这边正在被三船大将之子亲自迎接。

    作为这一次五影会谈的发起者，三代目土影两天平大野木已经提前几天来到了镰仓城。

    是第一位来到铁之国的‘影’。

    而第二位来到铁之国的参会者居然是道路最远的新上任的五代目水影照美冥。

    看样子正在大刀阔斧改革水之国的照美冥对于忍界大陆的冲突和砂隐村的覆灭也格外的上心。

    水之国的改革才刚开始，如果忍界大陆就打成了一锅粥，雾隐自然也不能置身事外，本就阻力很大的改革很有可能中途腰斩。

    其实有很多明眼人都可以看得出来，五代水影的改革跟木叶的改革极像。

    再加上照美冥曾经有在木叶居住过几年，结果也就不难猜到了。

    照美冥在木叶学习了几年，深受启发然后试图改变自己的国家。

    照美冥带着随行护卫青和长十郎来到了镰仓城后，就和大野木进行了一个短暂的碰头，对于接下来的会议正在谋划着什么。

    随后。

    第二天，云隐方面的人也到了。

    然而让大野木和照美冥都大吃一惊的是，来参加五影会谈的人却并不是四代雷影艾。

    而是代理雷影，曾被四代雷影称之为自己的‘第二只右手’的达鲁伊。

    拥有岚遁的血继限界。

    而达鲁伊随行的三名护卫是萨姆伊、奥摩伊还有卡鲁伊。

    三名护卫算是目前这一次五影会谈中护卫规模最大的一支代表了。

    这三人本就是一个小队，都是奇拉比的弟子。

    然而大野木和照美冥都对此极为不满。

    “你们雷影大人呢？”

    镰仓城内的一座会议厅内，大野木坐在为首的座位上，面色不是很好看的质问道。

    大野木作为忍界上的泰山北斗，也是在做所有人的前辈，自然应该坐在主位。

    照美冥坐在次席，身后站着长十郎，脸色同样也不是很好看。

    本来计划好的是土影水影雷影一起向宇智波辰试压，在谈判桌上威胁木叶必须退出砂隐村。

    宇智波辰纵然实力再如何通天也不可能承受得住这样的压力。

    然而最关键的战力，指望着打头阵的雷影艾居然缺席没有来。

    计划直接落空了。

    土影和水影去施压自然没有三影一起施压管用。

    这自然让大野木和照美冥感到愤怒。