    第259章水晶龙血参

    单属四宗族中，通过泰坦的介绍，唐三最看重的就是力之一族和破之一族。

    力之一族的铸造，破之一族的制药都是唐门最需要获得的支持。

    所以，对于破之一族他势在必得，也想好了要如何征服那对昊天宗拥有最大敌意的种族。

    酒过三巡，菜过五味,众人带着各自不同的心情回房间休息。

    翌日一大早，唐司璇还在被窝里继续睡觉，她亲爱的粑粑已经开始修炼，小丫头翻了个身抱着被子继续睡。

    屋顶，唐三修炼结束睁开眼。

    “你是我见过最勤奋的年轻人。”白鹤的声音传来。

    唐三有些惊讶的侧头望去，只见白鹤就站在自己距离大约二十米的一座房屋房顶上，正舒展着自己的身体。

    不愧是敏之一族的族长,在没有释放精神力探测的情况下,他的到来唐三竟然没有听到一点声息。

    “前辈过奖了,我只是习惯每天早上的修炼。”唐三回答道。

    “小三，私下里，我可以这样叫你吗？”白鹤突然开口。

    唐三微微一笑，“当然可以，您是长辈。”

    白鹤掠到唐三身边坐下，收回放在唐三身上的目光，目光看向远方。

    “其实，你的奶奶是我亲姐姐，从辈分上来说，你应该叫我一声舅爷爷。”白鹤说到这里的时候，刻意看向唐三，如愿看到了震惊的唐三，才继续开口，“姐姐死得早，她的几个孩子，都是我们看着长大的，也包括你的父亲。”

    “舅爷爷,当年的事......”唐三不知道如何开口。

    白鹤打断他的话，“我知道，你父亲绝不会只因一时的冲动而与武魂殿结下血仇，所以我们从未真正怪过他。但这并不代表，老山羊会念及这份旧情。”

    随后，白鹤便将破之一族的族长杨无敌的情况告诉了唐三，甚至还给了唐三一株水晶龙血参。

    论功效，它绝对是仙品之列，甚至足以与小舞服用过的那株相思断肠红相比。

    小舞之前化身为人的时候，加之唐司璇出事，她迫切地想要提高实力，便已经将相思断肠红服用。

    即便是舍不得，但她更清楚，提高实力才是王道。

    宁荣荣还曾取笑小舞，说唐三不论如何让她吃下相思断肠红她都不同意，结果因为唐司璇而同意吃了。

    也是因为这个原因，小舞的实力才有了很大的提升。

    不过她提高的并不是魂力，而是身体的韧性。

    如今手上的水晶龙血参，唐三心中微动。

    “粑粑,你手上是好东西奥。”唐司璇的身影出现了。

    唐三看向手里的东西，“璇儿要吃吗？”

    如果唐司璇要吃，唐三一点都不心疼好东西给了女儿，他觉得一切都值得。

    至于敏之一族的恩情，他会用其他的方式还他们。

    “好香，璇儿想吃。”唐司璇吞了吞口水。

    “好。”

    唐三也不在意，伸手便将水晶龙血参递给了唐司璇。

    小丫头拽着这株水晶龙血参便直接咬了，很快被她吃得干干净净。

    “粑粑，璇儿之前耗费了心头血，现在补上啦，嘻嘻，实力也有提高哒。没想到，这里还有这样的东西呢，那可是哥哥们都没有的好东西哦。”唐司璇笑着回答。

    “对你有好处便好。”唐三笑着。

    父女俩在屋顶待了一会儿，这才回到屋子。

    唐司璇的确是很无聊，索性便在御之一族到处走动，时不时用可爱的外表俘获一帮粉丝，给她准备好吃的东西。

    不多时，破之一族的族长也来了。

    马红俊在门口等着唐三，一看到唐三出来，他就忍不住开口。

    “三哥，那破之一族恐怕不太好对付啊！那个什么族长看上去相当地难缠，连话都不肯多说一句，好像谁都欠他钱似的。”

    其实马红俊这个形容，倒是一点都没有什么问题。

    唐三微微一笑，“你别乱说话，咱们先去看看，办法总是人想的。”

    兄弟二人很快来到了会客厅，脚步挺快。

    果然，会客厅内已经多了一名老者。

    在他身后，还站着两名青年，看上去和唐三、白沉香他们的年纪都差不多。

    唐三和马红俊一进来，顿时成了房间内众人目光中的焦点。

    “来，老山羊，我给你介绍个小朋友。”泰坦站起身道。

    杨无敌脸上满是不悦，“老猩猩，你什么时候有这么小的朋友了？”

    “我这小朋友，可不是普通人。老山羊，你可千万不要小看他。”泰坦笑着开口。

    即便泰坦满脸笑意，却还是架不住杨无敌不给面子。

    只见杨无敌冷漠地看向泰坦，“老猩猩，这是我们四族的聚会，我不希望看到有外人在。更何况，我还有事情要与你们商议。”

    看得出来，今天杨无敌的心情不是很好的样子，就连牛皋也发现了。

    往日里的杨无敌虽然性子高傲，但还不至于这么不客气。

    想必，是发生了什么事。

    “老山羊，你怎么还是老样子，老猩猩能带来的，肯定不是外人。”牛皋赶紧道。

    杨无敌这才不说什么，“行，你是主人，你都不介意，我介意什么，那就让他在这里吧。”

    马红俊有些皱眉，这人对他们也太不客气了。

    不过，他也只能看着，毕竟不好直接动手，就算动手也打不过对方。

    这一点，他还是很有自知之明的。

    牛皋向杨无敌，“老山羊，我们人都到齐了，你今天这是怎么了？脸色沉得跟锅底似的，发生了什么事？”

    “还不是武魂殿那些王八蛋欺人太甚，那象甲宗竟然敢来找我，让我加入他们宗门。不然，就将我们破之一族夷为平地。”杨无敌冷哼，“老猩猩、老犀牛、老白鸟，你们要当我是兄弟，我们就联合起来，组建一个宗门，好好和武魂殿拼上一场。让他们知道我们单属四宗，也不是那么好欺负的！”

    说到这里的时候，杨无敌的怒气已经快要将整个大殿淹没。

    三位族长目瞪口呆的看着杨无敌，一时间都忘了开口。

    杨无敌的怨气之大，远远超过了他们的意料。

    此时看来，就像是爆发边缘地火山。

    (本章完)

