    第50章她不是口口声声说喜欢他吗

    “小姐，那个人太凶了，直接把我打晕了，你干嘛还要救他？我看他那个样子也不像是好人。”

    池幻无奈的叹了一声，“救了他对我们还是有好处的，毕竟他欠了我的人情。”

    “可是你看那个人受了那么重的伤，身上全是血，而且来历不明……”

    铃儿越想越觉得不靠谱，她们不会救了一个可以要人命的阎王吧？

    “别瞎想。”池幻低声道，“难道你忘了当初我们还救了黎渊吗？救黎渊的时候你不也觉得他身上的伤挺恐怖的吗？但是你看现在，他不是老老实实规规矩矩的待在将军府吗？”

    “老实？规矩？”铃儿撇了撇嘴，“小姐，说真的奴婢现在也觉得他不是很靠谱。而且他在小姐面前总是没大没小的，完全没把自己当下人。”

    “没关系，那些不重要。”池幻想了一下还是决定告诉铃儿，“上次我失踪，实际上就是被今天这个男人救了。”

    铃儿听小姐这样说，便再没有多说，“那看来他应该不是个罪大恶极的人。”

    两个人一边说一边回到了将军府，让池幻没想到的是，她才回到自己的院子，就见黎渊守在院子门口，“怎么这么晚才回来？”

    池幻一边走一边回答，“有事。”

    黎渊紧接着就来了一句，“什么事？”

    “你只是个侍卫，有必要跟你汇报吗？”

    池幻看了铃儿一眼，示意铃儿退下，铃儿乖乖的离开了这里。

    这方天地只剩下池幻和黎渊，池幻不想理他继续往前走，黎渊毫不犹豫的伸出手拉住了她手腕，“我刚才听说，你们救了人？”

    “与你无关。”池幻抬眸看着他，“别那么好奇。你是我什么人啊？我有必要什么事都告诉你？”

    “我……”黎渊想说点什么，可又觉得自己的身份好像确实不该管那么多。

    “松手，我要睡了。”池幻垂眸看了一眼他拉着她的手，眸中闪过一抹不悦。

    黎渊见她脸上真的有几分疲惫，这才松了手，目送她回了房间。

    他重重的叹了一口气，他也不知道自己哪里做的不好，为什么她对他的态度忽然就这么大转变呢？

    这一夜，黎渊都没有休息好。

    每当他想好好睡觉的时候，脑海里总是情不自禁浮现出池幻的脸，哪怕是好不容易睡着了，做梦也能梦到她。

    在梦里，她对他说再也不要让他做她的侍卫了，黎渊直接被吓醒。

    于是，整夜都没再睡着。

    闲来无事，他便走到了她房间门口，这一站就是好几个时辰。

    他竟有些害怕她在梦里说的那些话。

    如果他不再做她的侍卫，那就意味着他再也没办法见到她了，或者说即便可以见面，但很难很难。

    他不想那样。

    翌日清晨，池幻与往常一样推开门，又见到了黎渊，“你在这干嘛？”

    她的语气说不上冷硬，但绝对带着几分生疏。

    黎渊不明白，怎么他和她之间就变得这么生疏了，她不是口口声声说喜欢他吗，为什么这么快就变了。

    ?  ?【小剧场】

    ?      黎渊：从早晨媳妇儿就不理我，我给她解决登徒子她也不夸我帅，晚上还光明正大的不肯回府，这媳妇儿还能不能要了？

    ?      池幻：怎么？想换新的？

    ?      黎渊：……我不敢，媳妇儿我错了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

