    第564章 送敌   

    闻言宁瑜拿着密匙对着玉长老示意一番，道:“你都把你们雪姬一族的密匙交给了我，我现在当然能相信了。”

    

    玉长老顿时间如释重负。

    

    “阁下，那继任雪姬和那凡人走不远的，就算您在山下没有找到他们，可先回那凡人的宗派等着他们。

    

    少则几天，多则三月，他们必然会回那凡人的宗派。”

    

    “当然，也有可能他们会在外面多逗留一段时间，我看阁下像是皇室之人，等到您等不急了，对那宗派的宗主进行施压一番，也可加快速度。”

    

    玉长老看了看远方一处变的残破的六花山，又道:“如若还找不到继任雪姬，那阁下方可拿着密匙来六花山来找我们。”

    

    宁瑜点点头，赞赏道:“你的提议不错，做法也很合我的心意，有没有想过离开这里?”   

    闻言玉长老一愣，随即立刻反应过来宁瑜什么意思，轻笑一声婉拒道:“阁下身份想必不凡，能在阁下手下做事，本该是我的荣幸，但是我修为不高，寿元已经将近，而且这里还有很多事情还在等着我一起处理。”

    

    宁瑜一听也知晓了玉长老的意思，也不多言，点了点头。

    

    “时间金贵，我就不再这里多留了。”

    

    说罢宁瑜转身就想要离开。

    

    “阁下!

    ”   

    玉长老叫住宁瑜，宁瑜回头，微皱的眉好像在问还有什么事情吗。

    

    玉长老抱歉的笑了一笑，随即道:“阁下，禁山的咒语想必您也记得，我们六花山不能一直开着山，还劳烦您出去之后把山门关上。”

    

    ...   

    宁瑜还以为有什么要紧的不行的事情呢。

    

    摆了摆手，转身离去。

    

    等到外面的景象全然的消失在了玉长老眼前，原本玉长老脸上带着的笑意瞬间就散去了。

    

    面前是六花山一望无际的山川，后面是自己即将承受的腥风血雨。

    

    站立了一段时间，玉长老回头，心想，即使后面是他今天必须死，他也一定要回头承受。

    

    回到了主干街上，族人在自发的开始修建被毁的房屋，而其他三人已经不知去向。

    

    玉长老愣了一下，心想他们肯定回了大殿内。

    

    发生这么大的一件事情，就算暂时因为要疗伤不用先对族人进行回复，但冰玉雪姬和三位长老也要进行简单的复盘。

    

    但是等玉长老回到了大殿内，却发现殿内只有冰长老一人。

    

    看见玉长老回来，冰长老意味深长的看了玉长老一眼。

    

    平时冰长老只知道玉长老有些头脑，可今天一看，却不知他竟然如此聪明也如此大胆。

    

    看到冰长老看自己的眼神，玉长老心中就猜想到冰长老心中在想的什么，不过他此时并不怕他。

    

    因为他们两个今天的表现，也不过是彼此彼此。

    

    “冰长老，殿下和雪长老呢?”   

    冰长老没答话，转身看着通往大殿的那条大道。

    

    玉长老一愣，跟随着他的目光也看了过去。

    

    空旷的冰雪大道上，一高一低两个人，正在互相搀扶着往殿上走。

    

    玉长老心中疑惑，“殿下和雪长老受伤了，冰长老为何不将他们二人直接传唤到殿内?”   

    闻言冰长老冷喝一声道:“你以为我不想吗?”   

    玉长老一愣，不解的看着冰长老。

    

    “我是要把他们直接传唤到这里的，但是他们两人一直不同意，甚至都不理我。”

    

    玉长老瞬间了然。

    

    今日他们二人的所作所为在冰玉雪姬和雪长老的眼中，只怕是欺师灭祖的行径，若是他们还和正常一样对待他们两个，那玉长老只怕会觉得那样才是不正常。

    

    不再纠结，玉长老和冰长老站立在大殿内部，一齐看着渐行渐近的两人。

    

    待冰玉雪姬和雪长老走到大殿下的那节台阶的时候，玉长老先行一步向前，准备的迎接他们。

    

    身后的冰长老又是意味深长的看了他一眼，紧接着跟着他一齐往殿下走去。

    

    玉长老步履稳重，快步的向着冰玉雪姬和雪长老走去，但是旁人都看不出来的是，他此刻的心情，其实上是非常的忐忑。

    

    他今日不仅把密匙抢走了，而且还把密匙交给了外人。

    

    这已经不是可以用死罪来衡量的罪名了。

    

    待到走到那二人面前，玉长老上前扶着雪长老。

    

    雪长老胳膊一甩，将他甩开。

    

    随后扶着冰玉雪姬一步一步的往上面走。

    

    看着两人的背影，玉长老心中五味杂陈。

    

    虽然说今日他犯下了大罪，但是放眼望去，他们四人今日何人没有犯罪?   

    又有何人的罪名可以开脱?   

    

    

