    强者毕竟是强者，不管这强者名声如何，只要有实力，威名自然不弱。// www.//

    “帝无双？！”

    “帝王无双？！”

    人的命，树的影。帝无双的威名，显然远出剑殇想象，在江湖中更胜武桓王。

    光是燕无极这么一喊，顿时引得四面八方一阵惊呼声，许多混战的异人精神大振，而李同、慕容义等武桓强者却是心中一沉。

    燕无极所说没错，帝无双若是出手能刺杀武桓将领的话，群龙无首之下，他们自然胜算大增，至少突围简单多了。

    而李同等武桓强者，却是跟随武桓王进入岭南时，见识过帝无双的诡异和强大，自然戒备万分，如此一来，十分力顶多出个九分，留一分戒备。

    可惜，燕无极喊归喊，传闻中风华绝代的帝无双，却未出现。

    反而，无数道光柱中的面如红玉，须似皂绒，身高近丈的“恐怖怪物”，依旧潮水般不停涌出，个个悍不畏死，而且个体战斗力丝毫不下于他们这些异人精英。

    混战不到半个时辰，眼看随着怪物越来越多，原本大局形势略占上风的异人势力，形势越来越不妙，加上铁疙瘩般的魏武卫的恐怖防御力，使得被包围的异人大军极难突围，顿时让这些异人心思大乱，有的茫然无措，有的疯狂乱杀。

    “冲垮阵营！”

    “杀！”

    一阵高喝声起，密密麻麻围住战场的人群，忽然涌出无数溪水般群体，杀向围住庭院的魏武卫包围圈，而且这些人的隐有阵型，并非如庭院中异人那般混乱，显然经过严格训练。

    “侵入百米距离者，杀无赦！”

    那些群体一冲出，魏武卫大统领边让高声下令，魏武卫阵营中顿时掠起阵箭雨。毫不留情向那些人倾泻，顿时留下无数尸骸。

    “嗖、嗖、嗖……”

    与此同时，又有数以百计的光柱从天而降，落在魏武卫包围圈外百米距离中，片刻后，又有无数“怪物”涌出，涌向那些袭击者。

    “重剑无锋！”

    眼看久战不下，公主府最先下线跑路。又有天地会、轩辕商盟等开始突围，根本无心念战。围攻李同的帝王府府主大急，鲁无锋体内先天真气疯狂灌入手中宝剑，武将技激发，划空斩向李同。

    所谓重剑无锋，大巧不工。是剑走偏锋的对立面，也是剑走偏锋的下一个阶段。意指剑没开刃，并不锋利，但是使用它的人有极大的力量。也是可以有极大的杀伤力。

    一时间，漫天剑气涌向，而后凝结为一把数十米长恐怖巨剑。带着犀利剑芒斩落，连虚空都出现肉眼可见的裂痕，可想而知此剑威力。

    百分三十、六十、九十、一百二十……

    恐怖巨剑还未斩落，李同就感受到巨剑的力量疯狂暴涨，力量和犀利程度，转眼就增幅了百分两百四十。

    “封武将技！”

    如此异变使得李同大惊，气息锁定鲁无锋，一指点出，一道光线闪电射向鲁无锋。同时一剑撩起……

    “啵……”

    力量惊人的恐惧巨剑，出乎众人意料的在李同撩剑中崩溃，剑光一闪，鲁无锋头颅迎空飞起……

    “无锋？！”

    燕无极、齐无敌、曹无阴等府主大惊失色喊道，离体而飞的头颅。依旧带着不敢置信、不甘怨毒的神色。

    原住民的强大，他们也不是没接触过。但是，如此强大的一剑，怎么可能被随手破除？除非李同是散仙。

    “帝无双！难道你真想背弃帝王府，连累为你付出莫大代价的家族吗？”

    震惊疑惑之余。眼看李同解决鲁无锋，一剑斩向自己，燕无极即惊又怒高喝。

    之前，他们四人以四相之阵围攻李同，都奈何不了他。如今少了鲁无锋，更不是敌手，别看燕无极隐为仅次于帝无双和武桓王的第三强大的异人，被杀一次，很可能直接从先天中期跌为后天，还没把各种功法、技能、武器财富等损失算在内，到时别说顶级异人，估计连高级异人都难了。

    “大罗撕天斩！”

    燕无极惊恐之余，威可撕天的剑气，直接展开横空星河，其威把燕无极斩杀当场绝对没问题。

    十米……

    七米……

    五米……

    “帝无双！”

    燕无极双眼怒睁暴喝，满脸惊恐失措，又带着明显的不甘怨恨。

    就如鲁无锋那般，虽然因为实力和财富，能得到武将技，却也是日夜苦练而来，才能爆发惊天一剑。如果燕无极被杀，没有几个月苦修，根本无法恢复，还会失去一条命，等被杀三次，连十大宝典之一的《紫薇星河录》，也会失去！

    “叮……”

    眼看李同的撕天剑斩落，犀利剑气已经斩断燕无极长发、斩破衣裳，一道闪电划空而至……

    清脆回荡的金属撞击声起，威可撕天的剑气蓦然崩溃，李同手中宝剑差点脱手而飞，带着身影一偏……

    “死！”

    一道身形如虹掠至，十数道光芒分别射向李同、孟青子、慕容义、左秋寒等武桓强者，竟然直接想一网打尽。

    “大胆！”

    与此同时，虚空涟漪，无数花岚凭空出现，一个清脆醉人的娇喝声起，一道身影如血色长虹划空而至，速度丝毫不落于帝无双！

    “啵、啵、啵……”

    花岚如雪，雪花飘舞间，十数道光芒当场崩溃，连带数以百计的几近先天的异人，毫无还手之力立毙当场。

    一个气质妖异，风情万种的曼妙身形，出现在庭院楼阁之巅，不是帝无双又是谁？

    一个气质谢意，风华绝代的曼妙身影，凌渡虚空，拦住帝无双……

    两个身影，都是秀发过臀，身形曼妙荡人心旌，而且都是气质绝世。风情醉人。

    一个盈立楼阁之巅，衣袂飘飘；一个虚空悬浮，花岚拥簇，宛若黑夜中两轮明月，一出现就吸引了无数目光，令人沉醉，连混战中的无数异人和军卒，也动作一滞。痴迷仰望。

    “邪妃花千黛？！”帝无双双眼一眯，眼神怪异低吟，却没退让，也没强攻。

    “大胆！窃取我庄《莲花宝典》，竟然还敢现世？”邪妃花千黛声若银铃呵斥，如玉手掌一翻，无数花岚聚集而至……

    “哧、哧、哧……”

    不待帝无双多说，密集凌厉破空声起，无数花岚狂风骤雨般卷向帝无双。却是出手恨绝。

    “咯、咯、咯……”

    萦绕天地，宛若天籁的娇笑声起。帝无双身影凭空消失，再出现已在数百米外。语气平静接道：“论速度、修为，妾身自然不是邪妃的对手。不过……想留下妾身……就看邪妃的本事了！”

    “是吗？！”

    花千黛绝美娇颜一沉，如瀑垂落的三千青丝，宛若灵蛇无风自动，天地间的粉红花岚，蓦然暴增无数倍，大有粉碎虚空，席卷天地之危。

    ……

    “大小姐？！”

    就在花千黛出现的同时，庭院数里外的阁楼上。张良脸色一变，脱口而出，身形一晃就要出去帮忙，也有好久不见的意味。

    “……”

    刘邦眉头一皱，举臂阻止张良行为叹道：“别忘了此次我等是秘密潜入。以邪妃之能，何须担忧？何况，散仙本就不该插手世俗之争！”

    容颜堪比花千黛的“绝美”张良，“柳眉”一挑还未回应，刘邦却是恭敬朝身边一位仙风道骨老者说道：“无规不成方圆。劳烦东园公了！”

    东园公会意，大步一跨，眨眼出现在数里外的邪妃花千黛和帝无双之间，背对帝无双，面对花千黛皱眉呵斥道：

    “以邪妃出身，想必清楚世间规则，莫要自误才是！”

    “东园公？！商山四皓向来超然世外，你真打算参与天下之争？”

    力量狂暴，正要一举拿下帝无双的邪妃花千黛，大有深意瞥了眼数里外的刘邦、张良等人，脸色一沉问道。

    商山四皓，四位超然世外的隐士高人，神秘莫测，智通古今，乃是武林神话沧海君和邪王赵高一辈的老怪物，分别为：东园公唐秉、夏黄公崔广、绮里季吴实、甪里先生周术。

    当然，人外有人，在沧海君那一辈，沧海君和邪王是风云人物，所以商山四皓并未两人那般突出而已，并不代表他们可以轻视，就是一只猪，活了那么久，也该成精了。

    寿命本身就是实力的表现！

    “沧海兄功成身退，我等愚昧，自然要奋力挣扎。不过，如今沧海兄估计已经破碎虚空了吧？邪妃切莫自误！”

    东园公唐秉脸色如常缓缓说道，说到最后，却是颇有训斥晚辈之味。

    “看来东园公确实年纪大了，没听清楚本宫之话。此次本宫并非犯忌，而是追究贼子！”邪妃花千黛柳眉大皱，耐着性子应道，语气却也好不到哪去。

    “无论何意，突破先天者皆不可插足世间！”东园公脸色一沉，语气严厉再次重申。

    “那东园公这又是何意呢？没想到曾经超然世外的商山四皓，不但插足世间，而且甘为走狗！”

    花千黛不屑讽刺道。

    “放肆！便是你父，面对老夫也得礼让三分。若非看在沧海兄面上，老夫早就出手镇压，岂容你个小辈放肆？”东园公愠怒呵斥。

    “笑话！就凭你能入我父法眼？有何资格与我父称兄道弟？本宫只是尊老，别太自以为是！”花千黛右手一摊，无数花岚聚集，凝为盛开莲花冷声道。