
　　灵空山之外，萧亮很快就抵达了地点，他整个人气势十足，杀气冲天，对着灵空山大喊一声：“江尘，给我滚出来。”

　　这是净土年轻天才的气势，天榜排行第三十的存在，不是一般人能够相比的，换成一般人，根本不敢跑到灵空山外大喊大叫，当然，萧亮最多也只是在灵空山之外喊罢了，他可不敢像萧云天那样直接闯入灵空山，如果他真闯了，妖族的高手绝对会一巴掌将其拍死，而且也是白死的那种。

　　很多距离灵空山比较近的修士都已经赶到了地方，站在不同的方位准备好了看戏，萧亮人们都不陌生，但那个江尘他们可是陌生的很，都想要看一看究竟是一个什么样的人物，竟然能够突然间在净土拥有如此大的名气，竟然能够让五大族的族长都为之现身，更是有胆量向整个净土的天才们宣战。

　　随着萧亮这一嗓子，妖族的人也被直接惊动了，不少人都直接从灵空山内飞了出来，江尘昨日才到妖族，今日就被萧族的天才打上门来挑战，灵空山也很久没有如此热闹过了。

　　清净的别院内，江尘仍旧处于闭关状态，这时，金毛狮王来了，直接敲了江尘的房门。

　　江尘蹙眉，他闭关的时候最讨厌被打扰，他发誓，如果金毛狮王不能给他一个很好的解释的话，江尘肯定不会客气。

　　嘎吱！

　　江尘打开房门，就见金毛狮王雄壮的身躯几乎将整个门口都给堵住了。

　　“狮王，你打扰我闭关，最好给我一个好的理由。”

　　江尘语气平淡的说道。

　　金毛狮王心中一惊，他能够看出江尘的不悦，但在江尘情绪波动之间，金毛狮王竟然从眼前这年轻人身上感觉到一股淡淡的压力，那是无形的威压，来自于灵魂的压力，好像站在自己面前的不是一个年轻人，而是一个高高在上的圣人一样。

　　“江尘兄弟，萧族的天才萧亮来挑战你，此刻正在灵空山之外。”

　　金毛狮王开口说道。

　　“哦？”

　　江尘一愣，没想到净土的天才来的如此快。

　　“江尘，还不滚出来受死吗？你要是怕了，就出来给老子磕三个响头。”

　　无比嚣张的声音再次响起，这一次江尘可是听的极其清楚，看来打扰自己闭关的不是金毛狮王，而是这个萧亮。

　　金毛狮王摊了摊手，已经不需要自己解释了，人家都已经打上门来了，江尘总不能当缩头乌龟，毕竟对净土天才宣战是江尘先提出来的。

　　“萧亮什么修为？”

　　江尘问道。

　　“九级小圣巅峰，此人是天榜上排行第三十的存在，非常厉害，不是一般的九级小圣能够与之相比，就算是我对上了，也根本不是他的一招之敌。”天籁小说网

　　金毛狮王说道。

　　“九级小圣，不是我的对手，我出去看看。”

　　江尘说着，身躯一晃就直接消失不见了，事实上，在听到萧亮的修为之后，江尘一点兴趣都没有了，萧亮虽然是天榜第三十的存在，实力比一般的九级小圣强大许多，如果江尘还是五级小圣的话，或许对方还能够真正和自己一战，但自己现在已经是六级小圣，任何半步大圣之下的存在，都不可能是他的对手。

　　连南北朝都被自己给灭杀了，这萧亮就算再强，但也不会强得过南北朝，南北朝施展永恒仙风之后的战力，足以媲美半步大圣了，江尘现在只对那些天榜排行前十的半步大圣感兴趣。

　　灵空山之外，已经出现了很多人，萧亮和江尘，算得上是江尘跟净土天才宣战之后的第一战，必然是能够引来无数关注的。

　　“怎么回事？那江尘怎么还不出来，难不成是怕了？”

　　“不可能吧，是他主动对净土天才宣战的，如果躲着不出来的话，也说不过去。”

　　“我看就是怕了，萧亮毕竟实力强大，是天榜第三十的存在，那江尘据说只有五级小圣还是六级小圣来者，产生畏惧之心也是理所当然的事情。”

　　…………

　　江尘迟迟不出来，引起了很多人的不满，很多人都觉得这个江尘是害怕了，不过他们的话刚落下，就见一个身穿白衣的俊朗青年凌空踏步而来，眨眼间就来到了萧亮前方，他黑发随风而动，脸上布满了刚毅之色，一看就是人中之龙。

　　“你就是江尘？”

　　萧亮的目光看向江尘，大声喝问道。

　　“没错，就是我。”

　　江尘言语淡漠。

　　“还年轻啊，比我还年轻，没想到江尘竟然是一个如此年轻的人物。”

　　“是啊，如此年纪便有如此成就，实在是难得啊，而且他之前名不见经传，好像只是一个散修罢了，不像八大族那些天才从小就有无数的资源。”

　　“你们说他们两个谁更厉害一些，我估计萧亮的把握更大，毕竟他是天榜上的人物。”

　　“不好说，看吧，今日注定是一场惊天动地的大战。”

　　…………

　　江尘的出现，引起无数的惊叹，惊叹他的年轻，很多人都已经完全做好了看戏的准备，在不少人看来，江尘和萧亮一战，必然是会惊天动地的，对于很多年轻人来说，能够观看这样的战斗，本身也会受益匪浅。

　　“江尘，你的狗胆真的很大，竟然敢杀我萧族那么多人，还有胆量向净土的天才们发出挑战，我萧亮今日前来就是要将你给斩杀，扬我萧族神威。”

　　萧亮气势一震。

　　“出手吧，不过我奉劝你一句，你最好直接施展最强大的攻击，不然的话，我怕你没有机会施展出来就稀里糊涂的死掉。”

　　江尘负手而立，整个人被一股冲天的霸气给充斥，气度让人惊叹。

　　“哈哈，真是好笑，对付你，我还需要施展全部实力吗？给我死吧。”

　　萧亮哈哈大笑，他只觉得自己听到了一个最好笑的笑话，他要用自己的实力将江尘给打残，让对方知道，什么才是真正的强大。

　　唉！

　　江尘叹息一声，他实在不想和这样的角色有过多的纠缠，面对萧亮已经到近前的攻击，江尘直接祭出了天圣剑，恐怖的大剑施展出无数的剑网，速度快到了极致，粉碎萧亮所有的攻击，眨眼间就到了萧亮近前。

　　“什么？”

　　萧亮惊呼一声，还是那句话，不和江尘真正对战，永远不会了解江尘的恐怖，就好比现在，面对江尘如此迅猛快捷的一剑，萧亮觉得自己迎接的死亡，他真是后悔没有听江尘的话，施展出自己的强大底牌来。

　　“灭！”

　　江尘口中吐出一个字，天圣剑速度再次加快，无数的毁灭性气息从剑中溢出，当场将萧亮劈成两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百七十章 不堪一击【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 