
　　一组和二组，还是要打起擂台来才有看头。

　　魏耀开口道：“围棋我会下，但是却不精通，所以一点都没有把握能通过入门。”

　　柴敬也道：“围棋我也会点，等下也试试。”

　　这次难得的是学员里，单震也会下围棋，因此他们组能出三人下棋。

　　在人数上倒是超过了一组。

　　魏耀问：“谁会弹琴？”

　　只会下棋不会弹琴，他们组也是白搭。

　　这时薄湘湘面带几分害羞的开口道：“我会弹古琴。”

　　她还是自己的时候，一直都在学古琴，后来考上艺术学院，也是古琴专业。

　　因此看到这一层是“琴棋院”时，内心不由得激动起来。天籁小说网

　　再听到洛柠也会弹琴后，她更激动，这次总算有就会压那个女人一头了。

　　她就不信自己练了将近十年的古琴，会不如洛柠。

　　魏耀笑着说：“那我们这一组的琴就交给薄老师了。”

　　他虽然对薄湘湘感官不太好，不过毕竟是一组的，也不会去针对。

　　薄湘湘点头：“我会尽力的。”

　　她一定会用琴敲开“琴棋院”的大门，到时候也肯定能收获一波观众缘。

　　导演见二组也这么给力，脸上的笑容更甚，亲自去敲门。

　　很快，一名穿着汉服的少女打开了门。

　　“欢迎各位到琴棋院，规矩你们都知道，请进吧。”

　　一行人进门，里面同样是一个园子，四周种满了花，中间摆放着棋和琴。

　　少女笑着说：“你们先对弈，还是先琴？”

　　导演回道：“先对弈吧。”

　　先把棋下了，再让洛柠和薄湘湘两个从明面上就不合的女星，争锋相对弹琴，才更有看头。

　　少女颔首，“行，我这就去请几位老师过来和你们对弈。”

　　她说完进了一侧的屋子。

　　不多久后，三名擅长棋道的高手也从屋子里走了出来。

　　于是导演就让二组的魏耀三人先上。

　　规则很简单，一局定胜负，只要赢了对方，棋就能通过入门。

　　魏耀三人和对方互相礼貌的招呼了一声，坐下就开始了。

　　两分钟后，柴敬落败。

　　他自己并不意外，还笑着调侃，“以前和朋友下围棋，我还觉得自己挺不错的，可现在却发现自己太菜了。”

　　导演笑着说：“其实不是柴老师你太差，而是对面的老师太厉害了。”

　　这里齐聚了国内一流顶尖的高手，柴敬那么快落败很正常。

　　柴敬笑着摸摸鼻子，“行了，你不用安慰我，就看老魏和小单的了。”

　　大家都以为单震会先落败，谁想到几分钟之后，魏耀就输了。

　　“果然，我的围棋水平很臭。”魏耀起身笑了笑。

　　他虽然不觉得自己能赢，但还想着坚持个一二十分钟，更甚至半个小时应该都没问题。

　　谁知道几分钟就落败了，对方还没用全力。

　　柴敬笑着说：“哈哈，总比我好点。”

　　“小单不错嘛。”两人站到还在支撑的单震后面。

　　大约又过了十分钟左右，单震还是落败了。

　　他对面的中年男子笑着说：“你的棋艺还可以，就是耐心不足，不然还能再坚持一会。”

　　“你这个年纪能有这样的水平，还算是不错。”他又道。

　　单震笑着回道：“谢谢老师指点。”

　　他这下棋的水平，完全是被家里的老爷子从小训练出来的。

　　也像是这位老师说的，他很缺乏耐心，不然还能再坚持下，不过输确实毫无疑问的。

　　二组的三人都失败了，导演倒是没有什么意外。

　　如果有那么容易通过，这就不是国粹琴棋院了。

　　魏耀笑着说：“现在就只有指望陆老师了。”

　　其他人也纷纷点头，“陆老师能不能进这扇门，有一半就靠你了。”

　　陆洵失笑：“我尽力。”

　　他又看向洛柠邀请，“洛老师要不一起试试？”

　　导演也满眼兴味的道：“反正洛老师也会下棋，一起试试吧。”

　　几人中，只有洛柠一名女子，还是有看点的。

　　其他人也纷纷说：“对对，洛老师也一起试试。”

　　大家不认为洛柠能通过，但一起参与玩玩，他们觉得挺有意思的。

　　“行，既然你们强烈要求，那我就试试。”原本没准备去下棋的洛柠，也只有赶鸭子上架了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　于是陆洵和洛柠走上前坐下，那边也出了两人和他们对弈。

　　十分钟后，大家都以为会落败的洛柠不单只没有输，反而还占了上风。

　　这让大家都有点懵，于是不管看得懂看不懂的都上前围观。

　　又过了十分钟，陆洵这边出了结果，他胜了对方。

　　对方很有风度的笑着说：“这位小友的棋艺水平很高，再下甘拜下风。”

　　陆洵拱拱手，“承让了！”

　　然后他起身去看洛柠这边，和他下棋的这位也是一样。

　　又过了一小会，洛柠手中的最后一颗棋子落下，“老师承认了！”

　　她对面的人正好是和单震下的中年男子。

　　他一脸意犹未尽的笑着说：“你棋艺水平很高，我不是你的对手，以后有机会咱们再下几局。”

　　洛柠笑着回道：“有机会再和您切磋。”

　　柴敬没忍住道：“小柠柠，你这个叫下棋水平一般？”

　　魏耀苦笑：“就是，你也太谦虚了，你这个叫一般，那我们是什么？”

　　他们真没想到，洛柠在棋艺上竟然也那么厉害。

　　虽然应该比陆影帝逊色一些，但比他们可强太多了。

　　能赢“琴棋院”的老师，说明她在这一方面也是个高手。

　　中年男子也颇有风度的笑着说：“这位洛小姐的棋艺水平，就算是在我们琴棋院也能排在上游，之前说水平一般真是谦虚了。”

　　洛柠哭笑不得，“你们谬赞了。”

　　相对其他方面，她的棋艺水平真的算是很一般了，曾经在古代也只能算还行。

　　她其实也没想到，放到现在能排到上游水平。

　　导演惊喜无比的说：“洛老师深藏不露啊！”

　　他问：“棋艺方面，陆老师和洛老师是不是都通过了？”

　　中年男子回道：“当然，只要琴通过，你们就能入门了。”

　　【惊呆，这个结果太出乎预料了。】

　　【洛柠真是有点牛逼，我还以为只有陆神会通过呢。】

　　【琴棋院的老师都说洛柠的水平能排在上游，她之前也太谦虚了。】

　　【我对洛柠服了，这次黑子又打脸了。】

　　【期待接下来的琴。】

　　【就看洛柠和薄湘湘谁更胜一筹了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第166章 这个结果太出乎预料了免费阅读。https://xs.23sk.com 