
　　在这种无比关键的时刻，可以说是生死存亡的时刻，江尘没有施展强大的气势，也没有施展强悍的战技，竟然取出了一个破壶来，这实在是一件让无数人都无比费解的事情。

　　就连本来气势冲天的李龙也是当场愣住了，不知道江尘这是在搞什么玩意，难道对方要用这破壶来对付自己？这是对自己的蔑视和看不起吗？一定是的，一个小小的二级战皇，蝼蚁般的存在，竟然敢看不起自己，这实在忍无可忍，他暗暗发誓，今日一定不能让江尘死的太轻松，一定要让江尘知道当众羞辱自己的代价和后果，他要把江尘抓起来，好好折磨，直到折磨死。

　　然而，这里有一批人是真正见识过着破壶恐怖的，他们都是之前和江尘从岩浆河流那空间走过来的修士，在看到江尘取出破壶之后，别人都在发愣，有人甚至在嘲笑，但他们却是惊恐，忍不住暗中为李龙捏了一把冷汗，那岩浆有多恐怖没有人比亲身经历过的更了解。

　　和尚和大黄狗大眼睛都已经眯成了一条缝，他们已经等着看李龙的惨状了。

　　轰！

　　一声轰鸣响起，李龙大手一挥，打出一只巨大的大手印，将虚空都给直接撕裂了，向着江尘生猛的笼罩了过去。

　　轰隆……

　　然后就在这时，更加强烈且生猛的轰鸣之音从破壶内剧烈传出，原来安静的破壶，随着江尘不断的灌输元力，顿时变的通红无比，极其的滚烫起来，就在李龙的大手印即将攻击到近前的时候，一道殷红色的岩浆柱陡然从破壶内喷射而出，岩浆喷出来之后，携带着怒吼和咆哮，直接变成了一条岩浆之龙。

　　这岩浆之龙出现的瞬间，整个上空的温度都骤然提升起来，连空气都燃烧了，狂暴的岩浆之龙速度快到了极致，在恐怖的攻击力和岩浆热量的冲击下，李龙打出的那大手，瞬间就被摧毁的干干净净。

　　摧毁那大手之后，岩浆之龙去势不减，眨眼间就到了李龙近前。

　　“什么？”

　　李龙惊呼一声，脸上瞬间被恐惧所覆盖，因为他从这岩浆之龙上面感受到了浓烈的危险和死亡气息，这种气息让他灵魂都在颤抖，他丝毫不怀疑，如果被这岩浆正面击中的话，几乎是必死无疑，不会出现半分的奇迹和侥幸。

　　轰隆……

　　然而，不待李龙逃遁，岩浆之龙陡然炸裂开来，那爆炸的力量直接将李龙震的吐血，岩浆之龙化为了一片岩浆海洋，将李龙整个人都给吞噬掉了，李龙完全陷入到了那一片海洋当中。天籁小说网

　　啊……

　　无比凄厉的惨叫从岩浆海洋内响起，那一片虚空被灼烧成了一个黑洞，李龙的叫声让人毛骨悚然，但也仅仅持续了几个呼吸的时间，便彻底没有了声息。

　　这一刻，所有人都屏住呼吸，不敢相信自己所看到的，那些逍遥宫的弟子们，一个个张大嘴巴，眼中充满惊悚和恐惧，在所有人震撼的目光之下，上空的岩浆逐渐消失不见，而随着岩浆一起消失的，还有李龙。

　　没错，李龙消失了，他被岩浆攻击成了渣，彻底不复存在了，身死道消，整个场面极其惨烈。

　　一时间，整个场面都安静了下来，所有人都沉浸在刚才的画面当中无法自拔，一个强大的八级战皇，就这样被轻松杀死了，死的连渣都不剩下，死的彻彻底底。

　　人们的目光忍不住望向江尘手中的那破壶，再也没有半点的小觑和嘲笑，那破壶究竟是什么样的宝贝，竟然强大的到如此地步，可以将八级战皇都给直接秒杀。

　　人们终于明白江尘为何如此自信，胆敢直接跑到李龙近前去挑衅，原来他有如此强横的底牌，自然不畏惧李龙。

　　“震撼，太震撼了，那破壶的威力竟然强大到这种程度，连八级战皇级别的李龙都给瞬间秒杀了，强大的有些离谱啊。”

　　“不知道江尘从哪里得到这样逆天的宝贝，李龙栽在他的手中，实在太可惜了。”

　　“逍遥宫这下损失可大了，李龙乃是他们这一次进入死亡山的领头人，如今领头人都被杀了，已经失去了和另外四大势力抗衡的资本了。”

　　“看吧，争斗还没有结束呢，闫辉还没死，天山派和逍遥宗还有几个八级战皇在场呢，不知道江尘那破壶还能够施展几次。”

　　…………

　　无人不惊，这场面实在太震撼了，江尘的破壶恐怖的让人头皮发麻。

　　原来还在为江尘担心的南宫问天和左灵儿等人，此刻也是震惊的无以复加，那些星云宗的弟子们一个欢呼雀跃，星云宗八级战皇的高手到现在还一个都没有出现，之前看到李龙和闫辉联合起来欺负江尘，他们心里都是无比的气愤，如今看到江尘大展神威，上来就干掉了李龙，当真是出了一口郁闷之气，爽快到不行。

　　最为吃惊的要数闫辉了，他距离战斗中心最近，整个过程也是看的最清楚，他甚至感受到了来自于那岩浆内爆发出来的恐怖气息，那是危险的气息，死亡的气息。

　　李龙的死让本来意气风发的闫辉心情瞬间陷入了谷底，他惊恐的看着江尘手中的破壶，如果江尘也将那破壶口对准自己来这么一下，后果不堪设想，恐怕自己的结局不会比李龙好多少。

　　“自不量力。”

　　江尘淡淡说了一句，旋即将破壶给收了起来，事实上，刚才那一击的威力强悍程度，连他自己都没有想到，他预料到那一击可以杀死李龙，却没有想到直接将力量焚烧成了渣，现在看来，破壶一击，小圣之下根本没有人能够抵挡的住，即便是九级战皇，结局恐怕也是一样。

　　也正是看到了破壶的真正威力，江尘才决定将破壶收起来，没有用破壶去对付闫辉，这样的攻击他只能够施展三次，用一次就少一次，江尘可是很珍惜的，所以每一次他都要用到该用的地方去，李龙已经被灭了，现在对付一个闫辉，根本用不着破壶了，

　　“闫辉，你还想对付我吗？”

　　江尘转头看向闫辉。

　　“哼！江尘，你那宝贝应该只能够使用一次吧？你现在已经杀了李龙，如何对付我？”

　　闫辉嘴角溢出一丝冷笑，他断定江尘的破壶攻击只能够使用一次，不然的话，以江尘的性格，肯定直接调转壶口就对着自己喷了，现在竟然将壶给收起来了，那是心虚的表现。

　　“那你就出手试试看。”

　　江尘淡淡说道，他现在所有的心思都在药圃下面的天地净土上面，并没有多大的心思和闫辉争斗，如果闫辉畏惧自己的破壶退走的话那是更好。

　　江尘不是不想杀闫辉，对于自己的敌人，他从来都是不留手的，但这闫辉战力强横，对方还有三个八级战皇级别的高手，算上闫辉，一共是四个八级战皇，这样一股战力，如果不施展破壶的话，即便寒衍和南宫问天同时出手，也不好应付，即便能够应付，也休想将闫辉杀死，既然如此，索性先不费力，得到天地净土，提升修为之后再说。

　　当然，如果闫辉不依不饶的话，那就另说了。

　　“闫师兄，此人虚张声势，正如你所说，那宝贝只能够施展一次威力，咱们现在要杀他，易如反掌。”

　　天山派一个八级战皇开口说道。

　　“我们可以联手，为李师兄报仇。”

　　另外两个逍遥宗的八级战皇咬牙切齿说道，江尘的表现实在太恐怖了，如今李龙都被杀死了，如果不趁着江尘还没有成长起来将他除掉的话，将成为心腹大患。

　　闫辉目光如炬，心里暗自衡量之后，身上开始流露出杀气来，他想杀江尘，不单单是因为双方已经是敌人关系，也不单单是因为江尘成长太快，更大一部分原因是因为南宫问天，这个大宝藏他实在不愿意错过。

　　“江尘，今日就是你的死期，你们这些人，全部都要死，一个都活不了。”

　　闫辉杀机毕现，他断定江尘没有了后手，要趁着这个机会杀了江尘，而且，如果自己就这么退走的话，实在太没有面子了。

　　另外那三个八级战皇也是杀气冲天，将江尘的气息完全锁定了，看样子是不给江尘逃走的机会。

　　见状，江尘忍不住摇了摇头，既然这些人找死，那也就没什么好客气的了。

　　就在江尘准备再一次取出破壶的时候，一道身影突然从远处飞射而来，来者体表之外荡漾着森森魔气，气势无比强大，正是魔教的天才莫桑。

　　莫桑的出现，让江尘立刻打消的使用破壶的想法，而且瞬间对闫辉等人生出必杀之心。

　　他当即传音给寒衍：“阿衍，让此人挡住闫辉，咱们联合出手，今日让对手一个都走不掉。”

　　江尘杀心已起，既然闫辉他们不知道珍惜机会，刚才不走，现在就不要走了，永远的留在这里吧，和江尘作对，下场从来都不会太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十八章 杀心已起免费阅读。https://xs.23sk.com 