    虽然察觉到有些许的猫腻，但是魏小宝却不动声色。

    在梨落落将房门打开的同时，魏小宝利用区域感知，发现在楼道内，藏着一个鬼鬼祟祟的家伙。

    毕竟区域感知是非常模糊的，如果这个时候扭头往回看，不免会引起黎落落和对方的怀疑。

    因此，魏小宝并不清楚对方身上有没有携带凶器.

    与此同时，魏小宝的手机响了，是马素素打来的电话。

    这姑娘大抵只是询问魏小宝什么时候回去，梨落落自然不明白通话的内容。

    魏小宝简单回复两句后，挂断电话后，对梨落落说道：“我还有事儿，要先回去了。你一个人住在这里，如果有什么不方便的地方，随时可以告诉我。”

    梨落落眯着眼睛，笑着回答道：“魏大哥你对我可真好，目前来看，我在这住的非常舒服，在大河县多亏有你的照顾。”

    魏小宝可以非常清楚的发现，梨落落也注意到了可能会有人隐藏在楼道里，这姑娘绝非是像自己想象的那样神经大条。

    也就是说，梨落落平时那五大三粗大大咧咧，那不拘小节的性格，很有可能是伪装出来的！

    也正是因为这个发现，才让魏小宝临时打算离开。

    他想要看看，这个隐藏在暗处的家伙，和梨落落到底是什么关系。

    对于没有办法掌控的事情，魏小宝非常的厌烦，他不喜欢被蒙在鼓里的感觉。

    因此，如果继续留在梨落落的住处，那么就等于处于了被动的状态。

    在交代完之后，魏小宝便头也不回的离开了梨落落的住处。

    再去到电梯的时候，魏小宝并没有直达一楼，而是在三楼处换乘电梯，直接到了楼顶。

    随后从楼顶走楼梯，下到了梨落落所在的楼层之上。

    此时此刻，根据魏小宝的感知，那隐藏在暗处的家伙纹丝未动。

    魏小宝在较高的楼层按兵不动，等待着对方动手。

    虽然更换了住处，但是魏小宝心想，如果对方摸清楚了魏小宝和梨落落的工作单位，顺藤摸瓜，很容易就可以找到梨落落的住处。

    此刻魏小宝才明白，频繁的更换住处，对于梨落落而言，根本就没有多大的用处。

    就在魏小宝等待了不足五分钟的时间时，那黑衣人趁着梨落落出门倒垃圾的空档，尾随着她进入了房间。

    这家伙动作很快，由此可见，他和梨落落之间并不是合作的关系，否则不可能如此鬼鬼祟祟！

    更何况，现在魏小宝已经离开。

    隐藏在暗处的家伙动手后，魏小宝接连下了楼梯。

    通过透视眼，他发现梨落落和那穿着黑衣服的家伙扭打在了一起！

    根据对方的身手和动作，魏小宝可以断定，这个家伙并不是之前跟踪自己的黑衣人。

    可见对方的组织可不止一个人。

    被梨落落盯上，已经让魏小宝有些意外。

    现在看来，对方并不是奔着自己来的，而是想要了梨落落的性命！

    更让魏小宝没有想到的是，平日里憨厚的梨落落，居然动起手来如此利落！

    她身上携带着从中医科室带回来的银针，那银针如同飞镖一般，从她的指尖弹出，直接定在了那黑衣人的穴位之上！

    无论从出手的速度，亦或者是飞针的准确度，都让魏小宝大感意外！

    虽然有神秘丹珠的能力加成，魏小宝也不能够百分之百的确定，自己利用飞针，可以精准的扎中对方的穴位。

    被针灸扎中穴位的黑衣人，行动受到了牵制。

    虽然两人悄无声息的纠缠了接近十分钟左右，梨落落也仅仅只是受了轻伤而已，那黑衣人落荒而逃。

    魏小宝看在眼中，但是他并没有追击。

    正因为这个发现，让魏小宝仿佛觉得，自己抓住了梨落落的把柄。

    这姑娘动机不纯不说，才刚到大河县就被人给盯上，这显然不是正常的人应该会遇到的事情。

    所以，她的问题很大！

    那黑衣人离开之后，魏小宝便直接进入了梨落落的房间。

    此时此刻，梨落落正在咬牙切齿的给自己受伤的胳膊包扎。

    毕竟这房子是魏小宝租的，他特意留了一把钥匙。

    很显然，梨落落没有想到早已经离开了魏小宝，居然会杀个回马枪。

    因此，正在包扎伤口的她，略微尴尬的愣了半响，没有说话。

    魏小宝用下巴点了点梨落落受伤的伤口，说道：“这是怎么回事？我需要你给我一个合理的解释。”

    魏小宝离开了不过二十分钟，梨落落的房间有些许的凌乱，很显然已经有过打斗的痕迹。

    这姑娘想要圆这个谎，也找不到借口。

    因此，在魏小宝提出疑惑之后，梨落落半天没说出一句话来。

    “这个，嗯，刚才家里进了贼，不过被我给打跑了，我的手就是小贼给弄伤的。”

    梨落落轻描淡写的解释道。

    从魏小宝的眼神中不难看出，她也深知自己的这个理由，很难说服这个睿智的男人。

    魏小宝眯着眼睛说道：“真的是这样吗？你真以为我是三岁孩子这么容易哄吗？”

    说话间，魏小宝走到了梨落落的身边。

    她胳膊上的伤口大约十公分左右，并不深。

    如果这姑娘的反应稍微慢一些，这刀痕很有可能会划破血管。

    在普通人看来，只不过是刀伤，但是在魏小宝这个医生的眼中，却另有其意。

    “你的身手不错呀，之前怎么表现出一副什么都不懂的样子？你那师父应该不止教了你学医而已，是这样吗？”

    如果说，魏小宝此前对于梨落落的态度，仅仅只不过是科室的长辈对于晚辈的照顾。

    但现在魏小宝的话语中，有掩盖不住的质问。

    他必须得搞清楚梨落落的身份，毕竟关乎自己。

    眼看着自己已经没有办法再隐藏，梨落落摇了摇头说道：“实不相瞒，我可能被人给盯上了。不过对方派来的人，也只不过是个花架子，伤不了我。”

    这才几分钟时间内，梨落落仿佛想好了搪塞魏小宝的借口。

    她淡然一笑，回答道：“我师父当年结交了不少仇家，所以作为他的徒弟，我可能也被牵连了。这不是什么大问题，这么多年来我也不是没有经历过。总而言之，这件事和魏大哥你没有关系，以后我多加小心就行。”

    梨落落此言一出，魏小宝嘴角一勾，似笑非笑的说道：“不，事情不止你说的那么简单，你的问题很大！”

