
　　赵诚走到黄子瑜身边，小声询问：“这个就是张宇的家属？”

　　“没错，叫张虎，使患者的儿子。”

　　提到这个张虎，黄子瑜就一脸愤怒，这个人对他的父亲真是不闻不问，这种情况下，谁不是先做手术？只有他，顾忌这么多，非要一直挺着。

　　“张宇的妻子呢？没过来？”

　　“听他儿子说，他爸爸和妈妈离婚了。”

　　“原来是这样。”

　　赵诚点点头，看着站在小莉面前的张虎，他身材高挑，却十分瘦弱，脚脖露在外面，完全一副精神小伙的打扮，听他说话的语气和态度，就是一个小混混。

　　像这种人，你和他说天大的道理都没有用，因为他根本就不听，也听不懂，他们就是白眼狼，谁摊上谁倒霉，赵诚叹了口气，甚至情况不妙。

　　“这下可糟了。”

　　对方一看就不好惹，万一生气了，把他的‘兄弟’叫过来怎么办？看他这德行，就是过来要钱的主，和之前那个为了钱不要自己老公的人没什么差别。

　　正如赵诚想的那样，周主任说的口干舌燥，这个张虎就是不松口，要想让他同意签字，就只有一个要求，这里的医生必须保证自己手术成功，要不然他不签字。

　　看到周主任气的双手握拳，赵诚走上前，看着他说：“你是张虎对吧！”

　　听到他的话，张虎一脸不屑：“我是，你是谁啊？”

　　赵诚看着他笑笑，轻声说：“我叫赵诚，是急诊科的医生。”

　　“你是医生？那你能治好我爸？”

　　张虎一副吊儿郎当的样子，看着赵诚有些兴奋的问，也不知道他在高兴什么。

　　赵诚看着他摇头，说道：“我不能像你做这个保证，别说我们医院不能，就是别的医院同样不能，整个鹏市，没有人敢和你保证。”

　　听到这里，张虎面露不屑：“切，我就说吧，你们这些医生就是绣花枕头，你们拿着国家给你们的工资却不办事，还真好意思，我告诉你们，我爸今天住在这里，明天要是突然没了，我找你们的麻烦。”

　　绣花枕头？这小子也太猖狂了，再说，他也不看看自己什么德行！

　　这里的医生听到张虎的话，纷纷皱起眉头，他们凭真本事干活，这个小混混有什么资格看不起他们？

　　特别是周主任，他差点丢了性命，如今听到这个张虎说出这种话，气得浑身发抖。

　　他们尽心尽力，对待任何一个病人都全心全意，有的时候，连假期都没有，喝水的时间都要挤出来，就是为了为他们看病，让他们活下去，要是人人都像张虎这样，觉得医生是吃干饭的，还会有人学医吗？

　　所有人都义愤填膺，赵诚却不生气，露出一个深沉的笑容，他看着张虎，小声问：“张少爷，我看你在家应该挺幸福的，没受过生活的苦，你今年多大了？”

　　“你打听这个干什么？”

　　张虎愣了几秒，才回应赵诚。

　　看到他茫然的表情，赵诚一脸讽刺：“因为受过教育的成年人根本就不会说这么不负责任的话！”

　　“你，你说我没文化？我告诉你，你不要觉得你是医生就牛逼，我怎么就没文化了？”

　　张虎他们这些混社会的，都自称老大，什么时候被赵诚如此嘲笑过？

　　他指着赵诚，极其愤怒：“我告诉你，你讲话也要负责任的，你凭什么这么说我？”

　　赵诚毫不在乎张虎会不会找他的麻烦，继续挑衅他：“但凡长脑子的人，就不会这样诋毁医生。”

　　“你再说一遍？”

　　张虎双手紧握，举起拳头一副要打赵诚的样子：“你找打是不是？”

　　赵诚一点都不意外张虎做的这个动作，他一看就是易激怒的人，在外面混了点名头，就觉得自己最厉害，无法无天！

　　赵诚一脸不耐，语气里满是讽刺：“我说张少爷，你现在要做的就是想办法把你父亲医治好，你要知道，你父亲的情况比我们和你说的要严重得多，你不重视，你父亲随时都有可能丧命，你接下来要做的决定，需要仔细考虑，这关乎你父亲的生命。”

　　听到赵诚的话，张虎一点都不着急，反而笑了出来：“所以，我才要在这里等着，如果我爸出了事，你们谁都跑不了，我要告你们，我要你们医院赔偿我！”

　　张虎完全就是一副无赖的气质，周主任和赵诚眉头紧皱，表情不悦得看着面前的人。

　　他的目的非常明确，就是要钱不要命，而且他很坚持这个想法，就算躺在病床上的人是他父亲又怎么样？哪里有钱重要？

　　这种人就是一个拼命的主，你不能和他硬碰硬，当然，劝告也没什么用，他就知道钱，别的什么也不想要。

　　摊上这样的儿子，真不知道他图什么！

　　就在这个时候，急诊室门口一阵吵闹，一个大腹便便的人挺直身子走了进来，他看着赵诚，开口就问：“老张醒过来没有？”

　　那群工人你一句我一句，声音越来越大，慢慢的，整个急诊室都充斥着他们讨论的声音。

　　“现在在急诊室，还在昏迷中，我打算送他去手术，他的情况比我想的还要严重。”

　　“经历，老张怎么说也是因公受伤，您看看，能不能给点补贴？”

　　听到周围人的话，赵诚走上前，看着刚走进来的人问：“您好，您就是这个项目的负责人是吗？”

　　患者的儿子张虎看着这位经理，露出嗜血的表情，他就像看到了猎物的头狼，眼神凶狠。

　　下一秒，他猛地窜出去，拽住精力的衣领，怒道：“你们给我钱，快点，要不是你们让我把下井，我爸也不会受伤，都是因为你们呢，快点赔钱，要不然我就去告你们，你们别想在干下去。”

　　周虎拽着经理的衣领，表情凝重，他的力道越来越大，把经理的衣领抓出褶皱。

　　“我告诉你，你现在就给我准备五十万，要不然我就去告你们。”

　　经理被张虎磨得不耐烦，大喊：“我先问问医生在说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百六十六章 不同意手术免费阅读。https://xs.23sk.com 