    梁小雨将众人挨个采访了一遍。

    连同只会嗷嗷叫的金刚狂暴龙丑雕蟒一都包括在内。

    除了贞子。

    倒不是她害怕，而是这个女鬼比较抗拒面对镜头。

    她更喜欢从镜头里爬出来。

    将一个尖顶帽扣在脑袋上，贞子朝着梁小雨温（yin）和（leng）一笑，便飘至篝火前的空地上。

    轮到她表演节目。

    梁小雨将镜头对准那边，瞪大眼睛好奇看着。

    让她稍感意外的是，舞台上的贞子并非她预料的那样阴冷恐怖鬼气森森。

    她身穿白色和服，尽管面色依旧苍白非人，双目漠然无情，但是舞姿却有种说不出来的韵味。

    “有大唐遗风。”黄药师轻声点评。

    梁小雨张了张嘴，最终还是没吭声。

    她也不太懂，担心随便说话闹出笑话。

    观众中窝藏着不少专家教授，就喜欢给她挑刺。

    略微偏头，她看向观众们的评论。

    【这个小姐姐是谁，挺好看呢。】

    【好看吗，我觉得一般般。】

    【身材不错，腿玩年。】

    【她穿的是唐装？】

    【和服啦，小姐姐跳的是我们岛国很有名的……】

    【惊现小鬼子！】

    【话说，难道小姐姐是……】

    【浪哥找来助兴的岛国妯？】

    看到众人有开车的迹象，梁小雨忙道：“大家别乱猜哦，小心她晚上从你家电视机里爬出去找你。”

    “没错，她就是贞子酱，很可爱吧？”

    说完后，她自己都忍不住打了个哆嗦。

    鬼怎么可能会可爱！

    哪怕她现在已经可以从恐怖鬼屋通关，依旧常常被贞子吓到。

    神出鬼没，这个词语可太他娘的传神了！

    贞子表演结束。

    掌声雷鸣……

    大黄蜂加大音量制造掌声音效。

    随后上台的是黄药师，一曲箫声让人断肠。

    洪七公向众人表演了一手喷火吞剑的绝活。

    他这个丐帮帮主年轻时候有过街头卖艺的经历，对于这种把戏不在话下。

    周伯通的表演花样更加繁多。

    好玩的事情他都喜欢，更何况那些变戏法之类的东西。

    即便是那几只闷头吃东西的禽兽，也觉得极有意思。

    郭靖和黄蓉则是……

    唱戏。

    乔冕对戏曲研究不多，只是觉得这场景太颠覆形象。

    他鼓励地带头鼓起了掌。

    黄药师低头喝酒，一言不发。

    梁小雨憋着笑，看着直播间内群魔乱舞。

    这种诡异的气氛随着小龙女舞剑，稍稍淡化几分。

    或者不应该称之为舞剑，而应该叫做剑舞。

    她身穿古装，动作飘逸，翩翩舞姿如仙子下凡。

    乔冕看得都有些呆滞。

    尤其是小龙女冲着他回眸一笑的刹那，他的心神都摇曳了下。

    这样的美少女，几个人拒绝的了？

    他移过目光，看向远处的丛林。

    林木茂盛，种类繁多，每一棵都亭亭如盖。

    即便决定在一棵树上吊死，他也得好好甄选。

    暂且顺其自然。

    再看小龙女时，他的面色已然古井无波。

    大半晌后，众人的表演接近尾声。

    大黄蜂站在熊熊燃烧的篝火堆旁，大喊道：“各位，我们的节目已经结束了，大家是不是欢迎乔先生也表演个节目？”

    梁小雨双手呈喇叭状放在嘴边，大喊道：“乔先生，来一个！”

    见其他人没反应，她继续喊：“乔先生，来一个！”

    漂移率先附和：“乔先生，来一个！”

    其余人见乔冕没有明确拒绝，一个个都胆大了起来。

    短短十余秒后，篝火堆周边都响起了如雷鸣一般的“乔先生，来一个”。

    金刚等禽兽也都跳起来嗷嗷大叫。

    梁小雨直播间的弹幕中也是清一色的“乔先生，来一个”。

    乔冕默默感受着这种气氛。

    他面带微笑，借助防护罩的力量悬浮而起，立到了篝火上方。

    他周身火焰熊熊燃烧，让他的面色幽暗不定，随着火光摇曳。

    他的身体却安然无恙，如同炎魔降世。

    小龙女眼睛异彩涟涟。

    梁小雨目眩神迷。

    郭靖等人相对而视，尽皆露出期待与狂热之色：“难道这就是神明？我们是否也能有这样一天？”

    王浪神情严肃，不由攥紧了拳头。

    禽兽们嗷嗷直叫。

    一众变形金刚则是盯紧乔冕，猜测着他将要表演什么节目。

    “诸位，”乔冕轻声开口，声音传遍每一个人耳中，“节目的话我没有准备。”

    大黄蜂带头发出嘘声。

    乔冕似笑非笑看了眼它。

    大黄蜂一点也不虚。

    它早就搞清楚，乔冕并非那种开不起玩笑的性格。

    “不过嘛，”乔冕故意拉长语气，停顿了好几秒，方才道，“趁着这次的篝火晚会，我准备了一个抽奖送给大家。”

    乔冕挥手，一个巨大的抽奖盘出现在众人面前。

    看到圆盘中的东西，众人先是叽叽喳喳地交流片刻，慢慢的都变了神色。

    抽奖盘有十六个分区，每一个分区中标注的内容都是游戏币，数量有多有少。

    最多的一个为10万游戏币，总共一个分区。

    其次为5万游戏币，共有两个。

    第三是2万游戏币，共五个。

    剩下八个都是1万游戏币。

    众人的月薪都是100游戏币上下，而现在最差的也有1万游戏币，那可是他们辛苦工作九年多才能得到的巨款。

    乔先生真是大善人！

    郭靖神色激动，差点就对着乔冕的方向叩拜。

    除却几只禽兽没什么反应之外，其余人都露出狂喜之色。

    几个变形金刚互相传音：“债务终于要还清了。”

    “再有钱的话我要买一份《独孤九剑》。”

    “听乔先生说还有一些宝物在商城上没有展示，可以向他申请……”

    “不行再买一份火种源吧。”

    “得我们足够幸运才行啊。”

    ……

    梁小雨先是跟众人一样惊喜，随后注意到抽奖圆盘只有十六个分区，立马意识到这些里边没有自己的份，不由露出失望之色。

    即便明白本应如此，自己不该奢望过多，她的心里仍旧酸酸的。

    王浪同样失望，不过转念一想之后，又露出狂喜之色。

    他悄悄溜到一侧，准备拨打电话。

    可是他刚刚拿出手机，铃声率先响起。

    低头看了眼来电号码，他迅速接通。

    ……

