    “给我留下来吧！”

    王仙看到那一百多只荒兽想要逃走，眼中露出冰冷之色。

    他身形一动，无始圣翼出现在后方，以一种恐怖的速度朝着它们袭击而去。

    “噗噗噗！”

    手掌挥动，一股灰蒙蒙的泯灭之力直接将他们彻底的覆盖。

    强大的泯灭力量，瞬间令它们生机消失。

    王仙手臂一挥，将一百多个荒兽尸体收入囊中。

    一旁的位置，光族九烛妖族五名宇宙尊者八阶强者同样全部的实力，一道道攻击朝着那一只只荒兽袭击而去。

    “唧唧唧唧！”

    刺耳的声音响彻整个洞天福地，那一个个荒兽发出急促的声响，显然是在求救。

    “哗啦啦！”

    这个时候，洞天福地中央的位置，传来一道光芒，光芒笼罩那一个个逃亡的荒兽令它们的速度陡然的暴增十倍。

    光族九烛妖族所有强者看到这一幕，脸色微微一变。

    “小心！”

    他们大声的吼道。

    王仙目光一凝，看到一只只体型三四米大小的荒兽朝着他们冲击而去。

    它们身躯如十字架，却锋利无比。

    一只宇宙尊者八阶的荒兽锁定王仙，如一道光般的朝着他袭击而来。

    前方，不仅仅有一只宇宙尊者八阶战斗力的荒兽，一眼扫过去，至少十只。

    光族九烛妖族强者看到这一幕，脸色微微一变。

    “先秒一个！”

    王仙没有顾及两大种族，他目光一凝，盯着朝自己袭击而来的荒兽，五行大磨出现在手中。

    “哗啦！”

    那只荒兽袭击而来，同样迎去，他们以恐怖的速度靠近。

    “嗡！”

    那只荒兽此刻完全如光剑凝聚而成的十字架一般，想要瞬间洞穿王仙的身躯。

    但王仙身躯周围太极龙盘旋转，宇宙尊者八阶荒兽撞击在上面，身躯颤了颤。

    王仙探出手臂，化为龙爪，直接朝着它身躯抓去。

    五行大磨绽放出灰蒙蒙的能量，瞬间将之覆盖。

    “噗！”

    王仙抓住它，一股强大的力量落在其身躯上，恐怖的能量消融着他的生机。

    “嗯？”

    不过就在这时，王仙感应到他体内传来一股恐怖的抵抗力。

    这股力量，抵挡着泯灭之力。

    “这是？一个宇宙尊者八阶强者应该没有这么强的抵抗力，是这洞天福地的原因吗？”

    王仙口中喃喃，龙爪龙力直接将之抹杀。

    不过这时，他看到自己龙爪上一抹光明之力一闪而过，这令他微微挑了挑眉头。

    “嗖！”

    下一刻，他锁定一名宇宙尊者八阶荒兽，再次袭杀而去。

    “噗！”

    王仙的速度非常的恐怖，他龙爪握着五行大磨，能量朝着里面涌去。

    一柄冰剑从五行大磨内飞出来，瞬间穿透一名宇宙尊者八阶荒兽。

    一击，将一只宇宙尊者八阶荒兽直接斩断。

    不过令王仙惊异的事情再一次发生，他的攻击都附带着强大的泯灭之力。

    在穿透荒兽的瞬间也有能量涌入荒兽体内，破坏它的生机。

    但那被斩断的荒兽伤势并不是很重，斩断的身躯缓缓地融合。

    “哗啦！”

    王仙看到这一幕，无始圣翼煽动瞬间来到它的上方，龙爪将之抓在手中，彻底的泯灭。

    “啊，小心！”

    这个时候，一旁的位置，光族宇宙尊者七阶的强者突然发出一声惊恐，他的身躯直接被一只荒兽洞穿。

    “嗯？”

    但很快，令他错愕的一幕发生，他被洞穿的伤口快速的恢复。

    “这洞天福地拥有恐怖至极的恢复之力。”

    一名光族宇宙八阶强者大声吼道。

    这强大的恢复力，不仅仅对于荒兽，对于他们也是如此。

    王仙看到这一幕，目光微微闪烁，他身形一动，再次锁定一只宇宙尊者八阶荒兽，袭击而去。

    “唧唧唧唧！”

    那只宇宙尊者八阶荒兽看到王仙袭击而来，发出急促的声响。

    周围的位置，立刻有三只宇宙尊者八阶荒兽盯着王仙，眼中充满了警惕。

    它们身形一动，齐齐的朝着王仙围攻而去。

    刚才他出手接连斩杀两只宇宙尊者八阶荒兽，已经引起了荒兽强者的注意。

    “嘶，那龙王的实力好强，竟然已经杀了两只宇宙尊者八阶的荒兽！”

    一侧的位置，光族与九烛妖族的强者看到四只荒兽去围攻王仙，眼中露出震动之色。

    刚才王仙一人接连斩杀两个同级别的荒兽，其实力也令他们惊骇。

    “怪不得巫妖国度都给这龙王低头了，这实力真是恐怖！”

    他们心中暗道。

    有了王仙分摊一大部分宇宙尊者八阶荒兽，他们应付起来也轻松了很多。

    王仙面对着四只宇宙尊者八阶荒兽的袭击，脸色没有丝毫的变化。

    四只，可以应对，甚至将它们斩杀。

    不过，因为这里属于洞天福地内，伤势的恢复非常恐怖，恐怕这个战斗时间会持续很久很久。

    “这个洞天福地效果真有如此恐怖？”

    与此同时，位于王仙他们后方的位置，一众四百多人朝着这边走过来。

    他们在这里飞行，充满了肆无忌惮。

    周围的一些荒兽看到他们，立刻远远的避开。

    四百多人，其中一半的人身上遍布着黑暗纹身。

    这一半人位于周围，呈包围的阵型。

    被诅咒的人，他们实力弱，但一些荒兽遇到他们也会避开，害怕他们身上诅咒的力量。

    中央，是两百多个机甲。

    为首的暗金色机甲的身旁，也有两名被诅咒的老者。

    “那是自然，能够与诅咒之池对应的洞天福地，怎么会弱。”

    一名拄着拐杖的老者淡淡的说道。

    “呵呵，那好，那我们就联手拿下这里，不过你们说光族与九烛种族的人已经进入了里面，到时候九烛种族光族中的宇宙八阶强者就交给你们。”

    暗金色机甲发出机械的声音。

    “自然没有问题，有了你们的机甲，我们想要杀了他们很简单。”

    那被诅咒的了老者淡淡的说道。

    “前面有战斗的波动，做好准备吧！”

    暗金色机甲目光盯着前方，一个个数据传入脑海中，立刻开口吩咐道。

    “准备！”

    那被诅咒的两名老者扫了扫周围。

    一众被诅咒的人握起拳头，机甲覆盖他们的身躯。

