    而在逃了一段距离后，察觉到后面的饭匙蛇并没有追上来，熊林也是让大针蜂停了下来。

    “斯啤~”

    得到命令的小二也是快速的找了一棵大树，停在了树底下。

    “还要麻烦你继续警戒下四周，小二。”

    下了大针蜂背的少年，想到精灵球里还惊魂未定的熊宝宝，就略带歉意的再次吩咐了下小二。

    “斯啤~”

    对此，小二没有异议的点了点头，就开始四处环视起来。

    这时候，他才把熊宝宝重现放了出来。

    “噫昧~噫昧~”呜哇~哥哥，熊宝刚才，刚才差点就被蛇吃了…呜呜呜~

    而熊宝宝一出来，也是马上扑到了少年的怀里，小声的哭泣起来。

    再怎么样，它也只是刚出生还不到一岁的孩子，骤然面对死亡，还是非常害怕的。

    直到现在，它似乎还能闻到那股腥臭的血腥味！

    对此，熊林也是把它抱在怀里，好声安慰了两句。

    “好了，好了，熊宝宝，没事了，没事了，我们已经跑出来了。”

    ……

    渐渐的，在少年的安抚下，熊宝宝本来紧张不安的情绪也是慢慢平复了下来。

    然后它就不好意思的抬起头自我反省道：

    “噫昧~噫昧~”对不起，哥哥，之前是我太着急了，才给了那条大蛇偷袭的机会。

    没错，冷静下来后的熊宝宝很快就找到了自己的失误。

    本来他们来到这个路口后，应该和上午一样仔细观察清楚，才能靠近，但那时候的它太激动了，就直接就跑了过去。

    而这一跑，正好就撞到了饭匙蛇的眼皮子底下。

    所以准确来说，确实是熊宝宝自己的问题。

    “恩，熊宝你明白就好，下次可不能再这么毛躁了，一定要听话。

    要知道，我们可以偷袭别人，别人自然也可以偷袭我们，所以在野外谨慎之心要时时刻刻提着。

    要不然你真没了，我都不知道怎么和熊妈交代。”

    对于熊宝宝能快速发现自己的错误，少年还是很欣慰的，不过，为了以防万一，他也是再提醒了两句。

    “噫昧~”

    而听到熊妈，熊宝宝的头不由得更低了，脸上很是惭愧。

    “好了，放心吧，这事我不会和熊妈说的，打起精神，重新戒备起来，我们再绕个路，重新去一个路口吧，”

    看到它这副模样，熊林哪能想不到它在怕什么，所以笑着承诺了一句后，就将其放回了地面上，准备再次出发。

    毕竟现在还早，才下午1点多，没必要这么快就打道回府。

    “噫昧！o((*^▽^*))o”

    对此，熊宝宝也是开心的叫了一声，然后队伍就再一次调整了方向，重新出发了。

    一路上，因为出了被偷袭的事，所以三者都很是谨慎，像熊林，看到一处有什么不对，感觉可以埋伏的地方，就会用系统的扫描功能鉴别一下，算是手动排雷。

    虽然很多次都是空无一物，但安全性确实是大大增加，就是前进的速度更慢了。

    不过，慢慢这样探索着，还真得就有了一个意外发现。

    只见队伍现在正躲藏在一处大石块的背面，偷偷的看着前方的一片草丛。

    而在少年面前，也有一块虚拟面板刷新了出来。

    种族:走路草

    性别:雄

    实力:新生高段

    特性:叶绿素

    资质:低下

    属性：草毒

    状态:完好无损

    本来只是看那片草丛有点茂密，所以随手丢了一发系统扫描下去，但没想到还真的就有了发现，而且还不是一只走路草，是两只。

    虽然资质都是低下，没有什么不同，但这可都是钱啊！

    唯一的遗憾是，这两只走路草都不是雌的，要不然就可以带回去繁衍一下。

    毕竟草属性精灵对培育植物都很在行，有它们在，领地里的果树肯定可以成长的更好。

    而且走路草这种精灵还很省钱，只要不是想培养成战斗类精灵，那只要土壤，水，阳光三样，就能活的好好的，最多再加一些草料。

    这一点和吃肉的喇叭芽一族相比，明显它们更适合当照料果园的工人。

    根本不会给领地造成负担不说，还能提升领地果园里的产出。

    “可惜啊，都是雄的。”

    想到这，他越发感觉可惜。

    当然熊林也明白，任何族群对于能繁衍的雌性族人都是很看重的。

    得益于精灵世界，生蛋随母系的法则，所以，哪怕是资质低下的雌性精灵，也不会被随意放出来走动，这也是为什么他们在外面看到的精灵大多都是雄性的原因。

    毕竟哪怕是资质低下，也是可以为族群壮大献出一份力的好吧。

    而且不单单是野外如此，就是在联盟的精灵商店里买精灵蛋，或者精灵幼崽，正常的价格也只能买雄性的，如果想要雌性，那就需要看精灵的种类了，种类不同，价格也会翻2-5倍不等。

    毕竟这也是一种控制精灵产出的手段！

    所以这两只雄性的走路草，才能随意的在外面找个地方扎根啊！

    毕竟雄性，资质又低下，实在是没什么价值，它们的族群自然不会对这类最大众的族人有什么苛刻的要求。

    而且走路草一族，天然的伪装可以说非常强，把身子埋进土里，从外面看去就是真正的一株草嘛！

    这还有什么好担心的！

    事实上，如果不是系统扫描了出来，还圈定了位置，熊林也根本发现不了异样。

    但现在看出来了，狩猎自然就很简单了！

    “小二，你先提升状态，再飞到那个位置去，用全力的乱击去打那棵看上去大一点点的草。”

    “熊宝，你也一样，我会先用弓箭射它两箭，把它射出来，你到时候马上就用全力的猛撞，撞上去！”

    指了指两棵被系统圈定的草种，他也是把任务分给了两只精灵。

    而在少年详细的圈定下，小二和熊宝宝也看出了这两棵草和周围草丛的略微不同。

    事实上，真仔细看，还是能发现这两棵草的叶子走向，似乎都是一个根须的，这就和周围随意生长的杂草有着本质不同。

    当然要不然点了出来，一般人也不可能发现这点不同，毕竟外观都是草啊，谁会观察这种杂草的经脉走向啊！

    “斯啤~”明白。

    “噫昧！”好的！

    两只精灵明确了自己的目标后，就各自准备了起来。

    大针锋再次开始它的变硬+聚气强化套路，而熊宝宝则是一脸正常的表情，慢慢往草丛里靠。

