    道祐无奈地摊开双手，说道：“某也不知道，只是听了首新曲子，就说已经顿悟，需要闭关去。”

    郑洪和王宴：“……”又不是儒门和佛门，怎么还动不动就顿悟？

    王宴轻声说道：“十二根天级紫竹，落在某面前。”

    谢康看着突然出现的十二根紫竹，蒙圈状态中……还可以这样玩？

    “这种只是小事，不会有任何反噬的那种。”王宴看到谢康的样子，轻声解释道。

    “那有距离限制吗？”谢康的眼神有点小激动，那是不是也可以调过来翡翠原石？

    王宴下意识地眨了眨眼睛，为什么感觉乐安有点兴奋呢？轻声解释道：“大体的位置还是要知道的，就像你说的那种……定位。”

    谢康感觉大脑有点宕机，小七已经化出实体，这个定位，呃呃呃……太有难度了！刚想完，脑海里浮现出一张舆图来，一个蓝色的小点和一个红色的小圈……自古红蓝出CP……不对，那个地方好像上一世的翡翠产地！

    谢康将信将疑地轻声说道：“一块龙石种原石，出现在我面前。”

    等了两三分钟没有什么反应，谢康嘴角抽了下，就知道不现实，看向郑洪，有些无奈地说道：“师父，你们还是做紫竹的雀牌吧，我的言出法随……好像大概很有可能失灵了。”

    郑洪和王宴默默低头处理紫竹，那个龙石种，一听就不是一般的东西，至少他们没接触过……不对啊，那乐安是怎么知道的？

    两人相视一眼，从彼此的眼中看到一丝震惊。

    郑洪传音说道：【那个……可以确认，没有换过魂，换魂之人，和身体之间的排斥很大。我的五弟子，你是知道的，当年还曾借助你的浩然正气帮她理魂。】

    王宴无语中，这神奇理解能力，还真是惊天动地！传音回复道：【当然不可能是换魂之人，还魂的人元神会比一般人孱弱很多。再说，那三位都专门指名送礼物给他，就算换过，也不会让我们发现什么。】

    郑洪一脑门黑线：“……”忘了这茬，华存当年是理顺后，才不再惊魂易梦，又在地脉聚灵阵里温养三年，才算彻底稳住。

    当然，肯这么费心，是因为五岁的小范靓，写字时就能引动灵气。十五岁及笄时，取字华存。就是……后遗症一样很特别，嗜睡！属于随时随地，都能睡着。

    一炷香（五分钟）的时间做好一百四十四张雀牌，玉竹和步摇搬来方桌和圈椅，桌面铺上云锦。

    谢康、王宴、郑洪和道祐各自坐好，投掷骰子，开启打雀牌的无聊活动。

    梨园美人在一旁弹着悠扬的小调，不再唱曲。

    打玩一圈牌，四人就听到有什么呼啸而来的声音。忙一步迈到院子里……就看到一颗大石头朝院子砸过来！

    谢康嘴角抽了抽，这……不会就是那个龙石种吧？反射弧大概半个小时左右，有点长，不如传送阵法快捷。

    “咚”的一声，主院屋顶被砸穿，那块石头落在厅堂里，谢康原来做的位置的案几前。

    谢康震惊地看着那块人高的石头，这定位……也太精准了！就不能从门口进去吗？

    王宴、郑洪和道祐同时暗道：雀牌报废了。

    谢康走进厅堂，还好没有伤到人，以后需要在空旷之处，说这种类似的话。

    听到声音赶过来的陆七七，无语望天，某位大佬对某人还真是关爱有加。难道是私……不对，那位大佬不可能成家，也不可能始乱终弃。搞出大乘佛法来，难道是混鲲……逍遥游，有一定的可能性。还有那个他常念叨的上一世老和尚，法号：济玄

    玄灵气……好像有些太过牵强附会，那就只有另一个人了，最小的小师弟陆压道人，生性胡闹打诨，从无一天正经，却无什么名声留下……这个似乎更像，白日听曲，夜游秦淮！

    正在围着大石头转的谢康，默默翻白眼，没得感情地说道：【小七，那只是一本小说上乱写的，你不要胡思乱想。若是真有这两位，怎么会坐视……纣调戏那位。按正规说法，那位大佬都不一定是真的。】

    陆七七拿拂尘柄，轻敲谢康的头，传音说道：【不许乱说话，你忘了给你传话的大佬。】

    谢康抬手轻拍石头，笑道：“小师叔放心，若是好看，定给你做镯子，还是双环美人镯。”石头受到外力作用，表皮如同蛛网一般，碎裂开来，纷纷落下，激起灰尘无数。

    王宴、郑洪和道祐同时出手，控制住灰尘四散。看着显露出来的……玉石，若见寒泉，却又莹然有光，触手不凉。

    “乐安，这就是龙石种，为何如此称呼？”王宴疑惑地问道。

    谢康没想到竟然会有这么大一块，可以给小七和真珠还有两位孺人都做副镯子，媵侍和姬妾可以做玉佩和钗环步摇。听到王宴的问题，才回过神来，笑道：“平叔，因为极其难得，如神龙见首不见尾。”

    郑洪有些头疼地说道：“它过来的声势太大，宫里怕是已经惊动了。”

    “不会。”陆七七一甩拂尘，轻声说道，“进入国师府，才有出声示警。就算有人碰巧抬头看到，说出去，也不会有人相信。”

    王宴和道祐看向郑洪，就知道这个小师，很有问题！

    谢康抬头看向房顶的大窟窿，幽幽说道：“是不是应该先帮某修屋顶？总不好今夜星光璀璨，今夜无人入眠，今夜秋雨绵绵，我将悄悄地离去……不要问我何时归来，不是在此时，不知在何时，我想大约会是在冬季。”

    陆七七眨了下眼睛，轻声哼唱道：“你就像那冬天里的一把火，熊熊火焰温暖了我的心窝。每次当你悄悄走近我身边，火光照亮了我。”

    王宴、郑洪和道祐：“……”这绝对有……某情！

    谢康一脑门黑线，传音道：【小七，你这是准备给我当媵侍，还是准备当外室？】

    陆七七撇了撇嘴角，说道：【我又没唱，我虽然欢喜却没对你说，我也知道你是真心喜欢我。】

    谢康：……卒。

