    更新时间：2012-01-04

    三月初八，随苏庭瞻从江州走水路而来的三千援军进入浮梁城，韩立即率部东进，往祁门方向逼近。

    江南春发早，三月已芳菲。从浮梁往祁门，山岭纵横，昌水河谷在山岭之间蜿蜒似蛇，河水入春后渐次丰美，两边露出大片的河滩上积满碎石，都给打磨得没有棱角，晶莹洁白。

    野草在人马践踏下，顽强长出新绿，北岸的土路也随着蜿蜒的河岸向远处延伸。

    一队骑兵勒住缰绳驻立在道中，皆披甲负弓，乌木鞘马刀与箭袋系在马鞍两侧，远处岭脊有人影跳动，吹响嘴里所衔的竹哨，仿佛山岭间穿风掠云的鸟鸣。

    不用岭脊上的游哨提醒，这队马客也已经注意到从浮梁过来的大道上烟尘扬起。

    看到从浮梁城里出来的浙闽军往这边行来，这队骑兵迅速往北侧的岭林里散去。除了道侧给马践踏的野草留有新鲜的折痕外，河谷之间迅速恢复平静。

    很快，浙闽军负责外围探敌的斥候出现在河谷之间，十五人一组，都跨马披甲。江西多山，骡马也多，从走马里挑选些耐力好、脚程健的充当战马，也勉强能用。浙闽军的前哨斥候们看着树梢之间惊飞的鸟群，勒住马，惊疑不定，一时摸不清树林里藏有多少伏兵，只是分出三人来路驰去，叫后面的人马提高警惕，又分出数人下马来，持盾往树林里小心摸去。

    “嗖嗖嗖”三支利箭射来，都射在向树林逼近的斥候手盾上，射箭之弓弦力极大，箭头几乎要射透护盾，尾翼还在剧烈的震颤，发出蜂鸣似的响音。

    林中人见射箭没能伤敌，即收住大弓，跨马从林间小径往岭脊逃去。

    停在土路中间的斥候，有两人耐不住性子，这一路来不停的给骚扰，耐心已经给撩拨到极点，嘴里骂着娘，拔出刀来，就驱马往林间追去。

    带队的都头想阻拦都来不及，就看见那二人刚接近树林，就有十数支箭从林里射出来。这二人发出愤怒的吼叫，挥刀拔打箭支，但如何能将这么多箭悉数拦下？

    箭矢而沉，棱刃锋利，当下两人各给三五枝箭射中身子，所穿皮甲难以遮护周全。一人当下栽下马来，身体在新草如茵的林边草地上抽搐；另一人肩、肋、腹更挂一枝箭，勉强没有落马，忍痛打马往回逃……

    这时数十刀弓手从林间杀出，两翼并有十数骑兵掩护。浙闽军斥侯见对方势众，也来不及去抢落马在林边草地的那人，护住伤者即打马往回逃；奔逃时，落尾二人又给箭雨射中跨下马匹，也来不及抢救。

    待韩立率两百甲卒赶来接应，偷袭的人马已经从北面的岭地里撤走。

    “操、娘的！”韩立勒紧缰绳，拿跨下战马发泄愤恨。从浮梁城出来，才走出五十里路，就给这种不间断的骚扰吃掉近十名好手，但是浮梁周遭诸县的山民、猎户都一面倒的倒向淮东，叫赣东先遣军的小规模游哨精锐在祁门、浮梁周遭的山野里行动如鱼得水，而韩立率部则根本就不敢离开大道，贸然追入岭山之间，吃亏更大。

    不要说山民猎户了，地方的士绅豪族对奢家本来就没有什么认同感，之前受奢家兵马胁迫，不敢反抗挣扎，如今虞文澄占下祁门，正式亮出先遣军的旗号，都蠢蠢而动起来。原先受奢家任命而任府县官吏的当地人，也纷纷托病而走，不愿再给奢家驱使；即便是讨生计而给奢家募入营伍的新卒，也陆续逃亡——很少有人能看到燕胡在关陕势如破竹，奢家当前所面临的困境则是一目了然，谁愿意这时候给奢家驱使留下污迹战后给清算？

    赣东形势的平衡，已经彻底向不利奢家的方向倾斜，使得浙闽军一离开重心城池，就变得寸步难行。

    骚扰不断，昌水河里不断的给人从上游投以断木，阻止水军战船沿河而上，沿河道路还有多处给破坏，沿路村寨、农户也相当不配合，小股斥候又不能散开太远，对外围超过十里之外的岭山情况就难以有效侦查、掌握，整个行军速度就给拖延下来。行军速度越好，但时时高度紧张的军卒却又十分的疲惫——韩立惯打硬仗，对这种嚼老牛皮式的扰袭游击，却很不适应。但是韩立心里也清楚，昌水河谷往东蜿蜒延伸，仿佛张开的兽口，当真不能掉以轻心，只能强按住心里的烦躁而愤怒，约束人马缓缓东进。

    虽说走得再慢，但到祁门城外也只剩不到百里路，总归能走到！

    **************

    竹岐溪是昌水河在祁门县城西南的一支旁水，马鞍岭位于溪城之间，是进入祁门城的要冲，如今是赣东先遣军在祁门外围的营垒。

    哨骑不断的驰回，带来浙闽军韩立所部不断接近的消息。

    胡乔中站在岭脊上，眺望着远处，视野之内的昌河水还十分的平静，还看不到敌兵东进的珠丝马迹。

    韩立再次率部出浮梁城，往祁门而来，一路都十分的谨慎，难以夹道伏击——

    “到这时，苏庭瞻、韩立的意图也不难猜测，他们不急着强攻，但一定会步步为营逼近祁门城，”虞文澄走过来，虞文备以及原赣州军潘闻叔、陈瑜勤诸将都随他走过来，说道，“敌军断不敢猝然强攻祁门城，我们欲以祁门为饵的意图，就落在空处。而一旦叫韩立在昌水源头站住脚，控制住昌水源头，其水军战船就能源源不断的将补给运来，我们要是严守祁门城，很可能祁门城与外围的联络会给切断……”

    “我看就在马鞍岭与敌而战，赣州子弟没有一个软蛋货！”陈瑜勤说道。

    虞文澄在祁门竖起旗号，从周遭诸县的山民、猎户里选募健勇，短短三五日间，所部就从短短千余人壮大了近一倍，加上虞文备及潘闻叔率部潜过来的兵力，赣东先遣军在祁门外围能聚集五千兵马——韩立才率两千甲卒而来，从虞文澄、虞文备兄弟到潘闻叔、陈瑜勤等原赣州军旧部，都主张在祁门城外与敌接战。

    不过虞文澄、虞文备本身就是江宁枢密院所派，潘闻叔、陈瑜勤等原赣州军旧部，也同意编入赣东先遣军，接受枢密院的辖管——是战是避的决定权，还是胡乔中这个枢密院所特派的特使身上。

    如今祁门城里兵甲刀械倒是不怎么缺，缺的是粮草。

    眼前根本没有办法从黟山之间的小径运多少粮食过来——百人规模的运输队，穿山越岭跑一趟能背上万斤物资过来。要是盐铁，上万斤就足以支撑一支军队的短期消耗；但是一万斤的粮食，相对数千人的消耗来说，根本就算不上一回事。

    赣东先遣军的补给，眼前还只能主要依赖从周遭乡野征购，用盐铁、金银跟周遭山寨进行交换，甚至先打欠条也可以。但奢家进入江西之后，就对鄱阳湖沿岸征以重税，以养其军，祁门周遭乡野的民间存粮有限。

    民众以及地方势力已经非常配合赣东先遣军，但征购粮草需要大量的人手跟骡马，速度快不得，短短三五日之间，虞文澄在祁门城里储存下来的粮食，还不到十万斤。

    要从更远的都昌、涌山等地征购粮食，则需要更多的时间跟人手，在浙闽军眼皮子底下，危险性也更大。

    一旦叫韩立所部逼近祁门城，粮草征募之事就必然要停下来——要是将赣东先遣军五千余人这时候都聚集到祁门城里，最多只能支撑十天半个月。

    即使仅让虞文澄所部守城，也只能支撑月余的时间。万一浙闽军狠心驱赶大量的民众进城避难，粮食会更加紧张——这种情况下，就不能叫浙闽军切断祁门城与外围的联络成为孤城。

    “要打，也要先守马鞍岭，诱韩立强攻，以疲其军，而后两路兵马，伺着时机，一路从竹岐溪西岸、一路从祁门城，强袭韩立所部侧后，”胡乔中对虞文澄诸人说道，“这样，我来守马鞍山简寨，虞文备负责从玳山方向拖住苏庭瞻可能从浮梁派出来的援军，虞文澄、潘闻叔所部先蛰伏不动……”

    “制军在祁门城里坐镇即可，我来守马鞍岭！”虞文澄说道。

    马鞍岭谈不上多险，一面临溪，三面都是缓坡，短短三五天内，也没办法扎下多坚固的营垒，毕竟更多的物资要首先保证增强祁门城的防御。

    相比较之祁门城依山而立，有千余兵马守御，足以叫浙闽军精锐不敢强攻。

    胡乔中摇了摇头，说道：“要打，就要听我的安排！”

    虞文澄、虞文备、潘闻叔、陈瑜勤等将都正值青年，但时年才二十四岁的胡乔中年纪最小。虽说胡乔中受枢密院所委派，暂时领导赣东先遣军，但要是没有守死地、打硬仗的胆识，只晓得躲在安全处，凭什么叫诸将信服——虞文澄、潘闻叔他们都要算新加入淮东的将领，都有自己的傲气，嘴里不会说什么，但心里可不会轻易承认胡乔中以前在淮东军里的地位；相反，甚至会认为胡乔中不过是占了身为崇州童子一员的便宜，而更得枢密使的信任跟重用。