    大河奔腾，水流急促。

    神代羽骤然落水，当时就被灌了几口污浊河水，呛的他意识发黑。

    大意了！

    神代羽心底一沉，但他反应很快，立即以见闻色捕捉水中那玩意的气息，然后，他一剑斩去。

    水中阻力甚大，神代羽一剑挥去，感觉像是进入泥沼，动作被无限放慢。

    而那玩意却是如鱼得水，身形极为灵活，他围着神代羽的双腿，如陀螺般疯狂转圈，同时双手不停下拉，想要将神代羽拖进更深的河底。

    水中没有空气，一般人进入水中这么长时间，又呛水，必定会窒息无力，但神代羽早已将体魄锻炼的非常强大，尽管骤然落水，但肺里那口气极为悠长！

    既然你想玩，那我就陪你玩玩！

    污浊的河水下无法视物，但凭借着2级见闻色霸气，他还是能捕捉到不停围着自己打转的河童。

    神代羽冷笑一声，右脚猛烈一踏，一道道水环从他脚下荡漾而出，强大的反作用力让他瞬间就脱离了河童的陀螺式纠缠。

    他破水而出，但并没有逃跑，而是开始呼吸。

    森罗万象！

    神代羽脑海中浮现出那片碧海，与天相接，无边无垠。

    清冷、幽深、厚重、磅礴的气息，从他身上蔓延而出。

    势尽，他的身形再次落水，河童如跗骨之蛆，又纠缠而来，企图将他拖进河水深处。

    你就只有这点能耐吗？

    神代羽忽然有些想笑，这只河童，亏他以为是幻兽种恶魔果实能力者，但搞来搞去，就一招拉人入水？

    他一剑斩出，剑刃分开奔腾的河水，如庖丁解牛，毫无阻碍的斩至河童肩臂处。

    噗！

    浑浊的河水顿时开出灿烂的血色花朵，下一瞬又被河水冲刷，化作血丝飘舞。

    森罗万象下，神代羽能清晰的感知到河水脉络，这奔腾的河水，再无法阻碍他的剑刃！

    可惜的是，他的武士刀没有开锋，不然，刚才那剑绝对可以斩断他的手臂！

    神代羽以2级见闻色霸气锁定河童，剑刃左劈右砍，短短三秒，他就砍出五剑，剑剑斩中他的肩臂位置，血花接连盛开，将河童包裹，他扭曲着挣扎，快速远离神代羽，如避蛇蝎！

    但神代羽不想让他走。

    他转动身形，右脚一踏，水环炸裂，将他快速推出，如水炮般怒射河童。

    碧海-居合斩！

    神代羽收剑入鞘，又快速拔剑斩击。

    一道刺目的刀光在浑浊的水中闪耀，如一道雷霆，凶狠的斩在了河童的脑门上。

    水流炸裂，血花四溅，河童尖锐嘶吼，在水中激烈挣扎，在一连串的水气泡中，他疯狂的沉入水底，转眼消失。

    神代羽暗道可惜，如果他的剑刃开锋，那河童必死！

    他浮出水面，警惕的朝岸边游去。

    直到上岸，那只河童也没再出现。

    河流滚滚，神代羽转头，忽然发现河面上，载沉载浮着一只青绿色的脑袋，脑袋上裂开一个大口，血流不止，涌进他的眼睛，血红一片。

    此时，他恶狠狠的盯着神代羽，似乎想将他的面容记下，待日后报仇血恨！

    哟，还是个记仇的？

    神代羽歪着脑袋，打量着这个青绿脑袋，和日本传说中的河童形象很接近，非常丑陋。

    一人一河童隔着河岸对视。

    此时，河对岸传来阵阵呼喊，是警方找来了！

    神代羽嘴角缓缓划出一抹冷笑。

    这下好了，没有后顾之忧了。

    “我让你记仇！”神代羽纵身一跃，悍然跳进河中。

    然后，他左右脚连续在水中踩踏，强大的反作用力让他如火箭般在水中激射前行。

    那河童大骇，似没想到这个家伙竟然敢追杀他。

    他赶紧钻进河底，快速逃窜。

    神代羽冷笑，都记上仇了，还能让你跑？

    此时他气息悠长，以森罗万象为底，清晰的感觉到四周水流的波动，河童跑的越快，水流波动就越明显，好像白纸上的一抹浓重的墨水，想看不到都难！

    他双脚连续踩踏，紧追不舍！

    ……

    “找到了，在那边！！”

    河对岸，一名警察看到了躺尸的霸下剑豪，以及，他身旁的两名孩童。

    “小孩也找到了，太好了！！”

    “那个家伙……不愧是剑豪，竟然单枪匹马就从河童手中救下了孩子！”

    两名警察快速通过对讲机联系水库那边的警察，没一会，几名精英警察赶至，他们直接跳跃十米河岸，来到霸下剑豪身边，一番检查，发现霸下剑豪只是溺水昏迷，没有大碍。

    反而是那两个孩子，男孩已经死了，溺毙。

    女孩则还有一口气。

    他们不敢拖延，赶紧带着他们去医院。

    离去前，警察遗憾的看向大河，知道河童已经顺着大河逃跑，他们怕是追不上了。

    ……

    大河底下。

    神代羽在水中以剃极速窜行，不时浮出水面换气，如一只剑鱼，在河中突飞猛进！

    转眼他已顺着河流追出三十余里！

    但距离追上河童，总是差上那么一点。

    因为，河童根本不用在水中换气，否则，他早就追上了。

    但如此疯狂的追击，对双方体力的消耗都极大，谁先坚持不住，谁就得死！

    河童在水底快速游行，双手双脚的指间有淡青色的蹼，让他能快速调整方向，可不管他如此逃窜、如何改变方向，后面那个家伙，就像跗骨之蛆，怎么也甩不开！

    这个家伙，真的是人类吗？

    河童惊怒交加，旋即冷笑：很好，那就看看我们谁先死！

    他打算带着神代羽在附近的河流水域中来回转圈，活活耗死这个可恶的混蛋！

    他是一名近海渔夫，同时，也是一名恋女童爱好者，他知道自己的爱好不容于世，所以，他一直以来都小心翼翼的伪装着！

    直到两个多月前的海震，他在一次出海打渔中，意外打捞出了一枚长的奇形怪状的果实。

    他虽然没啥文化，但也知道这是恶魔果实，不管是卖出还是自己吞服，都能改变人生！

    而他，选择了吞服！

    然后，他就可以变成河童，在水中极速游动，且不用换气，同时，他的体魄也变得异常强大，可以轻松游出百余里不气喘！

    但遗憾的是，没有文化，也没人指导，他并不知道该怎么深入开发自己的果实能力，但他很满足，觉得对渔夫来说，这个果实简直和他绝配！

    他知道恶魔果实能力者无法容于大海，所以只敢在东京都的复杂河系中流窜。

    几天前，在一次潜水游泳时，他发现一名女童在河边玩水，换以前，他也就看看，但是，拥有了可以在水中极速游行的能力，他心中的渴望终于爆发，伸出了罪恶之手。

    然后，他就彻底控制不住了。

    连续几日的犯罪，让他成为东京都的‘头条人物’，他看到电视上的新闻时，没有恐慌，反而激动的浑身颤栗！

    因为，他觉得，这个世上没有人可以在水中追上自己！

    也没人知道自己就是那个河童！

    但现在……

    极速的水底游行中，他回头看了眼那个十八岁左右的青少年，心中恐惧、愤怒、嫉妒等情绪交织，最终，化作杀意！

