    刘昌兴在原地抽完一根烟，沉思片刻，拿出手机给尚可打了过去。

    电话接通，刘昌兴问道，“小可，在干什么？”

    “没干什么，就是做一些例行工作，批阅一下当天的文件。”尚可回答道。

    “听你的声音好像有些无精打采？”刘昌兴皱了皱眉头，“还在为网上的新闻担心？”

    “舅舅，这市里的调查组进驻铁矿，也不知道他们到底会不会查出啥，我这心里没底啊。”尚可苦笑道。

    “放心吧，这事我会处理的，我不是说过了嘛，你安心**的工作就好。”刘昌兴微微有些不满，“小可，你这应对事情的心理素质还有待提高。”

    尚可闻言沉默起来，他知道舅舅是在责怪他沉不住气，但他哪里又能淡定得了，萧顺和跟他们不是一路人，就连舅舅亲自出面打招呼都不给面子，还是照样派了调查组下来，面对如此局面，尚可心里说不恐慌是假的，现在连以往在他眼里无所不能的舅舅都已经给不了他安全感，腾达的出事，也说明舅舅并没有想象的那般无所不能。

    见尚可没有说话，刘昌兴叹了口气，性格天定，尚可从小到大在他的呵护下太顺了，要让尚可在这样的情况下做到处变不惊，委实是为难了尚可。

    跳过这个话题，刘昌兴道：“小可，你广安叔出车祸死了，现在小莹一个人伤心欲绝，你可以来省城陪陪她。”

    “啊！”尚可顿时震惊，瞪大了眼睛，“广安叔死了？”

    “嗯，今天中午出的车祸，没能抢救回来，刚刚人走了。”刘昌兴点了点头，道，“小莹一个女孩子家要操心鸿展集团那么大一摊子事，现在又遭遇丧父之痛，难保她会支撑不住倒下，你现在应该多在她身边陪陪她，关心她，毕竟女孩子比较脆弱嘛。”

    “好好，我这就动身，马上乘坐今晚的航班去金城。”

    挂掉电话，尚可呆呆地坐着，还没从刘广安死亡的消息中回过神来，太震惊，太意外了，尚可无论如何也想不到刘广安会在这当口突然死了。

    “出车祸……”尚可低声喃喃着，没想到刘广安竟然会死于这样的意外。

    约莫坐了两三分钟，尚可回过神来，连忙让工作人员帮自己订机票，坐车前往市里。

    一天的时间过得很快，刘广安死亡的消息在第二天就见诸于报端，与此同时，网上也出现了诸多报道，一时之间舆论四起。

    上午十点多，乔梁从财政厅大院里出来，脸上带着笑，昨晚和廖谷锋的一顿饭没有白吃，廖谷锋对凉北要建一所特教学校的事很是支持，当场就给工作人员打了电话，让工作人员安排和财政厅那边对接这事，乔梁今天上午来到财政厅受到了热情接待，负责对接的处室在了解了情况后，当即给了乔梁口头允诺，只要凉北县把相关的申报材料递交上来，厅里边就会按最快的流程予以审批。

    果真还是朝中有人好办事啊。乔梁边感慨边在附近打了辆车子返回酒店，心情好得不能再好，虽然这次从省里边争取到的财政支持不多，只有八百万，但这已经极为难得，如果不是廖谷锋打了招呼，就凭他乔梁顶着一张嘴就想来省里要钱，那是想都别想，天天来财政大院跑关系的人那么多，他区区一个副县長算什么？说不定连人家一个处室的负责人都见不到。

    嗯，有了这八百万的省级预算投资，回头可以再去萧顺和那里化缘，萧顺和肯定也不好意思一毛不拔吧？到时候市里边要是能再拨个三四百万，那这特教学校的事基本上就妥了。乔梁坐在车上盘算着资金的事，咧嘴无声笑起来。

    到了酒店，乔梁退了房打车直奔机场，准备下午就返回西州，要不是今天上午得来财政大院这边跑一趟，乔梁原本是打算上午就回去的。

    在机场候机的功夫，乔梁拿出手机看了下新闻，当他看到有关刘广安死亡的报道时，吓了一跳，差点以为是新闻报道错了，接连看了好几篇类似的报道，都是报道刘广安死亡的新闻，乔梁才确信这新闻是真的。

    刘广安怎么就死了呢？乔梁无比意外，他是知道鸿展集团和刘昌兴之间的密切关系的，特别是前几天刘广安才接受电视专访炮轰廖谷锋，在这节骨眼上刘广安突然死了，乔梁的第一反应就是刘广安的死有没有什么内情？跟廖谷锋有没有关系？

    心里刚冒出这种想法，乔梁就吓了一大跳，连他这种了解廖谷锋为人的都会产生这样的联想，那对于普通不知情的老百姓来说，岂不是更会如此猜测？

    乔梁眉头一下皱了起来，又点开几篇相关的报道看起来，果然，乔梁发现已经有媒体开始在报道里将此事隐晦地和廖谷锋关联起来，当乔梁看到其中一篇报道时，眉头皱得更紧了，刘广安竟然是从京城被抓回来后在省城出的车祸！

    看到这篇报道，乔梁敏锐地感觉到这会对廖谷锋产生十分不利的影响，同时，乔梁也意识到了省厅派人去京城抓刘广安，绝对不是省厅敢擅自做主的，以刘广安本省知名企业家的身份，这里要是没有廖谷锋的批示，省厅怕是不敢采取这样的行动。

    老廖这是又摊上事了啊。乔梁眉头紧拧，暗暗替廖谷锋捏了把汗，抓人还不打紧，但这人死了，事情就变得敏感了。

    想了想，乔梁拿出手机给廖谷锋打了过去。

    电话一响，廖谷锋就接了起来：“小子，什么事？”

    “廖书记，我上午去财政厅办完事了，这会准备回西州，所以跟您打声招呼。”乔梁赶紧道。

    “嗯，回去好好工作，要对得起自己头上的乌纱帽，对得起老百姓的信任，这次办特教学校的事，你做得很好，说明你用心在做事，心里装着群众的疾苦，以后要继续保持，争取在这段挂职时间里，好好做点事出来，不要辜负了组织对你的信任。”廖谷锋语重心长道。

    “廖书记，您放心，我会谨记您的教诲，不会辜负组织对我的期望。”乔梁郑重点头。

    说完这话，乔梁支支吾吾欲言又止。

    “小子，想说什么就说，别给我吞吞吐吐的。”廖谷锋板着脸道。

    “廖书记，我刚刚看到了新闻，刘广安死了，听说是被从京城抓回省里后，路上出车祸死的……”乔梁把话说了出来。

    “嗯，没错。”廖谷锋淡淡道。

    “廖书记，这事不会对您产生什么影响吧？”乔梁关心道。

    “小子，我的事还用不着你替**心，你干好自己的工作就行。”廖谷锋面无表情道，脸上却是不自觉露出笑容，这小子还知道第一时间打电话来关心老夫，嗯，不枉老夫对他的厚爱。

    廖谷锋说完话，手机提示有电话进来，道：“小子，先这样，我这有人打过来了……”

    廖谷锋说完不等乔梁回话就挂了电话，看到来电显示时，廖谷锋神色一凛，按下了接听键。

    “谷锋同志，怎么回事？之前不是让你妥善解决刘广安的事吗？怎么人突然死了呢？”电话那头的人带着询问的语气。

    “出车祸死了，这是一起无法预测的事件。”廖谷锋无奈道。

    “是否真像网上报道的那样，是你下令到京城抓人的？”电话那头的人又问。

    “是。”廖谷锋没有否认。

    听到廖谷锋的话，电话那头的人沉默了片刻，随即带着责备的语气道：“谷锋同志，这件事你做得不到位，发生这样的事，连媒体都报道出来了，你却还没有主动向上面汇报说明情况，你做得有所欠缺啊。”

    “我觉得问心无愧，并且没有任何私心，也没有做错什么，所以我觉得没必要因为这样的事惊动上面。”廖谷锋呵呵一笑，“刘广安这事，虽说引起的反响很大，但我觉得这是我们西北省内部的事，没必要刻意将之放大。”

    “哎，你这性子啊，还是老样子。”电话那头的人摇了摇头，又道，“不过闹出这么大的风波，就怕有人见不得你好，不想让你安稳呆在西北呐。”

    “哦？”廖谷锋眉头一拧，“老兄是在你周围听到了什么消息吗？”

    “嗯，有人觉得你在西北辜负了组织的意图，不仅没干好，反而越搞越乱。”电话那边的人说道。

    “呵呵，嘴长在别人身上，别人要如此说我也没有办法，不过我相信组织一定会对我的工作作出公平公正的评价。”廖谷锋淡然笑道。

    “谷锋同志，我建议你还是专程来京城一趟，就此事做个汇报吧。”电话那头的人说道。

    廖谷锋闻言，沉默了半晌，最终点了点头：“好，我这两天就去。”

    挂了电话，廖谷锋目光凝重，他隐隐意识到，一股暗流正悄然涌动着，他即将面对的局面似乎并不轻松。

