    第二天一大早，叶初正喝着茶呢，迎面便看到老管家一脸笑容出现在自己面前。

    “我去，老头儿你别这么乐呵呵看着我，害怕！”

    叶初放下茶杯一脸惊诧：“老头儿，你知不知道你这会儿笑得像一朵花！”

    “多谢少爷夸奖！”老管家依旧保持着笑容道，“少爷, 门外有喜报，要不要将人叫进来。”

    “刘喜来了？”叶初闻言问道。

    老管家脸上满是惊讶，可随即却又释然，低头一笑，叹道：“少爷能猜到，再正常不过了。”

    “老头儿你是宫里出来的，而且这么笑着问我见不见人, 说明你很像让我将这个人叫进来, 所以这个人应该跟你颇有联系。能让你笑这么开心的，肯定不会是护龙山庄……东厂，还有其他解释吗？”

    “少爷当真聪慧，若是以此身入仕途，必是一代名臣……”

    “再拍马屁我就回去睡觉！”

    “老身这便将人叫进来。”

    老管家的身法的确很快，快到叶初只来得及变一个表情，书房里便没有了老管家的身影。不愧是东厂出来的，想来《葵花宝典》出自于宫里，这老家伙莫不是也练过？

    不多时，脚步声传来，叶初抬头望去，一道衣衫褴褛的身影跟着老管家来到门口，随即便见老管家微笑示意之后退去。

    叶初一指清心静气点了出去, 散去了来人身上的灰尘, 顺便给来人加了个状态恢复一下。

    “多谢叶少爷！”

    刘喜惊喜开口，旋即快步来到书案之前：“叶少爷, 东方姑娘有书信带过来。”

    “跟花满楼就是书信往来，走了这么久就让你带我一封信。喜啊, 你说这是不是就是女生外向, 有了情郎忘了娘家人？”

    刘喜尬在原地：“叶少爷，这……此事，我倒也知晓一些，东方姑娘跟花公子之间并无多余的情愫，每次写信，都是写近况多一点。东方姑娘大多时间都是讲所见到的江湖写给花公子，花公子也多是讲些京城之中发生的趣事。”

    叶初一愣，旋即破口大骂：“楼楼怎么回事，给了机会不中用啊！”

    刘喜：“？？？？？？”

    “不过也对，这两个人的性格，一个慎重，一个内敛，要让这两个人打得火热，的确还需要一些时间。不过也好，脉脉温情积攒到一定程度燃烧起来的时候，必是此生不换的誓言，干得好的花满楼！”

    得！刘喜直接闭嘴, 叶初的想法他想不明白, 这人的脑袋就不像个人的脑袋，若说曹公公的想法是风雨雷电, 先刮风后下雨，总有个先后顺序，这个人的脑袋里就是大晴天下冰雹子，根本无处捉摸，他要是乐意还能顺带来一场大雪！

    “喜啊，信呢？”

    叶初声音传来，刘喜这才重新抬头，右手伸入怀中将书信拿出来递到桌上，叶初信手拆开，入眼便见四个大字。

    混蛋叶初！

    不过看到后面见字如面四个字，叶初刚上头的血压便又压了下去。

    “大宋之江湖比之大明确有不少差异，行迹其中，少了些江湖气，却令人极为轻松。你口中的朋友，我也去见过了几位，乔帮主人中豪杰，便是我也不如，至于姑苏慕容，以彼之道还施彼身虽然诡异，却困于武学境界，名不副实。答应你的事我会帮你完成，我已见过大理段氏的一阳指，的确精妙，却如姑苏慕容一般，无成便落入下乘。”

    “七秀坊的两门心法我已烂熟于心，心法秘籍已被我毁去，大宋江湖中的高手我已见过不少，对于整个江湖高手的实力已经有大概的了解，有《葵花宝典》和你送我的两门心法，行走江湖必是无碍，勿忧。”

    “我曾于行走江湖期间听说东海桃花岛岛主黄药师之女的消息，听闻此女一路前往大明找你求医，故此前往桃花岛一见。此人倒是不拘于江湖规矩之人，当得起东邪之称，不过与其齐名的西毒欧阳锋，我却看至不顺眼。叶初，若是东邪黄药师之女找到你，若是可以，帮衬一二。”

    “东方白，字。”

    叶初放下书信，东方的书信里没有多余的话，所说不过二三事，只是叶初没想到的是，这姑娘听说东邪黄药师的女儿来大明找自己求医，竟然亲自跑了一趟桃花岛。

    只不过想上桃花岛跟黄药师聊天儿，说不得便要跟老黄打一架。也不知道老黄被打的有多惨，东方的境界就够他喝一壶了，更不用说动用七秀双心法的东方，只能用恐怖两个字形容。

    相反，叶初不得不感叹这一世小厨娘的遭遇，阿碧离开慕容家跟着自己被人说是幸运，小黄蓉何尝不是幸运。来大明先是认了一个移花宫的宫主当姐姐，紧接着又是交了几个天字第一号的密探当朋友。鬼王府的大小姐虚夜月待她如密友，只为了寻她万中无一的厨艺，有这么多人关护，不是幸运是什么？

    “倒是让她换了一身潇洒。”叶初忍不住笑着感慨一句，“此行过后，东方的心情必然恢复一些，等她揍完老段回来，想来令狐冲便不会再成为她心中的阻碍。”

    刘喜默默不说话，叶初的话不大好接，而且事关东方不败，叶初怎么说都是他们朋友之间的是，刘喜摆的清楚自己的位置，多话不提。

    然而有时候怕什么就来什么，不等刘喜回神，便听叶初问道：“喜啊，你说东方回来之后，会不会跟花满楼原地成婚！”

    “这事儿你问我我问谁啊！”

    刘喜心中大呼一声不对劲，随即心道这俩人成不成婚跟我有什么关系啊，为什么这么容易招人恨的事儿要问我！我就是个跑腿打人的，打完人就没我什么事儿了，为什么这个问题要问我啊！

    叶初自是不知道刘喜心中的声音，想了想之后道：“算了，问你也是白问，你又没喜欢过一个人。”

    刘喜：“我是谁？我在哪儿？我来这儿干嘛来着？”

    可能叶初良心发现对于一个太监问这种问题有些伤人，所以想了想之后，叶初认真问道：“喜啊，段正淳怎么样了？”

