    装着想了一下后，客栈掌柜回道：

    “是有这么一位客人，是长住的，长得很漂亮对吧？”

    “对对，就是她，劳烦掌柜的指下房间。”韩非应道。

    “这……没有客人的同意我可不能直接让你们去找她。”客栈掌柜刻意露出难色，迟疑着说道，“要不几位在这里等一下，我去通报一声？”

    “这自然没问题，劳烦了。”

    等客栈掌柜的离开，韩非笑着冲张良问道：

    “子房，你对新郑城最为了解，知道这家客栈是什么时候开的吗？”

    “清风客栈的话……良记得应该已经有五年以上了吧。”张良稍一思索后，语气肯定的答道。

    “五年……五年，这五年里掌柜都是这个人吗？”

    “这良就不得而知了，今日是我第一次来这个客栈。”张良露出苦笑，这种事情可不会记载在资料中，他上哪知道去。

    “嗯……回头问问附近的人吧。”韩非也不失望，张良不知道无所谓，总有人知道的，“客栈这门营生内里的情况果然是最为复杂，谁都不知道自己住的客栈背后藏着哪个势力啊！”

    韩非会这么说自然是因为他看出来这个掌柜有问题。

    虽然对方的演技很到位，但是韩非还是发现了他乍一见到自己三人时神色的不正常，而且问起绯烟时，他竟然还想了好一会儿才记起来——就绯烟那个长相，但凡是个正常男人，不说有什么邪念，至少对她的印象绝对足够深刻。

    张良不用说，他同样看得出来。

    古寻虽然没看出来，但是他不信阴阳家的东君会随便找一家客栈住着，所以对韩非的话也没感到不明所以，只是随口问了一句：

    “听你这话的意思，难不成客栈都是江湖势力开的？”

    “至少大部分背后都有点不清不楚。”韩非答道，“这玩意最适合当作隐秘的据点，人来送往丝毫不引人注目，收集情报也占几分便利。”

    “行吧。”古寻也就听个热闹，没再多问。

    谈话间，那位客栈掌柜已经回来了，对韩非三人拱手作揖抱歉道：

    “抱歉，让几位久等了，绯烟姑娘让我带几位过去。”

    “好，掌柜的请头前引路吧。”韩非眯眼笑着，丝毫不见刚才还要查人家的样子。

    随后三人在掌柜的带领下，走到了三楼最靠里的一间房间门口。

    “就是这里了，几位慢聊，我先下去了。”

    韩非很客气的拱了一下手，“多谢了。”

    “客气，客气。”

    接着，等掌柜离开后，韩非敲了敲门，“绯烟姑娘在吗？”

    绯烟清冷的嗓音从屋内传出，“九公子请进。”

    等到了允许，三人当即推门而入。

    古寻用眼角余光大致浏览了一下这间屋子，不仅空间奇大，而且还是分内外的套间，应该算是这间客栈的顶级豪华套房了。

    此时绯烟就端坐在外间的坐榻上，依旧穿着那身深蓝色的长裙，精致又带着些许贵气的面庞侧过来，看着房门口。

    见到三人进来，微微颔首示意道，“九公子，还有张公子，古大夫，几日未见了。”

    韩非笑了笑，一拱手道，“确实有些日子没见了，绯烟姑娘。”

    “三位请先坐吧。”绯烟伸手一摆，示意三人坐下。

    韩非和张良对视一眼，没有推辞，并肩坐到了绯烟对面的那张坐榻上。

    古寻则摆了摆手，走到了窗边看向外边，“我就不坐了。”

    他愿意站着，绯烟也不可能强逼对方坐下。

    “九公子找妾身可是有事？”

    “哈哈！”韩非闻言干笑了几声，这话说的自己好像无事不登……倒也没错，“这个……确实是有些事要麻烦绯烟姑娘。”

    “九公子客气了，妾身既然是流沙的一员，既然有事自然义不容辞。”绯烟凤目微凝，轻笑着回道，“不知道是什么事？”

    “是这样的，我早有听闻阴阳家的占星之术，可以探知天命，不知道绯烟姑娘你是否精通此道？”

    “跟占星术有关吗？”绯烟有些讶然，不知道韩非现在找自己问这个干什么，“此术我虽然称不上精通，但也略懂一二，不知九公子是要做什么呢？”

    她已经得到了白亦非遇刺的相关消息，但是没联想到韩非会找自己用占星的办法来找凶手。

    “是这样的……”韩非快速简略的对绯烟叙述了一遍自己等人如今的情况和找她的目的。

    “原来是为了找到凶手吗……”绯烟神色有些复杂，她头一回见到有人想用占星术来做这种事的。

    这可是能够观测天下大势，窥探命运的阴阳奇术，你们竟然想用它来抓人！？

    韩非看她神色犹豫，于是问道：

    “怎么了，有什么难处吗？”

    “是这样的，想要用占星术去精确的探查这种事情的话，很麻烦，需要许多条件。”

    “不过这还不是最大的问题，占星术必须配合观星仪器才能准确的探测天机，可这里是没有观星仪器的，根本没有办法进行占星。”

    “啊？”韩非没想到自己兴冲冲的过来，竟然得到了这样一个结果。

    “这占星仪器……不知道有没有办法搞到呢？”

    “办法自然有，不过韩国这里应该没有相关的器件，恐怕需要从别国买，然后再组装，九公子你只有七天时间，根本来不及的。”

    韩非叹了口气，只能放弃了自己的打算，“这样的话……也只能放弃了。”

    其实他倒不是多么期望占星术能解决这个案子，只是想看看绯烟这位已经脱离阴阳家的‘弃徒’能有多少本事的，顺便见识见识神秘的占星之术。

    古寻这时候好奇的插话问道：

    “所有阴阳家的人想要观星都需要占星仪器吗？”

    “也不尽然，东皇掌教可以直接夜观星辰，不过……就算是他，也很难不依靠观星仪而窥探到足够的天机。”绯烟将眼神转到独站一旁古寻身上，轻声回答，顺便还问了一句，“怎么，古大夫对占星术很感兴趣？”

    古寻毫不遮掩的点了点头，“没错，我对阴阳术都挺感兴趣的。”

