    泾州城外，大军云集。

    节度留后张钧已经做完动员，众军士群情激奋，纷纷表示要宰了神策军那帮狗崽子。

    泾原军的来历，在京西北诸镇中还是有点特殊的。

    广德年间，因为原州地区防御的空虚，使得吐蕃长驱直入，故朝廷遣白孝德、段秀实二人统安西北庭军，从长安近郊、鄜州等地迁徙至邠宁、泾原一带屯田、镇守。

    大历年间，马璘、孙志直二人又统部分安西军过来，与白部汇合。

    三年底，朝廷设泾原镇，以安西北庭军镇之，同时把邠宁诸州划给从河中迁来的朔方军，由郭子仪统率。

    从此以后，便是无穷的派系斗争。

    马璘（安西北庭军）、郭子仪（朔方军）之间既有合作，也有对抗，这似乎也是朝堂诸公想看到的。毕竟朔方军势大，还有叛乱前科，一家独大属实太过危险。

    大历八年，因为吐蕃入寇，来自河北幽州的防秋兵计步骑五千由朱滔率领，抵达泾州。

    这些都是“人才”！

    马璘死后，段秀实接掌安西军，后被罢职，由朔方系将领、邠帅李怀光兼任泾帅。

    李怀光要求已发展到三万人的安西军前往原州屯田，安西军抗命，李怀光诛杀五将。

    安西军怒了，当初在邠州好不容易开垦了田地，就让你去泾州，泾州又开垦好了，让你去原州，于是干脆据城，不奉诏。

    朝廷一看，又收回成命，并任命朱滔之兄朱泚为泾帅，安西军与幽州兵合流，直接导致了建中年间的泾师之变。

    叛乱平定后，孙志直凤翔一系出身的李晟不顾香火情分，整顿泾原军，连杀三十余将。虽驯服了这支桀骜不驯的军队，但也打断了其脊梁，导致战斗力一蹶不振。

    如今的泾原镇，基本都是当年安西北庭军、幽州兵的后代，他们与神策军有过好几次矛盾冲突。

    这次朝廷任徐彦若为节度使，泾师哗变，神策将元实直接丢下军队跑了，因为他知道落不了好。

    听闻宰相张濬率四万神策军来讨伐，张钧兄弟四处奔走，联络诸将，将三州之地能打的都拉出来了，计步骑一万五千余人，随后又征发党项、吐蕃蕃兵，凑了两万，决定与神策军死战。

    此时已动员完毕，全军依次离开泾州，以三千骑兵为先锋，杀向浅水原。

    ……

    浅水原是宜禄县的县治（今长武），属邠州，应该说是比较安全的。

    宜禄以西五十里有一地，曰长武城，隋开皇年间所筑，后废，本朝郭子仪重修。

    神策军一部四千多人正在城内外乱哄哄地走来走去。

    这里已经是泾州地界了，离泾州城也不过五十里。

    跑到这里都没遇到泾原军，可见叛军已经胆寒，神策军上下顿时大定。

    在派出斥候远远巡视之后，大伙便安顿了下来，等待下一步的命令。

    为什么不继续前进？招讨使没下令啊，你那么积极做甚？

    于是晒太阳的晒太阳，晾衣服的晾衣服，还有少年脱下军服，换上了新衣，去附近乡里看看有没有漂亮的村姑。

    更有不少军士解了甲。因为天气有点冷了，穿铁甲不好受，还是换上绵衣保暖。

    军官熟视无睹，不想管，也管不了。

    带头的那几个，哪个没根脚？不是公卿子弟就是将门之后，你管了的话，都不用等到第二天，就会有人把你发配到外镇当监军护卫。

    都是混赏赐的，出征没找人顶替就已经对得起圣人了，何必弄得那么难看？

    未时初刻，暖烘烘的太阳晒得人昏昏欲睡。

    西边的泾水尽头，数千骑兵风驰电掣般杀来。

    领军的是张钧之弟张鐇。

    他是沙场老手了，抵达出发阵地后，与部下商议，拟定了好几种进攻方案。

    有声东击西，有趁夜偷袭，有诱敌伏击等等，非常详细。

    但在仔细观察之后，张鐇沉默地返回了藏身地，对诸将道：“某决定赌一把。神策军有可能以老弱为饵，诱我攻之。然若首战破敌，能大大鼓舞士气。只要不贪心，应不至于中敌之计。”

    诸将同意。

    三千骑兵出动后，先在原上列阵。随后分成三部，慢跑出发，及近，开始提速。

    “有贼人袭来！”站在城头上瞭望的神策军士大呼道。

    有人听见了，诧异地看向城头。

    有人没听见，还在赌钱。

    天边的闷雷越来越近。

    这时候大部分人都意识到不对了。军官急得拿出马鞭，让军士们去关城门。反应慢的立刻就是一鞭子下去。

    顾不得讲情面了，再这样下去，大家都得死。

    “轰！”战马直接冲开关了一半的城门。

    这个时候如果积极应对，比如在正对城门的地方设置拒马枪，步兵结枪阵阻遏，两侧房屋上再埋伏弓手，甚至能让冲进城内的泾原骑兵吃个大亏。

    可惜什么都没有发生。

    神策军士直接乱了，有的人往民宅里躲，有的人直接从另一个城门出逃，为了争路，还互相打了起来。

    长槊挺刺、马刀挥舞，泾原骑兵挥舞着手中的器械，大肆砍杀。

    嫌冷解了甲的军士倒了血霉。

    晒太阳器械不在身边的军士也倒了血霉。

    到处是哭号惨叫声。

    残肢断臂飞舞，血流得满地都是。

    张鐇的刀都砍卷刃了。

    到现在为止，只有三名神策军士敢抵抗他，武艺还行，应该属于那种没有堕落的。

    但四千多人之中，这些敢战的又有几个呢？能数出一百吗？

    骑兵从城内杀透，又冲到城外进行追击。

    在空旷的原野上，没人能跑得过四条腿的骑士，也没人能躲得了泾原军的追杀。

    四千多神策军，就这样崩了……

    “将军，这打得也太……儿戏了吧！”面对部将的疑惑，张鐇也感觉有些不真实。

    他当然不知道，历史上神策军在河东是“望风自溃”，都没打就崩了。

    可怜朱全忠给了张濬三千精兵，充作牙队，本来是很能战的，但被神策军那般毫无志气的溃逃影响，也无心恋战，跟着跑路，最后死伤惨重，没回来几个人。

    “神策军应不是以前的神策军了……”张鐇道。

    他是从刚才一战的情况来分析的。

    但怎么说呢，到底是威名赫赫的神策军啊，弹压天下诸藩多年，参与过多次征讨逆藩的战事，怎么就这么不经打了？

    “立刻派人回去告知兄长，就说神策军不堪战。武艺荒废懈怠，军纪荡然无存。把所有骑兵都调出来，咱们直冲浅水原。我看那张濬，未必知道咱们主力在哪。仗打得这般稀里糊涂，吾用兵二十年，也是头一回见。”张鐇说道。

    诸将闻言皆笑。

    朝廷的讨伐大军，曾经如一座大山般压在他们头顶，让人直有喘不过气来之感。

    可打起来才发现，这都是些什么玩意？

    “剥了他们的衣甲，大家挑一下，看看合不合用。”张鐇又下令道。

    众人轰然应诺。

    “将军，神策军如此不堪战，咱们杀到长安去吧？”

    “对，抢一把天子！”

    “合该咱们发财，长安应还有不少美人，这下舒坦了。”

    “当年朝廷欺负得咱们好惨。李晟那贼人，应有后人在长安，全杀了！”

    “杀到长安去！”张鐇也大笑了起来。

    情势如此，他不敢违拗军士们的意见。兵变上台的，自然也能兵变下去。

    阻挡大头兵们发财，管你天王老子，直接一刀斩了，没得商量。

    张鐇没这个胆子阻止他们，兄长应该不愿把事情闹大，但群情激奋起来，有些事情是很难控制的。

    当年程帅带兵入长安，明知道是黄巢的计策，但还不是被裹挟着进城了？

    ……

    游骑拼命催马，飞快奔回营中。

    没藏再思一把拉过斥候，问道：“如何？”

    “长武堡疏于防范，遭到泾原军突袭，两都溃散。叛军应是要杀来了。”斥候答道。

    没藏再思立刻有了决断。

    “传令下去，前往邠州城助守。仗没法打了，咱们护住邠宁即可。”

    接到命令的军士们很快忙活了起来。

    都是没藏部以及庆州东山党项的士卒，总计一千五百人，外加千余来自河北的军士，由没藏再思训练了两年，执行命令比较坚决。

    跟一帮废物搅和在一起，即便自己再能打，也会被动摇军心，无力再战。既如此，还不如火速撤退，到邠州城暂避。

    半个时辰后，神威军这两三千人列队出营，向东开拔。

    其余各部目瞪口呆地看着他们。

    即便军纪再废弛，就这样公然跑路还是过分了点吧？虽然大家心里都想这么做。

    “神威军的袍泽们，何故退走？”

    “就这样走了，班师后怕是要被整顿遣散了吧？以后怎么拿赏赐？”

    “兄弟，听我一句劝，现在别走。待去了泾州，放两箭再跑。”

    “此事必有蹊跷！”

    围观的军士越来越多，还有人嘻嘻哈哈，指手画脚，出言讥讽。

    到最后，没藏再思一名亲兵实在忍不住，直接回了句：“我军败了！此时不走，更待何时？”

    仿如平地一声惊雷，炸响在众人耳前。

