    一天一日，二十日后。

    火山带内部，某山腰。

    宁小天小心翼翼地趴伏在半山腰，目光紧紧盯着下方。

    那是一块巨大的火山岩，倾斜着突出。太阳徐徐高挂，阳光打在岩石顶端，在地面拉出一道锥形阴影。

    而岩石底部阴影内，黑褐色的碎石揉着细沙堆砌成一座小沙丘，紧贴着岩壁。整个小山包高约三尺，靠近岩壁的位置露出一抹倒月牙型岩缝。

    一卷小拇指粗“蚊香”在缝隙右侧不远处阳光下，徐徐燃烧着。

    山风轻轻吹拂，将白色的烟雾斜吹进洞内。

    “簌簌...”岩缝前沙丘突然轻颤起来，并缓缓升高。

    “出来了。”宁小天下意识压低了身子，身侧的柳二龙也跟着身子下压。

    “簌簌簌...”

    沙丘缓缓鼓动着升高，一顿一顿的，极富节奏。四周砂砾跟着不断滑落，“唦唦唦”沙丘两侧的砂石，突然开始左右缓缓摇晃起来，一抹紫黑色凸起物也渐渐从两侧显露，“这是...”宁小天眼前猛的一亮，“双螯，还是晶石形态。”

    “整整找了五天，终于要出货了吗？”

    “唦唦唦..”沙硕滑落的更快了。

    “呼呼...”谷风轻扬，将沙丘前方细沙拨散，露出六颗小指大小的黑色圆珠。随后是侧翼，两块硕大的紫黑色晶石菱柱张开，宛若在拥抱新世界一般。

    “水晶沙蝎，是水晶沙蝎！”宁小天面露喜色，心脏噗通噗通直跳。

    水晶沙蝎，沙蝎的一支，土、毒双属性魂兽。刚诞生时外壳为黄褐色，随着年限的增长外壳会逐渐转变为黑色，黑色便是其成长为万年修为的特征。

    但这个阶段的沙蝎仍不能被称为水晶沙蝎。

    事实上这个种族能被称为水晶沙蝎的极少，因为被称为水晶沙蝎的前提是外壳蜕变孕育出水晶，而孕育出水晶的前提又是寻找到一处晶石矿。然后住在里面，通过不断吸收水晶能量，使外壳蜕变成更为坚固的水晶体，将自身防御力衍化至极致。

    当然，一旦完成这个蜕变，水晶沙蝎的毒属性就会不断被弱化，每褪一次壳就弱一分，逐渐变成纯正的土属性魂兽。而没有完成蜕变的沙蝎，毒属性要远强于土属性。

    因此，沙蝎和水晶沙蝎，算的上是同一种族的两种进化分支，一种在叠毒素，一种在叠护甲。同时，水晶沙蝎也是大陆上防御力最强的魂兽之一。

    而且力量很大，两支前螯更是能轻易夹断钢铁，速度慢是它的劣势所在。

    判断年限的方法也很简单，万年修为褪一次壳是这个种族刻在基因里的天赋，每褪一次壳体型就会成长几分，所以看体型大小就好。然后就是看外壳的颜色，颜色越深就代表年限越高，由浅到深，万年修为一个轮回。

    “看这体型和晶石的颜色深度，距离第二次褪壳应该还有一段时间，年限绝对不到2万年，应该在1.5万到2万年之间。”宁小天微微点头，刚好适合他。

    转头看向柳二龙，宁小天伸手微压，大拇指朝着水晶沙蝎方向指了指。

    柳二龙会意，回了个OK手势。

    两人都静静趴伏着，等待水晶沙蝎再远离洞口一些。

    “唦唦唦...”

    水晶沙蝎晃悠着身子，举着两只大螯，转身朝着香气方向走去。

    沙蝎一族觅食主要靠灵敏的嗅觉和触觉，视力几乎等于零，而宁小天和柳二龙此时正在头顶山腰上趴伏着，没有弄出声音，气味也飘不下去，因此很难被发现。

    “这蝎子也太警觉了吧。爬的这么慢...”看着停在阴影边缘左右晃悠不敢出去的水晶沙蝎，宁小天小心肝顶到了嗓子眼上，蝎子畏光他是知道的，但作为一只万年魂兽，怂成这样，他是真不知道说什么好。

    像是想到了什么，宁小天右手下意识抬起，移动到柳二龙秀肩上轻抚，示意对方稍安勿躁，他是真怕柳二龙这暴脾气突然发作，等不急直接冲下去。

    我是那么冲动的人吗？

    柳二龙读懂了宁小天的意思，瞄了眼肩膀，俏脸一红，但也没有挣扎。

    等了一会，见宁小天还没有让她动手的意思，柳二龙不由将目光看向宁小天，看着他俊逸的脸庞，那认真的神情，眸子微微闪动，内心有些复杂。

    在之前的二十天里，其中有十天是宁小天一直在贴身照料她，用端屎端尿来形容绝不为过，该看的不该看的，该摸的不该摸的，可以说是毫无遗漏了。

    两人现在的关系可以说是非常微妙。

    宁小天对她是真的很好，她能感觉得到。

    柳二龙也知道，只要她愿意松口，宁小天一定会接纳她，并且会真心对待她。

    可越是如此，她就越不敢开口。

    她已经年过40了，而宁小天看上去才20出头。等宁小天成长到三十岁、四十岁，那是一个男人最鼎盛的年纪，而她都已经人老珠黄，青春不复了。

    而且她还是个私生女，娼妓的女儿，曾经又有过一段无疾而终的婚姻。近些天，她每天在洞穴外高处瞭望，并没有发现父亲来寻找的身影，或许已经凶多极少了。

    “或许我真的是个不详的女人，若是留在阿满身边，以后只会给他带来不幸和灾难，还会让他丢尽脸面。”柳二龙越想越是悲戚，眼眶都隐隐发红。

    “要是我能再年轻点，早点遇到你就好了。”

    “走出去了。”宁小天眼前一亮，视线下，水晶沙蝎在阴影内焦急地转了好几圈，终于是禁不住那香味的诱惑，挪动着身子开足了马力向着前方爬去。

    “想拿了就开溜，可没那么容易。”宁小天咧嘴一笑：“魂环，给我拿来吧你！”

    这般想着，右手轻轻摇晃。

    柳二龙回过神来，转头看向下方，随即迅速冲了下去。

    “武魂真身！”空中轻抹眼角，她高喝道。

    “我去，这就开武魂真身了？”宁小天看呆了。

    只见在空中开启武魂真身的柳二龙，直接化作一条火焰巨龙，以极快的速度向着下方的水晶沙蝎激射而去。那水晶沙蝎才刚转身，就被逮到了尾巴。

    “嘭嘭嘭...”大地都在颤抖。

    “这，好暴力...”看着饭桌那么大的水晶沙蝎被柳二龙当做皮球一样在地上砸来砸去，来回摩擦，宁小天只感到头皮发麻，连连暗道自己近日来对柳二龙的贴身爱护，悉心照料没有白费。

    柳二龙在他面前还是挺温柔的，连句重话都没有说过，非常的淑女。

    今天算是长见识了。

    以后得对这妹子更客气点。

    我打不过她！

