    第84章 横扫皇朝遗迹！帝级降临！

    一路上，林北沉默无言。

    他想了很多。

    不过最后，他还决定不想了。

    现在的他，管不到别人如何，他能做到的，只有不断地变强，让自己拥有应对突发状况的足够实力！

    只要够强，一切问题都可以迎刃而解！

    “对了，你们现在的状态，能够凝聚一些皇者之血给我吗？”

    林北突然想到了自己的变异之血技能，不由出声问道。

    “能是能，就是品质差了点，而且损耗不小。”

    莱尼尔无奈道，“毕竟现在的我们，刚刚完成灵魂附体，还没有完全适应。”

    “好吧，那就缓缓再说吧。”

    林北闻言，点了点头。

    反正手下有了皇者级BOSS，以后有的是皇者之血，稍微晚几天，倒是不碍事。

    清理了特殊标记的皇朝遗迹，剩下的皇朝遗迹，就没有神性结晶产出了，最多的一个遗迹也只有3块神性碎片，其他的大多只有一块神性碎片。

    不过林北也不挑，花了三个小时，把剩下的十几座普通皇朝遗迹扫荡完毕，一共获得了20块神性碎片和60份神性粉尘。

    至此，他身上的神性道具，一共为18块神性结晶，60块神性碎片，250份神性粉尘。

    而从他进入酒馆秘境算起，一共过去八个小时，距离传送法阵消失，还有十六个小时。

    “除了东南区域的四个帝级遗迹，就剩下不到300王朝遗迹了，还有16个小时，时间上来讲，已经足够了。”

    林北心中暗道：“而且我不着急走，还可以去其他地区的遗迹去看看，这样一来，也能多弄来一些神性道具。”

    此时的林北，分身数量高达50个，他只留在身边十道分身，至于其他的，全部被他派遣出去，去其他区域探索遗迹位置去了。

    这样一来，可以最大限度提高效率。

    时间流逝，林北在酒馆秘境东南区域混得风生水起，每次进入一座遗迹，都收获颇丰。

    少到1份神性粉尘，多到1块神性碎片外加3份神性粉尘，总而言之，剑九的地图还是非常给力的，每个王朝遗迹，都没让林北空手而归！

    就这样，过去了十八个小时，传送法阵也由于能量散去，彻底消散。

    而此时的林北，还在秘境东南区域刷的不亦乐乎。

    十八个小时的时间，只够他刷完一半的王朝遗迹而已，这还是他安排剑八等人分头行动的原因，不然……速度更慢！

    但是即便如此，他的速度也已经足够骇人听闻了！

    平均一个小时下来，刷10座王朝遗迹，要知道，每座王朝遗迹之间的距离，可是相隔超过一百公里，所以大多数的时间，林北都在赶路，但是即便如此，他的速度也快的离谱了！

    现在的他，除了神性结晶还是18块外，神性碎片已经拥有70块，神性粉尘更是拥有500份之多！

    这样的收获，说出去，恐怕整个血刃酒馆都得轰动！

    大爷的，我们是让你进去刷遗迹，但是没让你小子这么刷啊！

    一天时间而已，你就差点薅光了整座秘境的东南区域，这要是在里面待上一周时间的话，还不得把整个秘境刷个底朝天？

    哪有这样的！

    可持续发展懂不懂啊？

    你这样办，让咱们血刃酒馆的其他成员怎么办？

    然而，血刃酒馆的人并不知道林北此刻的情况，青山城内，地下密室中，蒙卡眉头紧皱，看着面前逐渐消散的传送法阵，沉声道：“不好！他没回来！”

    “怎么办？男神不会有什么危险吧？”

    特利娅担忧道。

    “多半是遇到什么麻烦，耽搁了！”

    蒙卡眉头紧锁，脸色有些难看。

    送林北进入秘境，是他建议的，在他看来，以林北的实力，若是不去招惹那些皇朝遗迹内的守护者，只是找一些年份较短的遗迹守护者挑战的话，还是可以应付的。

    但是怕就怕，这小子不知分寸，去挑战那些强大的王朝遗迹守护者，或者是挑战那些皇朝遗迹的守护者啊！

    现在林北没有回来，蒙卡心中只有一个想法！

    “这小子，一定是招惹了皇朝遗迹的守护者，而且……还被人守尸了！”

    在遗迹内，一旦死亡，是会在遗迹祭坛复活的，一般情况，守护者也不会守尸，但是这只是一般情况而已，那些守护者，毕竟被困了数千年，性格难免有些扭曲了，若是真的遇到一个喜欢守尸的，那毫无疑问，那小子短时间内是别想出来了！

    “唉，草率了，不应该让他这么早进入秘境的！应该再缓缓的！现在的他，情况恐怕不容乐观啊！”

    蒙卡叹了口气，愧疚道，“我的错，我应该想到的，年轻人嘛，年轻气盛，想要挑战高阶守护者也正常，只是……唉，算了，我回头和本部那边联系一下，看能不能继续凑一份传送法阵的材料，我亲自进去一趟，把他带出来！至于积分，算我头上！特利娅，麻烦你了！”

    “不麻烦！我也想男神早点出来，不然的话……”

    “好了，我先去沟通，你先准备手续，咱们分头行动。”

    “好！”

    很快，二人离开了密室，各自忙碌去了。

    他们现在很焦急，生怕林北在秘境空间内遭遇不测！

    毕竟那些守护者可不是好惹的！

    万一有些诡异手段的话，就糟糕了！

    ……

    然而，就在外面的蒙卡和特利娅手忙脚乱的时候，被他们担心的林北却一脸惬意地刷着遗迹，不停地有神性道具入账。

    “哈哈，这也太爽了！不行，我暂时是不打算出去了！至于战队那边的挑战赛，让青青收个高级号，我到时候去上个场就好了！至于我的这个角色，还是继续留在这边，继续刷神性道具！”

    林北对于现在的效率十分满意，再过十几个小时，他就可以把东南区域的所有拥有神性道具的遗迹刷完了！

    而另外一边，早就被他派遣出去的分身也找到了上百个超过2000年的遗迹，其中还有3个皇朝遗迹，这让林北十分满意。

    “等刷完这边的遗迹，我就去其他区域接着刷！直到全部刷完之后，我再用随机传送卷轴离开这里，完美！”

    林北笑容灿烂，对自己的计划十分满意。

    然而，就这样，林北又刷了五个小时，正离开遗迹，准备前往下个遗迹，突然一股强大的威压从天而降！

    “大胆！居然敢在东南区域捣乱！本帝必杀你！纳命来吧！”

    一座巨大的遗迹在虚空中显现，只是一眨眼，就出现在林北头顶！

    一股巨大的吸力传来，还不等林北作出反应，就把他吸入了遗迹之中！

    “我草，我没有招惹帝级啊！怎么帝级亲自上门来找我了？靠，遗迹居然还能移动，简直见鬼了！”

    此时的林北脑海里，只剩下一个大大的“草”字。

    怎么办？

    林北眉头紧皱。

    现在他孤身一人，身边只有几道普通分身，至于剑八等人，早就被他安排去刷其他遗迹了，所以现在的他，处境十分危险！

    “凡人，肆意破坏秘境安全，你可之罪？”

    突然，一道淡漠的声音从天而降，紧接着，林北眼前一花，落入一张巨大的爪子中，抬头看去，一个巨大的狮子脑袋正瞪着巨大的双眼狠狠盯着他，一头毛发，仿佛燃烧的烈焰，随风舞动。

    【青云殿遗迹守护者·烈焰狂狮（lv.99，帝君级，6400年），生命上限：200亿】

    “靠，这么猛？还打个屁哦！”

    林北暗骂一句，200亿生命，这就是站着让我打，我也得打半天啊！

    而且，这么高的生命，对方的攻击力，肯定也不低啊！

    最少几百万吧？

    或者上千万也可能！

    这么高的攻击力，他根本招架不住啊！

    “也没人告诉我帝级遗迹可以移动啊？”

    林北懵逼，“而且，还能主动把人吸进去，这合理吗？”

    然而，事已至此，林北是肯定不能坐以待毙的。

    不过很显然，现在的他，完全不是这只烈焰狂狮的对手，所以……现在的他，只剩下两个选择！

    第一种，直接用随机传送卷轴传送离开！

    第二种，使用艾琳娜的战斗分身符！召唤超凡分身出现，干死这头狮子！

    选择第一种，他可以直接离开，但问题是，这次离开酒馆秘境，下次再想进入，就不知道何年何月了，这样一来，会损失不少神性道具！

    至于选择第二种，就有些赌的成分了！

    超凡战斗分身，按照林北的判断，应该是可以稳压面前的烈焰狂狮的，关键是，分身只能持续十分钟时间，而烈焰狂狮可以无限复活，一旦被它缠住，林北迟早得传送离开！

    他只有赌，赌艾琳娜的战斗分身会像他自己本人的分身一样，受到无限BUFF天赋加成，变为永久生效！

    这样一来，他将完全无惧帝级BOSS！

    而且，还可以反过来敲他们一笔狠的！

    到时候，他能够获得的神性道具，必然更加丰厚！

    赌不赌？

    林北眉头紧皱，陷入沉思。

    “人类，你四处捣乱，于情于理，本帝都应该将你了结！不过看在你是初犯，留下10块神性结晶、50块神性碎片和300份神性粉尘，我可以既往不咎，放你离去！”

    烈焰狂狮沉声道，“给你十秒钟的时间，做出选择，否则……死！”

    (本章完)

