    第738章大雨发现

    然后报了自家地址。

    也没问两人怎么安排。

    这诺大个基地，一时半会儿的想要找两个人还是有点难度。

    本来想要跟人打声招呼，尽尽地主之谊，报答救命之恩的，但是奈何钱包羞涩，就这样贸贸然上门去找人。

    他们这造型，这模样。

    这是去报恩呐，还是去打秋风啊！

    商量一番后，四个人决定还是先去攒晶核。

    毕竟末世里，没有晶核，一切枉然。

    休息不过几分钟，连驻点都没回，四个人开着小破车，风风火火的就出了基地。

    也因此错过了基地里关于冰系异能者的最新话题！

    -

    末世的天说变就变。

    午后，本是烈日高悬，灼热的阳光笼罩。

    黑压压的云，遮蔽了碧蓝如洗，万里无云的天。

    瞬息之间，天色黯淡。

    “哗哗——”

    大雨倾盆。

    暴雨突至。

    打断了几乎一切的猎杀，出行，赶路等计划。

    豆大的雨点，朝着地面暴扣而来，像一枚枚子弹，突突在人身上，砸的生疼。

    在外的人，赶不回来的，纷纷就近找安全的地方避雨。

    而本就在建筑物里的人，听着这噼里啪啦的雨打声，看着那沉沉的天，心情都down了好几度。

    末世里的大雨，几乎都是暴雨。

    连绵细雨，很少见。

    雨水中都含有微量的病毒。

    不可饮用。

    落在身上，危险性很小，但是长时间淋雨的话，感染病毒的可能性还是很大的。

    这场大雨，一下就是两天。

    整整两天的时间，鹿慈和时郁都待在别墅里没有出门。

    第三天，雨势稍小，转为中雨。

    鹿慈盘腿坐在黑色长毛的地毯上。

    手边一个矮几上搁了一杯颜色粉嫩，浅淡有层次的咸芝士厚蜜桃茶，还有一盘看起来很有食欲的黄油小曲奇。

    曲奇饼干小小的，各种形状，别致又可爱。

    一看就知道是某人的手艺，还是刚出炉不久，香味缭绕的那种。

    这是时郁先前在小别院时做的，特意多做了一些，让鹿慈给放在空间里当小零食吃的。

    下雨天，鹿慈整个人都懒洋洋的。

    不怎么动弹。

    身前一只小白团子，喵喵的软叫着，软软的小脑袋在鹿慈脚边拱来拱去的撒娇。

    鹿慈一颗晶核递过去，成功带离了茶茶的视线。

    两个小短胳膊，扑腾来扑腾去的，抓着眼前晶莹透亮的无色晶核。

    抓了半天，次次扑空。

    没抓到的茶茶，也不着急和气馁，反而玩的很是开心，兴奋的在黑色地毯上蹦跶来蹦跶去。

    鹿慈跟它玩了一会儿，成功将它逗翻在地，敞着白白的小肚皮，软软的撒娇。

    那双圆溜溜的蓝眼睛，水水汪汪的，看着格外的亲人。

    鹿慈也不逗它了，直接将晶核放在它前肢的肉垫里。

    晶核入爪，茶茶满意了。

    躺着，挥爪。

    晶核在眼前晃呀晃。

    鹿慈撑着下巴，右手刚摸上盘子里的饼干，都还没拿起。

    眼前的一幕，让她停止了动作。

    白白短短的小爪子里抓得紧紧的透明晶核，飞速的失去光泽，完全暗淡下来的瞬间，化作细碎的粉末从猫爪子里全然抖落。

    “喵呜？”

    茶茶的亮晶晶又不见了！

    晶核消失，茶茶睁着大眼睛，盯着鹿慈。

    似乎在疑惑。

    刚刚，很明显的感觉到了一股微弱的能量波动。

    波动来源，似乎就是脚边可爱卖萌的茶茶。

    (本章完)

