    

    
“我不能说。”赵九州果断拒绝。

    
“为什么？”我问道。

    
“干我们这行的还有很多忌讳，你也知道的，有些事情关系到因果报应。而我们赵家就和这件事有点因果。”

    
我点了点头，思考了好一会儿之后，这才缓缓的伸出手，将这块黑不溜秋的挂件给拿在了手中。

    
就在赵九州，以为我会将东西收下来的时候，我却把东西递到了他的面前。

    
“抱歉，你的东西你还是拿回去吧。不送！”

    
说完这话之后，我便闭上了眼睛，经过再三的考虑，我决定还是不能后来发生的事情告诉任何人。

    
那里有不化骨，而且是我爷爷长眠之地。我不希望有人去探寻让你的秘密，也不希望有人去打搅我的爷爷。

    
赵九州有些失望地叹了口气，将黑色的挂件接了回去。

    
“既既然你不愿意说，那我只能重新回去一趟！”

    
我闭着眼睛对他挥了挥手，就在赵九洲即将走出房间的时候，我这才道：

    
“你要是不想死的话，我劝你还是不要过去，这是我对你唯一的忠告，而且那里的山也已经塌了，你不可能回去了。”

    
赵九州微微的顿了一下，然后毅然而然的走出了房间。

    
看着赵九洲的背影消失在门后，我的眉头不着痕迹的皱了起来。

    
心中却不由得对这一次的东北之行感觉到了一丝担忧，赵九洲这个人不会无的放矢，他既然说出这样的话，那么这一次的东北之行，肯定不会这么简单。

    
至于到底有没有他说的这么邪乎，只有到时候才知道了。

    
说真的，刚才我差一点就答应他了，但最终我还是不想和他牵扯。

    
虽然和他接触的不多，但是我能够感觉到这个人的身上因果很重。

    
也只能是走一步看一步了。

    
就这样我在床上胡思乱想了好一会儿，胡秋他们几个也没有再回房间。

    
就在我准备给他们打个电话问一问的时候，我收到了一条胡秋发过来的信息，她说让我先好好的休息，有什么事情等到明天再说。

    
我常常的吐了口气，这样也好，我的确需要静一静，最近一段时间发生的事情太多了，我需要一点时间，好好的捋一捋。

    
至于要不要睡觉，我感觉到自己现在一点困意都没有，非但如此，反而感觉到精神饱满，感觉身体里有种使不完的力量一样。

    
这让我感觉到诧异，按理说我受了这么重的伤，又流失了这么多的血液，应该会会虚弱才对！

    
我下意识的看向自己受伤的左手，我能够想到的原因也只有这一个了。

    
此时此刻能够清晰的感觉到伤口处正不断的传来一阵阵麻痒的感觉，而且那种灼热的感觉正转化为一股股热-流，顺着我的伤口涌向我的身体之中，就是这股热-流让我感觉到精神百倍，没有任何的疲惫感。

    
给我的感觉就好像是打了兴奋剂一样。

    
一定是那阴阳蕊上的花粉。

    
没想到这轮回彼岸花里的花蕊，竟然有这么神奇的作用，不但让我的断手恢复，还能恢复人的精神。

    
看来，这东西果然是一个宝贝。

    
想到这里我伸出手将床头柜上的背包拿了过来，放在了自己的胸口上，然后伸手进了背包，把里面的阴阳蕊，给拿了出来。

    
看着这比人脸还大，一黑一白无比诡异的花蕊，总觉得他像是一张人脸。

    
我的目光落在了白色的部分，不化骨就是用这些花粉撒在我的伤口之上，我的伤口就马上止了血。

    
我心中不由得暗暗的赞叹，这些花粉如此的神奇，肯定是因为吸收了太多人精血，正是因为如此，它才具有强大的生命力，不但能够快速的止血，而且能够让伤口快速愈合。

    
最主要的是，他给我带来的极其强大的精血之气，这东西绝对算得上是一种罕见的瑰宝。

    
什么千年人参呀，万年灵芝啊，在他的面前估计都弱爆了。

    
随后又将目光看向了黑色的那半部分，这上面的花粉也是黑色的，看上去如同是焦炭一样，显得有些诡异。

    
虽然不知道这些黑色的花粉到底有什么作用，但是我知道既然是一阴一阳，那这黑色的粉末，也一定有着极其神奇的作用，等我的伤好了，一定要好好来研究研究。

    
想到这里我小心翼翼的将东西重新塞进背包里面，然后将里面的玉盒给拿了出来。

    
如果说阴眼蕊是瑰宝的话，这里面的不化血，才是宝中之宝。

    
从不化骨的话中，我可以推断出来，这东西肯定能够让他长出血肉之躯，听起来有一些匪夷所思，但是我相信这是真的。

    
想到这里我深深的吸了口气，小心翼翼的将盒子打开了。

    
顿时一股浓郁的香气就飘了出来，我顿时感觉到精神一振，整个人仿佛瞬间就达到了巅峰状态。

    
果然是好东西！

    
不知道这东西人吃下去会变成什么样子？

    
我脑海中突然产生了这个疯狂的想法。

    
不过也仅仅是一瞬间的功夫，就连忙把这种想法给压了下去。

    
在没搞清楚它的具体作用之前，绝对不能够轻举妄动。

    
我的大脑中寻思着，是不是应该找个东西好好的试验一下。

    
这个想法刚刚产生，就感觉到自己的心口处动了一下，下一刻虱蛊就扑棱着飞到了我的面前。

    
芝麻一样的眼睛，死死的盯着我手中玉盒。

    
“吃，吃……”

    
熟悉的念头再一次在我的脑海之中响起。

    
我的是心中一动，是不是可以把这不化血给这小东西吃一点。

    
我的这个想法一出现，虱蛊顿时就兴奋起来，我能够清楚的感觉到他传来的激动的情绪。

    
犹豫了片刻之后，我马上就做出了决定，给小家伙来一点。

    
说干就干。

    
安全起见，我决定，先让它舔一口。

    
我拿出一根银针，在玉盒中沾了那么一点点，然后送到了虱蛊的面前。

    
小家伙事后丝毫客气的意思，迫不及待的就一口咬了上去。

    
就听见咔嘣一声，它直接将我手中的银针都给咬断了，连同针尖一起吞了下去。

