    火光鼠！

    最弱小的一级妖兽！

    单对单，凌天三人随便一人都能吊打一群火光鼠，然而火光鼠最可怕的不是单只作战能力，而是恐怖的数量！

    一个火光鼠群，往往会有成千上万只火光鼠。

    这些火光鼠就像行军蚁一样，一路所过，会啃食沿途遇到的一切妖兽，一切生命。

    一旦遇到火光鼠群，只能逃跑，如果不幸陷入火光鼠群的包围，只能自求多福。

    “麻烦了！”

    望着源源不断涌入地下室的火光鼠，凌天三人的表情无比凝重，知道事情大条了。

    “凌天兄弟，玥儿妹子，我们怎么办？”王宝问。

    “事到如今，只能硬着头皮往外冲了！”

    凌天道：“谁也不知道外面还有多少火光鼠，一旦被堵在地下室里，我们必死无疑！”

    “那就冲吧！”

    王宝低声道：“我来打头阵，你们紧随其后！”

    “等等！”

    凌天忽然看向李玥儿：“玥儿妹子，你去吸引外面的火光鼠，分散它们的注意力！”

    李玥儿拥有瞬间移动异能，这小小的地下室根本困不住她，她没有危险。

    与其让她跟着两人一起行动，还不如让她去外面吸引火光鼠的火力，分担压力。

    李玥儿瞬间明白了凌天的想法，瞬移消失了。

    外面很快响起厮杀声，涌入金属门的火光鼠立时大减，很显然，李玥儿成功分散了火力。

    王宝不禁竖起大拇指：“凌天兄弟，还是你聪明！”

    凌天笑笑：“冲吧！”

    “好！”

    胖子拿出一柄战刀，迎着涌来的火光鼠冲了过去，凌天不敢怠慢，紧紧跟在身后。

    “轰——”

    双方敷一接触，就爆发了激烈的碰撞，火光鼠那尖锐的利齿，狠狠撕咬而来。

    “去死！”

    王宝挥舞手中战刀，力劈华山，噗噗两声，挡在身前的火光鼠被生生劈成两半。

    变身合金形态下的王宝，根本不惧火光鼠的啃咬，完全是不要命的打法。

    他一个人顶住了前面不断奔涌而来的火光鼠，凌天跟在身后，压力要小得多。

    “死！”

    凌天心念一动，切换出三首冰火蛟分身，张口一吐，喷出一道耀眼的火焰。

    “轰——”

    火焰瞬间吞没了左侧的火光鼠，火光鼠顿时发出凄厉的嘶鸣，三首冰火蛟得势不饶人，再次喷出一道火焰。

    “轰——”

    火焰席卷而过，奔涌而来的火光鼠瞬间变成了火鼠，身上毛发都被烧光。

    “哈哈哈，烧得好！”

    王宝见状，兴奋的哈哈大笑，手中战刀连连劈下，收割着一只只火光鼠。

    就这样，两人一路推进，终于冲到了金属门前。

    金属门外，密密麻麻匍匐着无数火光鼠，它们推搡着，挤压着，准备冲进金属门。

    “凌天兄弟！”

    王宝大喝一声。

    凌天心领神会，催动异能，张口喷出一颗大型火球，射向门外的火光鼠群。

    “轰——”

    火球砸进火光鼠群，轰然爆炸开来。

    火焰瞬间吞没了火光鼠，惨叫声此起彼伏。

    “死得好！”

    王宝大笑一声：“走！”

    两人迎着漫天火焰，直接冲出了金属门。

    王宝全身都是金属，根本不惧火焰焚烧，三首冰火蛟能操控火焰，也不惧燃烧。

    周围的火光鼠畏惧火焰，不敢追来，两人顺利逃出地下室，来到外面的楼梯。

    楼梯上面爬满了火光鼠，李玥儿施展瞬间移动，神出鬼没，正和这些火光鼠厮杀。

    “玥儿妹子，让开！”

    凌天见状提醒一声，李玥儿闻言瞬移消失。

    凌天喷出一颗火球。

    “轰——”

    火球撞上火光鼠群后轰然炸开，恐怖的火焰吞没了楼梯上的火光鼠。

    趁着这个当口，凌天和王宝冲上楼梯。

    片刻后，两人冲出楼梯来到外面，顿时被吓了一跳。

    外面密密麻麻全是火光鼠，成千上万的火光鼠，将破旧的银行团团包围。

    “哪来这么多火光鼠？”

    王宝吞了吞口水。

    “唰——”

    李玥儿忽然出现，手里提着一个袋子，袋子里装着一些肉块。

    这肉块散发着一股奇怪的味道，嗅到这味道，凌天不由吞了吞口水。

    “这是我在楼梯角落里发现的！”李玥儿道。

    “回魂鸡肉？”

    凌天低声道。

    “是回魂鸡肉！”

    李玥儿微微点头。

    “回魂鸡肉？靠！”

    王宝整个人都不好了：“肯定是张老师干的！”

    回魂鸡！

    二级妖兽，实力马马虎虎，但味道极其鲜美，稍稍烹制，便会散发出扑鼻的香味。

    因为味道绝佳，回魂鸡因此才有了回魂鸡的美誉。

    意为吃上一口回魂鸡，哪怕死人都能回归魂来。

    也因为如此，回魂鸡遭到大肆捕杀，几乎绝迹了，这导致回魂鸡的价格大涨。

    正宗的野生回魂鸡，一斤肉的价格能媲美四级妖兽肉，普通人可吃不起。

    回魂鸡的味道让人类垂涎，妖兽同样如此。

    尤其火光鼠这种贪吃的鼠类妖兽，回魂鸡肉简直是它们的最爱。

    “我就说怎么会忽然冒出来这么多火光鼠，原来是被这玩意儿引来的！”

    凌天也忍不住摇头：“张老师也太狠了，就不能让我们睡个安稳觉吗？”

    “今天一天平平安安，我就觉得不太正常，原来在这儿等我们呢！”王宝愤愤道。

    “算了，先上顶楼！”

    凌天道：“然后慢慢和这些火光鼠玩！”

    王宝和李玥儿会意，连顺着楼梯朝顶楼爬去。

    见他们三人离开，火光鼠一下子追了上去。

    这家银行临近街道，顶楼并不高，只有两层楼。

    三人很快充上顶楼，火光鼠尾随其后也追了上来。

    “离开？”

    李玥儿询问。

    “不！不急着离开，先大杀一场，以报被这些畜生打扰了美梦之仇！”王宝道。

    “行吧！”

    凌天没有意见，被这些火光鼠惊扰了美梦，他这会儿也有些火大，必须报复回来。

    想到这里，凌天切换出三首冰火蛟分身，操控重力把自己送上了五六米高的半空。

    这样一来，火光鼠就无法攻击到他，能保证安全。

    紧接着，凌天发动了远程攻击，接连吐出几颗火球，撞进火光鼠群中。

    火球轰然炸开，漫天火焰瞬间吞没了火光鼠群，凄厉的惨叫声此起彼伏。

    “干得好！”

    王宝大叫一声，挥舞着战刀冲了出去。

    李玥儿神出鬼没，手中匕首仿佛死神镰刀，接连收割着火光鼠的生命。

     PS：新书上传，求大家支持啊，免费的票票走一波哈。

