    哒哒哒！哒哒哒！

    罗昊端着akm自动步枪接连打出两个三连点射，从抛壳窗飞出的弹壳在阳光下折射出一道反光，坠落到地上，欢快的跳动着。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ两名“新民主自由军”武装分子胸口中弹，被撂倒在地。

    罗昊带着包括叶梓筱在内的三名医疗队员撤入一间屋子中，倚墙而立，akm自动步枪枪口火光不断跳动，拼命压制着进入村庄的敌人。

    站在罗昊身后，被他保护的叶梓筱，看着自己面前那道背影，感觉到一种令她觉得无比可靠的安全感，叶梓筱知道，只要自己面前的这道背影不倒下，她就不会有危险。

    可在享受罗昊带给她的这种安全感的时候，她心中却又是感到失落，因为叶梓筱清楚，只有在这种无比危及的时刻，她才能拥有这种安全感。她没办法一直拥有这种安全感，因为她不是他命中最重要的那个女人！

    叶梓筱清楚，此时在罗昊眼中，自己就跟她身边那两个医疗队员一样，他对她的保护没有掺杂个人的情况，罗昊跟自己只能是战友关系，那件事情之后，恐怕他们连朋友都做不成了吧。

    “蜂鸟，通知老焦，我们需要支援！！”罗昊身体缩回墙壁背后，拔出打空的弹匣，将用胶布捆绑在一起的另一个弹匣装入弹匣槽中，拉动枪栓，将子弹上膛，按住耳麦说道：“对方人数和火力都比我们有优势，我们的交通工具全部被摧毁，没有支援，我们很难从这个村庄撤出去！”

    “情况我已经告诉老焦了，直升机已经在路上，十分钟后抵达！”林晓阳按住耳麦说道：“老焦让我们无论如何也要坚持到直升机抵达，另外，雷吉也带着人正往我们这边赶来！”

    “压制住对方的重火力，留意幽鬼！”罗昊按住耳麦说道：“这混蛋到现在都没有露头，现在肯定藏在暗处伺机而动。幽鬼是个狙击高手，刚才引爆卡车的那颗子弹十有**就是他打出来的，大家不要贸然露头，给他狙击的机会！”

    “无常，重点照顾对方的火箭筒手，不要给火箭筒手机会，这里的房子根本承受不住一Rpg的攻击！”

    “收到，火箭筒手交给我！”

    慕容飞站在墙角边，平举着m2oo狙击步枪瞄准了一个肩膀上扛起Rpg火箭筒的“新民主自由军”武装分子，果断的扣动扳机。

    砰！

    子弹从m2oo狙击步枪的枪口飞旋而出，以惊人的高，飞向那名火箭筒手，没入他的胸口。

    火箭筒手的身体在点四零八口径子弹面前，就像是一块软嫩的豆腐一样不堪一击，子弹很轻易的就贯穿了他的肺部，在他后背位置破开一个大洞，一大蓬鲜血喷洒而出，在那洒出的鲜血中，还夹杂着几块肺叶碎片。

    整个肺被子弹穿透的火箭筒手，栽倒在地上，嘴里大口大口的向外吐着鲜血，很快就失去了呼吸。

    这名火箭筒手刚倒下，一名端着ak-47自动步枪的武装分子便又冲了上来，把手中的ak-47自动步枪往身后一甩，弯腰捡起火箭筒手尸体边的Rpg火箭筒，扛在肩膀上后，立刻按下了射键。

    咻——！

    火箭弹朝着慕容飞所在的方向飞来，不过慕容飞对于这颗朝自己方向飞来的火箭弹选择了忽视，没有采取任何闪避的措施，因为他清楚，这颗火箭弹最后的落点会是自己身后那间屋子的墙壁！慕容飞从容的拉动枪栓，退出枪膛中的弹壳，重新推入一颗子弹，闭锁上膛！

    轰——！

    火箭弹击中了慕容飞身后那间屋子的墙壁，整块墙壁都被炸得坍塌下去，被炸碎的墙体碎块，夹杂在气浪中飞出十几米远。

    轰隆！

    就算不遭到火箭弹攻击，都能被划入危房范围的屋子，因为一面墙壁被炸得坍塌，失去重要支撑点的屋顶，也随之倾斜坍塌下去。

    砰！

    慕容飞再次扣动扳机，将那个试图“捡漏”的武装分子击毙，而连续两次狙击也是暴露他的位置，在他把第二个武装分子击毙的时候，慕容飞也是被姜伟给盯上了。

    “无常，我看到你了！”

    姜伟嘴角勾起一抹冰冷的微笑，缓缓扣下扳机。

    从眼角一闪而过的银色闪光令得慕容飞汗毛炸起，背脊上瞬间冒出一层冷汗，几乎没有任何的思考，慕容飞收回狙击步枪，闪身躲到墙壁背后。

    噗！

    子弹把墙角打碎掉一块，擦破了慕容飞的手臂，然后没入了他对面的墙壁中。

    火辣辣的疼痛从手臂上被子弹擦出的伤口传来，令得慕容飞眉头紧皱。虽然手臂上被擦出了一道口子，但是慕容飞心中却还是松了一口气，如果不是自己反应及时，刚才那颗子弹就不是在自己手臂上擦出一道口子那么简单了。从子弹飞来的角度判断，如果自己没能躲开，那颗子弹轻则要了自己的一条手臂；重则，就跟刚才那个被自己狙杀的火箭筒手一样，身体被子弹贯穿，整个肺部被打穿，瞬间毙命！

    “狂龙，我现幽鬼了！重复，我现幽鬼了！”慕容飞按住耳麦说道：“他在一点钟方向树林中，距离我们五百米左右的距离。”

    “你跟他交手了？”罗昊按住耳麦问道。

    “交手了，差点挂了！”慕容飞看了眼自己手臂上冒着血的伤口，按着耳麦说道：“这家伙比起在龙隐部队中的时候，更加可怕了，他现在就跟他的那个代号一样，如同一个藏在虚空中的鬼影子，无声无息，一旦起攻击，必然是致命的一击！我们要想从这个村庄中撤离出去，要特别留意幽鬼，稍有不慎，就会没命！”

    屋子中，罗昊松开耳麦想了想对跟在自己身边的几个医疗队员问道：“你们有谁对这个村庄的情况了解，知道这个村庄中哪里有可以供直升机起降的地方？”

    叶梓筱身边的一个医疗队员举起手，对罗昊说道：“这个村庄我来过两次，我知道哪里可以起降直升机！”