    席祖儿多看了孙芸芸两眼。

    这丫头，怎么会唱这首曲儿？

    虽然词曲有点残缺不全，但有些话儿是那么熟悉，跨越了万年还是听了脸颊发烫。

    孙芸芸唱完，同学们也听得如痴如醉，纷纷鼓掌。

    连刚才一直在夸赞卞小红的严教官，都不由点头称了一声“好！”

    没想到孙芸芸这个爱装晕逃避扎马步的娇小姐，倒是有把好嗓子，歌声挺嘹亮，调调儿也正。

    一路遥遥领先的卞小红那组，被孙芸芸打败了。

    孙芸芸志得意满，回来队伍中时，专门从席祖儿身边走过，有点夸耀的意思。

    席祖儿想了想，随口问了句：“这曲儿谁教你的？”

    孙芸芸更骄傲了，刚要和盘托出，转念一想，改了口风：“我自创的！”

    实际上，这曲儿是从顾诗音那里学的，而顾诗音好像是从南宫梦家传的曲谱上摘抄的，是她们小圈子里传唱的，反正外人不知道。

    哼，她才不告诉席祖儿实话呢

    席祖儿淡淡勾唇：“嗯，祖宗知道了。”

    孙芸芸脑袋里咯噔一下：“你，你知道啥！”

    又不是有读心术，真是的，虚张声势吧你！

    席祖儿笑而不语，不再搭理她，而是在脑海里回放了一遍刚才的曲儿。

    呵，还真传下来了。

    怪不得南宫家族能建成那种气势恢宏、一比一仿建龙宫的地宫，哥哥的东西，难不成都被南宫家族一脉传承下来了？

    ＝＝

    此时此刻。

    “阿嚏——！”

    远在南宫家族书房里，正批阅文件的南宫墨，打了个喷嚏。

    签名的墨迹，登时有点晕染开来，歪了。

    属下诚惶诚恐地赶紧递上热毛巾，又重新打印新文件，研墨，换新毛笔。

    还好这位爷今天心情尚可，没有丢他们喂鲨鱼。

    南宫墨性子虽然阴狠偏执，可签批文件却习惯用毛笔圈点，一手拈花小楷和豪放的草书都十分潇洒。

    他批到一份收购名贵中药材的订单，合作方是白氏海外公司，对方的签批人是白翡。

    “交货日期太慢，让他们提前半个月，我现在就要这批药！”

    “是！四爷，我这就找白氏的经理商议。”

    “找什么经理，打白翡手机，告诉他办不到这批货就别想卖了！”

    “是……！”

    属下一阵恶汗，心道，白翡好歹也是白氏最受宠的小少爷，这么打过去威胁怕是不大好吧？

    万幸，白翡的手机压根接不通。

    属下赶紧联系了白氏经理，这才得知白翡最近都懒得管生意上的事情，一门心思泡在帝国大学。

    “帝大？他去那里鬼混什么！”

    “回四爷的话，听说是，新生刚开学，里面有白公子心仪的女孩子，他这是借着机会去追女仔了。”

    “新生开学……”南宫墨咀嚼着这几个字，忽然想到一事，“去，查查席祖儿，开学了没有！”

    属下刚出去打电话还没到半分钟，急匆匆跑进来：“四爷，白少他已经不在帝国大学了，听说他是被薄……”

    话没说完，被南宫墨不耐烦地打断：“这种小合同，你们自己搞定。难道还要我自降身份去给白翡协商？刚才让你查席祖儿开学的事，查清楚没有！”

