
　　仿佛就是为了打沐垣生的脸。

　　孟盈笑着松开沐垣生，转身去抱献献，“宝贝儿，你也觉得你爸是不是特欠？”

　　献献嘴里发出“咿呀”声，小手挥舞着。

　　沐垣生把菜盛在盘子里，放到餐桌，轻点了一下献献的小鼻子，“你别捣乱。不然我把你送到你外婆那里。”

　　“送呗。反正我跟着一起过去。”孟盈哄着孩子，“对不对？我们一起去外婆家，把你爸一个人留在这里独守空房好不好？”

　　献献很专注的看着孟盈，笑了。

　　沐垣生觉得自己不该说这个话，现在他在哪里都随时可能会被抛弃。

　　“吃饭了。”沐垣生把饭盛好，汤也盛在碗里，什么都摆好了，才去抱献献，“乖乖的在里面躺着玩，爸爸妈妈要吃饭了。”

　　献献也很乖，很少哭闹。

　　这会儿确实是给面子，安安静静的陪着他们吃完饭。

　　中途姚筝打来电话问他们什么时候过去。

　　沐垣生之前是跟姚筝打过招呼，说今晚不过去吃饭了。这会儿打电话来是想他们把孩子抱过去。

　　吃完饭，给孩子也喂饱了，沐垣生推着婴儿车，孟盈跟在旁边，一家三口出门。

　　这样的画面，真的很惹人羡慕。

　　现在遛弯的人也不少，看到他们推着孩子，都会停下来逗逗孩子，夸着孩子长得很可爱。

　　终于遛到了孟家，姚筝早早就等着了。

　　“哎哟，我的乖孙孙。”姚筝把献献抱出来，那高兴的劲，简直没法形容，“你们俩呀，就是在折磨我。我现在想看看献献，还得等你们把他送过来。”

　　“您也可以过去看。”沐垣生说。

　　姚筝看了他一眼，“你还真是可以，让我走这么远去看献献。”

　　“那您说一声，只要您想献献了，我就送他过来。”沐垣生很卑微。

　　“我时时刻刻都在想。”

　　“……”沐垣生不知道该说什么好了。

　　孟盈帮忙解围，“妈，您这么喜欢孙子，就赶紧催大哥生一个。再赶紧给小晓找个男朋友，然后也生一个，全都给您带。那个时候，您可也得这么喜欢献献啊。”

　　孟铭刚出来就听到这话，双手抄在兜里，“盈盈，你这是故意的吧。妈现在看到献献就老说我连女朋友也找不到，天天数落我。你这会儿还让我赶紧生孩子，不就是在火上烧油吗？”

　　“那你找个女朋友呀。”孟盈挑了挑眉，“你也三十好几了吧。这么好的基因，你就不能传承下去？”

　　“我们家有献献了，以后献献给我养老送终就得了。”孟铭去摸了摸献献的脸蛋，被姚筝嫌弃的抱开了。

　　孟盈：“……”

　　“呵，你脸真大。你还想着献献给你养老送终，想得美。”姚筝怼孟铭。天籁小说网

　　孟铭想离家出走了。

　　自从家里的妹妹回来后，他在这个家里的地位越来越低了。

　　聂小晓在在旁边看着他们说话，她完全插不进嘴。

　　目光落在沐垣生的身上，他的身边站着和她长得一模一样的孟盈。

　　他们俨然是一家人，而她，怎么也融入不进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1180、怎么也融入不进去免费阅读。https://xs.23sk.com 