    夜黑风高，乌云盖顶。

    乾天门五座主峰之上，却是灯火通明，一派繁荣景象。

    一道黑影，提着一物，快速在林间穿梭，避开所有巡逻队伍，登上了天炎峰，进入核心区域，来到叶福的别院。

    叶福如今已经是乾天门长老，拥有自己的独立院落。

    那黑影进入叶福的书房叶福才发现，当看清黑影后，急忙从座椅上站起，冲到黑影面前，噗通一声跪倒在地，双眼通红，一脸愧疚的请罪。

    “门主，您终于回来了！老奴无能，没有保护好家主，请门主责罚！”

    叶天把手中提着的周宏信扔在一旁，把叶福扶了起来。

    “福爷爷，有没有我父亲的消息？”

    “有，有……”

    叶福慌忙的去到书桌后，打开一个暗格，取出一个木盒，把木盒打开，从里面取出几个信件。

    一边拿着往回走，一边打开。

    “这是我花了一些钱，买通紫炎宗的三位弟子，得到的消息，门主您请过目！”

    叶天接过信件，快速浏览。

    看完后问道：“信上的消息可靠吗？”

    叶福道：“我买通了三人，这是不同的三人传来的消息，我对比了，三人所说都差不多，应该可靠！”

    叶天暗暗松了口气，回来对了。

    他就知道，叶福绝对不会坐以待毙的。

    从信件上的消息来看，叶青山暂时被关押，还没有受到什么威胁。

    当然，这是因为紫炎宗要拿叶青山当逼迫叶天的筹码，叶天如今表现得归顺之心甚浓，紫炎宗自然不会太为难叶青山，但若郭照天道场内发生的事情传开，被紫炎宗得知，叶青山的处境，便会变得十分危险。

    “福爷爷，你继续与那三人联系，随时关注我父亲的情况！”叶天叮嘱道。

    “是！”叶福恭恭敬敬的道。

    “最近乾天门怎样？”叶天问道。

    “一切按照门主的吩咐有条不紊的进行着，另外那四大门派的人，很安分。对门主是敬畏有加！”叶福一脸仰慕的看着叶天道。

    叶天点了点头，严肃的道：“福爷爷，我要在你这里闭关一段时间，我回来的事情，不要告诉任何人。”

    叶福瞬间会意，道：“好的门主，您跟我来！”

    叶福对半死不活的周宏信十分的好奇，不知道叶天为何提着一个人回来。

    但是，他没问。

    他知道，叶天能告诉他的一定会告诉他，不告诉他的，他就不该问。

    叶福带着叶天来到密室，叶天再次告诫：“福爷爷，没什么要事，你也别来打扰我。除非是关于我父亲的消息！”

    “是！”叶福悄然退走，关上密室石门。

    叶天在周宏信身上点了几下，周宏信发出痛苦的呻吟之声。

    他早就醒了，不过又被叶天打晕。

    “叶天，你到底想把我怎样？”

    布满血丝的眼睛，看到昏暗的密室，看到脸色冷厉的叶天，周宏信咬牙切齿。

    叶天取出笔墨纸砚，放在周宏信的面前，冷冷的道：“我要紫炎宗的详细地图以及紫炎宗的布防图。”

    周宏信怒道：“你想让我背叛宗门，这绝不可能！”

    叶天冷笑道：“你以为我非你不可吗？你就算不画，我也有办法弄到。我现在，只不过是给你一个机会而已。”

    周宏信神色一窒，叶天说的并不是大话，以他的能耐，绝对有办法得到紫炎宗的详细地图和布防图，只不过就是稍微麻烦一些而已。

    “我给你画图，你会放我走吗？”周宏信问道。

    “你能不能活命，不在于我，而是在于你们紫炎宗。”叶天抱着双手，戏谑的看着周宏信。

    “你什么意思？”周宏信突然有种不安的感觉。

    “我会用你去换我父亲，如果你们紫炎宗交出我父亲，自然能活，如果你们紫炎宗不交出我父亲，那你只有死了。”叶天道。

    周宏信暗暗松了口气，他乃是紫炎宗的长老，地位举足轻重，用来交换一个无关紧要的小人物，紫炎宗绝对会交换。

    “既然你想要我做交换，为何还要我画地图和布防图？”周宏信问道，他不是那么好糊弄的。

    “以防万一。说实话，我有点怀疑你在紫炎宗的分量！”叶天淡淡的道。

    “你……哼！”周宏信脸色铁青。

    这话伤害性不高，侮辱性极强！

    三个时辰后，周宏信把紫炎宗的详细地图和布防图画了出来，叶天对照从灵镜公会得到的资料，发现没问题，满意的收了起来，而后趁周宏信不注意，一记掌刀送他安睡。

    叶天把周宏信丢到墙角，走到中央位置盘膝而坐，取出身上所有的灵药，开始疯狂炼化。

    唰唰唰……

    《鸿蒙天道诀》运转，鲸吸牛饮一般的吸收着灵药中的精气。

    把所有灵药炼化完后，叶天突破凌空六重。

    这让他大喜过望。

    凌空六重的他，对上凌空九重的紫炎宗宗主都有了信心，救出父亲的概率大大增加。

    稳住修为后，叶天取出宝剑，准备炼化。

    “此时的剑，虽然坚韧锋利，但终究是凡品。武者只有用真气淬炼、温养，才能让平凡的兵器，变成法宝！”

    叶天双手抬起，两道天道元力从双掌心中冲出，缠绕着重剑。

    凡品重剑在叶天的控制之下，缓缓的飞了起来，悬浮在叶天前方虚空之中。

    他双手不断的结出玄而又玄的印决，打向重剑，那些印决携带的能量，很好的烙印在重剑之上，让重剑吸收天道元力。

    玄液一重的人就可以炼制本命法宝，如今叶天炼制起来，也算是轻松容易。

    因为第一次炼制，刚开始有些生涩，渐渐的便得心应手起来。

    咔嚓！

    突然，一道轻微的碎裂声音响起，叶天为之一愣，瞳孔猛然一缩，紧张的盯着宝剑。

    只见重剑从中出现了一道裂痕。

    “这是什么情况？”

    轰！

    叶天还来不及多想，重剑轰然爆炸开来，化为碎渣乱飞。

    叶天弄得狼狈不堪。

    “这剑怎么会突然爆炸？”

    叶天用衣袖扇走朝他飞扑来的能量风浪和铁渣，一脸的愕然。

    “难道是承受不住天道元力？”

    玄云铁打造的宝剑，还经过千年寒铁精淬炼过，坚韧无比，居然爆炸。

    那么只有一个解释，它就是承受不住天道元力的威力。

    叶天顿时欲哭无泪。

    玄云铁和千年寒铁精已经是可遇不可求的炼器宝料，它们打造出来的重剑，都承受不住天道元力，那要何等炼器材料打造的兵器，才承受得住天道元力？

    他什么时候才能拥有自己的本命法宝？

