    愚园路，特别巡查队办公室。

    “弟儿！弟儿！你快来看看这女娃这手字写的，横是横竖是竖的，就跟过去的秀才似的，是比咱们这帮没念过几天书的大老爷们那两笔狗爬字儿强多了哈？”

    刚一挂断明楼打来的电话，王二柱就拿着一张写满了娟秀字迹的纸走了过来说道。

    然而李强听了却不由得心中苦笑，自己好歹也是正儿八经的大学毕业生, 不就是字写得难看了点吗？怎么就被这家伙给自动归拢到他们这些半文盲的行列去了？

    而更让李强不能理解的，则是那王二柱一见那小月儿写得一手好字，竟然动了想要把她留下的念头！

    “柱子哥，你不是吧？你真要把她留下来，她才多大啊？”

    “不把她留下，难道让她继续露宿街头, 沿街乞讨？”

    “不是，柱子哥，我的意思是，咱们真要接济她，那凑点钱把她送到女校里就好了，将来毕业之后也就能够自力更生了。你把她留在这，难不成是打算让她一辈子与咱们这些大老粗为伍啊？”

    不得不说，相比之下李强的考虑可比那王二柱要周到得多，引得众人在听了之后都不自觉地点了点头。

    不想那王二柱却把嘴一撇，很是不服气地说道：“弟儿啊，不是做哥哥的当着这么多人说你，你既然能说出刚刚那一番话，就说明你对上学念书这方面的事情根本一点儿都不了解。我问你，现在是几月份了啊？”

    “十二月底，怎么了？”李强没好气地回道。

    “还怎么了，你知不知道再有一个月，学校就放寒假了呀？再说就算你硬着头皮把这女娃送过去，你又怎么知道她跟不跟得上学校的学业啊？”

    “这个……”别说王二柱刚刚说的那些，李强还真没有仔细考虑过，看不出来这个王二柱平日里看着五大三粗的, 竟然还有这么细心的一面啊！

    想到这, 李强才终于勉强地点头答应道：“好吧！柱子哥，算你赢了！我刚刚的确没有考虑到这些，不过你得答应我，只要条件合适，就把她送到女校去。”

    “放心，我心里有数，交给我就好！”正说着，王二柱就看到李强正向着衣架走去，于是便随口问了一句，“弟儿啊，你不是刚从外面回来吗？怎么又要出去啊？”

    李强也不隐瞒连忙走到王二柱身边压低了声音把刚刚的电话内容向他复述了一遍。

    那王二柱不听还好，刚一听说了刚刚那通电话的内容当场就急了，“你说啥？去拦76号的车？弟儿，你疯啦？”

    然而李强却只能耸了耸肩，“你以为我想啊？明长官亲自打电话过来，无论如何都要我想办法拖住他们半个钟头，我能有啥办法？”

    “可是……”

    “好了，别可是了, 那76号的车说话可就到了, 知道你还有一家老小要养, 这事交给我就好，你就别掺和了！”说着李强便招呼了一声，“铁林！带上你的人跟我走！”

    “是！”

    ……

    上海火车站，一号站台。

    一个穿着亚麻色西装，身材微微有些发福的中年人刚一走下头等车厢，立刻就有一群穿着76号制服的特务迎了上来，为首的则是一个同样有些发福，竖着分头的圆脸中年。

    “属下万里浪，恭候李主任大驾！”

    没错，负责接站的这个圆脸的就是刚刚投靠了76号的原军统上海站第四行动大队的副队长万里浪，而那个穿着亚麻色西装的，则是刚刚接到消息，从南京赶回来的76号幕后真正的主人，李士群！

    李士群很是满意地看了万里浪一眼，随即便吩咐道，“汪主席召见，我们还是不要再耽搁了，有话咱们路上说。”

    万里浪听了连忙点头称是，随即便引着李士群出了站台，上了一辆黑色的林肯轿车，径直向汪精卫的寓所开去……

    “万老弟，李某此次之所以能够连建奇功，说到底还是多亏了你提供的准确情报，一会儿到了汪主席面前，我一定会多多为老弟你美言几句的。”

    此话一出，万里浪连忙诚惶诚恐地说道：“不敢，属下初来乍到，只求能够安身立命，其他便再无奢求了。再说此次之所以能够在这么短的时间内接连破坏军统在AH和南京两处站点，在属下看来，情报所起到的作用简直就是微乎其微，能够取得这么大的成果则全都是因为李主人您调度有方，正是有了您的运筹帷幄，我们才能决胜于千里之外啊！所以属下以为，这次的功劳应该是属于主任，属于整个76号的。”

    “嗯，说得好！一会儿见了汪主席，你就这么说。”李士群听了很是满意地点头说道，“放心，从今往后，只要有我李士群一口肉吃，就一定会给你留一口汤喝的！”

    “多谢李主任栽培！小的今后一定竭尽全力，以报李主任大恩。”

    “好说，好说！”

    正说着，突然一阵刺耳的刹车声响起，所产生的巨大惯性差点儿让坐在后座上的李士群和万里浪两人从座位上飞出去。

    “混账东西！你怎么开车的？”好端端地突然出了这么个岔子，让万里浪的脸上瞬间就挂不住了，刚一爬起来就对那个负责开车的特务破口大骂了起来。

    而那个特务也是满脸的委屈，“组长，前面有人设置了路障，小的以为他们会让开的，谁知道他们好像不认得咱们的车，所以……”

    “快快快，下去看看到底是怎么回事？真的是……”万里浪一边说一边殷勤地向一旁的李士群问道，“李主任受惊了，您没事吧？”

    李士群虽然若无其事地摆了摆手，但从他阴沉的脸色却不难看出，他此刻的心情应该也很不美丽。

    “你们是干什么的？知道车上坐的是什么人吗？还不快给我把路让开？”同样也是生了一肚子气的特务刚一下车，就立刻叫嚣了起来。

    不想话音未落，一个很是不耐烦的声音便响了起来，“哪来的狗子这么吵，连句人话都不会说？看不见这条路已经被戒严了吗？”

    “你是谁？连76号的车也敢拦，你小子活的不耐烦啦？”或许是被那人的气势所震慑，那特务不自觉地后退了半步，色厉内荏地说道。

    “我叫铁林，奉命驻守此处哨卡，我不管你是76号还是86号，就算是天王老子，也得给我哪来的回哪去！我说的够清楚了吧？”

