    僵持良久。

    梵音忽然推开完颜洪烈，脸色不满道：“我如此帮你，你却要最后一步怯步不前吗？那我这样做的意义何在？”

    “现在局面如此难看，你真的觉得大夏皇帝会善罢甘休？长此以往，铜城的教训为越来越多，最终你我都要成为他的踏脚石！”

    完颜洪烈伸手想要抓住她的手腕，她却退后一步。

    他苦涩一笑：“你不要生气，朕知道你在金城做了很多，如果没有你，就没有现在的朕。”

    “但有些事，不一定要如此极端的，他曾帮朕，朕不愿背信弃义，撕破脸皮。”

    梵音冷笑，情绪越来越激动：“那我没有帮你吗？你只记得她！”

    “他为了什么帮的你，而我又是为了什么帮的你？”

    完颜洪烈捏拳，眉头紧紧拧在一起：“为何你们所有人都如此敌视他？”

    见状，梵音美眸闪烁，暗道自己是不是逼他太紧了。

    事实上，秦云的存在，对完颜洪烈的支持，会影响到太多人的利益，首当其冲就是一直推波助澜的梵音。

    但这些她不能说，于是泪眼婆娑，哽咽道：“你不信我？”

    完颜洪烈心痛，伸手帮她擦拭雪白脸颊的泪水，微风撩动了她的长发，一如当年，那一刻，完颜洪烈看的恍惚，心灵最深处在阵阵悸动。

    他不是傻，只是爱着一个女人。

    “好！”他嘶哑沉声：“朕听你的，但最后与他谈判一次，要求他退兵，出境，不得干涉女真的内部事。”

    “作为补偿，朕可以给他金银战马无数，如果他不同意，那便陌路，不再是朋友，直到决出一个赢家！”

    “待有朝一日，朕君临天下，这个江山有你一半，咱们二圣临朝！”

    这风景不错的山坡，若是有人在，定是要震惊的无以复加！二圣临朝？古往今来都没有的事啊，完颜洪烈是真没出息，还是爱梵音爱到了骨子里？！

    梵音短暂沉默，美眸曾浮现一抹挣扎，但转而就被平静代替。

    “好，但你要做好准备，据流兵传言，似乎大夏皇帝已经下令，调大夏最强神机营北上了，他的义子穆乐也会来，他这次是不想让咱们活！”

    “如果他愿意离开，不再插手，当然最好。”

    “如果他不愿，那咱们就先下手为强，拔除铜城，再取金城，他们的红衣大炮没办法大规模入境，军队更是随着深入，无法适应高原气候，咱们守，有天然的优势！”

    望着她美丽的双眸，完颜洪烈沉重的点了点头，昔日脸上的豁达俊朗阳光已经看不到了，取而代之的是疲倦。

    帝王，也有很多无奈，他不想走到这一步，但已经走到了。

    他在大夏待过很多年，深知大夏的格局，现在进攻呼延城的燕云十二骑已是骁勇善战之中的佼佼者，可在大夏连前三都未必排得进。

    穆乐的神机营，萧翦的镇国虎卫，何亚的西凉铁骑，哪一个不是将猛兵壮？

    随后，他将梵音拥入怀中，享受着片刻的宁静，片刻的温馨。

    而梵音，心并不在此，而是开始酝酿新的计划。

    对于她来说，秦云的存在就是一个威胁，通向最终目的的威胁。

    ……

    古关。

    当黄昏即将落幕，秦云停止了军队今日的攻城，大批军队摸上前去运回战死的尸体。

    一车又一车，血流不止。

    秦云看着这一幕，心里很不好受，当初他就是不想死人，才让完颜洪烈自己一手主持女真战局。

    但没想到，阴差阳错最终他还是来了，伤亡依旧必不可少。

    他站在战车上，蹙眉问道：“今日攻城，战死多少？”

    恶劣的风沙之中，寇天雄嘴唇干涸，咬牙道：“陛下，估计不会低于五千，很多将士们爬上了古关的城墙，但却已经无力再战，战斗力远不如从前。”

    “参与过攻城的一万多士兵，退下来之后就出现了头晕目眩，浑身无力的情况。”

    “大家都在怀疑，是不是水源又被投毒了。”

    此话一出，四周的运粮官，运水官，还有部分文职，皆是脸色煞白，险些没有瘫软在地。

    如果是真的，他们个个都要人头不保。

    秦云却蹙眉道：“跟投毒没有关系，将士们是受到了高原气候的影响，白猿城还好一点。”

    “但这古关已经是海拔很高的位置，剧烈运动和厮杀，更会加剧体力的流失，好一点的头晕目眩，坏一点，甚至会窒息！”

    他的目光看向了那远处犹如屹立在云端的古关，斑驳巨大，若隐若现，眼神浮现了一丝凝重。

    别说光复军，就算是加上完颜大帝的最强军队，耶律所部，都不够他看的，只要调来的十万神机营一到，几乎横扫。

    但难就难在，北方这该死的气候和海拔，这不是与人斗，纯粹就是与天斗！

    众人一凛，脸色难看：“陛下，这才到古关，末将本以为要临近女真腹地才会这样，那接下来怎么办？”

    “将士们死在战场死得其所，但就这样被击溃，也太憋屈了！”

    “是啊，最难办的是如何征服古关，这里不打通，完颜的光复军是不会有压力的，陛下您的计划，也将落空！”

    大家都愁眉苦脸，知道这是会面对的困难，但没有想到来的这么快，这么猛，那营长外，数不清的将士没有负伤，但连站起来都没有力气了。

    秦云蹙眉，他能想到的办法都不成熟，忽然他脑中灵光一闪，看向了背后不起眼的位置：“你有办法吗？”

    刷刷刷！

    无数将领的眼神看了过去，很多人都知道红叶，因为完颜洪烈对其非常反感，眼神带着一些敌意。

    面对这些彪悍将领的眼神，红叶不免惊吓了一瞬，不知所措。

    “陛下，她能有什么好主意？”

    “她是奸细都说不定！”轻轻的嘀咕不断响起。

    秦云淡淡的扫了诸将一眼：“你们是在质疑朕？”

    顿时，诸将头皮一麻，一个激灵，立刻砰砰砰的下跪在营帐前：“陛下，我等不敢！”

    “哼！”秦云轻哼：“疑人不用，用人不疑！”

    “红叶，你小时候生活在女真，想必对这边有所了解，外人来女真，如何有效克服高原反应？”

    “你大胆说就是。”

    顿时，红叶的压力骤降，感激的看了秦云一眼，而后犹豫道：“办法倒是有，但……恐怕现阶段很难实现了。”

