    噬玥和他的老鬼兵闻言，也都扭头看去。

    原来是一个英灵和一个少年。

    英灵的实力看上去已经达到了准鬼帝的境界，这不仅让噬玥等人震惊不已。

    就连两名倭国鬼卫都诧异非凡。

    他们倭国的英灵，撑破了天也才只有五百万魂力。

    因为这是阴天子规定的力量，无法超越。

    可现在是怎么一回事？

    那个手持血色长剑的男人，毫无疑问，已经是准鬼帝的境界。

    而且也毫无疑问是名英灵。

    既然是英灵，这一身强大的力量境界是怎么来的？

    以他们这倭国鬼族的眼界，以及见识，实在是难以理解。

    “阁下是谁？”

    老鬼兵将目光从白起的身上移到了林天佑的身上。

    虽然白起身上的气势似乎比林天佑的强大，但他并不认为白起就是主人。

    因为林天佑走在前面，白起则恭敬的走在后面。

    好在这少年衣着和说话的声音都是华夏鬼族，他的提防之心也下降了不少。

    “我叫林天佑。”

    少年并没有把他的龙皇本名说出来，而是告诉他们自己的转世名字。

    “听闻有一群不知死活的倭国鬼族前来抢本少的噬杀城，还大肆践踏华夏鬼族的鬼命，本少很不爽，正准备把他们全部虐杀！”

    闻言，老鬼卫面色顿时沉了下来：

    “后生，你这是胡闹！”

    他大喝：

    “你觉得自己带个准鬼帝级别的英灵、就能赶跑这些倭国鬼族了吗？

    太天真了！

    他们人数虽然不多，但个个都是千万级别魂力的强者。

    快点带着你的英灵逃吧，别枉自葬送了自己的鬼命！”

    这个少年无论是什么人，能收到一名准鬼帝级别的超级英灵，都证明是个罕见的天才人物。

    如此天才人物，他又怎么忍心看着被一群倭国鬼族灭魂？

    所以大声叫他离开。

    “本少走了，那你跟那个平胸女人可就死定了，你确定让本少离开？”

    林天佑戏谑的指着噬玥的胸前，说道。

    老鬼兵一愣，这个少年似乎有些浪荡，居然敢说公主是平胸。

    噬玥自己倒没有什么，她眨着眼睛，对林天佑道：

    “这位英灵主，你听我陆鬼侍卫长的话吧，快点离开。

    这些倭国鬼族非常凶残，如果被他们抓住，下场非常悲惨。

    如果你实在想帮忙，可以替我们跑一趟龙皇城，我哥哥认了一个大哥，他以前叫捉鬼龙王。

    如果你能把他请过来，救出我哥哥，到时候我们必将重重的回报你！”

    “你哥哥是谁？”

    林天佑随意问道。

    “我哥哥叫噬炎。”

    噬玥回答。

    “哦，原来是那个混蛋，本少可不记得收了他当小弟。”

    林天佑低声轻喃道。

    “龙皇，在通冥岛，你忘记啦？

    你说要收他当小弟的。

    当时你还说，收一个鬼帝的儿子当小弟，很有牌面。”

    这时，至尊龙绝剑灵开口提醒。

    “切，收他当小弟是有条件的，本少说了，要他一个星期至少送一瓶鲜血过来才行。

    结果那混蛋离开之后，连半瓶血都没有送来。

    这种白眼狼，也配当本少的小弟？

    当鬼仆都没他的份！”

    林天佑恨声说道。

    以前他是捉鬼龙王，收个鬼帝儿子当小弟，很有牌面。

    但现在他变回了龙皇鬼帝，即便收一个鬼帝当小弟，都没有什么牌面。

    现在至少需要收一个鬼神当小弟，才稍微有点牌面。

    “龙皇说的对，现在他们有难了，就想起了你，还真是一个白眼狼。

    现在怎么办？看着他们死吗？”

    龙绝剑灵问道。

    “如果敌人是华夏鬼族，本少或许会看着他们死。

    但敌人却是倭国鬼族，这些蝼蚁也想在本帝面前杀人，做梦吧！”

    林天佑脸上露出浓浓的杀意。

    华夏鬼族之间有矛盾，当然由他们自己来解决。

    什么时候轮的到倭国鬼族来嚣张？

    噬玥见林天佑在那里不知道自言自语些什么，正要再问。

    这时，那两个倭国鬼卫终于是等不急了。

    “哼，我还当你是个厉害人物呢。

    原来只是一个有点天赋的英灵主。

    怎么？你觉得凭一个准鬼帝级别的英灵就能在我们面前耀武扬威？

    告诉你，现在立刻滚蛋。

    我们还可以饶你一命，要是继续纠缠，今天就算违背了阴天子的规定，我们也要让你死无葬身之地！”

    阴天子曾经下过一个规定，非英灵主，不得随意杀拥有序列天骄之位的英灵主。

    否则，将受到惩罚。

    林天佑身边的英灵，恐怕已经是冥界顶尖级别的超级英灵，毋庸置疑，这少年是个序列天骄。

    看在阴天子的面子上，他们不想跟这个少年一般见识。

    但如果少年不知好歹，那就别怪他们不客气了。

    白起本来站在林天佑的身后，面无表情，听到这两个倭国鬼族居然骂他的主人滚蛋，一身的杀气暴涨。

    “哼，今天你们才要死无葬身之地！”

    只见一道血色身影飞掠，瞬间来到了其中一名倭国鬼卫的上空。

    双手高举血色宝剑，对着那名倭国鬼卫，便斩了下去。

    “哼，给你们活命的机会，你们却自己放弃了，既然这样，死吧！”

    那名倭国鬼卫的魂力达到一千零八十万道。

    虽然没有加冕鬼帝的天道之力，但面对一个准鬼帝强者，还是没有放在眼里。

    他右手加持魂力，迎着斩来的血色长剑，悍然轰去。

    旁边的同伴见状，咧嘴微笑。

    菊地鬼卫可是出了名的铁拳强者。

    一拳轰出，连准神品的武器都能轰出裂纹来。

    更何况这个英灵的实力不到千万，恐怕不仅会毁了宝剑，连手臂都要被震断了。

    噬玥以及老鬼兵已经捂住了眼睛，他们不敢看即将发生的惨剧。

    无论怎么想，那名英灵都不可能是菊地鬼卫的对手。

    菊地的拳头轰来，白起感觉上面的力量，心知自己这一剑恐怕无法将其斩伤。

    他嘴角划过一抹冷笑，低喝道：

    “本源鬼术，千军合击斩！”

    话音落下，就见白起的身后突然出现数之不尽的阴兵虚影。

    这些阴兵虚影全部身穿秦国战甲，手中武器奋力斩出，剑芒戟影全部汇合在一处，涌进了白起的血色长剑。

    刹那间，那血色长剑红光绽放，耀眼至极。

