    “稍安勿躁啊，商小爷。”

    “咱们首要的任务肯定是调查清楚这人的身份，只要他身份清楚了，咱们就好对付了，甭管他是什么人，只要握住了他的把柄……嘿嘿。”

    “就算是身处高位的人……只要我们做得天衣无缝！”

    他举起手在脖子上抹了一下。

    这个手势古往今来通用。

    商宏硕并不是个逞一时之快的人，他低下脑袋细细地思考。

    而那位狐朋狗友继续浇火。

    “这世上还有你商小爷对付不了的人？”

    “哈哈！”

    这一把火烧在了商宏硕那自傲的心口上了，燃了起来。

    “好！”

    “等我查清楚了，要他好看的。”

    商宏硕抬手拍了拍这位狗军事的肩膀，说：“没想到你脑袋这么灵光，小林子。”

    然而对方似乎不怎么喜欢这个称呼。

    “商小爷，我叫林显。”

    可是他的声明被商小爷残忍地无视了。

    商宏硕上前，踢了背叛自己的狗腿子的屁.股。

    “哎哟！”

    那人痛呼一声，转过脸来。

    “商小爷，你干嘛呀？”

    “走啦！”商宏硕没好气地说道。

    他这才依依不舍地看着陆瑜一行人，转头跟上商宏硕。

    “还看？还看！”

    商宏硕打完了还不算，居然伸手要钱。

    “把你口袋里的金币分我一半？”

    墙头草委屈巴巴地看着商宏硕，他并不是个大方的人。

    “不是不拍了吗？还要金币干嘛？”

    商宏硕瞪了他一眼：“要你管？我现在口袋空了，万一需要急用怎么办？”

    “哦……”

    程一看着他们一行人离去的背影。

    “陆哥，他该不会就是徐哥说的那个人吧？”

    “城主商家最小的儿子什么的？”

    徐枫妹眨了眨眼睛：“哥哥说的？这个人跟哥哥有什么关系？”

    关于徐凌倾尽全村去救这个妹妹的事儿，她本人还不知情。

    她要是知道了全村人为她冒了那么多的险，扔出去那么多金子。

    该有多自责和愧疚？

    所以陆瑜一把摁在了徐枫妹的脑袋上。

    打断思考大法！

    陆瑜在徐枫妹的头顶，胡乱地揉来揉去。

    “别！我的头发！”

    果然，女孩子还是最在意自己的发型。

    徐枫妹本来梳理得整齐的头发，被陆瑜揉得如同草窝。

    原本俏皮可爱的两根马尾，也失去了方向。

    一根翘到了天上，一根耷拉下来。

    徐枫妹生气！

    她收回以前说的一切陆瑜哥哥是好人的话！

    破坏女孩子发型的人都是坏蛋！

    “不好意思啊，概不回答。”

    是对徐枫妹说的，也是对着身边那群人说的。

    旁边的那些慕名牟利贪财人的话，陆瑜是一句没听。

    反而笑嘻嘻地跟身边的姑娘嬉笑打闹。

    最后轻飘飘地来了一句，他就带上身边的两人离开了。

    能来到这里消费的，都算是兜里有几个子儿的。

    不算是豪门，也算是有钱了。

    哪个不是横着走在第四区大街上。

    但是他们却是第一次被人如此不尊重。

    众人傻眼，随后个个愤慨。

    “这到底是哪家的人？”

    “居然如此不懂礼数！”

    “作孽啊！”

    任他们在背后嚼舌根，陆瑜三人已经扬长而去。

    “陆哥，你说刚才那个商小子，不会记上你的仇了吧？”

    陆瑜听后，反而笑了：“这不是正好吗？”

    “正好我们有账在他身上没算清楚，让他惦记上我们，反而省得我们四处去找他寻仇了。”

    “妙啊！”程一称赞。

    陆瑜走在第四区的街上，伸了个懒腰，沐浴阳光。

    刚才他们挖了个狭窄的洞出城，又挖了个狭窄的洞进城。

    他的身子骨都在洞里拧巴了。

    还真是委屈他一米八的身高了。

    程一：哥哥，咱们都是两个方块那么高，是统一的。

    陆瑜：我说我一米八就是一米八！

    陆瑜走在第四区的街道上，一边观察着周边。

    他们目前所在的街区，看似并不富庶，但是已经高出第五区许多了。

    他们住在二层楼高的小洋房里，门口种着鲜花，颇有小资情调。

    从窗口就能看到他们室内陈设整齐。

    不像是他们其他三个区。

    似乎大家每天都为了食物劳于奔波。

    凑足食物，让所有人活下来就是首要任务了。

    完成这项任务已经不简单了。

    剩下能让他们认真生活的时间少之又少。

    现在看到第四区人衣食住行，和邻居往来交谈的样子，这感悟到这才叫生活，而不是生存。

    陆瑜为其他区的村民而感到不值。

    如果他们打开这些区域之间层层的壁垒，本来大家都可以过上更多的生活的。

    穿越第四区的一条条街道，三人也不说话了。

    都在认识地观察着周围的一切。

    “老公，路上小心呀！”

    “爸爸，早点回来。”

    流浪商人出门之前，家人都会聚集在门口照例叮嘱。

    就算这些话已经说了成千上百遍，他们还是不厌其烦地说着这最真切的期盼。

    “好的……”

    身边两个人都被这和睦的一幕所感染，跟着露出欣慰的笑容。

    看着那半大的小女孩，凑到父亲面前索要归来时的鲜花。

    只有陆瑜……

    “哟！黑心大叔！”

    陆瑜的发言打破了原本的暖色画面。

    =口=！程一和徐枫妹两个人吃惊地看着陆瑜。

    只见陆瑜抬起手，向着画面中的流浪商人父亲走过去。

    “没想到吧，又见面了。”

    流浪商人的表情远比程徐两个人更吃惊。

    “你、我认得你！”

    “你怎么会在这里？”

    第七区那个莫名有钱的小屁孩，他怎么会出现在第四区！

    他们第七区的人什么时候这么有出息了？

    “你！”

    流浪商人大叔一把抓住，附在他耳边警告：“你别当着我老婆孩子的面儿乱说啊！”

    “那也是……”

    陆瑜看到了小女孩，正懵懂地甩着自己的马尾辫子，来回转头，视线在父亲和母亲之间流转。

    “妈妈，这个大哥哥叫爸爸什么？”

    “那是什么意思？”

    “没什么意思，他们在开玩笑。”

    母亲尴尬地笑着，手却举起来作了个危险的手势。

    她捏着两根手指，拧了一圈。

    看你回来我怎么收拾你！

    “噫！”流浪商人被吓得不轻。

    陆瑜笑起来，没想到这大叔居然还是个怕老婆的耙耳朵。

    当着女儿的面，他不好直说，只能用眼神表达自己的委屈。

    我什么都没做啊，是这小子乱说！

