    天门号空间站。

    7、8号船坞。

    之前的打造的两艘祝融级飞船，经过一番完善修改后，飞船最终的建成版本，就是一艘满载1.37万吨的大型飞船。

    祝融级飞船。

    满载1.37万吨，空载1.05万吨，有效载荷3200吨。

    燃料储备量为7500吨N30燃料，主发动机是6台暴风16型发动机，辅助发动机是12台暴风7型发动机。

    亚真空环境的巡航速度为12公里每秒，最快速度为18公里每秒，最大航程为2.6亿公里。

    航程和有效载荷之间，可以根据目标的距离，进行一定的调整。

    毕竟星球之间的位置，并不是一成不变的，特别是行星之间的位置，太阳系的各大行星，其公转速度、周期都各不相同，距离太阳的距离也不一样。

    比如金星与蓝星之间，如果是在金星大冲期间，那两者之间的距离，大概是在3800～4200万公里之间。

    在此期间，祝融号如果燃料储备量装满了，哪怕是来回跑，都还剩下一大半的燃料，这就有些浪费运输力了。

    因此根据两颗星球之间的实时距离变化，制定专门的航行安排，就成为非常重要的工作。

    这项工作由航天部下属的星际航行交通局负责。

    随着今年年底将近，星航交通局也陆续安排了一系列航班，包括已经陆续服役的六艘前锋级飞船，还有正在舾装的两艘祝融级。

    明年开始，蓝星前往火星、金星、小行星带的航班，将大幅度增加。

    按照调整后的安排，两艘祝融级飞船，以及三艘前锋级飞船，都划入蓝星—金星航线。

    剩下的三艘前锋级飞船，两艘划入蓝星—火星航线；一艘划入蓝星—小行星带航线。

    明年还会建造两艘新的祝融级飞船，以及12艘前锋级飞船，逐步扩充各条星际航线之间的运输力。

    特别是被纳入重点开发的金星，这里将是联邦最大的投入点。

    在澳洲的大沙航天城。

    这里是联邦内部，少数有宇航员培训能力的航天城之一，目前联邦拥有的11个航天城中，就东风航天城和大沙航天城，拥有成体系的宇航员培训中心。

    这里的培训中心培训的宇航员，并不是那些普通宇航员，而是专业的宇航员。

    之所以说是专业的宇航员，那是因为随着联邦在航天领域的蓬勃发展，催生出了专业宇航员和普通宇航员、游客三个类型。

    所谓的专业宇航员，他们就是飞船驾驶员、维修员、医护人员、战斗人员之类。

    普通宇航员，则是那是上外太空做其他工作的人，比如研究员、建筑工人、厨师、理发师、工厂员工之类。

    两者是存在一定区别的，专业宇航员的培训非常严格，非常考验各种能力。

    比如遇到突发状况，飞船发动机故障了、飞船被太阳风暴损伤了电子设备、船员生病了、感染外星微生物之类。

    遇到这些情况，必须做出准确的选择，将损失降低到最小，这才是一个合格的专业宇航员。

    专业宇航员也是普通宇航员的后盾，一艘飞船的核心力量。

    要知道，随着联邦逐步迈入星际文明阶段，遇到各种各样的未知问题，可能是必不可少的事情。

    毕竟某种程度上，联邦已经没有可以借鉴的参照物了，就是前面再也没有石头可以摸了。

    在这种局面下，很多问题都可能是第一次遇到，这非常考验随机应变的能力。

    航天部在年底，向全网公开了一个活动——“未来的星际时代”，这个活动的主题，就是希望民众积极投稿，思考一下人类在进军星际过程中，有可能会遇到的各种问题。

    展开这个活动，目的就是为了发挥群体的智慧，为航天部的宇宙问题研究中心，提供一些没有思考到问题。

    毕竟人无完人，宇宙问题研究中心的研究员们，种人数才两千多人，要负责几十个大大小小的研究项目，是不可能做到面面俱到的。

    例如，月球问题研究组，他们就专门研究月球的各种问题；然后就是火星问题研究组、金星问题研究组、太阳问题研究组等。

    两千多名研究员，撒在这么多研究项目上，平均一个小组才几十人，人类对于外太空的认知，又是刚刚起步，难免会出现被忽略的小细节。

    在外星和星际暗区探索，哪怕是一点点小细节的忽略，都可能造成致命的后果。

    联邦虽然希望可以一帆风顺，但这种事情，基本是不可能的。

    因此只能将寻找问题的事情，公开到网络上，借助群体的智慧，几十亿民众一起思考。

    哪怕其中的建议，只有万分之一有用，也是一个难得的收获。

    更何况，每一个人看待事物的角度，会因为本身的生活经历、知识水平，产生各不相同的看法。

    说不定可以从中，发现一些被忽略的问题。

    活动一开始，不到一个星期时间。

    航天部的投稿信箱，就累计收到了85万份相对专业的意见投稿。

    另外还有时光博客，发起了专门的话题圈，也吸引了超过2700万网友的参与。

    ［现在航天部的发展方向，竟然选择了金星？之前不是说要移民火星吗？］——檀香山野猪

    ［@檀香山野猪，兄弟！村里刚通网？今年七月就公开了，火星上有微生物存在。］——恐龙羽毛

    ［@恐龙羽毛，有微生物，不就证明火星更加适合移民？］——檀香山野猪

    ［楼上智商促急，有微生物才更加不适合移民，万一感染了外星微生物，又没有办法医治，可能全人类都要完蛋。］——万恶集合体张三

    ［感觉金星好难改造。］——白老师的春天

    ［@白老师的春天，这有什么难的？不就是一刀的事情吗?乛v乛?嘿嘿］——污妖王

    ［金星的改造，我看了航天部的计划，看起来还是非常有成功的可能性，不过有一个小建议，那就是要考虑一下大量抽取二氧化碳后，引起的金星大气层改变。］——刘电工

    ［我也有一个想法，可以考虑，建造类似于戴森球的结构，包裹住金星，那样就可以调控金星的大气了。］——巨构爱好者

    ［本人没文化，只能喊666了。］——壁画工

    ［前几天去了一趟天宫空间站旅游，有几个小建议，感觉天宫空间站的规划太过于杂乱无章，希望可以改造得规整一些……］——钓鱼人永不

    ［哈哈，朋友们！我成功移民到阿萨姆邦了，明年就是联邦的公民了！］——巴黎的爱德华

    ［@巴黎的爱德华，好羡慕啊！我也想申请过去阿萨姆邦，可惜现在不好申请。］——大猪肘子

    互联网上，各种各样的谈论，让原本讨论宇宙开拓的话题，不断在歪楼和掰正之间变化。

