 陈飞冷哼一声，瞪向女记者，“你们刚才对我冷嘲热讽，肆意污蔑的时候，可不是这种态度！况且，你这是求人的态度吗？”

    女记者被哽了一下，不过还是梗着脖子出声道：“大不了，我向你道歉，承认我刚才说话太重了呗！”

    说着，女记者一副不情愿的模样，准备对陈飞鞠躬道歉。

    陈飞冷哼一声，道：“你这样的道歉，我受不起，也不想接受。”

    说话间，女记者感到一股无形的力量将自己托了起来。她

    顾不上研究这到底是什么力量，随即一副气呼呼的模样，瞪着陈飞，道：“你这个人怎么这么小气？温妮和安东尼不就是讽刺了你几句吗？现在这可是一条性命啊，你难道真的要袖手旁观。”“

    讽刺了几句，而已？”陈飞冷笑一声，瞪向女记者，道，“你这话说得倒是轻巧。你自己问问他们，到底做了什么。”闻

    言，女记者不由得一愣，随即看向温妮和安东尼，眼中带着询问的光芒。温

    妮和安东尼面色一变，支支吾吾的有些难以开口。

    但就在此时，艾力克哇的一下，吐出一口鲜血。

    这下，二人有些慌神了，赶忙道：“我们说，我们全都说出来——”

    随即，二人开始讲述起了整件事情的经过。一

    旁的女记者，听着二人的讲述，脸色不断的变幻，时不时的发出一阵阵惊呼和感叹声。

    “你们，怎么能这么做？”“

    这，这分明是你们有错在先啊！”

    “你们这是倒打一耙，肆意污蔑啊！”“

    这完全是你们虚构的虚假内容啊！”…

    ……

    一阵惊呼声中，女记者听完了二人的讲述，脸色阴沉，此刻也有些说不出话来了。陈

    飞此刻冷哼一声，再次开口道：“我救了他们一次，结果他们不仅不知道感恩，还对我恩将仇报。这种情况，你们自己认为，合适吗？”温

    妮和安东尼无言以对，只能不断的磕头，“我错了，我们错了，绝对不会有第二次了。”

    旁边的女记者，脸色也是一阵阴晴变换不定，看向陈飞，出声道：“他们有错，但孩子毕竟是无辜的，您——”

    “孩子是无辜，我就不是无辜的吗？”陈飞冷哼一声，瞪向女记者，“我好心救人，结果还落得个态度差、医术差的庸医称号，甚至还被人称为骗子。还有人一口咬定相信他们的话，要报道我的新闻。请问，谁来挽救我的清白与声誉？”一

    番反问，顿时让温妮、安东尼和女记者面红耳赤。

    女记者摇了摇嘴唇，看着陈飞，道：“我，我错了。刚才的报道，是我太冲动了，我向你道歉。”“

    只是太冲动了吗？”陈飞冷哼一声，“你分明就是对我们大陆人在内心里存在歧视，事情还没搞清楚的时候，就在心中预设了立场，然后将看到的内容朝偏向你立场的方面报道。你这种人，根本没资格当记者。”

    “我——”女记者还想反驳什么，但却说不出话来。此

    时，黄台长也冷声道：“小刘，这次的错误，你实在是犯得太大了。从现在起，你被电视台开除了。”女

    记者无言以对，只能点头，默默道：“我接受开除。”“

    同时，我再次向陈医生表示歉意，我真的错了。”说话间，女记者小刘，对陈飞鞠躬道歉。

    陈飞没有看她，而是起身，一副准备离开的架势。

    见状，温妮和安东尼真的急了，跪在地上挪了过来，抱住陈飞的双腿，哭喊着哀求了起来。陈

    飞微微一震，直接将二人震开。

    二人顿时几乎绝望。此

    时，卫玲在一旁看着几乎要晕厥过去的小胖子艾力克，脸上露出一抹不忍之色，对陈飞轻声道：“陈飞，小孩他——”

    陈飞看了卫玲一眼，随即脚步停了下来，转身看向温妮和安东尼，沉声道：“其实，要救他们，也不是不可以。但是，我有几个条件。”“

    什么条件！无论陈医生您有什么条件，只要让能救我们的儿子，我们都答应。”温妮和安东尼连忙道。

    陈飞竖起一根手指，冷声道：“第一个条件，对于之前的报道，你们要在公共媒体上说清楚事情的全经过，对事情做出澄清，向我和内地的中医道歉。”温

    妮和安东尼连忙点头，道：“我们道歉，一定道歉。”陈

    飞随即竖起第二个手指，道：“第二个条件是，治好你们的儿子可以。但他所承受的痛苦，将会由你们来代替。孩子是无辜的，但你们可不是无辜的。”二

    人一愣，相互看了一眼，随即咬了咬牙，点头道：“我们愿意。”陈

    飞随即收回右手，道：“既然如此，那我就再给你们一次机会。记住了，这绝对是最后一次机会，再也不可能有下一次了。”

    “绝对不会有下一次，绝对不会。”温妮和安东尼连忙点头道。

    就在此时，陈飞摸出银针，走向了艾力克。温妮和安东尼连忙让路，站到了一边。陈

    飞给艾力克把脉检查了一番，随即皱了皱眉，道：“情况竟然比我预料的还要严重一些。”温

    妮和安东尼闻言，顿时面色一紧。

    不过，此时陈飞已经唰唰开始下针了。银针飞快的在艾力克身上扎动，手法繁复，动作或快或慢，好似舞蹈一般，看得人眼花缭乱。

    一刻钟后，陈飞收针，出声道：“可以了。”随

    即，众人的目光看向小胖子艾力克。发现小胖子的脸色好转了许多，几乎昏迷的他，此刻清醒了过来。

    如此奇效，让温妮和安东尼不由得大喜，连忙道谢。而

    女记者小刘，则是一脸震惊。此刻再想到自己之前对陈飞的偏见和不信任，不由得面颊发热，几乎想找个地缝钻进去了。收

    好银针，陈飞唰唰写下一副药方，递给温妮和艾力克，道：“这次，按照这个药方，服用一个月时间，便可痊愈。你们要是再丢掉药方，那就没有下次了。”“

    一定不会的，一定不会。”二人连忙道，随即小心翼翼的收好药方。再次向陈飞表示谢意。 