    【影像继续】

    【在不知道飞行了多久后，希卡利来到了K76国王星。】

    “你为什么不会光之国请求援兵呢？”彼得不解的问道：“奥特警备队一起出手，肯定能击败那个恶魔吧。”

    “我当时是因为有些原因才离开的光之国，心中有愧，自然不会去请求援兵。”

    希卡利摇摇头，说道：“但是现在不得不求援了。”

    【艾斯：我知道你想说什么，佐菲哥哥已经从安保局调走了奈欧斯和赛文21前往阿柏了。而且王刚刚邮寄过来一个鸟笼子，里面装的如果没有意外，应该就是高次元捕食体博伽茹。】

    【影像继续】

    【也许是冥冥之中自有天意，希卡利在一处荒原上遇到一个披着斗篷的神秘人，救‘人’心切的希卡利直接开口问道：“您好，我在找人，听说那位能化不可能为可能的传说中的超人在这里。我是为了请他赐我力量，才降临到这颗星球上的。”】

    【“地点我知道，但是你有能力见他么？”神秘人淡淡的说着。】

    【“我已经没有时间了，拜托了，请告诉我！”希卡利焦急的说着。】

    【“看吧。”这神秘人并没有直接告诉希卡利他想要知道的事情，而是伸出一根手指指着天空说着，也不知道他做了什么，希卡利抬头看去，就震惊的看到原本晴空万里，骤然间就变的乌云密布，雷电滚滚，狂风大作，雨水瓢泼而下。】

    【“看，这简直就像是你现在心灵的写照。”神秘人淡淡的说着。】

    【希卡利听到对方的话之后，知道对方这是在担心自己和这暴风雨一样得到强大的力量之后不受控制，而造成大量的伤亡，他斩钉截铁的说道：“我绝不会沉溺于那力量，而是会用那力量保护无辜的生命！”】

    【“嗯？”神秘人点了点头说道：“那你能让这暴风雨停止么？”】

    【希卡利闻言，看着漫天的暴风雨，他知道这是神秘人对自己的考验，如果自己不能让这暴风雨停止的话，对方肯定不会告诉自己那传说中的超人所在的地方的。】

    【这是心境投影，这狂风暴雨就是希卡利浮躁的心，希卡利的内心如果不平静下来，这狂风暴雨是无法平息的。】

    【希卡利原地凝神，心神平静下来，他凝聚身体中的能量，双手高举，向着天空中的雷云发射出了一道炽烈的蓝色射线，这是热负荷射线，拥有极高的温度，这热负荷射线穿破云层，眨眼的功夫就把天空中浓密的雷云完全蒸发一空，耀眼的阳光重新投射下来，暴风雨完全消失。】

    【这就是科学家的力量。】

    【希卡利的心神也如同这明亮的天空一样，重新平静了下来。】

    【“干的不错。”而在这个时候一个威严的声音在他的身后出现，希卡利转身看去，就看到是一个披着红色披风的老者，从他的身上散发出强大威严的气息，让希卡利自然而然的对对方充满了尊敬。】

    【奥特之王！】

    【宇宙之中传说中的超人。】

    【与创世之光，宇宙意志，奇迹战士并称为神秘四奥！】

    【与神龙见首不见尾的其余三位相比，奥特之王的传说更加广阔。】

    【这位古老的超人早已将自己的化身投影于无尽多元宇宙的中，真身不明，但可以跨越无尽时间线，穿梭于无尽多元之中，化身无数，不死不灭，恒古永存！】

    【祂在无尽的时空中守护着多元宇宙，每一个化身居住的宇宙都得以奥特之王的守护，但是这位传说中的王者不会轻易出手，唯有出现宇宙级的危机，这位王者才会选择出手，守护这个世界。】

    【祂曾与其他三位联手大战绝对的黑暗，最后将其击败，为多元宇宙众生守护了一方平安，让光芒重照多元宇宙。】

    【请说：谢谢你，奥特之王。】

    “那就是奥特之王！”

    希卡利突然皱眉：“这个我看起来并不认识王，是因为放映厅的出现让我的历史出现了偏差的缘故吗？”

    光之国宇宙。

    “哦嚯嚯嚯，这么夸老头子，还是让老头子有点不好意思啊。”

    奥王一脸开心的看着屏幕中放映厅对自己的介绍，被人夸的次数多了，但是被放映厅这种跨越无尽多元的存在夸，那还是第一次。

    虽然说的都是真的就是了。

    放映厅。

    “不死不灭，恒古永存！”

    “跨越无尽时间线，投影多元宇宙！”

    放映厅选择用最简明的语言来形容奥特之王，因为说多了他们听不懂就不能达到想要的效果了。

    虽然各种传说都听过，可这也是他们这里绝大部分人第一次见到多元级的强者。

    就连希卡利本人也只知道王很强，但是也没想到王居然这么强！

    【影像继续】

    【“总有一天，你会和他们相遇的。被他们称为奥特曼的那天也会到来。”】

    【奥特之王说完之后，向希卡利赐下一道光芒，希卡利伸手接住，这到光芒附着在他的右手腕上，化成了一个护腕。】

    【“这是.......”希卡利震惊的看着手腕上的东西，他能感受到里面蕴含着强大的力量，这是传说中的骑士气息！可以化为力量强大的光剑！有了这个骑士气息之后，自己就可以像是红族奥特战士一样进行战斗了！】

    【“那个一定会成为你的力量，但是要小心，越是清澈的水就越是容易被玷污，你绝对不能忘记现在像是这片天空一样清澈的心啊！”奥特之王告诫说着。】

    【“请您放心，我一定会谨记教诲！”希卡利恭敬的说着。】

    【“嗯，很好，那现在去做你应该做的事情吧。”奥特之王说着。】

    【“谢谢您奥特之王！”希卡利感激的说着，随后就化成了一道光芒离去，他现在已经获得了强大的力量，要回去保护阿柏星，不知道那预言中的恐怖黑影什么时候会降临，他必须阻止对方毁灭阿柏星。】

    【可是刚刚飞到阿柏星附近，就发现阿柏星已经遭受到了攻击，原本洁白如玉的阿柏星上出现了大片的火海。】

    【“该死，那预言中的恐怖黑影已经降临了？”见到这恐怖的一幕，希卡利心急如焚，他猛的加速，降临到阿柏星上，就看到原本美丽祥和的阿柏星地表已经完全被破坏，到处都是喷涌的岩浆，肆虐的火山，原本的晶石森林完全被破坏，整个星球都面临崩溃。】

    【就在不远处正有一个和预言中几乎一模一样的恐怖黑影疯狂的对着那些仅存的晶石柱进行攻击，这些晶石柱就是阿柏星生命居住的地方。】

    【到了这个时候，希卡利终于看清楚那恐怖黑影到底是什么东西了，他就是高次元捕食体博伽茹，这是一个把宇宙中的智慧生命甚至是其他怪兽当成食物的强大存在，只要是他经过的星球，最后的结局都是被完全摧毁。】

    【剑的预言真的降临了！！】

    光之国。

    “那就是高次元捕食体博伽茹！”

    佐菲看着手上的笼子，在看了看那个屏幕上毁灭着阿柏星的恶魔，不由得想起了数万年前的奥特大战争时期。

    （补充：直播会越来越长，第一次只有奥创灭世，第四次就有四个故事加上一个点播，第五次自然是五个故事加上两次点播，第六次六个加上三次点播，以此类推。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希卡利传奇的完整片源好难早啊，比特利迦剧场版的熟肉都难找，我尽力找吧

