    “呼……！”
    木灵矿脉内，靠近环形大山西面边缘，沼泽岸边的一株，足有十余丈高的粗壮古木下，项云依靠在古树旁，不禁是长出了一口气。
    经过一场几乎是无休无止的屠杀，他终于是冲杀到了沼泽岸边，这才摆脱了那沼泽内黑色线虫，以及那布满沼泽的蟒形巨兽。
    虽然两种云兽都不算什么厉害的兽类，但也就是项云这种实力，倘若换了其他人，只怕一般的黄云境武者，都要手忙脚乱一番，甚至可能栽在这里。
    若是没有黄云境修为，遭遇了这种危机，恐怕就真的是九死一生了呀！
    “想不到仅仅是大朝会初赛，便如此凶险，也不知牛胖子和长安他们，现在是什么情况，会不会也遇到了这样的危险。”
    项云一边歇息，心中一边暗想着，脸色也是越发的凝重起来。
    然而，他哪里知道，整个木灵矿脉进入的众人中，也只有他这独一份儿的运气，竟然直接通过颠倒五行阵法，走入了这座危机四伏的大沼泽中。
    休息了一阵子，项云四下打量了一番，这片紧靠着沼泽的密林，旋即干脆跃上一株大树顶端，手搭凉棚，远眺四方，大体打量了一下这座山脉。
    这一看之下，项云才感觉到了，这座环形山脉的巨大，高高隆起的大山。
    从外往内，宛如一座巨大拱桥，山脉中部并不陡峭，尽皆被密林覆盖，起伏之间，宛如巨龙的背脊，神秘而宏伟。
    项云粗略估摸了一下，自己此刻仍旧是身处在环形山的最外围，估计刚才通过通道后，所有人都被再一次分散。
    此刻自己这些人，应该就是分散在己位入口各处。
    清楚了自己所处的方位，并了解了环形山脉的大体形貌，项云也没有浪费时间，开始寻找木灵晶。
    毕竟想要进入决赛，就必须要得到足够多的木灵晶才行。
    不过在收集之前，项云还需要再了解一下这座大山，先前沼泽中的遭遇，让他对这座巨大的环形山脉，生出了强烈的警惕感。
    于是，项云围绕着周围，大概搜寻了方圆数里之内，倒是发现了一些隐匿在暗处，或是出来捕食猎物的低阶云兽，却是没有看到一个人类。
    显然，众人分散的比较开，想要相遇，恐怕还要往环形山脉更深处前行才行。
    于是接下来，项云便开始试着，向前环形山脉中央方向，慢慢进发，并开始沿路寻找木灵晶。
    而根据书籍记载，木灵晶乃是木属性灵物，依附于土属性之物生长，所以，木灵晶一般是掩埋在地下，颇为浅表的位置。
    甚至在一些山岩峭壁之上，都可能有木灵晶依附其上，只不过大多是些，背阴的隐蔽处所。
    不过等级越高的木灵晶，其灵性越高，传闻紫色极品木灵晶，更是已经具有了灵性，能够悄然移动，自主选择生长的场所，其生长的地方，定然是隐蔽至极，常人难以寻觅。
    当然作为云武者，寻找云晶自然不会仅凭借双眼，这样寻找木灵晶，效率自然会极为低下。
    而木灵晶因为具有强大的生机，自身便会释放出一种浓郁的‘生气’。
    云武者可以凭借感受这种，木灵晶独有的气息，寻找生气浓郁之地，自然能够大大提高，寻找木灵晶的机会。
    而似项云这等，凝聚了神念的云武者，灵觉敏锐异常，自然对于这种生气颇为敏感。
    是以项云一进入密林中，便已经展开了神念，四处搜寻生气浓郁之地。
    他一路向着矿脉中心的方向，拣选隐蔽小路，以正常赶路的速度，前行了一阵子。
    在翻过一处略显陡峭的山岩时，项云忽然感受到了一股，比之其他地方，生气略显浓郁之处。
    而这股生气，也只是些微浓郁了一些，若非项云神念敏锐异常，一般云武者还真是难以发觉。
    不过，项云没有放过这一丝微弱的感觉，顺着神念感知的地方，他回头望去。
    但见在那山岩边，有一处突出的椭圆形巨石，而石块下方被遮挡处，正是那股生气来源之处。
    只不过因为那块突出的巨石遮蔽，从上面根本无法看见，巨石下面的情况。
    不过，这可难不倒项云，这处峭壁虽然对于普通人来说，是无能为力，可对于云武者来说，自然是轻易可以攀爬，何况是项云呢。
    项云只是打量了一眼，巨石突出的位置，便一步跨出，竟是直接顺着山崖边向下跃去。
    项云双腿踏空，身形骤然下坠，眼看自己的身形，在眨眼间已经降落到了，距离巨石齐高的位置，他手中的游龙剑便电闪而出，剑身直接插入巨石之中！
    项云单手握住剑柄，犹如老猿倒挂，稳如泰山，而此刻，他也终于看到了，巨石下面的景象。
    只见，那巨石下方，竟然是一个碗口大小的黑洞，洞口看上去并不深，表面还长满了杂草，而杂草缝隙之间，隐隐有柔和的光芒透出。
    “嗯……？”
    项云面露疑惑之色，伸手拨开了洞口杂草，探头那么一看。
    顿时看到了一枚，散发着淡淡的乳白色光华的光团，光团约莫婴儿拳头大小，掩藏在洞内，却释放出颇为浓郁生机。
    “下品木灵晶！”
    项云一眼便辨认出，这枚隐藏在洞内光团，正是一枚下品木灵晶，此刻刚刚凝聚成型，还没有吸收更多的木之精华，所以颜色还是乳白色。
    项云还是第一次见识到，真正的木灵晶，对其感到十分好奇，尽管只是下品木灵晶，他也想要探查一番，便伸手朝着洞口的木灵晶抓去。
    不过在伸手前，项云忽然身形一顿，看向洞口的目光，寒光一闪，嘴角带起一抹玩味之色。
    旋即项云继续探手，向着那枚木灵晶探去，谁知，项云的手只是刚刚探入洞内，洞内竟是突然传来一声阴冷嘶鸣！
    “嘶……！”
    随着一声阴冷的嘶鸣，洞内一道黑影一闪，一股森寒之意，直扑项云的探入洞中的手臂！
    而面对这突如其来的变故，项云却好似早有预料，竟是面色丝毫不变，但原本探入洞中的手臂表面，却是骤然涌起一层汹涌罡气！
    下一瞬，项云手臂不退反进，一把探入洞内，食指与拇指猛然一合！
    “嘶嘶嘶……”
    下一刻，只听洞内再次传来一阵嘶鸣之声，不过这一次，他的声音明显变得有些惊慌。
    项云冷笑一声，将手从洞内抽出，只见他双指之间，竟然掐住了一条，足有婴儿手臂粗细，五彩斑斓的毒蛇，毒蛇足有数尺长，浑身遍布铜币大小的彩色花纹。
    此刻这条毒蛇蛇口大张，两颗寸许长的獠牙外翻，凶恶无比。
    可尽管如此，被项云那一双铁钳一般的双指，掐住了蛇颈，无论它如何挣扎，竟是丝毫动弹不得。
    “呵呵……原来是一只五彩jin钱蛇。”
    看着自己手中无法动弹的毒蛇，项云倒是一眼认出，此蛇乃是一种五级云兽。
    此蛇身怀剧毒，一旦中了这种毒蛇的毒，便会被毒液侵袭全身，身躯迅速僵化，难以动弹，算是一种普通的蛇类云兽。
    先前项云在打量洞内的木灵晶时，便已经发现了这东西的存在，之所以仍旧敢伸手探洞，自然是知道这金钱蛇，对自己产生不了丝毫威胁。
    “看来这五彩jin钱蛇，应该便是这枚下品木灵晶的守护兽吧。”
    项云知道，大多数天地灵物身旁，皆有伴生灵兽，这木灵晶具有浓郁的生命力，自然是这些云兽喜爱的宝物，都想要将其占位具有。
    而这条五彩jin钱蛇实力普通，自然也只能够，占据这种下品木灵晶。
    而就在项云打量着这条金钱蛇之际，这家伙还不老实，竟是身形弯曲而上，细长蛇身朝着项云抓住他的手臂，缠绕而来！
    对此，项云却是根本不加阻止，任由金钱蛇的蛇身缠绕向自己的手臂。
    可下一刻，当金钱蛇的蛇身接触到，项云手臂上萦绕的罡气时，竟是发出一阵阵，令人牙酸的嗤响之声。
    “嗤嗤……”
    金钱蛇的身躯表面，竟是在罡气的撕扯之下，火花乱溅，甚至腾起一阵焦臭青烟！
    “嘶……”
    金钱蛇突然遭受剧烈痛楚，顿时惨叫一声，原本缠绕着项云的蛇身，瞬间一震，便瘫软如泥了。
    此刻，这金钱蛇原本阴冷的眼眸内，终于是露出了一丝惊恐之色。
    作为一只可以修炼的低阶云兽，金钱蛇已经是初具灵智，他自然看得出，眼前这人类的手段之强，绝对可以轻易抹杀自己。
    一时间，这条生性阴冷的金钱蛇，竟是在眼巴巴的望着项云，再不敢升起丝毫反抗的念头，老老实实的吊长着身子，一动都不敢动弹。
    项云见到这金钱蛇的可怜模样，倒也没有取了它的性命，毕竟，说来自己才是抢夺金钱蛇宝物之人，如何能够如此霸道，夺了宝物还要杀生。
    项云只是将其随手放到了身旁，一块凸起的岩壁之上，金钱蛇如蒙大赦，哪里还敢惦记自己的木灵晶，连忙顺着岩壁游动离去了，
    旋即项云伸手，拿出了那枚木灵晶，这木灵晶果真是形如晶石，通体如玉，拿在手中十分轻盈。
    项云尝试着吸取木灵晶内的能量，顿觉一股精纯的热流顺着经脉流入体内，竟是一阵的神清气爽，全身通泰！
    “好神奇的能量！”
    项云禁不住发出一声感叹！
