    种植知识之树后，记忆会变好。

    初时效果最好，随着对新信息的吸收，效果会一点点变差，最后只会比原来强一点点。

    但是能够积累。

    尤涅佛将这件事情简单告知两人。

    赫敏和隐德莱希对此啧啧称奇。

    虽然记忆变好不一定等于变聪明，但一个好的记忆绝对能在生活中派上大用场，尤其对于学生来说。

    至少学习和考试都一定会变得更加容易！

    而隐德莱希则更加重视，她刚见识了水獭小姐对轨迹的学习速度，便知道这一能力对自家的魔法研究有多么大的作用。

    要不是没有魔力，她觉得自己很有可能会成为史上最强的罗尔！

    可惜……

    她忍不住看向守夜人先生，又以极大的自制力低下头。

    现在已经很好了，不能贪求更多了……她在心中这样告诫自己。

    但渴望还是如同滑腻的油一样一滴一滴地漏出来。

    她干脆转移注意力到水獭小姐身上，一心一意要把轨迹完完全全地教会给她。

    因为轨迹对勾勒的速度也有要求，因此并不能简单地画在地面上，她只能一遍又一遍地示范。

    水獭小姐果然没有之前那一日千里般的突飞猛进，这反倒让她找到了乐趣。

    “这里再快一点！”

    “这里再弯一些！”

    “这里少了个卷！”

    果然水獭小姐还是笨一点比较好。

    差不多过了一刻钟，隐德莱希终于让水獭小姐划出了一条近乎完美的轨迹，虽然可能还是有一些些的瑕疵，但凭她的经验已经找不出来。

    说到底，她只是理论功底扎实而已。

    “你现在肯定能施展修复咒了，运气好的话，没准连无声咒的版本也能施展出来。”她说。

    心里微微有些欣喜，毕竟是手把手教的。

    “没办法更进一步了么，我听你说，不是还能无杖施法的么？”赫敏尤不满足，她觉得自己还可以更好。

    “……”隐德莱希沉默了一会儿，说，“我就这个水平。”

    赫敏一时不知道该说什么，就算是她，也察觉出摄魂怪小姐情绪有些不对。

    是不是应该谦虚一点？

    她这样想着，忽然感觉到一种剥离感和牵引感，然后就发觉身体似乎正在变得透明起来。

    她又看向摄魂怪小姐，发现她也是差不多的情况，而且原本向外散发的银白色光芒逐渐转化成一种向上浮动的光粒子。

    她又抬头望去，守夜人先生依旧明亮如日月。

    两道淡银色辉光自钴蓝色夜空落下，落在两人身上。

    “你们要回去了。”尤涅佛说。

    赫敏心中忽然生出一点舍不得的感觉。

    明明不久之前她还急着离开。

    但时间已经容不得她多想，她差不多要完全消融在那光束里了。

    “守夜人先生再见！摄魂怪小姐再见！”她在光中胡乱地挥着爪子。

    “还有，谢谢！”她对摄魂怪小姐说。

    隐德莱希愣了一下，撇了撇嘴，没理会她，只是微微颔首，向前微微鞠了一躬。

    “守夜人先生再见！”

    至于那只水獭，滚远点才好！

    告别完的一刹那，赫敏和隐德莱希就完全溶解在淡银色辉光之中。

    俄尔，辉光也渐渐淡去，林地再次恢复寂静。

    只是夜幕之上，多了两个米粒大小的星点。

    见两人已经离开，尤涅佛也没有再待下去的理由，今夜他已经可以安心入梦，不必再在漫宿里无聊度夜。

    但是……

    要回去吗？

    他注视着林地，又注视着自己。

    全知全视，近乎如此。

    但他最终还是阖上眼睛，那巨大的银色眼瞳也旋即降下幕帘，所在之处显现出背后林地的景色，同时光线一暗。

    在一阵飞快变轻有如飞升般的飘忽不定之后，尤涅佛再次睁开双眼，他又回到了自己那个狭窄逼仄的小房间里。

    不成熟，不完美，柔弱的躯壳，有限的视野。

    意识好似刚放飞不久的鸟雀又被锁进鸟笼，无比憋闷。

    但是真实，有种脚踏实地的实在感，让人觉得安心。

    尤涅佛走到窗边，深深吸气，又吐出来。

    ……

    ……

    哒！

    魔杖轻轻敲在桌子上，发生清脆的声音。

    赫敏猛地睁大眼睛，桌子，瓷杯，粉色的房间，是她的卧室。

    站着睡着了么？

    但马上，一股好似从灵魂深处苏醒的疲惫感就笼罩了她的全身。

    眼皮子止不住地耷拉下来，昏昏沉沉。

    她握着魔杖晃晃悠悠地来到床边，一头栽进被子里。

    软乎乎，绵绒绒。

    虽然感觉好像似乎发生了什么了不得的事情，但是这么累，还是先睡一会儿吧。

    醒了以后再说……

    这样想着，她慢慢闭上眼睛。

    但下一秒，她又挣扎着把眼睛睁开，看向桌子上破碎的瓷杯。

    心中畅快淋漓地勾勒出一道九转八弯的轨迹。

    瓷杯碎片立刻拼拢在一起，瓷杯完全恢复了原来的样子。

    真的能成啊！

    她坚持着把魔杖放到床头柜上，满意地闭上双眼，扑腾着手脚慢慢钻进被窝，脑袋又从床头钻出来，最后搭在柔软的枕头上，沉沉睡去。

    ……

    ……

    默西塞德郡，利物浦，海滨港口区，罗尔老宅。

    一股熟悉的寒意袭来，隐德莱希猛地睁开眼睛。

    她发现自己躺在沙发上，穿着超级厚的衣服，怀里抱着那本《恶魔复活之夜》。

    恒定了火焰熊熊的魔法壁炉，也依旧在熊熊燃烧。

    但是窗外的月亮已经发生偏移，寒症的发作也已经渡过高潮期，只剩一丝残留的余韵。

    已然是她能够轻松承受的程度。

    漫宿、守夜人、守护神、知识之种、水獭小姐......

    一连串的名词和画面如电光火石般闪过她的视界，数不清的思绪如蛾子般在脑子里发出嗡嗡的乱鸣。

    她从茶几下面的抽屉里翻出一支墨笔，以及一张空白的羊皮纸，以极快的速度书写下自己脑子里闪过的信息。

    等到梳理得差不多清楚，脑子也不再混乱，她将羊皮纸扔进壁炉。

    嘶——

    橙红色的火舌迅速将羊皮纸舔得焦黑。

    明灭的火光照在隐德莱希精致而苍白的脸上。

    淡蓝色的眼睛不知道在想着什么。

    她又拿起火钳翻了翻，确定羊皮纸没有未烧尽的部分。

    凭着一口气做完这些事情，她就好像散架了似的累瘫在沙发上。

    “我的未来……”

    “变了……”

    ……

    ……

