
　　红袖端起面前的酒壶，又仰头喝了一口，这才看向方程他们继续说起来！

　　“但是......其实我知道他做的事情都不是好事儿！他也会带一些朋友来红玉楼喝酒，从他们的只言片语间我也能大概的猜测出他们做的那些伤天害理的事情。比如我就听到过做假货赝品，还走私，好像......还有关于小孩子的事情！这些......我从来都不过问！”

　　红袖的话让方程微微一怔，似乎有些什么事情在他的脑海里还是浮动起来！

　　“但是......我知道他不安心！他做的这些事情都给了他很大的影响！他晚上会睡不好觉，会做噩梦，跟我在一起每一夜，他都没有完完整整的睡上过一个好觉。偶尔......他还会整夜整夜的睡不着觉，睁着眼睛到天亮！说实话，他天生不是做坏事儿的料子，但是却误入了这条歧途！”

　　在红袖的眼中，曹诺依旧是那个单纯、善良的少年，只是现实生活的压力让他改变了原本的模样，可是他的心......却还是跟原来一样！

　　“他做了那么多坏事，睡不着觉不是应该的吗？你是与他亲密的人，会心疼他！那么那些让他迫害了的人呢？他的家人一整夜一整夜睡不着觉，眼睛哭瞎了的时候，谁去心疼他们呢？”

　　李兆文的话一说出，红袖立刻低下头不再说话了。这些她都明白，只是......现在的她也不知道该怎么办了！

　　方程看了一眼李兆文，示意他先不用说了，红袖是个明白事理的姑娘，她都懂得这些道理！天籁小说网

　　“那......既然你与曹诺如此亲密，他在为谁做事，你总该知道吧！”

　　停顿了好一会儿，方程这才开口继续问道！

　　“为谁办事？”

　　红袖似乎觉得方程的这句话问得有些意外，于是有些奇怪的看向方程，脸上露出一丝不解的神色！

　　“听他的意思......他就是在为他那个表姑做事的啊！他那个表姑生活过得那么好，就是因为她做的都是些见不得光的事情！”

　　红袖提到曹诺的那个表姑，似乎就带上了些许的气，说出来的话也不是那么的客气了！

　　“那曹诺的表姑......是个什么身份？你知道吗？”

　　方程紧接着问道。

　　“表姑？”

　　红袖听到这个问题，依旧摇了摇头，表示自己并不清楚！

　　“我不知道他的那个表姑是什么身份，也不知道她究竟是干什么的，我只是在第一次曹诺去找她的时候见过一面，之后就再也没有见过了！轮到现在，就是曹诺让我去见她我也不愿意去了！就是她拉着曹诺走进歧途的！”

　　红袖面露不悦的说道！

　　方程听了她的话，不由得跟李兆文对视一眼，觉得红袖不像是在撒谎！

　　“那.....在平时聊天里，曹诺就没有透露过一点点对方的信息？比如叫什么，平时做些什么之类的？”

　　方程继续循序善诱！

　　“对方的信息......”

　　红袖歪着脑袋用力的思考着，似乎在很用力的思考着之前曹诺跟自己谈到的有关于那个表姑的事情！

　　“哦......曹诺好像跟我提起过，他那个表姑嫁得似乎挺好的，他那个表姑父是个大家族的老爷，虽然他表姑不是正房太太，却也挺受宠的。而且他表姑办事能力很强，对方还让她管很多事情，好像......在海城西郊还有什么重要的别苑让她管着呢！”

　　红袖终于想起来一些关于那个表姑的事情，也就急忙实事求是的对着方程他们说出来了！

　　“西郊别苑？”

　　听到这个信息，方程明显一愣，然后转头看了李兆文一眼。李兆文也冲着他点了点头，表示这是个线索，可以调查一下！

　　问得也差不多了，方程和李兆文便站起了身子。对面的红袖显然被吓了一跳，也急急忙忙的站起身来，有些不解的看向方程二人！

　　“二位这是......”

　　她轻声问道。

　　“想来......红袖姑娘也差不多把自己知道的事情都已经告诉给我们了，我们也就没有什么再要问的了，但是......我们可能要委屈红袖姑娘两天，这两天......我们得带您离开红玉楼一段时间，等事情过去之后，才能将您再送回这里！”

　　方程这话说得很客气，但实际上的意思就是“我们来找过你的事情不能让曹诺知道，否则如果你去告密的话，那我们就打草惊蛇了！所以只能等我们顺利的把曹诺抓住后，才能把你送回来！”

　　红袖听到方程的话之后明显的一惊，但是稍等片刻之后，她便明白了其中的意思！她既然已经跟两个人说了这么多，那也就是说她已经默认曹诺是应该抓起来的人！而就是因为她对曹诺有意，她才不希望曹诺一辈子这样下去，早一天改过自新，就能早一天获得新的生活！

　　于是，她微微垂眉颔首，表示自己知道了！

　　“奴家明白了！还容奴家收拾一些衣物，再跟妈妈说一下，自然就会跟二位离开的！”

　　红袖说着便起身，朝着自己的衣柜走去，用布包装起几件衣服和两个绣了一半的花样子，看样子是打算带走的！

　　“这是我给曹诺做的厚实衣袍，看来......要抓紧了！牢狱中多阴冷，我得给他多准备些衣物！”

　　红袖在说这些话的时候丝毫没有悲伤或者痛苦的情绪，反倒是一脸的轻松自在，就好像是一直被捆绑着的人突然间被松绑之后的那种难得的轻松！好像曹诺入狱，她反倒能更加轻松舒服的活着了！

　　方程和李兆文看着红袖准备东西，都没有多说什么。然后他们跟着红袖找到了妈妈，红袖只是说方程和李兆文是家乡来的亲人，带了一些家乡的亲戚来，想跟自己见一见！但是见家乡的人实在不太适合在青楼里面，所以想跟着他们两个到外面住两天，见过亲戚们之后就会回来！

　　原本妈妈还想要说些什么，但是李兆文非常及时的拿出了一锭金子塞到了妈妈的手上！妈妈看着手上的金子，倒是没有露出之前看到钱财时的那种贪婪之意，而是更加有些担心的看向了红袖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十三章 事实（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 