    第200章怎么仙女的妹妹不是仙女

    很离谱。

    乔汐不帮忙，乔南就自己想了个办法。

    她知道在一进圈的时候就必须要给自己一个大的噱头，这样才会有资本注意她。

    于是乔南先给自己注册了一个微博账号，ID是【乔南.乔汐的妹妹】，简介又写上了‘神颜女神乔汐的妹妹’几个字，她相信靠着乔汐一定会有人注意到她的。

    之后乔南发了第一条微博。

    【乔南.乔汐的妹妹：梦想就是成为我姐姐这样的大明星。】

    底下放了九宫格照片。

    是乔南在乔氏集团被收购之前拍摄的写真。

    她一身大牌，再加上精修过后,一张脸又纯又幼，一个清纯小花人设就出来了。

    在最后她没忘了给自己买上粉丝和水军。

    水军们纷纷到她微博底下夸赞她漂亮的，还cue上了乔汐，总之就没有不好的评论。

    而路人刷到之后，点开照片一看，的确挺漂亮的，但完全比不上神颜女神乔汐。

    于是就去评论了一条：【你们姐妹也相差太大了吧，怎么仙女的妹妹不是仙女？】

    但没想到没几分钟，这条评论就被删除了。

    乔汐来到GK之后，她就换了另一个公关团队，当然比在乐娱的那个公关团队厉害。

    微博消息一再发酵，乔汐的团队也注意到了这个自称是乔汐妹妹的人。

    她一个新微博账号原本没人会注意到，不过还要多亏了她买的水军。

    不知道是什么情况的工作人员赶紧给王黎打电话。

    乔汐还在家里看书的时候，就接到了王黎打来的电话。

    “汐汐，你那个妹妹是怎么回事啊？”

    身为乔汐的经纪人，王黎知晓乔汐是海城乔家的大小姐，也知道她有一个继妹。

    之前一直默默无闻的继妹现在突然跳出来，王黎不用想都知道她想做什么。

    但她不知道乔汐的态度，所以就先来问乔汐。

    乔汐一听到这话就有不好的预感：“她怎么了？”

    王黎笑了：“她啊，在微博上注册了一个号，自称是你妹妹，给自己买水军，她这是打算要借着你的名义进娱乐圈啊，这事你知不知道？”

    乔汐皱了皱眉：“知道,不过这事我没答应。”

    乔南长本事了，还知道在微博上直接公然借她名义了，这是想要引她这边的流量。

    那这个继妹就很茶了,王黎问：“那你打算怎么做？”

    “法律上来说她的确还是我妹妹，但是我介意她捆绑我，黎姐，这事你该怎么办就怎么办，她不要到我面前蹦跶就行，否则我不介意亲自动手。”

    乔汐眼神微冷。

    她知道乔南不会死心，但她如果想踩着她进圈，那她就大错特错了。

    王黎叹了一口气：“那这样就难了，她也没艾特你，就在自己微博狂，如今有你这个姐姐的名头在，或许真有资本注意到她都说不定，主要你妹妹这颜值也不差，虽然跟你比就差了一大截，但是网友也很喜欢清纯小花啊。”

    乔汐想了下，说：“那我要在微博上直接说我没有这个妹妹吗？”

    “你什么时候变得这么傻了，如果你非要这么说，她拿出户口怎么办？你们这关系又不是假的。”

    正所谓光脚不怕穿鞋,所以乔南才这么肆无忌惮，她就打着乔汐的主意呢。

    “那要不然我去跟家里断绝一下关系？”

    乔汐这话还是认真思考了一番。

    “……”

    王黎沉默了一下：“别开玩笑,好了，这件事我会注意，我如今也知道你的态度了。”

    “嗯。”

    乔汐没想到乔南能够这样恶心。

    挂了电话之后她点进微博，搜索关键字进入乔南的个人账号。

    看到她那个ID名字，乔汐眼角抽了抽，她有点恶心的退出了微博。

    乔汐给王黎发了一条微信：【让公司联系乔南，我不喜欢我的名字挂在她名字后面。】

    【王黎：OK。】

    乔南的事在网上掀起了小小的波澜，当然有不少人注意到了她。

    虽然乔南最后把ID改了，但是她是乔汐妹妹的身份已经被许多人知晓。

    乔汐就像吞了一只苍蝇似的有点恶心。

    接下来的几天乔汐没事就在家里看看书或者纪录片，也在准备着出国拍广告的事。

    沈荡去出差的地方跟她是同一个地方。

    他们两个行李都收拾好了。

    但是在出发的前两天，乔汐突然接到了老夫人打来的电话。

    “来沈家一趟吧。”

    老夫人的声音不像上次那么尖锐和敌视。

    但乔汐觉得事出反常必有妖。

    乔汐声音还算温和：“奶奶，您有什么事吗？”

    “我要见你，来了再说。”

    老夫人也没像上次那样说不要告诉沈荡她去沈家的事。

    在老夫人挂了电话之后，乔汐还是给沈荡打了一个电话。

    她直接说道：“老夫人让我去沈家。”

    沈荡默了一下才说：“奶奶也给我打了电话。”

    乔汐也沉默了。

    老夫人这到底是什么意思？

    沈荡想到老夫人对乔汐的态度，他淡声道：“你在家里待着吧，我去就行。”

    乔汐思忖了一番：“我怕她会把我们的事告诉爷爷，我还是去一趟吧。”

    有沈荡在，总不会出什么事。

    沈荡说：“那我去接你再一起过去。”

    “好。”

    这次两个人是光明正大的进了沈家。

    偌大的客厅一个人也没有，沈老爷子应该也不在家。

    照顾老夫人的保姆听到车声从楼上小跑下来到沈荡的面前：“少爷，老夫人请您一个人先上去，少奶奶你就先坐在这里等着吧。”

    沈荡眸色锐利：“奶奶现在怎么样？”

    保姆垂着眸：“老夫人清醒着呢，就是想找您说话。”

    “我很快下来。”

    沈荡轻拍了一下乔汐的脑袋。

    “嗯。”

    乔汐看着他翻了个白眼。

    沈荡跟保姆上楼。

    没几分钟，保姆一个人走了下来。

    乔汐优雅地坐在沙发上：“爷爷是去朋友家了吗？”

    保姆说道：“家里主人的事情哪里是我们做佣人的能过问的。”

    乔汐眉眼微微一沉：“那爸妈怎么也不在？”

    保姆这时一笑：“先生夫人都忙工作啊，少奶奶你先喝杯茶解解火。”

    “不用。”

    “那好。”

    保姆便在一旁站着。

    乔汐低垂下了眉眼，手指在沙发扶手上有一下没一下的点着。

    这一切看似都很正常，但是过于正常，反而像是透着什么阴谋诡计。

    ?  ?一个月畅销榜结束了，大佬们大宝贝们能投投月票助我上月票榜吗？

    ?  

    ????      

    (本章完)

