    奶盖一马当先，取出她的鬼物左轮，往其中填装好子弹，目光凝视着前方。

    没过多久，一道身影便出现在罗一他们的视线中。

    同样是一个被拼凑缝合起来的鬼，当它看见罗一他们时，死鱼球一般的双眼中并没有任何惊讶，反而露出诡异的笑容：“没想到又有虫子送上门来了，既然那么想知道这里的秘密，那就跟我来吧！”

    说着，拼凑鬼转身离去。

    “它这是什么意思？”奶盖都准备开枪了，结果这鬼似乎就是一个出来传话的。

    “跟上吧！”

    眼前的拼凑鬼并没有多强，杀了它没有任何用处，倒不如跟它一起去前面看看。

    随着往前，空间越来越宽阔，原本还需要充气小伙伴照明的井底也开始有了光线。

    没有走多久，前方的拼凑鬼停了下来，回头冲着罗一他们诡异一笑，不等罗一他们发问，拼凑鬼的身体就开始散架，变成了一块块腐肉掉落一地。

    上面瞬间生满蛆虫。

    见到这一幕，小霜又有些忍不住了，好在最终还是被她强行忍了下来。

    罗一看着小霜没有说什么，如今小霜经历了这一切，那么日后再见到这种场面时，想必就不会吐出来了。

    “它把我们带来这里做什么？”奶盖环顾四周，这里空间倒是挺大的，就是看着空荡荡的，除了地面一些腐肉外就没有其他东西了。

    至于鬼，连个影子都没有看见。

    “别急。”罗一皱着眉，他总觉得事情没有这么简单。

    那拼凑鬼既然把他们带到了这里，那么肯定还有下文，只需要等待就行。

    “听独眼哥哥的。”奶盖吐了吐舌头。

    罗一没去理会戏精，沉思数秒，他向独眼问道：“你有没有感觉到什么？”

    “还能有什么，当然是那种让鬼都恶心的气味了。”独眼极为嫌弃道：“你小子还是快点离开这个地方吧，老子闻着都快吐了。”

    “闻着都快吐了？”罗一愕然：“不用这么夸张吧？”

    “谁跟你夸张了，我现在没有吐出来那是因为我没有实体，我要是有实体，那现在肯定吐出来了。”

    闻言，罗一闻了闻四周的味道，空气中弥漫着一股浓郁的腐肉味还有血腥夹杂着一些让人作呕的味道，只是这股味道对罗一来说都能够忍受。

    独眼是鬼，理应说它并不讨厌这种味道才对。

    “你闻见的是什么气味？”一时间，罗一有些好奇问道。

    “什么气味？当然是恶心的气味，不过这股味道只有那些家伙才能散发出来，所以这里肯定有一个那种家伙。”

    “那种家伙？”

    罗一是越听越迷惑，同样也充满着好奇，刚想继续问下去时，一阵脚步声响了起来，听声音是高跟鞋的声音。

    踏踏踏！！！

    清脆的脚步声回荡在井底，距离罗一他们越来越近。

    瞬间，罗一他们的目光便被吸引了过去。

    只见一个身穿红衣的女人朝他们走了过来，那女人身体同样被拼凑而成，但显得并不怪异，甚至还很美。

    对，很美。

    这种感觉不止罗一和孤狼有，甚至奶盖一个女人都觉得对方很美。

    那一寸寸皮肤，都不属于一个人，可却被一寸寸完美的拼凑缝合在了一起。

    每一针每一线，哪怕是每一个针眼看上去都不会有违和感。

    拼凑女鬼脚踩高跟鞋，身穿紧身红衣，将那完美的身躯勾勒出来，瞳孔冰冷，给人一种女王的即视感。

    虽说拼凑女鬼身上并没有任何鬼气弥漫，可随着它的出现，气氛瞬间就变得紧张起来，一股无形的气场从它身上落在罗一他们身上。

    “这女鬼很强。”奶盖神色严肃，握紧手中的左轮。

    孤狼也取出他的鬼物，鞭子，一副如临大敌。

    “果然，就是这骚东西。”独眼的声音在罗一脑中响起。

    “骚东西？”罗一原本严肃的表情被独眼这话搞得一抽抽。

    “它不就是一个鬼吗，怎么你还整出一个新词？”

    “嘿，你小子不明白，你现在看见的这个鬼和其他鬼也是有区别的，有些鬼喜欢吃人，有些鬼则喜欢吃一些特定的食物，比如你之前拿出来的那种肉块。”

    “当然，还有一种鬼它们喜欢吃鬼，鬼吃鬼并不是什么少见的事情，可有些骚东西却喜欢虐鬼吃，每天只吃一口，不会让鬼死去，而是养着，每天吃一口，总之用你们人类的话来讲，那就是怎么变态怎么来。”

    “你现在的看见它，就是一个骚东西，这种气味我不会闻错。”

    听着独眼的解释，罗一有点明白了。

    没想到眼前这女鬼看着挺好看的，实际是一个变态。

    “三个虫子，你们来这里做什么？”这时，那拼凑女鬼开口了，目光扫视着罗一他们，眼中并没有什么兴趣，仿佛在它眼中，虫子就是虫子，根本不值一提。

    毕竟你看见虫子，你会对它有兴趣吗？

    对于这种无视的眼神，孤狼和奶盖他们是很不爽的。

    不过两人也没有轻举妄动。

    “虫子，我对你们没有任何兴趣，如果不想死你们就先走滚吧，不然等会我反悔了，你们一个都走不掉。”拼凑女鬼似乎连多说一句话的兴趣都没有，转身就要离开。

    “等等。”罗一叫住了它。

    开什么玩笑，他们下来就是为了寻找线索，要是现在走了，那他们下来还有什么意义？

    “嗯？”拼凑女鬼转身看向女鬼，盯着他两旁看了几眼：“模样倒是可以，只是不知道能坚持多久？”

    “坚持多久？”罗一一愣，不知道拼凑女鬼什么意思。

    直到拼凑女鬼的目光向下移动。

    我靠。

    罗一瞬间明白了，这种破路都能开车的吗？

    他现在忽然有些明白，为什么独眼会叫拼凑女鬼是骚东西了。

    是不是东西不知道，但骚肯定是骚。

    “你可以留下，他们可以滚了。”拼凑女鬼说的很平静，可平静中却蕴含着一种不能拒绝的霸道。

    对此，当事人罗一肯定是有意见的。?

