    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    大瀑布下，时隔大半年，羽和夕颜，这师徒二人，再次面对面。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽道：“夕颜，听你姐姐说，这段时间你实力渐长。”

    夕颜道：“啊，多亏师傅你留下的卷轴，让我掌握了许多术……”

    “要换了别人的话，兴许拿到卷轴，都学不会几招像样的术。”林羽道。

    夕颜不置可否，她心知自己能如此快就掌握那些术，得益于林羽赐予她的一只写轮眼，以及……林羽早早让她接触的a级雷遁术千鸟，让她可以对相似难度或以下的术，俯拾即用。

    “那就让我看看，你修行的成果吧。”林羽收敛了神色，两指竖于胸前，结成对立之印。

    夕颜亦竖起芊指，结成对立之印。

    滋！她的左眼，转为三勾玉，拔出身后忍刀，身影一化为三，从三面冲来……

    林羽微微惊奇：“哦？这是……a级剑术，木叶流·三日月之舞！”

    嗖！嗖！嗖！

    夕颜出剑的姿态美妙，三道弯月状刀芒从三面交织，没有任何躲闪的余地！

    唰！却见林羽以难以置信的速度完成结印，使出一记b级水遁术。

    水遁·水牙弹！

    哗！哗！哗！

    三道螺旋水柱蹿起，夕颜的两道剑术分身被直接冲散，但她本体反应迅速，先以刀刃抵住水流，借力向后翻腾。

    哗！哗！她落下后，又向后几个漂亮的空翻，完全抵消了水柱的冲力，轻轻踩在水面上，心想：师傅结印的速度实在太快，快到我的写轮眼都难以完全捕捉，只能凭借着大概印象，看出施展的是水遁术……

    林羽望着落在远处的夕颜，微笑道：“很不错的动作，没有一丝多余，你真的是进步了……”

    唰！夕颜将忍刀抛向半空，小手飞快结印。百度MM，更多好看免费阅读。

    雷遁·雷犬！

    雷电在夕颜手中变成犬的形状，延长之后，扑杀向林羽，雷犬口中还发出‘嗷唔嗷唔’类犬的咆哮。

    “雷遁的形态变化，远程攻击，不过……”林羽伸出手，直接扼住雷犬的喉咙。

    见状，夕颜嘴角微微一扬，闭上了眼睛，两指竖在胸前。

    “嗷！”突然，被林羽扼住的雷犬张开口，口中竟含着一枚‘雷珠’！

    “嗯？还融入了其他变化？”林羽惊诧。

    哄！！雷珠引爆，光芒耀眼……

    咔！夕颜接住半空落下的刀柄，发动‘瞬身术’，嗖得一声在林羽身后闪出，缠绕雷芒的刀刃，斩向林羽后背……

    林羽的身体，却在这时前倾……

    嗖！斩击落空。

    “什么！？”夕颜难以置信。

    林羽手掌向后探来，准确钳住了夕颜的手腕，睁开眼道：“干的漂亮，你已经懂得揣摩对手的心思了，你根据对我的了解，预判到我应该会用手去接你的雷犬，这样就必然实体化，然后用出其不意的招数封锁我的写轮眼，再用瞬身术发动迅捷雷斩收尾，三段式攻击，真令我吃惊……”

    夕颜不解道：“你的写轮眼被封锁了，为何却能把握我的动作。”

    “忍者用来捕捉对手的手段，绝非仅仅是眼睛，听觉，嗅觉，乃至是味觉，方法要多少有多少……”

    说着，林羽严肃地望着夕颜：“听着夕颜，拥有写轮眼这项血继限界，就要考虑到对手会针对你的眼睛制定战术，若盲目地去依赖写轮眼，这最可靠的眼睛，反而会成为你的短板，不知什么时候就会要了你的命。”

    说完，林羽放开了手：“今晚的修行就到这里，回去好好考虑我说的话……”

    哒，哒，林羽转身，踏水离去。

    夕颜望着林羽的背影，竟有一股崇拜般的情绪，在心底滋生而出：这就是让姐姐沦陷掉的男人，我的师傅吗……好强啊。

    旋即她攥紧忍刀：“但是，我一定会杀了你的，总有一天！”

    此时此夜，火之国边境附近，一名小小的身影，正在夜色中前行着，他胸前的包袱着，有一名小小的男婴，睡得正香。

    那是时年6岁的宇智波鼬！

    原本应该上忍者学校的年龄，他却被迫带着自己刚出生不久的弟弟宇智波佐助，背井离乡！

    因为……他的父亲，宇智波富岳，已决定在木叶发动叛乱！

    谁也不知道最终结果会是什么，富岳唯一能做的，就是送走他两个年幼的儿子。

    他让鼬带着佐助离开，到宇智波一族专属的武器店主，猫婆婆那里藏身。

    但是鼬……却有自己的想法。

    他要带佐助，到暗隐村去！

    鼬的眼眸中是与年龄完全不符合的成熟：“从大蛇丸找过我之后，团藏就没有针对佐助下手过，宇智波羽，一定是他在暗中操控。”

    “而且如此短的时间，我的查克拉量就提升了许多倍，定是与大蛇丸给我注射的东西有关，宇智波羽他需要我达成某种目的，无论我带着佐助到哪里，他都一定会找到我，还不如直接到他的身边去，更容易占据主动。”

    “最重要的是，他眼下，是不会伤害佐助的……”

    哒，鼬停下的脚步。

    滋！三勾玉写轮眼，在瞳孔中呈现。

    他手腕一抖，苦无在手，向着远处树丛丢去。

    “该死！”躲藏在那里的人瞳孔皱缩，挥刀将苦无击落后，暗骂一声。

    然正当他欲冲出，将目标解决时……却发现，目标已在他的眼前，冷酷和冷静并存的三勾玉，直直注视着他，他想闭眼，已然来不及了！

    咚！伴随一声雷鸣般的心跳，他的双目，在一瞬失焦。

    唰！鼬手中的苦无，干净利落地划过他的喉咙。

    “该死的，宇智波……”扑通！他在不甘中，倒地毙命。

    “哇啊！哇啊！”鼬身前的包袱中，传来哭声。

    鼬握着染血的苦无，低下头，眼神瞬间变得温柔：“吵醒你了吗，佐助，对不起呢……”

    在鼬的安抚下，佐助再次进入了梦乡。

    火之国的边境前，鼬回首复杂地望着身后的国土，他知道这一去，就不知是何年何月。

    “爸爸，妈妈，还有止水，希望还能有再见的一天吧……”

    呼，一阵风吹起他额前的流海，他转身，踏出了火之国的边境。

    鼬不再回头，带着自己心爱的弟弟，向着黑暗继续前行……

    【作者题外话】：滴，今日五更完毕，打卡，请投银票				

