
“龙牙，差不多行了吧。”夜狐有些看不下去了，轻声对着王宸说道。

“不行，如果这是战争，你在越过敌人防线的时候受了伤，难道就要放弃任务吗？要么她自己放弃，要么……只能继续！”王宸眼神中没有任何的波动，轻声说道。

“龙牙，你不是缺个警卫员吗？差不多得了。”夜狐紧接着说道。

“就算是缺警卫员，我也不从外面选，哪怕是0824的警卫员，也的过这一关！”王宸正色说道。

在任何方面，王宸都有可能放水！

但唯独在考核上，他不会放任何的水！因为如果在考核上都放水了，那么……这支部队也就失去了原则性，失去原则性的部队，还叫部队吗？

第二关，足足二十个不同方位的假想敌，假想敌的手中都是真枪实弹！

而考核者，只有一把弹容量二十发的突击步枪，也就是说……你必须要保证一枪击中一个目标！如果你没击中，那么抱歉……你就会被假想敌的子弹击中！

贾明月深吸了一口气，拿过一旁一名0824特种兵手中的突击步枪，子弹上膛，走了过去。

她不知道假想敌在哪儿，因为这是战争的话，敌人出现的时候……难道还告诉你他在哪儿出现吗？

“砰！……”枪声响起，代表贾明月已经开始了，不得不说贾明月还是有几分本事的，反应和应变能力也很强，在第一个目标出现的时候，她立马就锁定了目标，然后扣动了扳机。

“砰砰！……”枪声不断的响起，枪声的间隔有长有短，不到五分钟的功夫，已经是十七道枪声响起了。

在最后的时候，三个假想敌同时出现，这让贾明月瞳孔一缩，对着两个目标扣动了扳机，子弹将那两个目标击倒，但她没有击中最后一个目标。

“砰！……”最后一个假想敌扣动了扳机，子弹打出。

不过就在假想敌扣动扳机的时候，贾明月侧身翻滚了出去，子弹贴着她的脑袋飞了过去，翻身的时候，贾明月拔出了军靴上的军刀，对着假想敌掷了出去，军刀刺中目标头颅，最后一个目标倒地。

“这算合格吗？”白骨对着王宸问道。

毕竟要求是二十发子弹，必须要全部击中目标，但贾明月最后一发子弹……失手了。

“应该合格了，毕竟目标都解决了！而且你这太苛刻了，哪有说深入敌后了，才一个弹夹的？”林逸说道。

“战争中存在的变动性太多了，如果那时候你只有一个弹夹，敌人有二十人呢？”王宸对着林逸反问道。

林逸没有立即回话，毕竟他也是龙炎堂毕业的，知道战争可能发生的事情太多了，便开口说道：“你这么说的话，我不跟你争辩。”

“龙牙……”夜狐望向王宸，意思是合格了，还是淘汰？

“勉强合格，如果最后她军刀没中的话，就淘汰。”王宸说道，话语落下，夜狐对着第三关的负责人打了一个‘OK’的手势，意思是可以继续。

第三关，长达一千米的烈火燃烧地带，贾明月需要做的就是穿过这里！火焰烧的很旺，只有一条小道！

贾明月深吸了一口气，脱下作战服的外套，披在头上，便冲进了火堆，她背后的伤口清晰可见，伤口还在流着血。

跑完之后，贾明月的外套已经被烧的不成样子了，同时她的脸上也漆黑一片，之前涂在脸上的淤泥也都被烤干了，不过这些淤泥也起到了一部分的保护作用，比如她的手臂……被烧红了一块。

“继续。”王宸看了一下时间，喝道。

这场考核总共有着九关，只要能把这九关都闯过去，那就算考核成功了，以后也就是0824的一员了！反之，如果在任何一关失败，那就淘汰！

时间一分一秒的过去了，两个小时之后，贾明月成功的通过了最后的考核。

不过在通过最后考核的时候，她双眼一黑，倒在了地上，一是她没有体力了，二是身体上的伤太多了，三是失血过多。

“送到医务室！”王宸对着白骨喝道。

“是！”白骨应了一声，快步朝着贾明月跑去，同时他知道，0824……将要迎来第一位女队员了！

白骨将贾明月送到医务室后，便离开了。

医务室的女护士和女军医给贾明月清洗了一下身体，然后便开始对着她身上的伤口进行包扎和上药。

“哎，真搞不懂，那些男人们这么整也就算了，一个女人好好的来当什么特种兵嘛。”女军医看着昏迷的贾明月，摇头说道。

“是啊，我也想不通，这么漂亮的一个女人怎么也来到这个部队里了。”两名女护士点头说道。

“你说这个新上任的大队长，对男人狠也就算了，对个女人也这么狠。”女军医摇头，叹气。

之前那三个月脱皮训练的时候，是医务室最忙的时候，那三个月里，0824训练受伤的人到处都是，都把医务室都挤满了！所以，医务室的人都知道王宸的训练方法。

与此同时，王宸、李臣飞、林逸、吴军四人来到了王宸的办公室。

“以后，咱们就是两个部门了。”王宸望着李臣飞，轻声说道。

李臣飞已经回到首都军区的第一陆军部队，估计用不了多长时间，军衔就会一路飙升，最后成为将官！而吴军和林逸也差不多。

对比起普通部队的军衔，特种部队的军衔提升难度很大，王宸估计还得在少校军衔上待很久！毕竟黄金列车这么大的事件，他都没有得到破格提升。

“是啊，以后见面的机会也少了，不过兄弟的情份永远在心里。”李臣飞指着心脏，笑了笑，紧接着说道：“以后有用得着我们的地方，随时开口，凡是能办的，能帮的，肯定都会拉一把的。”

“对。”吴军和林逸点头附和道。

聊了几个小时之后，李臣飞、吴军、林逸三人便离开了，他们刚从龙炎堂出来，还要去首都军区报道呢，只是路过0824而已，顺便送贾明月来这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064218"  chaptername="第853章  首位女员">加入书签</a>
</div>
