    “谢谢…谢谢…”

    抱着父亲最后的遗物，麻生成实不自觉的喃喃着，眼泪不自觉间从其眼眶流出，那沉默无声的流泪，却让唐泽感受到了一种难以言明的悲伤。

    在父亲的留给他的书信之中，寄托着他的期望，希望他能够坚强地活下去。

    真真正正的释然与压抑的情感，都在这一刻全部释放了出来。

    唐泽就这么沉默着，没有去打扰，静静的退出了诊疗室，并将其大门关闭，将挂在门上的牌子翻转至“停业”那一面，等待着对方恢复过来。

    当然，在这时间里，他也没闲着，而是来到了社区活动中心。

    “抗议！！还我被侵占的农田！！”

    “还我干净的渔场！！严重抗议！！”

    “现任村长滚出去！！专横暴君不配称为村长！！”

    刚来到这便，唐泽便看到了很多的村民围在社区活动中心附近不断的游行抗议着。

    不过越是混乱反而更方便行动，唐泽找了个机会偷偷混入了房间之中，顺利找到了那间被闲置的钢琴。

    之后他爬到钢琴下方找到了那个放置麻药的机关，小心打开之后稍稍取出一些当做证据，唐泽小心翼翼的将其再度复原。

    当唐泽再度来到诊疗室之后，麻生成实已经恢复了平静，只不过双眼通红看上去一副梨花带雨的模样，尽显娇弱之美。

    “果真不愧是大佬中的大佬啊，只不过知道真相后反而更恐怖了啊…”唐泽内心不断吐槽着。

    毕竟就算看着再美，但他是个男的啊，而且此刻还是一身女装。

    “多谢你了唐泽刑事，之前失态让你见笑了。”麻生成实看到唐泽回来，立刻便是一个九十度的鞠躬。

    “这都是应该的。”唐泽连连摆手，“接下来交给我就好，你这里有电话没有，让我借用一下电话。”

    “电话的话在二楼。”麻生成实说道：“跟我来吧。”

    道谢后，唐泽便跟着麻生成实来到了二楼找到了电话，之后不等唐泽说话，麻生成实便径直下楼去了。

    而唐泽给目暮警官打电话告知了这里的所有情况，包括钢琴下的麻药还有十二年前，那起被认定为自杀实际是凶杀的案件。

    所有的一切，都让电话那头目暮警官惊怒不已。

    一群犯罪分子却是岛屿上最有权势的人物，甚至还有一条长达十二年的麻药贩卖交易，可以想象现在的月影岛上到底是怎么样的情况了。

    再加上十二年前杀掉麻生圭二一家，放火掩盖罪行，这可是极其恶劣的情况。

    那其中甚至有村长的存在！！

    意识到事关重大，目暮警官立刻联系了组织犯罪对策科的同僚，邀请他们一同跟踪这起案件。

    当然，这不可避免的会分一部分功劳给组织犯罪对策科的同僚，但这也同样卖了对方人情，功劳的大头也是在刑事课这边。

    毕竟他们杀了人，如果有刑事案件，自然要以刑事案件为主送检的。

    虽然会分一部分功劳，但对方乘了情肯定也会出人出力的。

    可以说这是以此双赢，他们搜查一课可没那多人手和时间蹲守等着顺藤摸瓜。

    交给组织犯罪对策科的人来主要负责，等抓捕之后功劳大头还是他们刑事科的。

    这将近十年的麻药贩卖线可是一条大鱼，组织犯罪对策科的人出人、出力、出时间还喝不到头汤，但即便如此也心甘情愿。

    而在这种情况下，唐泽很“荣幸”的成为了，唯一留守月影岛代表刑事课参与案件的人…

    没办法，谁让这条大鱼是他发现的，就他最熟悉岛屿上的情况，而且还有岛上原住民作为援助者提供支援（电话交谈时告知了这一情报）。

    于是，唐泽便光荣的全权代表了刑事课，在月影岛开启了蹲点生涯。

    当然，这也不是没有好处的，卖给组织犯罪对策科的人情自然由唐泽接受了。

    组织犯罪对策科的同僚登陆岛屿的时候，唐泽可以很明显的感受到对方的善意。

    可别小看组织犯罪对策科，他们虽然不管理刑事案件，但麻药、极道、枪支等等都由他们负责。

    很多刑事案件往往都容易牵扯到这方面的领域，如果跟他们搞好关系，以后碰到死者接触过相关领域，可是能够让他们帮忙打听情报的。

    要想在处理案件时游刃有余，这些内部的人情往来也是不可避免的，唐泽也是知道这一点，所以即便在岛屿上蹲守了大半个月也毫无怨言。

    或许是因为十多年这条线都没有任何问题，除了这几个位高权重的家伙还依然保持着警惕，下面的成员根本没有了该有的警惕心。

    众人顺藤摸瓜将线上线下的家伙们抓了一大批人，而且还有一部分都跑到东京去了，这部分让组织犯罪对策科的人再度调派了人手去追踪那一部分。

    越是追踪，月影岛的阴暗面越是感到心惊，一个远离城市的岛屿，再加上岛上仅有的几个位高权重的家伙狼狈为奸，这里在村民们不知道的情况下，都快成窝点了。

    不过得益于此，收获也是满满。

    一举将川岛英夫、黑岩辰次、西本健尽数抓捕后，包括黑岩的秘书平田全数抓捕归案。

    同时麻生圭二留下的那封加密后的遗书，也能够证明他们三人的罪证，加上麻生成实的现身再度冲击了他们的心神，最终所有的真相全部水落石出了。

    一切都真相大白了，而麻生成实只是静静的看着押送犯人的船只越走越远。

    “一切都告一段落了。”唐泽看着越来越小的黑点旋即笑道：“接下来你有什么打算吗？”

    “回东京吧，这些年和养父母一直是聚少离多，我准备在东京再找个工作。”麻生成实笑道：“到时候还要你多多关照了。”

    “关照可说不上。”唐泽呵呵笑道：“我在东京也没多少朋友，你能回东京，我可是非常欢迎呢。

    关于工作的问题，自然是不用担心，在霓虹医生还是很抢手的，不愁找不到工作。

    而且麻生成实还计划着再继续去医学院深造，之前学校的老师很看好他，希望招他进大学研究所，但他因为复仇拒绝了，但现在一切重新来过，他也可以追求自己喜欢的生活了。

    一切落幕后，唐泽与麻生成实一起登上了前往东京的船只。

    上岸来到东京后，两人一起找了家餐馆吃饭。

    临分别前，唐泽看向麻生成实道：“最后，我倒是有件事想要拜托你…”

