    雪光号上。

    张语年和夏江从过去世界回归后，一直在思考到底是怎么回事。

    但……人是会疲劳的。

    他们不可能不吃不喝不眠不休。

    到了午夜十二点，一股强烈的疲倦便涌了上来，这个时间段，一般人都已经躺在床上睡着了。

    张语年和夏江也准备轮流开始休息。

    一人睡四个小时，休息到早上八点。

    夏江先去休息，张语年守夜。

    不过，话虽如此，但睡觉这种事，也不是想睡就能立刻睡着的。

    此刻的夏江便是如此。

    她感觉自己仿佛被一种莫名的氛围压抑着。

    虽然身体很疲惫，但大脑却异常清醒，她躺在床上，虽然闭着眼睛，时间也在一分一秒地过去，但却根本没能入睡。

    思绪，身体，仿佛还有灵魂，都在随着海浪的涌动而起伏。

    这时……

    门“吱呀——”地响了一声。

    一股阴冷的风从门沿钻了进来，掠过夏江的耳边时，她不禁打了个寒战。

    一阵更细微的声音从门的方向传来。

    “张语年？是你吗？”

    这间屋子里只有她和张语年，张语年打开门做什么？

    还是说……打开门的根本不是张语年？

    本来已经逐渐出现的睡意在门响的瞬间猛然消失了。

    诡异的开门声中，好像出现了什么东西……黑暗之中，夏江能感觉到有什么正在慢慢地向她靠近，注视着她……

    “张语年？”

    夏江再次小声地喊了一句。

    她立刻从床上坐了起来，向门口看去，那模模糊糊的人影……是张语年吗？

    是他的话，他为什么不回答我？

    她有些害怕，是我在做梦吗？

    因为已经有过一次噩梦的经历，再遇到这种事时，夏江立马就开始怀疑是不是自己在做梦。

    她用力地咬了一下舌尖，一股疼痛传来，不是梦……

    可是……她向门口看去。

    站在自己门口那模糊的……难以描述的影子，却又那么不真实。

    这时，她看到门框上，忽然出现了一个红色的东西，也不大，就一小团。

    那是什么？

    这种情形下，一般而言夏江是会害怕的。

    但奇怪的是，这次比起害怕，出现在她心底的更多情绪，反而是疑惑。

    夏江轻轻揉了揉眼睛，终于看清了那是什么——

    那是一只手，满是鲜血的手！

    那只手紧紧地抓着门框，骨骼凸起，青筋也鼓了起来，指甲更是深深地卡在了门框边，看得人毛骨悚然。

    夏江立刻出了一身的冷汗，她猛地捂住了自己的嘴。

    张语年呢？

    张语年到哪里去了？

    难道张语年在我入睡的时候发现了异样，早就先逃走了？

    不……

    不会的……

    虽然认识的时间不算长，但夏江认为张语年不是那样的人。

    他很聪明，非常聪明，但他的身上却有一般聪明人所没有的固执与坚持。

    那个男人认为对就是对，错就是错，对错都需要为之付出相应的代价。

    也许这与他的职业有关……

    总之，他不是会抛下同伴的那种人。

    这时，一只手忽然按住了夏江的肩膀。

    夏江吓了一跳，刚要叫出声，却在昏暗的光线下看到了那个人。

    张语年？！

    他还在屋子里？

    可是刚才为什么没有看见他？

    张语年的手缓缓向下，抓住了她的右臂，然后微微用力。

    他要拉我起来？

    夏江感受到了张语年的手传来的力量，他想做什么？

    门边那只沾满鲜血的手臂越来越用力，门框被它抓得咔咔作响，眼看它就快要进来了！

    夏江终于坚定了决心，不管张语年要做什么，现在的她，根本就没有别的办法了。

    她能做的，只有相信他。

    仿佛察觉到了夏江的心意，张语年的手稍微放轻了一些力道。

    夏江慢慢从床上下来，但想要不发出声音，根本就是不可能的事。

    所以虽然她的动作很轻，但床铺还是发出了嘎吱嘎吱的细微响动。

    而这些声音，仿佛给了门口那个东西力量，那只全是血的手越来越狰狞。

    “吱呀——”

    门咧开得更大了。

    夏江缓缓瞪大了眼睛。

    这间屋子最多十五平米，窗户虽然开着，但从窗口爬出去就会坠入海中，根本就是找死！

    门口那个东西一进来，完全无处可躲……

    张语年到底要做什么？

    夏江抬头看向了张语年。

    黑暗中，她只能依稀看到张语年似乎点了点头。

    她看不清他的眼睛，但她能感受到他的温度。

    夏江完全离开了床铺，这时，张语年微微一用力，将夏江拉入了自己怀里。

    一向暴脾气的夏江刚要下意识地挣扎，却在自己耳中听到了张语年细微的声音。

    “嘘——”

    他的吐息热乎乎的钻进了夏江的脖子，这股热意立刻从脖颈爬到了耳根，再蔓延到脸颊。

    夏江不动弹了，她被张语年完全抱在了怀里，头枕着张语年的颈窝位置，大脑一片空白。

    她只感觉到张语年抱着她往某个方向迈出一步，就动了一下。

    然后……

    “砰！”

    门被完全打开了！

    是它！

    夏江瞪大了眼睛，浑身颤抖起来，门口那只血手的主人，就是自己刚上船时，梦到的那个站在走廊里的浑身鲜血的女人！

    她倒吸了一口凉气，眼睁睁地看着它从门口缓缓地走了进来，两只血红的手不停地往下滴落鲜血，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

    这次……死定了。

    夏江恐惧地闭上了眼睛。

    张语年到底在做什么？

    就这样站在原地不动就能逃过厉鬼的眼睛吗？

    虽然屋子里并不亮，但就连她都能看到朦朦胧胧的轮廓，更别说是鬼了……

    怎么办……现在该怎么办？

    厉鬼的脚在地上拖行的声音缓慢而刺耳，让夏江浑身都起了鸡皮疙瘩。

    她的头发已经完全被汗水打湿了，而那只浑身是血的鬼，已经近在眼前！

    她的身体下意识地往后贴靠，想躲，想逃走。

    但却被张语年用力地抱在怀里，他的身体也像一堵坚不可摧的墙壁，死死地挡住了她的动作。

    漆黑而静谧的深夜，厉鬼那带着腐朽恶臭的冰冷吐息缓缓靠过来。

    夏江终于忍耐不住，微微睁开了眼。

    然而这一眼，差点让她尖叫出声！

    一颗掉出了眼眶的腥红眼球正贴在她面前，瞳孔中倒映着她的身影……

