    第640章家人永远都是你的后盾

    他们两人来到颜知许的面前。

    身上穿着警察的黑色雨衣，脸上满是雨水，额前的碎发也被打湿。

    两人脚步匆匆，谁也不甘落后，全然不在意踩在积水上打湿鞋子与裤脚。

    “小老弟，辛苦了。”

    颜知许望着走到面前的少年，他收起了满身的桀骜不驯，在危难时刻懂得挺身而出寻找她。

    颜堇脩昂起下巴，“你知道就好，冒雨找你确实挺辛苦的，崎岖不平的山林里劳资好几次差点摔倒。”

    所以……下次能不能照顾好自己，不要陷入危险之中，让大家担心？

    她失踪的这段时间，家里的氛围一直很低，嘴上百般嫌弃她的爷爷也是担忧的寝食难安。

    “阿许，你平安无事就好。”

    颜怀壁那张温润如玉的脸上带着真诚的笑容，抬起手想抚摸颜知许的脑袋。

    但看到手上满上雨水时悄然落下，脸上神色未有变化。

    她敏锐的注意到他的动作，握住他的手，“哥，很抱歉让你担忧了。”

    因为淋过雨男人的手温度很低，冰冰凉凉，脚上的皮鞋满是泥土，裤脚湿润也沾染上一些。

    这幅形象与他平日里的天差地别，然而他未放在心上，眼眸里只有面前的人。

    颜怀壁任由她一点点擦拭掉他手上的雨水，眸色认真，“阿许，你记住，在家人的面前你永远不用说抱歉这个词。”

    他们会是她最坚强的后盾，无论走到哪里家人永远在她身后。

    看到他们交谈了几分钟后薄野才上前，他脱掉了身上的雨衣，手里撑着把黑色的雨伞。

    他挑了挑浓密的眉梢，“那辆奥迪车是黄老板的？”

    眼角的余光打量着停放的黑色车，奥迪最新款系列，没个几百万可拿不下。

    “嗯。”

    “喏，充公。”

    颜知许松开颜怀壁的手，应了一声，掏出兜里的车钥匙递给薄野。

    他接过车钥匙掂了掂，放在手里把玩几下才放回兜里面。

    傅时墨想起半山腰的那堆白骨，狭长的眼睛带着凛凛寒芒。

    “山坡半腰，有个山洞，旁边堆满了人骨，死者们的身份是被拐卖到村内打死的女生，你让人把那堆骨头运回海市警局。”

    “做完鉴定报告确认好死者身份后联系她们的家人，认领尸体回去安葬。”

    薄野收起脸上的懒懒散散，脾气暴躁的低声咒骂了一句，“艹，真不是个东西。”

    这个村庄内的人没一个是无辜的，这群人目无法纪，没有人性，与畜生别无两样。

    他撑着伞转身到陈局长的身边叙述完事情，随后又带了一队人马奔向半山腰。

    颜堇脩脱掉身上的雨衣，走过去跟南泽霖共躲一把伞。

    没在身边看见南温淑，神色疑惑，目光环顾一圈落在角落里小舅舅南元栖那边的位置。

    不知道什么时候竟然不知不觉的走过去了，而且还有说有笑的。

    那几人气氛融洽，南温淑似乎是取得同意了，随后拿出手机跟容城合照。

    颜堇脩：“……”

    突然想求老爸的心理阴影面积。

    颜知许顺着颜堇脩的目光看去，瞥到连拍好几张照片的南温淑。

    她善解人意的开口提醒，“爸，你老婆跑了。”

    “呵。”

    颜峥的目光落在角落的位置，俊朗的脸倏地黑沉，修长的大长腿一跨走过去搂住对方的腰把人带回来。

    南温淑：“……”

    就挺突然的。

    (本章完)

