    克劳德内心隐隐有了个计划。

    如果乔木不看重钱财，那就想办法让乔木欠自己个人情吧。

    乔木说自己没有学过探查课，那基本上是没有通过这次入会测试的可能。

    那么，如果他帮乔木通过了测试，乔木不就欠他个人情了吗？

    到时候乔木就不好意思再拒绝帮他引荐了吧？

    “靠谱。”

    克劳德暗暗点头，觉得自己这个想法没毛病。

    “啥？”乔木疑惑的看他一眼。

    “没事，快到我们了，准备进场吧。”

    “好。”

    两人交谈的这会儿功夫，长长的队伍已经所剩无几，很快轮到了他们。

    交了报名表之后，乔木跟克劳德两人进入其中。

    入眼。

    是一个装修类似于教室的地方，但面积比起普通教室大了四五倍的样子，教室内排列着一排排桌椅板凳，粗略扫视一眼，至少能容纳的下二百名考生。

    座位并不是按照报名顺序分配的，而是按照入场顺序。

    此时。

    前排大部分座位已经被考生占满，乔木跟克劳德两人只能在工作人员的引导下，坐到了后面。

    “离这么近，不怕有人作弊吗？”

    乔木观察了一下周围，座位与座位之间的距离相差不到五十厘米，说是紧挨着也不为过。

    “考核都是在位面中进行的，现实里自然没有什么防作弊手段。”身旁的克劳德解释道。

    “明白了。”乔木点头。

    他们两人已经是比较靠后的一批，刚坐下没多久，所有考生就已全部入场。

    见状，一名工作人员走上讲台，缓缓宣布道：“人都已经到齐了，请大家安静一下，准备入会测试。”

    唰！

    闻言，所有考生的精神为之一振，纷纷停止了议论，整个教室瞬间变得落针可闻。

    “谢谢大家配合。”

    工作人员鞠了个躬，环视一周后道：“虽然大家可能有不少人提前了解过，但为了以防万一，在测试正式开始前，我再宣布一下测试流程。”

    说完，他清了清嗓子，朗声道：“接下来，我们会提供一张刚问世不久的新位面卡，该张新位面卡所对应的位面内，没有标记任何一名神性点携带者，而你们要做的，就是用神识观察整个位面，然后把你们觉得有可能是神性点携带者的生物给标记出来。”

    “标记出来的生物我们会用特殊的方法进行记录，每个人最多可以标记十个生物，全部标记完成后，等测试结束，我们会进行统一的核验，如核验出所标记生物，确实为神性点携带者，则得一分！”

    “成功获得三分，即可成为本协会的正式会员，享受每月一张新位面卡的福利，成功获得五分，即可成为精英会员，享受每月三张新位面卡的福利，成功获得十分，即可成为荣誉会员，享受每月十张新位面卡的福利。”

    “那么最后，祝各位都能通过测试，拿到自己想要的成绩！”

    话落，又一名工作人员走上讲台，手中端着一颗水晶球，以及一张位面卡。

    将水晶球放在讲桌上后，工作人员拿起旁边的位面卡，插进了水晶球的凹槽之中。

    顿时。

    在做的所有人都感受到了水晶球内部不断涌现出来的神能。

    “那是什么东西？”乔木好奇。

    “用来稳定位面，顺便记录我们所标记生物的水晶球，简称稳标球。”

    克劳德科普道：“用了那个东西稳定住位面后，我们在座所有人的神念，都能同时进入水晶球凹槽内的那个位面卡中，不用担心位面破碎的风险。”

    “原来是做这个用的，好家伙。”乔木咋舌。

    之前他还以为，入会测试的方法，是每个人都发放一张新位面卡，然后一人探查一个位面呢。

    搞半天，是一张卡，他们所有人一块使用。

    这可真特么节省。

    不过。

    仔细想想，倒也不难理解。

    哪怕是新位面卡，一张卡的售价也高达一千神币，他们这小二百人每人一张，也是一笔不小的支出了。

    这成本一高，研究协会怕是会提高报名费用，并且取消首次测试免费的福利。

    到时候他们还是捞不到什么便宜。

    “各位考生请注意，位面卡已经启动。”

    工作人员高声道：“请各位考生准备使用神识进入位面内开始探查，在神识进入后，水晶球会给各位的神识进行编号，因此不用担心标记混乱的情况。”

    “另外，本次测试的总探查时间为位面内的十天，可提前结束，但一旦超过期限，神识将被强制踢出，因此请各位考生牢记时间，尽量在规定的时间内，用完自己的标记名额，以免浪费。”

    在说完了一大堆的注意事项后，工作人员终于大喊一声，“那么现在，考核正式开始！”

    唰！

    在他话音落下的瞬间，立刻便有主神的神识冲入了水晶球凹槽内的位面卡之中，然后通过位面卡内的特殊力量，被一路引导着进入了对应的位面。

    “开始了！”

    “知道。”

    乔木跟克劳德两人自然也不会犹豫，紧随其后、冲入其中。

    神识在接触到位面卡的瞬间，便有一股力量爆发出来，化作一束光线指引着道路。

    乔木一路跟着光线，穿过了重重混沌的维度，神识终于降临在了一片繁华城市的上空。

    路上车水马龙，路旁行人匆忙。

    这又是一座标准的现代化城市。

    也就是说，这次的测试位面，是一个科幻类位面！

    “不对劲……”

    乔木仔细观察着整座城市，越看越觉得眼熟，就好像不久前才在哪里见过一样。

    然后。

    他稍微思索了一下，突然意识到，这尼玛不就是蜘蛛侠位面吗？

    “这……也太巧了吧？”乔木震惊。

    就在早上，他才刚标记完三十张蜘蛛侠位面卡的神性点携带者，顺带着在等待测试开始的时候，他又在轮回空间内，补了一遍蜘蛛侠的电影。

    现在别说有戏份的剧情人物了，就是那些只在电影中露过脸、没任何台词的角色，他都能找到不少。

    如果他摸索出来的那个，剧情人物就等于神性点携带者的理论没错的话，这场测试……已经十成稳了。

