    一朵金色的神云从天而降。
    那金色云端上站着的人浑身金光耀耀，头顶神灵光圈，要多帅气有多帅气，要多牛逼有多牛逼。
    真神啊！
    谁见过真正的神灵？
    而且那神灵还不断的从你挥手，跟你说辛苦啦，就问你感动不感动，激动不激动？
    可对于宁家九仙女来说，神不神的没什么，让她们激动得热泪盈眶的是那站在金色云端上的男人就是她们日思夜想的夫君啊！
    宁涛回来了。
    他走的时候，天空闪电雷鸣，金光如刀。
    现在他回来了，脚踏神云，意气风发！
    “宁哥哥！”青追一声欢呼，双腿一曲一弹，炮弹一般射向了还在半空中的宁涛。
    “真是夫君！”唐子娴紧随青追之后，也一飞冲天，一头扎向了宁涛。
    另外几仙女也不落后，一个个都炮弹一般冲射起来，飞向了宁涛。
    宁哥哥只有一个，娇妻却是一大群，抱谁不抱谁都不好。
    宁涛这次回来的首要任务就是装逼，逼有千万种，装法各不同，他此刻要装逼却只有一个途径。
    几个仙女还没有扑到宁涛的身边，陡然一片金光从宁涛的身上释放出来，那金光耀眼，千丈万丈。她们本能的眯起了眼睛，却没等她们多看一眼，宁涛的神身便从金光之中显露了出来。
    那神身一千多米高，一条腿几百米长，一条腿几百米长，一条腿一百多米长。不过，只是昙花一现，那多金色的神云突然放大百倍，将神身的腰和大腿笼罩了起来，就像是穿了一条金色的小短裙一样。
    几个仙女傻眼了。
    虽然这神身还是她们熟悉的夫君的模样，可放大了几百一千倍，突然之间她们怎么接受得了？
    宁涛探手，大手一捞就将几个仙女捞在了手中。他的手掌之大，完全可以盖几间房子，几个仙女在他的手中，一个个还没有他的小指头高。
    宁涛笑着说道：“爱妻们，我回来啦。”
    他的声音晨钟一般洪亮。
    然后他又补了一句：“地藏城的子民们，我回来啦！”
    他的声音浩浩荡荡，在地藏城中回荡，每个仙民都能听见。
    这就是他要装的逼。
    他要在这地藏城中建神庙，不先装个逼，显露一下神身怎么行。
    地藏城中，数十万仙民都跪了下去。
    见真神那肯定得拜啊，更何况这个真神还是他们的仙王。
    几十万仙民跪拜，宁涛的神本位印就如同是一个饥饿的人突然得到了一桌子的美味大餐，岂有不大快朵颐的道理。丝丝缕缕的至信能量从四面八方涌过来，进入神本位印。如此巨量的至信能量涌入他的神本位印，他的神身竟然在几下呼吸的时间里长高了一些！
    “宁哥哥，你……你怎么变这么大了啊？”青追激动地道。
    宁涛将手掌收回来，递到了面前，笑着说道：“我上神山封神，天赐送子神，你们看见的是我的神身。不然，我怎么才能把你们都抱住，我要把你们都捧在手心里。”
    别的男人对女人说我要把你捧在手心里，那都是假的，他这个是真的，是货真价实的捧在手心里。
    “夫君，你变这么大，我怎么受得了你？”白婧说。
    宁涛：“……”
    还是那么熟悉的味道，一点都没有变。
    “夫君，我……我有孩子了。”软天音怯生生地道，难掩心中的喜悦和激动。
    “真的？哈哈哈！”宁涛激动得大笑了起来。
    江好说道：“我也有了，我还想抱下你，可你变这么大，我怎么才能抱住你？”
    “老公，我也有了。”林清妤说，满脸笑容。
    “哎哟，真是太高兴了。”宁涛止不住笑了。
    唐子娴给宁涛抛了一个眉眼：“你看，几个姐姐都有了，我还没有，你是不是偏心呢？”
    宁涛下意识的想去打她的屁股，可是抬起另一只手才发现他的手实在是太大了，这屁股还真是打不得，他笑着说道：“走，我们回家去再说。”
    他收了神身，脚踏金色神云，载着几个娇妻飞向了还在建设中的不日王宫。
    新的不日王宫虽然还没有建成，但几个王后住的寝宫却是建好了的。那日她们观摩宁涛渡神劫，宁涛渡劫上神山之后，她们都留在了地藏城中，没有再回无尽之森中的虚空之境。除了路途遥远不方便去虚空之境的原因，还有原因就是宁涛走了，不日王朝却不能一日无主，所以几个女人就共同管理不日王朝，这段时间也没出什么乱子。
    新建的寝宫也不知道是谁设计的，一宫中含有九座偏殿，青追、白婧、、南门寻仙、江好、林清妤、软天音、唐子娴、不死火凰和喜儿各住一殿。除了这九座大殿之外众星捧月一般围着一座大殿，那大殿就是给宁涛准备的住处。他若在这大殿之中居住，无论往哪个方向走，他都能找到睡觉的地方。
    “这是谁设计的？”进入寝宫大殿，看过精美奢华的装潢和布置，宁涛不禁问了一句。
    南门寻仙笑着说道：“夫君，你猜。”
    宁涛伸手一把搂住了她的腰，呵呵笑道：“这还用猜么，这样精巧的设计肯定是出自我们家寻仙的手。”
    南门寻仙心中高兴，面上却不依，撒娇道：“你一定是使了什么法术，知道了我的心思，你这是作弊，不上算。”
    “那我再猜一下……”宁涛假装沉思的样子，几秒钟之后忽然激动地道：“哎呀，肯定是我们家寻仙啦！”
    南门寻仙一指头戳在了宁涛的腰上。
    摊上这么个顽皮的夫君，她也没辙。
    不死火凰说道：“凤君，我们刚才还在讨论你和神山，没想到你就回来了，你给我们说说神山上的事儿吧，我好想知道。”
    喜儿也凑了过来：“虎郎，你快说说神山，我琢磨一下，这次要不要跟你一起上去。”
    宁涛笑着说道：“我知道你们都很好奇为夫这段时间都经历了什么，这可不是三言两语就能说清楚的，你们很久都没吃我煮的火锅了吧，我给你们煮火锅，我们边吃边聊。”
    “我要你下面给我吃。”白婧说。
    宁涛：“……”
    一家人围着仙食锅，一边吃火锅，一边听故事。
    宁涛将他上了神山的经历娓娓道来，先是在阴神神庙发现人影，然后却在神庙废墟下面发现了神比，最后进入神山内部的天启神国……
    唐子娴无疑是最激动的一个，她苦苦寻觅先祖阴神留下的神器，却不料宁涛一上神山就找到了阴神的神器神比。不过，她硬是忍住了心中的激动，没有打断宁涛的话。既然神比到了宁涛的手中，她早晚都会见到。她若要，他若不给，她张嘴一口枕边风一吹，他还能不给她吗？
    宁涛接着说了下去，把他在天启神国之中的经历又娓娓道来。见部落神国，两进天空神庙，大战智慧女神希米亚的假神身，以及天空之城的智慧女神希米亚复活之战。他什么都说，唯独没说他和灵玉和郎香魂的事儿。
    傻子才说。
    他又不傻。
    “没想到虎郎你竟然是被那贱人打下来的，她若敢来仙界，我们一起揍她！”听宁涛说完故事，喜儿气哼哼地道。
    宁涛说道：“她若真下来，你们最好躲远远的，不要插手。”
    “为什么？”喜儿明显不服。
    宁涛说道：“你们见过我的神身，可智慧女神希米亚的神身比我的神身大十倍，她的神身法器是一把长柄砍刀，一万多米长。你就算是以白虎之身应战，在她的刀下也不过是一只跳蚤，你这么跟她打？”
    白虎喜儿惊得合不拢嘴了。
    不死火凰在宁家九仙女中的实力最强，可她听了宁涛的这番话也皱起了眉头，神色凝重。
    她的凰身也不过翼展千米，可希米亚的一把大刀就有一万多米长，一刀劈下来，那还不是拿把大刀看小鸟一样把她砍死！
    她都是这般心情，青追、白婧、南门寻仙、江好、软天音、唐子娴、林清妤的心情就更沉重了，就宁涛说的这番话，她们连一点叫战的勇气都欠奉。
    人外有人，天外有天，更何况人家是神山之上最强的神！
    气氛一下子就变得凝重了，九个仙女也都沉默了。
    宁涛笑着说道：“不过你们也不用担心，不还有我吗？我这次虽然是被她打下来的，可正好解决捕仙者这个麻烦。”
    “夫君有有什么计划吗？”南门寻仙着急地道。
    宁涛说道：“我要在这地藏城中建一座神庙，让所有的仙民都拜我，信徒子民越多，我的神身就越强大。我不只是要在这地藏城中建神庙，我还要在凡仙地的各个城市之中建神庙，让所有的仙民都拜我。我要告诉他们，要想彻底摆脱捕仙者的威胁，那就诚心诚意拜我，我为他们除掉捕仙者。”
    先凡仙地，最后才是天国。
    不过，虽然有去天国建神庙的计划，但宁涛自己也没有多大的把握让天人信仰他这个送子神。毕竟，所有的天人就信两个人，一个是至高天神无，一个是自诩为无的女儿的智慧女神希米亚。
    所以，这只是当初的一个想法，就算有一天能实现，那一天也不知道是猴年马月之后的某一天。
    几个女人开始议论建神庙的事情。
    宁涛正要告诉她们他已经在南无沼泽无量山建了神庙的事情，不死火凰忽然站了起来：“姐妹们，平日里我不与你们争，今晚我要争一下，凤郎今晚跟我睡，而且我们要去蓬莱仙岛睡。”
    好直接啊！
    不死火凰就这么霸气。
    宁涛知道她的目的，也知道她想要什么，可这个时候他不敢随便开口说好还是不好。他虽然贵为送子神，可回到这家里，他在哪里睡，这却是他做不了主的事情。
    南门寻仙笑着说道：“夫君你就和火凰妹子去蓬莱仙岛吧，我们都有孕在身，不好伺候你。”
    青追也说道：“宁哥哥，我们都知道火凰妹子的心愿，你今晚就帮她实现心愿吧。”
    余下的几个仙女也都说好，包括最爱吃醋的江好都说好。
    宁涛放松了下来，笑着说道：“那我们今晚就去蓬莱仙岛吧，也是时候了却不日星君的遗愿了。”
