    红叶镇虽然有神碑可以兑换各类灵卡，但是依旧有玩家关顾商会，毕竟如药品、食物、甚至是地图情报等，这些非灵卡的东西可不再神碑的兑换范围。

    进入其中的鉴定室，洛云拿出了这张三大公会梦寐以求的灵卡，推到负责鉴定的人面前。

    “我要拍卖这张灵卡。”

    卡面之上是一个黑袍法师的身影，有着五色的晶石悬浮周围，而其身后，隐约可见一座极为壮观的浮空城。

    它不是装备卡、技能卡、天赋卡.....而是一张极为特殊的传承卡，或者说：任务卡。

    【名称：上古奥术师的传承

    等级：lv9

    品质：6星

    类别：传承卡

    传承说明：上古奥术师从恶魔之主手上夺取了不可思议的力量，成为奥术师，作为能掌握5系元素力量的奥术师，他们能呼风唤雨，是拥有媲美神灵力量的超级强者。

    这是上古奥术师为自己选择传承者而特制的灵卡，使用后将开启奥术师传承第一阶段。

    传承要求：等级提升至lv9，通过该灵卡进入奥术浮空城堡“天空之城”，通过考验并就职五灵奥术师，即可完成第一阶段。

    传承奖励：五灵奥术师-传奇奥术师-上古奥术师职业序列，奥术师配套技能、装备、使魔......6星特殊装备奥术浮空城“天空之城”所有权。（奖励将随任务完成阶段逐步发放）

    灵卡炼化度：特殊灵卡，不可炼化

    灵卡完整度：100%】

    一个足以匹敌神明强者的传承，可以说得到这张灵卡的玩家，自此以后成长道路上的一切都唾手可得。

    不需要去寻找合适的职业卡、不需要去费力寻找技能卡、装备卡，只要逐步完成这张灵卡的传承，就可以成长为最顶尖那一批的玩家。

    而这张灵卡对于任何一个玩家公会来讲，诱惑都是最为致命的。

    玩家公会最重要的是什么，是公会驻地，那是一个玩家公会凝聚力的体现。

    而有什么是比一座可以浮空移动的天空之城更适合作为公会驻地的吗？

    没有！

    至少到目前为止，没有！

    鉴定人员拿起灵卡，看到灵卡属性之后脸色瞬间一遍，恭敬的道：“尊敬的神选者，你确定要拍卖这张灵卡吗？”

    “当然。”

    洛云对这张灵卡并没有太大的需求。

    因为“无垢泉”的原因，洛云无法将炼化的灵卡收入卡域，就算通过了传承考验，得到了名为“五灵奥术师”的职业卡，也根本无法使用。

    如此一来，与之配套的技能、装备、乃至是使魔，都变得毫无价值，至于那高达6星的浮空城......洛云一个独行玩家，对它的需求真不高。

    而且，“神农九泉”都出现了，仙剑系列中的仙境居所还会远吗？

    无论是有着盘古之心之称、有着三皇大阵守护的蜀山；还是建于上古神兽鲲鹏之背，可以随意上天入海的天晴之海；就连以绕一定轨道飞行的空中妖界、内藏丰富灵力紫晶石、利于修仙的幻瞑界都比其强吧！

    浮空城堡，最多也就是和驭界枢机关城差不多而已。

    洛云还真的有点看不上它。

    闻言，鉴定人员亦是点了点头，既然灵卡主人都不在乎，那他也无权多说些什么。

    “您的灵卡太过珍贵，按照神之殿堂的规定，我们需要签订对应的协议。”

    鉴定人员取出灵卡，开始书写起协议，“您需要定下拍卖的底价，以及时间。”

    “低价1000银币，拍卖时间截止至明日日出。”

    1000银币，简直就是贱卖，但是有什么办法呢？洛云用不上这张灵卡，而玩家公会也拿不出更多的资金。

    一个千人的玩家公会，为每个成员配备2张2星灵卡，其消耗也达不到这个数值，更遑论是一天内拿出来。

    搞定灵卡拍卖的一切事宜之后，洛云亦是松了口气。

    “以这张灵卡的价值，1000银币是绝对能拍卖到的，恐怕还有其他玩家来到红叶镇拍卖这张灵卡，到时候就可以去神碑那里兑换那张灵卡了。”

    洛云很清楚的自己的目的，他需要尽快猎杀掉那只传奇boss，然后利用其经验值自“仙剑逍遥游”宝盒中抽出灵卡，让自己能完成10级时的等级试炼。

    只有变得更强，他才有资格去解开神域内藏的秘密，判断其是否与自己的穿越有关。

    “和他们约好的时间也是明天，等把三大公会玩家掉落的灵卡贩卖掉，其余准备的资金消耗也够了。”

    洛云盘整了自己的计划后，选择了下线。

    这张灵卡的拍卖会引起怎样的风波他已经不在意，现在需要做的是养精蓄锐，为之后的大战做好准备。

    现实世界，洛云的房间。

    “嗤——！”

    气体泄漏的声音响起，一个如同放大无数倍的鼠标模样的机器缓缓的打开舱门，洛云穿着一套睡衣，从中坐了起来。

    神域的接入设备只是一根小小的腕带，这个机器是生命维生舱。

    随着虚拟游戏的快速发展，为了能让玩家真正做到24小时不下线，生命维持设备的出现理所当然，并且在发展得变得越来越全面，功能也是越来越强大。

    当身体产生饿感时，这台生命维持舱会自动的向人体输送营养液，足够维持一个人大半年不下线，而且舱内还会释放微电流刺激玩家肉体，防止人体肌肉的萎缩。

    当然了，生命维持设备终究不能代替真正的饮食与运动，因此，无数专家教授都在呼吁玩家合理的分配游戏时间，合理的正常饮食与锻炼。

    不过“神域”的出现，这些专家的嘱咐将会被玩家们抛在脑后，这东西已然成为每一位神域玩家的标配，没有人能拒绝神域3倍寿命的诱惑。

    洛云伸了一下懒腰，走出了房门，喊道：“王妈，煮一点粥，等会我下来吃。”

    洛云这一世的家境不错，别墅保姆，倒是过的颇为惬意。

    “好的少爷。”一个大约四十几岁的妇女跑了出来，回应道：“对了，之前焰君小姐也下线了，还给您留了话。”

    “焰君姐？”洛云惊讶了一下。

    神域内虽然有通讯类灵卡存在，但是买得起的都距离有限，完全没办法与另一个新手村的洛焰君联系。

    而且神域与现实完全隔离，想要传达信息，就只能通过现实世界周转，显得非常麻烦。

    洛云下楼，随口问道：“爸妈还没有回来吗？”

    “没有，据说公司的事情还需要3天左右。”王妈答道。

    “神域”的出现，导致许多人抛弃原有的职业，选择成为一名“玩家”，这对无数的工厂都造成了影响。

    不过按照洛云对自己老爸的了解，应该不会遇到什么大问题，毕竟他的运气一向很好。

    洛云拿起洛焰君给他留的信笺，一看之下顿时无语了。

    大意就是她在做一个很长的任务，无暇分身，她的两位朋友正好在进行职业卡的提升，需要击杀大量的黑暗生物，而洛云所在的红叶镇临近死灵黑渊，让洛云帮衬一下云云。

    在看完留言的瞬间，洛云便明白了洛焰君的打算。

    洛焰君是唯一知道洛云孤星身份的人，孤星与三大公会上千玩家同归于尽的消息，洛焰君恐怕是知道了。

    与其说是要洛云帮衬她的两位朋友，还不如说是她在拜托两位好友来帮助洛云。

    洛云现在迟疑的是，自己最近要对那传奇boss出手，是否要带上那两人。

    “从‘无垢泉’的梦境预示来看，传奇boss所在的遗迹中的确有大量的黑暗生物，其中还有3只领主boss，我虽然早有准备，但是变数却是颇多，若是她们能拦下其中1个，那我这次行动就更有把握了。”

    洛云有些意动，但是又有些顾虑。

    在对付那只传奇boss的时候，洛云必然会使用到那张5星的弓类灵卡，结合自己拍卖灵卡，有可能联系到孤星这个身份上。

    他担忧的不是身份的暴露，能让洛焰君拜托帮忙的人，自然也是能够信得过的。

    最重要的是，双方的交流只限于游戏中，现实中没有交集，孤星与现实中的洛云是如何也联系不上的。

    他担忧的是让那两人与孤星扯上关系，会不会遭到三大公会的敌视，从而给对方带来麻烦。

    “等等......这些问题焰君姐恐怕早想到了，我在这里操什么心！”

