    第5746章

    听到叶昊的话，此刻全场都是微微一愣。

    岛国人因为在大夏中原屡屡失败的原因，所以在塞外倾注了很多的心血。

    对于岛国人来说，塞外是必须拿下的桥头堡。

    因为这样的原因，所以川岛家可以算是倾巢而出，在塞外这边投入了大量的心力。

    所以，现在的川岛家，在塞外也绝对算是一霸的存在。

    再加上可能招惹国际纠纷，所以一般人根本不愿意招惹岛国人。

    就算是四大部落、塞外狼族，都会给岛国人几分面子。

    可是现在，这个姓叶的小子简直嚣张的没边了。

    不但不给小奉寺面子。

    现在居然连岛国人的面子都不给？

    这到底是底气十足，还是自我认知障碍？

    “川岛小姐，你来得正好啊！”

    此刻，刚刚开口，脸色苍白的孙先生再度开口。

    “这个家伙太嚣张了！”

    “不但对你男朋友大打出手，而且小奉寺的护法要动保护萧少，他居然连护法都废了！”

    “这是肆无忌惮啊！”

    “希望你能够替我们主持公道！”

    “不要让这样的人继续耀武扬威了！”

    “是啊！我们大家都对萧少客客气气的，偏偏这个家伙耀武扬威啊！”

    “我们大家都希望和川岛家有进一步的合作，但是有人不爽，就要破坏这样的合作啊！”

    “这样的人，就得弄死啊！”

    一大群富豪都刷着存在感。

    川岛家现在在塞外的能量很大，和川岛家合作的话，利益也很多。

    所以在这一刻，所有人都叫嚣着站位。

    释长青此刻更是微微一笑，道：“既然川岛娜娜子来了，这件事就给你处理吧。”

    “毕竟这是你的男朋友啊！”

    而听到这话，苏央金顿时脸色越发的嘲讽了起来。

    叶昊敢得罪小奉寺，但是刚和岛国人过不去吗？

    小奉寺做事好歹还有点底线。

    但是岛国人从来都是为了利益不择手段的！

    叶昊得罪了岛国人，就是得罪了阎王爷啊！

    萧南东虽然对于自己岛国女婿的身份曝光了很不爽，但是能够弄死叶昊，说什么好！

    至于杨曼却是在心里叹气，想不到这么优秀的女婿人选，居然变成了岛国人的狗。

    而耶律香则是不知道应该露出什么表情了。

    这些狗男人，不吃软饭就会死吗？

    “诸位，多谢你们我男朋友的照顾！”

    “也多谢你们站出来主持公道！”

    “这件事，我肯定会讨要一个说法的！”

    川岛娜娜子冲着四周围点了点头，而后踩着高跟鞋，颐指气使的走到了叶昊面前。

    “你叫做叶昊对吧？”

    “你知道自己在做什么吗？”

    “我们是岛国人！”

    “尊贵的川岛家的人！”

    “我的男朋友，马上就是我们川岛家的女婿，马上就是岛国的贵族！”

    “他还会得到岛国天皇的钦点！”

    “这样的人，你居然敢对他动手？居然敢得罪他？”

    “你考虑过后果吗？”

    “你信不信，我一个电话，大使馆就能够弄死你，让你给一个交代！？”

