    说着，取出一枚清心疗伤丹，直接塞入她的口中。

    清心疗伤丹入口，这名女子感觉自己身上那股剧烈至极的疼痛，瞬间减弱了很多。

    一股清凉的气流，绕遍全身，竟然瞬间就将她的伤势治好了不少，至少能够站起身来正常走路了。

    陈枫又拿出两枚清心疗伤丹放在她手中，微笑说道：“明天这个时候再吞服一克，然后第三天再吞服一粒，你的伤势便可痊愈。”

    “记得，期间尽量不要运转罡气。”

    这名女子，感动得泪水盈盈。

    她知道，这是传说中的丹药，但她从来没拥有过。

    昂贵的丹药，不是她这种底层的猎杀屠安成员能买得起的。

    她忽然跪地连连磕头：“多谢公子。”

    陈枫微笑，摇了摇头。

    然后，陈枫看向她们，说道：“你们想不想报仇？”

    这些女子，脸上都是露出仇恨之色，纷纷点头。

    陈枫笑道：“那就赶紧拿起武器吧！这些人已经被我废掉修为，毫无还手之力了。”

    这些女子纷纷点头，脸上露出凶狠之色，满脸仇恨。

    抄起武器，便是疯狂的向着黑脸大汉等人杀去！

    他们用武器疯狂地砍着，刺着，直到最后，将这些人都已经砍得面目全非，浑身血肉模糊，尸体都不完整了，方才住手。

    不少人都是嚎啕大哭，有种大仇得报的感觉。

    陈枫看向远处，说道：“你们赶紧离开这里吧！猛虎猎杀团，应该暂时发现不了。”

    “但是两个时辰之内，他们肯定就会发现，你们赶紧离开，走的越远越好。”

    “我看你们也没有队伍了，这样吧，干脆就一起就好了。”

    众人纷纷点头：“是。”

    几名女子纷纷道谢，就要离开。

    忽然，一名女子转过头来，深深的看了陈枫一眼，说道：“小弟，我叫李晴柔！”

    她正是刚才，很好心的提醒陈枫，让他快走，并且管他叫弟弟的那个女子。

    她的肤色不是洁白的，而是偏小麦色，身材极为火辣，看起来充满野性。

    她向陈枫微微一笑，方才转身离开。

    灵药镇一座深宅大院。

    这里，门前竖着一杆巨大旗帜，在风中猎猎作响。

    上面是一头猛虎标志。

    大门上，更是用铜铸造了一个两人多高的巨大虎头，看起来非常凶猛。

    而此时，在这院子之中，最豪华的大厅之上，林东沉着脸坐在那里，目光之中一片阴沉。

    在他面前，一个猛虎猎杀团团员，站在那里，说着什么。

    他身体不断颤抖，战战兢兢，显然非常害怕。

    “团长大人，最近两天，咱们猛虎猎杀团，一共遭遇四次突袭。”

    “其中两个在外面的小队，全员被杀，两个哨卡被拔除，一共六十五人，无一人生还，全部被杀，死状凄惨！”

    大厅之上，除了林东之外，还有另外几个猛虎猎杀团的高层。

    那几个副团长听闻此话之后，都是激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出恐惧之色。

    林东阴沉着脸，忽然狠狠一拳，直接将面前的桌子砸碎。

    他厉声咆哮道：“这个小兔崽子，真是好大的胆子，老子不去杀他，他竟然还敢送上门来！”

    “也罢，既然这样，我不取你的性命，似乎也太对不起你了！”

    他厉声喝道：“传下命令去，绝对禁止大队人马行动。”

    “所有猎杀团成员，以三人为一队，在灵药镇附近巡逻。只要发现冯晨踪迹，不要战斗，第一时间传讯，让其他人前去救援，一定要将他团团围住。”

    “是。”这名猎杀团成员，恭敬地应了一声，赶紧下去传令了！

    林东脸上露出一抹阴笑：“冯晨啊冯晨，你如果躲在屠龙山脉。我还真拿你没办法，但你现在自己送上门来，那就是找死！”

    “天河境强者的实力，岂是你能够比拟的？真是狂妄自大！”

    镇子外面，一座小山谷之中，陈枫正站在悬崖之上。

    他藏身于一处灌木丛后面，向下探看。

    下面的小路上，有三名猛虎猎杀团的团员正在小心翼翼的四处探看。

    一边走，一边四处打量着。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，从悬崖之上一跃而下。

    人在空中，便一拳向他们轰击而来。

    而让他略微有些诧异，这几人看到他之后，没有第一时间闪避，反而是吹响了口中的哨子。

    尖锐之极的声音，顿时响起来。

    然后，陈枫就听到，不远处，在好几个方向，都是传来了声音：“冯晨在那里，冯晨在那里……”

    然后，声音便是向着这边不断接近！

    而几乎是在哨子响起的同时，陈枫的拳头也降临到那三人身上，直接将他三人轰杀。

    而此时，已经有十几个人向这边涌了过来。

    他们看到陈枫之后，也是没有立刻冲上来杀，而是纷纷吹响了哨子。

    这哨子似乎蕴含着一股无形音波，隔着很远就能够让人听见！

    陈枫一声哂笑，脸上露出一抹不屑之色，他知道林东的打算了。

    不过就是打算先让这些人缠着他，然后给林东争取一点时间，让他及时到来。

    陈枫摇了摇头，说道：“你以为这些杂兵能够缠住我多久？”

    他一声冷笑，杀入这些猛虎猎杀团成员之中。

    不过两三个呼吸的时间，这些人便说被他尽数杀死。

    然后，陈枫迅速离开！

    片刻之后，林栋来到了这里。

    看着这满地尸体，而陈枫已经消失得无影无踪，他恼羞成怒，狠狠一拳，将地上砸出来一个大坑。

    他发出厉声咆哮：“小兔崽子，别让我抓到你！”

    林东根本就找不到陈枫的痕迹。》≠》≠，

    而噩耗，则是接二连三的传进猛虎佣兵团之中。

    第二天，猛虎猎杀团被杀十七人。

    第三天，被杀24人。

    被杀的人数，不取决于猛虎佣兵团本身的实力，而是取决于离开灵药镇的人数。

    只要离开灵药镇，就会被杀。

    现在，所有的猛虎猎杀团成员全都意识到了这一点。

    无关乎实力高低，除非是团长林东，否则猛虎猎杀团其中任何一个人都不是陈枫的对手，人数再多也没有用。

