
　　“啊？”

　　楚灵一脸懵逼，不知道徐末沉在说什么？

　　“……”灵猫眼角抽了抽。

　　他看了徐末沉一眼，便朝楚灵解释道：“小师妹，老三的意思是…你是不是没找到药材？要不要我们帮忙一起去找？”

　　若非为了大家的安全问题，他还真不想帮徐末沉解释这么多。

　　“……”楚灵一头黑线。

　　她无语地翻了个白眼，没好气地说：“徐师兄，你就不能说清楚一点？”

　　徐末沉抿了抿唇：“很清楚。”

　　是的，他自问自己说得确实很清楚。

　　要不然，灵猫为什么能听懂？

　　“……”楚灵一噎。

　　算了！

　　不跟这种‘懒人’计较。

　　既然多说几个字都那么困难，那她以后不跟他说话就是了。

　　哼！

　　她可是堂堂小公主，犯得着热脸贴人冷pg吗？

　　直接无视徐末沉的话，楚灵拍了拍自己的小布袋道：“灵师兄，一切都已经准备好啦！”

　　末了，双眼放光地朝狐狸道：“狐师兄，咱们中午杀上山去吧？”

　　“……”狐狸一愣。

　　旋即眉头紧锁道：“小师妹，你确定？”

　　“嗯嗯！”楚灵用力地点点头，随后将自己准备好的药粉和药丸全部拿出来：“这个是杀虫粉，专门用来对付血蛊的。这个是解蛊丸，服下后便能避免被傀儡蛊附身！”

　　顿了顿，她继续道：“目前咱们也不知道面具人到底有多少傀儡蛊？”

　　“所以！我建议咱们兵分三路，一路专门对付杀手，一路专门对付血蛊。”

　　狐狸微微颔首，蹙眉问：“那第三路呢？”

　　楚灵抬了抬下巴，眉梢微扬地指着自己道：“第三路，当然是本……本姑娘对付面具人啦！”

　　“！！！”众人。

　　徐末沉第一个出言反对：“不行！面具人深不可测，你一个对付他实在是太危险了！”

　　末了，他继续说：“我跟你一起。”

　　“不必。”楚灵冷哼道：“雷系超能力破坏力强，且对邪物有一定的克制作用。所以，你和灵师兄一起对付傀儡杀手，完了再去支援狐师兄和孙队长他们对付血蛊。”

　　须臾片刻，继续说：“面具人身份特殊，你们对付不了。”

　　徐末沉不赞同地皱着眉：“既然我们对付不了，那你说说你有什么办法？”

　　楚灵知道若是不说出个所以然，他们一定会反对这个提议。

　　于是，一脸傲娇地反问道：“我医毒双绝，你能吗？我有三系超能力，你比我多吗？我会阵法，你会吗？我有二十一位老师亲自教导各项本领，你有吗？”

　　医术毒术、三系超能力、阵法。

　　这三项本领，她都已经在狐狸三人面前展现过了。

　　为避免将来惹出麻烦，楚灵索性趁机透露自己有多个老师教学的事情。

　　如此一来，将来在执行任务过程中，就算她无意间做出多么匪夷所思的事情，大家也会自动脑补出合理的理由…

　　省的她每次都要找各种理由搪塞过去。

　　“……！！！”众人一脸震惊。

　　整个茅草屋里，突然陷入一种诡异的寂静。

　　二十一位老师是什么概念？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如果每个老师的教学都有所不同，那就说明楚灵最少会二十一种东西。

　　这，还是人吗？

　　孙队长率先反应过来，一脸感叹地说：“真不愧是E组啊！我这回是真的心服口服了！”

　　饶是他在特z队多年，也不敢说自己会这么多技能…

　　“咳咳。”狐狸轻咳两声，尴尬地解释道：“孙队长言重了，我们E组是人不是神，并没有这么厉害。”

　　末了，他看向楚灵问：“小师妹，你真有这么多老师啊？学得过来吗？”

　　楚灵挑了挑眉：“学不过来，但肯定比你会的多。”

　　“……”狐狸一噎。

　　他无语地翻了个白眼：“行行行，你最厉害行了吧？”

　　“老三，你就别拦着她了，人家厉害着呢。”

　　徐末沉抿了抿唇：“好，都听小师妹的。”

　　事情决定下来以后，大家开始一边烤着肉，一边商量着接下来的详细计划。

　　楚灵认认真真地听着，还时不时地给一点个人意见。

　　时间飞速流逝，一眨眼便到了中午十二点。

　　而他们，也已经聚集在山洞门口。

　　与刚来那天不同，洞口被楚灵和徐末沉击垮的碎石，已经被面具人清理干净，露出原本山洞的模样。

　　得知真相的E组四人相视一眼，都看出彼此眼中的凝重。

　　试问，就算他们身怀超能力，也不可能在短时间内完成这么大的工程。

　　狐狸眯了眯那双桃花眼，沉着脸问：“小师妹，锁山阵法……”

　　话还没说完，楚灵便开口打断：“狐师兄放心吧！在面具人还没解决之前，我不会让这里的东西下山害人的。”

　　她刚刚只是根据甘余的指导，将阵法屏障开了个口子而已。

　　从此时此刻开始，他们若是不解决掉面具人、血蛊和傀儡杀手，便永远都无法离开阵法。

　　因为一旦破阵，面具人一定会带着血蛊和傀儡蛊进入世俗。

　　这样一来，整个世界将会成生灵涂炭！

　　“呼。”狐狸松了一口气：“那就好。”

　　末了，一脸严肃地说：“立刻按原计划行动！切记，一定要注意安全！”

　　众人颔首：“是！”

　　楚灵正要离开，便听狐狸又说：“小师妹，一定要活着回来。”

　　徐末沉也抿着唇道：“保护好自己，等我解决完这些怪物，再去帮你！”

　　灵猫也点了点头：“我们会尽快搞定的。”

　　“好。”楚灵勾了勾唇角：“各位师兄、各位大哥哥，你们也要小心保重。”

　　顿了顿，提醒道：“大家记得服下药丸。还有……药粉也撒一些在身上，这样可以防身。”

　　说完这句话，便素手一扬，无数植物仿佛有了灵智一般，将楚灵轻轻托起，接力送行。

　　旋即，很快便翻过山顶，到了另外一头的山洞入口处。

　　这里离血池最近，面具人一定会在那里。M.23sk.com

　　与上次一样，整个山洞里满是浅浅的呼吸声和心跳声。

　　楚灵压抑着心里的恶寒，快速朝血池的方向移动。

　　来到血池，去发现这里红光大盛！

　　她仔细一看，便被眼前的一幕震惊到了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第226章 准备出击免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">