    夜寒听闻此话，迅速说道：“就是就是，城主您看啊，这南笙姑娘就好像有妖术一般，这一来就入住了咱们城主府，一转身功夫，就跟司徒公子打的火热，这......”

    “打的火热？什么意思？”墨染尘突然微皱着眉头看着他问道。

    “这，城主，您不觉得重点搞错了吗？”夜寒仍旧一知半解地说道。

    “我问你的，什么打的火热？”

    “不就是他们两个在大街上搂搂抱抱的，现在城中的百姓都在传呢，大家都说这个姑娘很快就会成为司徒夫人了，而且啊，司徒公子听闻后，只是笑笑的，也没否认啊，我说啊，这才几天功夫啊，看来这个姑娘了不得。”夜寒说的那叫个起劲。

    墨染尘捏紧了拳头，语气中略显的有些生气，没有看他只说道：“出去吧。”

    “城主，这......”他看了一眼墨染尘，瞬间明白肯定是自己说错了什么话了，便行了个礼，直接出去了。

    “带上门。”

    “好的，城主大人。”

    听见了关门的声音，墨染尘才抬头看了一眼门口，心中犯着嘀咕，脑中盘旋着刚才夜寒说的话。

    他不明白自己为什么会感到生气，感觉心里有些郁闷，想了一会仍旧得不到想要的答案，便不了了之了。

    南笙诺这边回到了房间，直接鞋子一蹬，倒在了床上，脑袋来回转动着，腾空盯着腿：“啊......无聊死了啦，这究竟怎么才能回去呢？”

    她来回翻了下身子，回想着自己来这之前，兴冲冲的登上飞机的模样，也不知道爸爸妈妈知不知道自己不见了？他们是不是很担心呢？或者说？他们会不会以为自己已经死掉了呀？

    突然，她蹭的一下就坐了起来，自言自语道：“对呀，电视剧中不都是再还原一把，就回去了呢，对对对，我从飞机上掉了下来，再掉一下不就好了么。”

    说着，她就开心地从床上爬了起来，刚走两步，又想到：“不对啊，这里哪来的飞机呀？”南笙诺挠着脑袋，又突然双眼一亮，笑着说道：“对呀，从高处往下掉也一样嘛，对对对。”

    南笙诺迅速打开门，就往外跑去。

    端着点心前来的立夏看见着急忙慌跑出去的南笙诺，不禁大声喊了起来：“小诺、小诺......”

    见她没有任何反应，怕出什么事，她迅速将手中的点心就近放在了地上，便也打开了腿追了上去，边跑边喊着：“姑娘、你去哪里啊？你等等我呀......”

    她的叫声惊动了府中不少的人，甚至于夜寒也跑了出来看究竟是什么事。

    南笙诺来不及回应身后追着的立夏，她只是一味的跑着找着城主府内什么地方会高一些，跑了好一会儿，嘴中不断叨咕着：“这破城主府，看着不怎么样，怎么关键时刻变得这么大啊？这里究竟什么地方高一些呀，哎呀，算了，随便找一个先试试吧。”

    就这样，南笙诺来到了一个看似挺高的围墙边上停了下来，她站在围墙底下，双手叉腰，来回踱步看着，思考着。

    就在这时，立夏气喘吁吁地追了上来，走到围墙边，扶着墙喘着粗气说道：“小诺，你跑什么呀？你没听见我在后面喊你吗？”

    “好立夏，不好意思啊，我着急来找府内最高的地方，对了，立夏，你知道这里哪有梯子吗？”南笙诺看着四周问道。

    “梯子？你要梯子干什么呢？”

    “我要爬上去啊。”南笙诺指着围墙上面说道。

    立夏惊慌地问道：“什么？你要爬上去？不行不行，这太高了。”她连忙挥摆着双手，一张小脸被那话都给吓白了。

    就在此时，南笙诺抓着立夏便让她蹲了下来：“好立夏，你帮我一下，就让我踩一下下啊，很快的。”

    立夏没办法，只能顺了她的意。

    南笙诺很吃力的爬上去围墙，低头往下一看，这一看倒好，迅速地闭上了眼睛，手捂着胸口，害怕极了。

    “小诺，你快下来吧，上面太危险啦。”立夏在下面担忧地喊着。

    南笙诺并没听她说的，而是慢慢地壮着胆子站了起来，双腿吓的瑟瑟发抖，她哆嗦地告诉自己：“别怕，南笙诺，只要跳下去，你就能回家啦。”

    想到这里，莫名地鼓起了一阵勇气，正跃跃欲试之际，就听到一个男声：“小诺，这是干什么呢？”

    南笙诺被这声音给惊醒，慢慢地睁开眼睛，低头一看，原来是司徒枫，她努力挤出一丝微笑，对着他挥了挥手，以算作打招呼了。

    “你在干什么呢？难不成是那墨染尘把你关起来了？你想翻墙逃跑？”司徒枫笑着将胳膊背到了身后，打趣着她。

    “啊，不不不，这怎么可能呢，当然不是的啊。”南笙诺没想到他会这么以为，便马上开口解释着，怕他误会了墨染尘，但是却忘记了，自己为什么会害怕他误会了墨染尘呢？这关她什么事呢？

    这么想着，南笙诺便看向底下的司徒枫，喊道：“你让开些，小心别砸到你啦。”

    司徒枫看着围墙上的小人儿，不禁觉得有意思，笑着对她喊道：“怎么？听你这话的意思是想往下跳呢？”

    “对呀，我就是想着往下跳的。”南笙诺猛的点着头应道。

    此时，不远处的夜寒看见这一幕，有些不知所措，思前想后一番，还是转身往书房走去。

    咚咚咚......

    “进来。”墨染尘在房内传出一个略显的慵懒的声音。

    夜寒听到回答后，便马上推门而入。

    “禀告城主，南笙姑娘她......”他有那么一瞬间不知道该如何开口。

    墨染尘一听到这个名字，全身上下的细胞全部都苏醒了，马上抬头看向他，问到：“她怎么了？”

    “她......她......”

    看着夜寒吞吞吐吐的，墨染尘顿时有一种不好的感觉，微皱着眉头问道：“究竟什么事？她怎么了？”

    “禀告城主，南笙姑娘她......她现在站在围墙上面，准备跳下去了。”

    “什么？她想干什么？”墨染尘一听这话，气急败坏地一甩衣摆便往外走去。

    离围墙不远处的时候，看见立夏在围墙下急的来回打转，真的是宛如热锅上的蚂蚁一般。

    说时迟那时快，一声尖叫声响起：“啊......”

    墨染尘纵身一跃，瞬间就跳上了围墙，随之立马又跳了下去，待他落地那一刻，只见那团粉色已经落入司徒枫的怀中。

    看着他怀中的人儿紧闭着双眼，嘴中不断的念叨着：“回去了，回去了，爸爸妈妈我要回来啦......”

    司徒枫看着怀中的人儿，不禁牵动着嘴角，觉得她真的是与众不同，就在他仔细欣赏着这份可爱之时，总有那么个人会出来搅局，

    只见墨染尘抬起腿，轻轻地用脚尖，朝着南笙诺的小屁屁踢了一下。

    “啊......”南笙诺感觉一个痛感，马上睁开了眼睛，看见司徒枫的一张帅脸在自己的眼前放大着，她吓得一扭身，这不扭还好，一扭便吧嗒一下子掉落在地了。

    墨染尘和司徒枫都惯性地伸手想去捞，却都扑了个空，她已经和土地公公来了个亲密接触了。

    司徒枫关切地去扶她，而墨染尘看着这一幕，心中略显的不快，一拂衣袖，双手背在了身后，打量了她一下，确定没什么大事，便冷哼了一声，说道：“南笙姑娘倒是总喜欢掉落在男子的脚下啊？”

    南笙诺一听他这话，稍微反应了一下，就知道他意有所指了，便马上从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，正想说什么的时候，就看见司徒枫也站了起来，向着她伸过来手。

    她本能的想往后退，但是却被司徒枫一手扶住了肩膀，另一只手慢慢伸了过来，她瞪大了眼睛，略显的有一些紧张。

    只见司徒枫只是将她散在脸上的发丝稍微捋了一下，随后说道：“你个小迷糊，看你这摔得，头发都乱了。”

    南笙诺发现自己可能有点误解他了，便尴尬的笑了笑，自己又摸了摸刘海，随后又想到墨染尘说的话，便脸上来了个一百八十度的大转变。

    “墨染尘，你刚才那话是什么意思呢？什么叫做我总喜欢掉落在男子的脚下？你懂不懂得尊重人啊？你的意思是我南笙诺故意的呗？”

    “是不是只有你自己知道，这才几天功夫啊？你就来了两次？”墨染尘的语气中也微带着愠味。

    南笙诺气的一跺脚，伸出手指就指着他嚷道：“好，既然你说我是故意的，那我今天就告诉你，墨染尘，你给我听好了，我，南笙诺，就是故意。”说着她便冷哼一声，继续说着。

    “我就是知道你是个城主，所以故意摔在了你的马下，差点让你的马踩死我，这就是我博你眼球的举措。”

