    罗宾向着克洛克达尔提供的方位移动着，她得到了情报，貌似这个叫自来也的一直活动的区域都是酒馆。

    罗宾也知道这不可能是沙鳄鱼提供的情报，一定是之前隐藏在暗处的那些世界政府的人。

    她没有第一时间逃跑，她知道这一次是真正的被盯上了，但是还好这些来历不明的家伙，给了她一丝希望。

    这些历史书上完全没有一点记载的地点，她只要得到了这些家伙的认可，她可能就会获得一个安身之地，她受够了这样的日子。

    即使是沙鳄鱼，他在和世界政府一起出现的时候，那就已经意味着她再一次被背叛了。

    虽然这些家伙来历成迷，但是这个叫自来也的，有豪杰的称号，他或许会帮助我的吧！即便他不帮助我，那我也要探查出这个家伙的来历。

    她作为一个历史学家，她在自己身体里面流淌的血液都让她要探知到这件事情。

    还有就是罗宾也抱着一丝侥幸。或许可以成世界政府换取一丝自由的可能，即使这样的机会十分渺茫。

    罗宾的运气还是特别的好，在第二家的时候就找到了她要找的人。

    罗宾看着在吧台之上，眼神四处游走的自来也，即使是在这样的环境中都还是这么警惕四周吗？

    顺着自来也的眼光一个个看过去，罗宾的脸色变的不好看了。

    之前还以为自来也是在警惕周围的环境什么的，顺着自来也的目光一个个看过去，全都是女的，还是身材好的。

    没有多久时间自来也的目光就盯上进来的罗宾。

    在看到了罗宾的一瞬间，自来也仔仔细细上上下下的打量了一下罗宾。

    罗宾还听到了他的声音：“这就是那个罗宾吗？身材一般般啊！比纲手差远了。真不知道怎么在两年后发育成那样的。”

    原本听到了第一句，罗宾心中一惊，这个家伙为什么知道我是谁？他的目的是什么？

    本来有点想逃离的罗宾，在听到后面的话的时候，表情瞬间变的有点不自然了。

    你在和我开什么玩笑？？？一脸无语的罗宾走到了自来也的身边坐下，点了一杯酒。

    “你好！豪杰先生。虽然我不认识你说的那个纲手的身材又多好，但是我对于我的身材还是很满意的。”

    罗宾抿了一口杯中的酒，看着自来也继续说道。

    “还有最重要的一点，两年之后的话，我都已经30了。你觉得我的身材可以变的多好。”

    自来也这时候看着罗宾的脸不可置信：“你28岁了，怎么可能？”

    罗宾眠嘴一笑：“豪杰先生还真是爱开玩笑。”

    罗宾可不觉得自来也会不认识她，之前叫出了她的名字，就知道这个自来也是认识她的，她可是大名鼎鼎的恶魔之子—妮可罗宾。

    自来也尴尬的挠了挠头：“我只是看过了，你的通缉令。你的年龄我貌似还真没注意。”

    罗宾微微一笑，她觉得这个豪杰先生在说慌。

    自来也看着轻笑的罗宾也没又说话了。

    他们就这么自己在喝着酒，过了很久罗宾还是忍不住开口了。

    “自来也先生，能不能帮我一个忙吗？”

    “说说看吧！如果可以我肯定是会帮忙的。”

    “我帮助你们隐藏身份，你们负责庇护我。就这么简单！”

    说完之后的罗宾用着期待的目光看着自来也。

    不过身边的自来也没有说话，而是罗宾身边的一个普通到不能再普通的人说话了。

    “你的要求，还真是简单啊！”

    罗宾大惊失色。

    然后边上的又一个食客说话了：“要不你再提一点要求吧！你这样我们都觉得有点不好意思。”

    罗宾这时候手一抖，将自己酒杯都洒掉了。

    酒保将桌台的洒出来的酒擦拭干净，又递过来一杯酒对着罗宾说道：“女士，你的要求确确实实的低了一点。”

    罗宾颤颤巍巍的接住递过来的酒杯，没有喝，她看了一眼周围的人。

    深深的吸了一口气，罗宾觉得自己陷入了一场巨大的阴谋，居然有这么多的人，全都是他们的人吗？已经被入侵了？这是到底是一个什么恐怖组织。

    自来也看着有点被吓到罗宾对着吧台的酒保一笑：“蝎，你就不要吓她了。”

    这时候罗宾仔细的看了一眼酒保。是一个红头发的正太。

    罗宾有点困惑的看着眼前的酒保。

    自来也笑着对罗宾说：“不要看他这样哦，他的年纪可比你大哦。”

    罗宾看着眼前的正太：“骗人的吧！”

    自来也和蝎只是笑了一下。

    这时候餐馆的门口又出现了两个人，自来也看了一眼来人：“鼬和鬼鲛到了啊！进来吧。”

    “自来也大人！”鼬看了一眼自来也说了一句点头示意。

    鬼鲛也对着自来也点头示意。

    然后看了一眼罗宾，也走到了吧台那边。

    鼬：“蝎，随便来一杯吧！不要酒！”

    干柿鬼鲛：“一样，随便来一杯什么，不要酒。”

    罗宾都还没有回过神来，这个寒鸦宇智波鼬也是他们的人。

    自来也看着罗宾惊讶的表情：“等等吧！等人到齐了再说吧。”

    罗宾看着自来也，没有说话，她急忙的喝了几口酒，她需要喝酒压压惊。

    之后又有人陆陆续续的进来了。

    在直播之中的几人也陆续的出现。卯月女神大筒木辉夜、神瞳长门、奇特生命黑绝。

    都陆陆续续的到了这一家平平无奇的酒馆。

    蝎看着一直在喝酒的罗宾，提醒了一下：“少喝点姑娘。”

    罗宾尴尬的看着眼前的帅气小正太，有点尴尬，然后又喝了一杯，蝎还是果断的将其满上。

    干柿鬼鲛咧嘴一笑：“你们你们两个真的是让人有点无语啊！一个一直喝酒，一个一直说着你不要喝，然后一直让她喝酒。蝎你是不是有点呆啊！”

    蝎看了一眼干柿鬼鲛，没有说话。继续调着酒。

    最后进门的是宇智波佐助和迈特凯。

    宇智波佐助进门只是看了一眼宇智波鼬，他便没有说话了。安静的坐到了一边。

    迈特凯看着他们点了点头：“自来也大人，不好意思我来晚了。”

    自来也一笑说道：“没事啦！该来的看来都来齐了。”

    宇智波佐助先开口了：“鸣人那个白痴没来可以理解，但是为什么初代和斑都没有来。”

    黑绝开口了：“他们两人已经有安排了。如果我叫透露的消息没有问题的话，他们现在可能已经被接到世界政府了。接下来按照原来的计划就好了。”

    宇智波鼬：“现在我们只要安排好最后一环就好了。”

    长门看了一眼罗宾，然后没有说话，喝了一口果汁。

    罗宾喝酒的速度变的越来越快，她现在十分的紧张。这些家伙居然都是一伙的。

    还有世界政府他们都渗透了吗！我是不是知道的太多了！！

    他们会不会杀我灭口!

    罗宾吸了一口气：“你们这么多人聚集在这里，应该有很多跟踪的吧！”

    长门：“放心吧！我们用了无息术、变身术、影分身！这家酒馆也有幻术加持”

    罗宾：“额！！”

    罗宾发出了声音之后，酒馆里面除了原本的忍界之人全部变成了罗宾的样子，集体开口说道：“这就是变身术！”

    罗宾瞳孔放大，然后不可置信带着丝丝颤抖：“这种恶魔果实的能力，你们居然全部都会！还有这么多人就是那个所谓的影分身吗？”

    自来也一笑：“虽然和影分身效果差不多，但是这些家伙都是他的傀儡！”

    罗宾深深的吸了一口气，还好她受过专业的训练。

    缓缓开口：“你们需要我做什么事情！”

    自来也：“就是你之前说的事情，你帮我们隐藏身份。”

    罗宾看了一眼周围突然露出微笑：“看这样的情况，我是不是可以加价了！”

    蝎给罗宾递过去一杯水：“醒酒的，你喝点吧，之前说的庇护你，真的有点简单了。多说点吧！”

    接下来所有的人齐刷刷的看向了蝎！

    这时候他们看蝎的眼神渐渐的变的奇怪。

    他们记得蝎的傀儡很多都是木头制作的，这是春天到了，木头开花了？？？

    罗宾现在也有点搞不清楚情况了。这些家伙都是这么砍价的吗？

    自来也看着面无表情的蝎，又看了一眼表情复杂的罗宾。

    “做我弟子吧！妮可罗宾。”

    罗宾微微一愣。她想了一下，成为他的弟子吗？貌似是一个不错的主意，但是她又仔细的想了一下，觉得自来也是在空手套白狼。她刚刚想开口拒绝掉的时候。

    蝎的声音缓缓的响了起来：“答应他吧，他是个好老师，得到的会比你想象的更多。”

    罗宾听到了蝎的话，觉得面前的小正太傻傻的，貌似说的都是真话。

    看着无数人的目光看向了蝎，她也没有犹豫，果断的同意了自来也的请求。

    这时候的罗宾开口了：“那么，老师你觉得我应该怎么做呢？”

    自来也有点无奈的看着眼前，瞬间叫自己师傅的家伙。他现在有点后悔了。

    他记得这个罗宾的是一个很腹黑的家伙。

    不好的预感出现了自来也的脑海之中。

    罗宾看到了自来也皎洁一笑。

    “对了，老师你是不是也觉得蝎先生很帅气。”

    自来也看了一眼蝎，蝎今天表现的确实比较怪异。是不是这个蝎看上自己这个女弟子了？

    看了一眼蝎觉得还是帮帮他吧。

    “是的，我觉得蝎确实长的不错。”

    “难怪了，我刚刚来的时候见到自来也老师，色眯眯的盯着蝎先生看呢！老师你的口味满独特的嘛。”

    这一下边上的人看到自来也的表现瞬间变的不一样了。

    之前忍界就自来也和大蛇丸的事情就沸沸扬扬的，现在又被这么一说。

    他们看自来也的样子变的意味深长，蝎默默地远离了一点自来也。

