
　　第五十七章

　　“我这不是正在教吗？半年时间，你达到足够获得这般资格，这就是为师今年最重要的实验课题了。”

　　墨问院长淡淡笑道。

　　“是吗？”

　　师梦稍作沉吟，便是说道：“既然如此，那我就试试看吧。”

　　他并不是那种盲目自信的人，而是师梦总结自身后发现，已经察觉到了自己的非凡之处。

　　就如同他自我启灵至今，不过两个多月的时间就达到了现在的地步，这在风吟学院的历史上，也是没有人做到过的。

　　即使如此，他也不必妄自菲薄。

　　师梦话锋又是一转，道：“既然您都已经说了，我是最重要的实验课题，这目标这么大，您也总该给些帮助吧。”

　　“这是自然。”墨问院长笑道：“修炼的最为重要的虽然是依靠自身，不过也并不是完全容不得外力插手。”

　　话音落下，墨问院长袖袍一挥，师梦眼前的空间当即转换，已然是置身于高空之中。

　　灵光在两人的脚下凝聚成一朵灵云，载着两人朝着远方掠去。

　　当行至风吟学院后山的一处空地上空时，师梦忽然感应到了一阵阵的灵光波动。

　　他向下方望去，赫然是休问羽以及甲字寅班的全体学员。

　　哗啦啦！

　　只见万里晴空之中，唯有休问羽等人所在的那处空地上空，有着暴雨倾泄而下，不过那并非是普通的雨，而是以极为纯粹的灵光所化。

　　这自然是出自那位詹台轩辕导师之手，拟物境就能拟化万物之形，就是下雨这样的天象也能够拟化出来。

　　并且那由灵光所化的雨水，极为的沉重，休问羽等人周围所处的地面，已然是被砸出了密集的坑洞。

　　所以休问羽等人周身灵光升腾间，形成防御来保护自身，但凭借铸鼎境的灵光，哪怕强如休问羽，恐怕也无法在这灵光所化的大雨下支撑太久。

　　一些实力稍弱者，体表的灵光已然开始呈现出溃散的姿态。

　　这便是詹台轩辕对班上全体成员的加练吗？

　　师梦凝视着休问羽等人身上的灵光，的确，在不断地被这种灵光雨水冲刷间，他们的灵光确实是产生了一些细微的变化。

　　但还没等他看清，灵云已然是载着他与墨问院长远去。

　　然后这师徒二人又是到达了熟悉的地点，试炼之森外围的那处瀑布之前。

　　“刚才你都已经看到了吧。”墨问院长道。

　　师梦点头，方才墨问老头是故意让他看到休问羽等人的，否则以他的手段，片刻就可以到达这里。

　　“那就给你解释一下吧。”

　　墨问院长淡笑道：“修炼之路是以启灵为始，那便是开掘自身之潜力，既然是开掘潜力，所以几乎不可依靠外物，所谓底蕴，九成九是天生而定，难以更改。”

　　“看样子你好像已经明白了。”

　　他话还没有说完，师梦却已然是露出了一副有些痛苦的神情，这就表明他至少也已经猜到大概了。

　　“潜力是固定的，但却可以在开掘的方法上做文章对吧？”看了詹台轩辕对休问羽等人的训练，师梦如何还能不明白。

　　用外力刺激的方式，迫使身体释放潜力，这并不是无稽之谈，生灵在遭遇危险时，的确可以爆发出远超寻常时候的力量。

　　但这股力量并非凭空而生，乃是自身潜力，只是平时难以发挥出来罢了。

　　“所以你也打算像詹台导师那样做？”师梦说道，刚才所见的那种修炼方法虽然有点艰难，不过还是能够接受的。

　　墨问院长摇了摇头：“对于寻常之人来说，便要行寻常之法，那种激发潜力的方式太普通了，不适用于你。”

　　“那...”

　　师梦刚想询问，他面前的墨问院长便是大袖一摆，有着浩瀚灵光绽放开来，化为了一道数丈大小的灵光掌印。

　　掌印直接轰向师梦，顿时令其浑身汗毛倒竖，它的速度并不快，却是给他一种避无可避，无法逃脱之感。

　　旋即师梦周身，那含有神韵的青色灵光便是骤然浮现，灵光牵动周遭天地空气，便是有着大量的灵光再度汇聚而来。

　　“断空掌！”

　　等到师梦汇聚了全身力量出掌之际，那灵光掌印恰如其分的出现在了他面前，紧接着两道完全不成比例的掌印相接。

　　嘭！

　　完全没有丝毫的悬念，师梦周身的灵光瞬间就被震的粉碎，然后直接是被一掌轰飞了出去，重重的撞到了瀑布上，水幕断裂，然后传出了一道闷沉的撞击声。

　　过了好一会儿，师梦才从水幕中钻了出来，然而还没等到他落到瀑布前湖泊的地面上，墨问院长身旁站着的另一个“自己”，再度是朝着师梦出掌。

　　那是墨问院长以自身灵光所化的分身，实力虽然远不及本体，但就训练师梦而言，却完全足够用了。

　　这次墨问院长的分身出拳，而那灵光所化的拳印，也是当师梦体表的灵光再度构成防御的那一刻，方才落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时，后面的森林里，狗子小白的身影从中钻了出来，它感应到了师梦的灵光气息。

　　但当狗子兴冲冲的跑出来时，却见到了师梦直接被那拳印再度轰入瀑布后的一幕。

　　狗子立即惊恐的趴下，两只爪子捂住了脑袋，匍匐在地上颤抖。

　　“呵呵，小家伙，努力吧。”墨问院长淡淡道，而后其身形便是凭空消失在了原地。

　　这次停的时间比上一次略长一些。

　　哗哗！

　　当师梦自水幕中再度冲出时，只见他周身灵光升腾，化为风暴，引得水珠飞溅，手中的那柄长枪缠绕风层，已然化为青色。

　　但这一次的灵光指印却仍然来的相当及时，师梦照样是只能勉强的出枪而已。

　　而后，再度被轰入瀑布里。

　　嘭！

　　水幕后，师梦后背重重地撞在山洞的石壁上，引得他体内气血一阵翻涌。

　　不过他连哼都没哼一声，虽然墨问老头没有打招呼就动手了，但既然决定了要参加那场终末试炼，为之付出苦修，也就是理所当然的。

　　师梦连忙运转功法，开始恢复灵光以及体内激荡的气血。

　　约莫两刻时间后...

　　嗡嗡！

　　在师梦眼瞳之中，有着青光闪烁，他再度爆发出体内灵光，牵动周遭空气，但加上前一次，都未曾像是先前对阵休问羽那般引来天地间的风象之力。

　　他这次冲出瀑布之际，身形贴着瀑布滑行，但还没等他落在湖面上，一道灵光所化的剑影已然是朝他当头劈来。

　　“倒是每次都不重样...”

　　师梦眼中倒映着那灵光剑影，心头低语，下一刻，他直接连人带枪被劈进了湖泊之中，大量的湖水涌入口鼻，令他狠狠地呛了一大口水。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十七章 修行之法免费阅读。https://xs.23sk.com 