    甘鹏飞心头一喜。

    他一看到那道剑光，就猜到了是齐鹜飞。

    只是这剑光的凌厉程度比他预想的还要强一些。

    这臭小子到底藏了多少本事？！

    甘鹏飞心里骂着。

    令他更加惊喜和意外的是天上落下来的闪电。

    他首先想到的是援兵来了。

    这道闪电的强度虽然不大，但也不是一般人随手发雷就能发出来的。

    而且闪电的准头十分准，青蛳明明施展身法躲避，又有法力屏障，潮水也会引走电流，但青蛳却完全没有避开。

    这样的手法极其罕见。

    他以为是秦玉柏来了。

    早就听说秦司长和雷部众神的关系极好，有这种常人不会的天雷术，也并不奇怪。

    但转念一想，甘鹏飞就知道不是了。

    此时此刻，秦玉柏怎么可能放弃虹谷县的安危跑到这里来支援？

    而且他如果真要来，也绝不可能一个人来。

    是哪位神仙路过？

    甘鹏飞只是转了这么一个念头，随后便失望的发现，并没有什么神仙路过。

    那很可能就只是一道闪电，恰巧劈中了青蛳而已。

    不过这闪电稍稍打乱了青蛳的进攻节奏，让甘鹏飞的队伍稍微缓了一口气。

    接着，齐鹜飞的身影便出现在了人们的眼中。

    他从海上杀过来，瞬间就到了断潮崖上。

    断潮崖上尸横遍地，而城隍司的人员此刻已经剩下不到10个，即使没有亲身经历，齐鹜飞也能想象到刚才战况的惨烈。

    现在除了他是刚加入的生力军，其他人的法力消耗都极大，身上带来的丹药也差不多都吃光了，坚持不了多久。

    齐鹜飞大声道：“大家坚持住！西海龙族的大军马上就会过来增援！”

    范无咎大喜道：“老齐，你说的是真的吗？”

    不管他如何能够隐身，一番大战下来，他也已经精疲力尽。

    柳钰说：“齐鹜飞你开什么玩笑？潜龙湾向来是龙族禁地，龙宫怎么可能派军队过来？”

    “爱信不信。”齐鹜飞一边拿剑砍着妖精，一边怼柳钰，“你要是害怕，就自己一个人先撤吧。”

    柳钰怒道：“我岂是贪生怕死之人！”

    说罢剑气横指，一剑斩断了扑过来的三条电鳗。

    “好剑法！”

    齐鹜飞忍不住夸赞了一句。

    在这种生死关头，个人之间的恩怨根本不值一提。

    无论他和柳钰之间将来会怎么样，但是在这一刻，他们是并肩作战、生死与共的战友。

    在这里不管是已经死了的，还是活着的每一个人，都是值得敬佩的。

    修行人从来不怕死亡，但最怕的就是神魂俱灭。

    人死了，可以投胎转世重修，只不过失去了前世的记忆而已，修行追求的是未来，是永恒，一两世的记忆对修行人来说并无太大的意义。

    可是一旦神魂俱灭，从此三界除名，九天九地，再无你的存在。

    可即便这样，今天也没有一个人退缩。

    ……

    甘鹏飞问：“齐鹜飞，真的有龙族大军？”

    他知道这小子鬼点子多，吃不准说的是真话还是假话。

    齐鹜飞说：“甘处，是真的。我遇到了六太子，说明了这里的情况，他已经去叫巡海夜叉，召集附近的军队了。”

    “六太子？”

    甘鹏飞倒是听说过西海龙宫有一位六太子，是几百年前，西海龙王娶了北海玄龟之女所生。

    对龙族来说，几百年是很短的岁月，这位六太子应该还很年轻，甚至可能只是个孩子。

    他觉得齐鹜飞不像是在说假话。

    即便这是假话，也的确算得上是鼓舞人心的假话。

    甘鹏飞打消了原本已经萌生的退意，大吼道：“大家坚持住，龙族援军即将到来！”

    甘鹏飞的话显然比齐鹜飞有说服力多了。

    人们的信心大增，几近消耗一空的精气神，一下子又上来了。

    可是青蛳的战斗力实在太强，以甘鹏飞为首的七星阵，只有招架之功并无还手之力。

    没过多久，阵型几次遭到破坏，造成人员减损，柳钰指挥补位，手下的人很快就用光了。

    七星阵外围就只剩下了柳钰和齐鹜飞两个人。

    他们互相配合着，一会儿一左一右，一会儿一前一后，忽而又肩并肩，忽而又背靠背，尽力护持七星阵外围的安全。

    然而海妖源源不断，而青蛳的力量，也似乎用之不尽。

    很快又有一名队员倒下。

    柳钰叫道：“齐鹜飞，你补位，我掩护！”

    齐鹜飞朝西边的海平面上望了一眼。

    他知道这样下去是肯定不行的，等不到龙族大军到来，自己这边的人就死光了。

    他没有听柳钰的，而是喊道：“柳钰，你补位！”

    说着便御使乙丁剑，冲天而起，化作一道乌光，朝着青蛳飞奔而去。

    “齐鹜飞，你要干什么？！”

    柳钰大急，却已经来不及阻止，只好飞身冲入了即将溃散的七星阵中。

    七星阵重新补全，而且因为柳钰和温凉的加入，甘鹏飞身边多了两员三品大将，张启月和范无咎也都实力不俗，这让最后一个七星阵的实力大增。

    只是外围一个人都没有了，若是再有损失，便无一人能够补充。

    他们眼睁睁看着齐鹜飞御剑飞到了青蛳头顶，心中都不禁为他捏了一把汗。

    青蛳见一道剑光飞来，以为是要攻击他，便伸出前爪，五个爪子化作五柄利剑，分出五道青光，抓向齐鹜飞。

    齐鹜飞却早已往旁边一闪，躲了过去。

    他不敢与青蛳正面对敌，毕竟是六品大妖，他没把握能够接住青蛳一招。

    飞剑绕过青蛳，朝西边飞了去。

    青蛳刚放弃他，要进攻断潮崖，齐鹜飞转了一圈就又飞了回来。

    青蛳分出一爪去对付啊，他就又跑得远远的。

    被他这么一骚扰，断潮崖上的众人轻松了不少。

    过了几个回合，青蛳发现齐鹜飞并不真的朝他进攻，也知道了他的战术意图，便干脆不去管它，全力进攻断潮崖。

    甘鹏飞等人压力大增。

    齐鹜飞一看这样不行，便飞过来朗声骂道：“臭狮子，你有种来打我呀！“

    青蛳不理他。

    齐鹜飞便大叫：

    “你那姘头是我杀的，你倒是来杀我呀！

    有没有点怀念她那张大嘴唇的美妙呀？

    你怎么不来替她报仇？

    你是不是男人？是不是雄狮？

    哎呀，我忘了，你长着条鱼尾巴，你没有蛋！

    你不但是头假狮子，你还是个假不公！

    像你这样的假雄狮，找一个那么大嘴唇的鱼精当姘头干什么？

    那大嘴唇有什么用？

    简直是暴殄天物！”

