    接下来的一个小时内，对于夏北而言，是一个极其煎熬的时间。

    这个时间段内，夏北接了好几个夏家亲属的电话，每个人在电话接通之后，都是一顿的呵斥。

    到最后，夏北没有办法，只能索性将手机关机了。

    为今之计，只能靠尘哥。

    夏北看着楚尘，他的心中始终记着楚尘说的一句话，今晚会让他抬着头回家。

    “时间差不多了，我们走吧。”

    楚尘率先站了起来，目光看向了江映桃，“桃姐，再次祝你生意兴隆，我们几个先走一步了。”

    江?映桃站起来，“我送你们出去吧。”

    一来她想凭自己的实力保护一下夏北，二来，她想看看，楚尘究竟请来了宁家什么人。

    在江映桃看来，楚尘一定是请了宁家的人过来，才会这么有底气。

    只是，江映桃比楚尘更加了解皇甫寂的脾气，皇甫寂未必会给面子宁家人。

    “这是我们的荣幸。”

    楚尘看了看江映桃，不得不说，这个女人身上释放出来的魅力，无时不刻不在吸引着人的眼球。

    楚尘和江映桃率先走出，夏北看了一眼顺手抄着一个玻璃酒瓶的熊大力，摇摇头，“大力，不用整这个，如果真的打起来，一个酒瓶能起什么作用，走吧，我相信尘哥。”

    熊大力将酒瓶放下，到了这个时候，他也豁出去了，“走走，我也看看，皇甫给我们准备了什么阵仗。”

    一行几人走出了酒吧门口。

    此时此刻，酒吧门口空旷处聚集了不少人，寂少的面子，道上基本上都会给。

    当夏北出现在酒吧门口的时候，外面本来有些松散的人一下子站直了身子，目光不善地盯着夏北。

    “一群狗娘养的东西。”

    熊大力的眼神一瞥，突然间暗骂了一声。

    在人群中，他看见了一波自己偷偷打电话想请求支援的人，对方拒绝他后，现在站在皇甫寂的阵营中。

    放眼望去，确实超过了百人。

    夏北的心跳无法遏抑地加剧，下意识看向了楚尘。

    楚尘的神色淡定，朝着前面走去。

    前方停着三辆豪车，在楚尘几人迈步走上的时候，豪车的车灯突然间打开，灯光刺眼无比。

    夏北等人下意识地用手挡住了灯光。

    这时候，豪车一旁，一道刺耳的笑声响了起来，随即有声音响起来，“几个跳梁小丑，在灯光之下，都该原形毕露了吧。”

    酒吧前，江总管站在江映桃的身侧，此时低声地开口，“小姐，今晚的事，我们唯一插手的理由，就是他们在21酒吧门口聚众斗殴闹事，我们要不要出手？”

    江映桃眸子落在楚尘的身上，由始至终，楚尘给她一种很淡定平静的感觉。

    白鑫宇已经大步走上去了，此刻人多势众，他自然不惧楚尘，不过，为了保险起见，他跟楚尘之间的距离也保持着一定的安全距离，冷笑地盯着楚尘，“你不是很横，很嚣张的吗？

    我听说你还出去打电话喊人了啊，怎么？

    没有人敢过来吗？”

    一阵哄笑声音响起来。

    “有寂少在，谁敢过来？”

    “很久没有见过这么有眼无珠的人了。”

    “等会我得跑快两步，不然打不着人。”

    楚尘瞥了白鑫宇一眼，“我耳朵不好，你走近几步？”

    白鑫宇的面容变幻了一下，想到了包厢内被楚尘的羞辱，眼眸闪过了一道怒火，咬牙切齿地盯着楚尘，“你等着，马上你就要跪地求饶。”

    “你敢不敢跟我打个赌。”

    楚尘道，“今晚跪地求饶的会是你，你信不信？”

    在场不少人的眼神都流露出错愕之色，然后都哄笑了起来。

    白鑫宇也不由得玩味地笑起来，“你想赌什么？

    不如输的一方，跪下去后，还爬着离开这里吧。”

    楚尘眯笑，“可以。”

    “好了，别废话了。”

    皇甫寂搂着白凤的腰，指着夏北，“本少拿你来开个玩笑，那是看得起你，今晚这么多朋友在，我也懒得跟你多说，给你两个选择，要么断了一只手一只脚，要么跪下磕头，直到我满意为止。”

    夏北面容微微变幻了一下。

    熊大力和袁小勇站在他的左右，这时神色都警惕地盯着四周。

    “寂少好大的威风。”

    楚尘朝着皇甫寂走了过去。

    见状，白鑫宇的面容一变，下意识就脱口而出，“寂少小心。”

    皇甫寂面容抹过了一丝不屑，轻蔑地看着楚尘，“我倒是希望你有动我一下的勇气。”

    楚尘站在皇甫寂的面前。

    皇甫寂满脸的戏谑。

    他这辈子，可从来没有试过挨打的滋味。

    皇甫寂看着夏北，“我给你三分钟考虑。”

    说完，皇甫寂目光落在楚尘的身上，“而你，马上给本少跪下。”

    皇甫寂的声音冷厉了几分。

    楚尘由始至终一副波澜不惊的样子让他觉得非常不爽。

    在皇甫寂看来，楚尘还没有资格在他面前装逼。

    “如果你的膝盖很硬的话，我可以让人帮你。”

    楚尘看着皇甫寂，突然地，手起手落。

    啪！酒吧门口，江映桃惊呼了一声，一下子呆滞，“完了。”

    江总管也彻底懵了，“现在别说是我们插手，就算天王老子来了，也救不了他们了。”

    所有人都纷纷傻了眼。

    寂少……被打了？

    被皇甫寂搂着的白凤脑子也一下子空白下来，目瞪口呆地看着楚尘。

    这家伙不知道得罪寂少的后果吗？

    “打死他，往死里打！”

    这时，白鑫宇反应过来了，愤怒地大吼了一声，指着楚尘。

    “大家站在一起。”

    熊大力见状，没有退缩，几人朝着楚尘冲过来。

    他们人少，只有抱成一团，才有机会抗衡一下。

    皇甫寂回过神来了，双眸透出了疯狂，脸庞传来火辣辣的感觉。

    这可是他的第一次！“我要你的命！”

    皇甫寂咬牙切齿，双眼充斥着憎恨狂怒。

    电光火石之间。

    一辆快速奔驰的车子突然间朝着这边冲来，并且按着喇叭，直接冲上了酒吧前的空旷地。

    一阵刺耳无比的刹车声音响彻而起！车子停在了楚尘的身边。

    

