
　　盛盼如今手足无力，古代的衣服盘扣繁复，衣襟复杂，对她来说亦是不可能完成的任务。

　　以前都有四婢帮忙，直到洗漱完穿戴好，才会喊燕弋进来抱她出去。

　　偶尔遇见四婢没空，盛盼最多也只是躺在卧椅上，叫燕弋帮她洗个头。

　　且这样的次数也才一两次，还是因为盛盼私底下有话要交代给他。

　　盛盼知道分寸，她没打算撩这个位面的神颜小可怜，她对燕弋的所有举止都止步在一个主子对爱宠的亲昵喜爱上……起码盛盼自己是这样觉得的，她没越过线，也没撩过人。天籁小说网

　　所以此时差点被扒光，她是有些震惊和疑惑的，不懂为什么向来听话乖巧的崽崽会如此行事。

　　但不容她多想，下一秒，少年抱着她下水，淌着温热的泉水来到那张凳子前，将她轻放下去。

　　脖子以下的身体被温暖的水流包裹，盛盼眯着眼舒服的呼出一口气，也不想计较这些鸡毛蒜皮的小事了。

　　反正崽崽又不是别人，是她的小忠犬。

　　直到身体逐渐回暖，她才彻底放松下来，伸出嫩白的胳膊枕在池壁上，回眸去看身后的少年，语气懒洋洋的：“崽崽，今日看在你担心我身体的前提下，我就不计较你方才对我的大不敬了，以后不准这样放肆了哦。”

　　少年的视线却隔空落在她白生生的小臂上，那上面一粒朱红色的小圆点衬得她的皮肤越发白得发光。

　　盛盼似有所感，顺着他的眼神看过来，看见手臂上的守宫砂时，她微微直起身体，轻笑：“在看这个？”

　　少年点头，眼神一眨不眨，半晌，他哑声开口：“这是何物？”

　　“守宫砂呀。”盛盼有些惊讶他连这个都不懂，但又想起来大燕民风剽悍，女子一身许三夫是很常见的景象，并没有点砂守身的传统。

　　且小可怜被送到大周时才十一岁，尚未对男女之事开窍，不懂也是情有可原。

　　果然，她念头刚落地，就听小崽子接着发问：“守宫砂是何物？”

　　盛盼道：“代表女子贞洁。”

　　少年瞳孔都在地震，倏然对上她的眼瞳——他当然知道那是守宫砂，他是不明白为什么她会有守宫砂！

　　她不是皇后吗？

　　帝后不是已经成婚近一年了么？

　　为什么她的守宫砂还在？！

　　震惊之后，有一股强烈到他用尽全力都无法克制的陌生情愫在四肢百骸里蛮横冲撞。

　　他不懂得如何形容这股突如其来的情绪，他只知道，他急于想要宣泄出来。

　　大约是他眼底的暗涌太过凶猛，盛盼隐约觉得有什么东西快要超出掌控。

　　她错开视线，声音平淡：“你也去洗洗吧。”

　　这是在赶他出去了。

　　她的声音似乎打破了燕弋的情绪，少年神色逐渐清明，却仍然紧紧盯着她。

　　片刻后，他嗯了声，却没离开温泉池，反而就在水中，解开身上湿透的白色中衣。

　　盛盼蹙眉，刚要说话，却见少年已经脱下本就贴着肉的中衣，露出内里好看的风景。

　　修长柔韧，充满力量感的手臂，精瘦胸膛，窄劲腰腹，尤其那八块垒得整整齐齐的腹肌，以及位置绝妙，此刻随着水纹若隐若现的红色胎记。

　　与盛盼小臂上的守宫砂有异曲同工之妙，非常点睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第111章 暴君少年时37免费阅读。https://xs.23sk.com 