    三人领头的叫做裴汗青，很是年轻，绝对没有超过二十五岁。

    此人身材高大挺拔，剑眉星目，鼻挺口方，五官轮廓线条分明，很是英俊不凡。

    难得的是他年轻虽轻，眉宇间却有一抹沉稳有度的气质，仿佛泰山崩于前，都能面不改色。

    其他两人应该是他的副手，二十七八岁的戴眼镜男人叫做钟明友，二十岁左右的娃娃脸叫做唐朝。

    此时说话的人便是钟明友，看来他在诸多监控中找到了线索。

    “J4，D6，A1，E19。”

    唐朝接着说道，顿了顿又补充道：“应该没有了。”

    “G3，I5，H14，最后三个。”

    裴汗青补充道，然后站起身，朝章明客气的说道：“章队长，能把刚才我们说的13份监控录像给我们吗？”

    “当然，没问题。”

    章明做事很干脆，也不问原因，很快就把三人需要的东西交到他们手中。

    “还有什么事需要我去做吗？”

    “没有了。”

    裴汗青朝他伸出手，章明连忙伸手和他握了握。

    “感谢章队长的鼎力相助，那我们就先告辞了。”

    裴汗青说完，再次朝章明点点头，便带着钟明友和唐朝离开了刑侦大队办公室。

    章明愣了半天，心里十足的纳闷：这就完了？

    所以到底是什么案子，调查什么人，你们倒是解释解释呀！

    章明百思不得其解，越是如此，越是心痒难搔。

    没办法，职业病，不搞清楚他就睡不着。

    他重新调出那十三份编号的监控录像，在大屏幕上播放，自己边看边研究。

    然而章明没有三人那种强悍的记忆力和洞察力，最主要的是他根本不知道三人调查的到底是什么，看了半天还是一头雾水。

    章明有心想打电话让手下人过来一起查看这十三份监控，但最终还是放弃了。

    局长专门交代由他来接待三人，自己都没有出面，既是避嫌，也是为了保密。

    章明自己好奇调查也就罢了，却绝对不能让其他人也参与其中。

    没办法，章明只好忍着绵绵困意，一个一个的查看监控录像。

    也不知过了多久，他的耳边传来敲门声。

    一个小女警轻轻的推开门，朝章明说道：“队长，我给您买了早饭，你吃了饭再看吧。”

    章明这才发现天色已经大亮，看看手表，都已经上午九点半了。

    不知不觉中，他已经看了一夜的监控还不自知。

    “怎么都这个点了？”

    章明站起身，顿时“哎哟”一声，揉着发出“咔擦”声响的老腰。

    吃力的转了几圈酸痛僵硬的腰，他招呼小女警把早饭拿过来。

    小女警憋着笑，把早饭放到他面前就离开了，没有向大屏幕上看一眼。

    早饭是小笼包配稀粥，还有一点咸罗卜。

    章明三下五除二解决掉，这才感觉又活了过来。

    没有头绪的事情，再怎么强求，一时半会儿也得不到答案。

    章明明白这个道理，于是不再坚持，关闭了多媒体器材，离开了办公室。

    ……

    第二天一大早，洛颜便拉着洛雪去了就近的办出所报案。

    他似乎忘记了上学这件事，或者本就是故意的。

    多好的机会呀，请假都不需要找理由。

    因为这本就是事实，父亲住院了，姐姐被车撞了，还有比这更正当更充分的请假理由吗？

    办出所那边做了笔录，告诉他们等查到肇事司机后，会立刻通知他们。

    两人走出办出所门口，选了一家面馆坐下来吃早餐。

    洛颜一边狼吞虎咽，一边摸出一枚小圆镜，对着自己的脸仔细打量。

    虽然睡了一晚上消肿了，但脸上到处都是淤青，一看就知道挨了一顿毒打。

    他叹气道：“这个样子，也不好去医院看爸妈呀。”

    洛雪慢条斯理的用筷子卷着面条吃，吃相文雅，细嚼慢咽，连吞咽声都细不可闻。

    偏偏她不是那种故作矜持的文雅，而是融入骨子里的习惯和从容。

    这让洛颜很有些不适应，这样的洛雪，还是他姐吗？

    自己那个从不在意他人看法，一向嚣张跋扈，人称“社会你洛姐”的姐姐，怎么突然就转了性子？

    洛颜有些担心的伸出手，压在洛雪的额头上。

    洛雪抬眸，静静看着他，眸子里闪过一丝问询。

    “没有发烧啊。”

    洛颜收回手，问道：“你怎么不说话？”

    洛雪咽下了嘴里的面，用纸巾擦了嘴，才慢悠悠的说：“食不言，寝不语。”

    “……”

    洛颜惊讶极了，听听，这是自己姐姐该说的话吗？

    还食不言寝不语，是不是还要大门不出二门不迈呀？

    这是被什么古代鬼附身了吧？

    “姐，我问你一个问题。”

    “说。”

    “你想去找周文平借钱，给爸爸做手术，是吗？”

    洛雪说道：“他如果愿意直接给，当然更好。”

    洛颜连连摇头：“不可能的，那种白眼狼，不落井下石就谢天谢地了，怎么可能借钱给爸做手术？”

    洛雪低头，用筷子挑起几根面慢慢的卷着：“他会愿意的。”

    被她盯上了，借也得借，不借也得借。

    洛颜沉默了，想说点什么，又不知道该说什么。

    他曾经在一本书上看过一句话：人的成熟，无关年纪，而在一瞬之间。

    那一个瞬间，其实就是不再依靠父母，而选择自己去解决问题，甚至背负起父母曾经的责任之时。

    所以不是姐姐突然变了，更不是姐姐被什么鬼附身。而是因为庇护他们的父母现在需要被庇护，于是姐姐立刻扛起了责任。

    洛颜内心充满了青春期的感慨，看向洛雪的眼神既怜惜又佩服，还夹杂着一些羞愧。

    自己是男人，家里有困难时，理应由自己来抗，不能让姐姐一个人来抗。

    “姐，我去求周文元吧，你就别去了。你放心，不管怎样，被他羞辱也好，被他嘲笑也罢，我一定努力向他借到钱。”

    洛颜拍着胸部，豪气万丈的说道。

    这一刻，他觉得自己像是电影里面的孤单英雄，为了家人甘受奇耻大辱。

    洛雪抬头看着他，眼神像是在看一个傻子。

    “你是不是傻？你就算给他下跪磕头，他能给你一分钱？”

    她问道。

    “啊？”

    洛颜正沉浸在自我感动中不可自拔，闻言像是被一盆冷水从头淋到脚。

