    目送儿子去上工之后，葛福回去把家里里外外收拾了一遍，确认没有什么疏漏之后，才换了身儿专门留着过年过节走亲戚才穿的衣裳，把自己收拾得齐齐整整的，走到大门口，回身缓缓将这个自己住了几十年的小家环顾了一周，这才锁好门离开。

    　　前几日岳淳来找过他，说徐大夫已经凑齐了药材，开始炮制药丸了，让他三日后过去。

    　　今日，正是说好的日子。

    　　走到巷子口，迎面遇到一个老邻居。

    　　“呦，根生爹，怎么打扮得这么体面，今儿是什么好日子？怕不是要再讨婆娘了？”

    　　“净瞎说，我都多大年纪了，讨什么婆娘。”葛福扯扯衣襟，笑眯眯地说。

    　　“看你这样就像是有什么好事儿一般，说出来我也替你高兴高兴。”

    　　“能赚钱，你说是不是好事儿？”

    　　老邻居眼神里透着不信，脸上却还挂着笑问：“有什么赚钱的门路？能不能带我一个？这么多年的老邻居了，要发财大家一起发嘛！”

    　　“这差事你做不来。”葛福说完快步离开。　

    　　“切！就你？还赚钱？”老邻居看着葛福的背影，不悦地往地上啐了一口，“不如回家做白日梦来的更快吧！”

    　　葛福没理会身后的声音。

    　　今天是个大晴天，晴得透亮，天空都显得比往常高了许多。

    　　难得的好天气让他的心情很好，脚步轻快地朝目的地走去。

    　　一直走到仁和大街路口，葛福的脚步才渐渐放缓，却没有停下来。

    　　他一路找到岳淳说的地址，准备敲门的时候，抬起的手却迟疑地停在半空。

    　　院门突然被人从里面打开。

    　　“你来了。”岳淳神色复杂地道。

    　　他没等到季含薇的回信，却先等到了最后一味药材和葛福。

    　　人既然都来了，再多说也无用。

    　　岳淳没有让人进门，而是直接交给他一个药瓶道：“里面一共有两颗药，你现在吃一颗，明早再吃一颗，觉得不舒服了就赶紧去医馆看病。

    　　“知道潼娘子的医馆在哪儿吧？我之前跟你说过的。”

    　　葛福接过药瓶，笑着点头道：“知道知道，就在这条街上，我前两天还专门过来看过。”

    　　岳淳盯着葛福手里的药瓶，想着徐启荣之前的交代，说让他必须看着对方吃下第一颗药。

    　　但是他嘴唇蠕动几下，却还是没能将这话说出口。

    　　他跟在徐启荣身边多年，见多了在生死线上挣扎的人。

    　　很多人到了临死关头，会突然爆发出特别强烈的求生欲。

    　　所以即便葛福一直表现得十分从容赴死，岳淳也还是希望他能在最后关头改变主意。

    　　所以他又一次违背了徐启荣的交代，没有将催促的话说出口。

    　　葛福却敏锐地注意到了他的视线，拔掉瓶塞，倒出一枚棕褐色的药丸，抬手就丢进嘴里，也没用水就直接吞了下去。

    　　他吃完药，将瓶塞塞好，把药瓶揣进怀里，然后笑着对面露吃惊神色的岳淳道：“我就是个药罐子，从十几岁开始吃药吃到现在，早就习惯了。”

    　　岳淳几不可查地叹了口气道：“行了，你回家吧，今天晚上可能会不太好过，如果实在坚持不住，也不必非要等到明天吃完第二粒药在去看大夫。

    　　“这里是二两银子，你先拿着，看病总是要用钱的。”

    　　这钱不是徐启荣交代的，而是岳淳觉得葛福可怜，自掏腰包拿的。

    　　他觉得自己似乎有一肚子的话想说，却又无从说起，最后只抬手拍拍葛福的肩膀道：“有什么想吃的就买点儿，也别太苛待自己了。”

    　　葛福攥着银子，有些意外地看向岳淳，终于卸下了脸上的假笑，露出一个发自内心的笑容道：“我家那小子总说天天吃得没油水，干活都没力气，一会儿我去切两斤肉，再打一壶酒，我们爷俩晚上好好吃一顿。谢谢！”

    　　岳淳目送葛福走远，直到看不见他略有些佝偻的背影，才心情复杂地关上院门。

    　　还不等他走回屋里跟徐启荣回禀，外面突然传来敲门声。

    　　岳淳还以为是葛福有什么事儿去而复返，转身回去开门。

    　　“怎么，还有什么事……”

    　　谁知门外竟停着一辆马车，敲门的正是车夫。

    　　马车的车帘一掀，季含薇从里面下来。

    　　岳淳刚准备上前打招呼，却见季含薇并没有走过来，而是回身看向车厢内，伸手做出要扶着谁的样子。

    　　紧接着，岳淳就惊讶地睁大了眼睛，看着元心凝被季含薇扶着下了马车。

    　　真是命运弄人，前后脚相差不到一盏茶的时间，如果葛福能晚来一回儿，或是元心凝能早到一点，事情的走向也许就会完全不一样了……

    　　他瞬间心绪万千，喉头甚至都有些哽住，都没第一时间上前打招呼问好。

    　　元心凝上了年纪，许久不出远门了，尽管路上已经尽可能找时间休息了，却还是觉得颇为疲惫。

    　　季含薇看到岳淳站在门口发呆，微微蹙眉问：“师哥在家么？”

    　　“老爷在家，二位快请进。”岳淳这才缓过神来，“我给二位带路。”

    　　元心凝顾不得疲惫，着急地问：“你信里说的那件事儿……”

    　　岳淳闻言垂下眼帘，没有说话。

    　　元心凝见状心里一凉，道：“我们来晚了？我不是叫人先送信过来了么？”

    　　岳淳依旧低头不语，虽然他对徐启荣的做法也不赞同，但是徐启荣不仅是老爷，也是他的救命恩人。

    　　他可以在徐启荣面前表达自己的不赞同，却不能在元心凝面前说自家老爷的不是。

    　　“罢了，问你也是白问，我自己去问那混小子！”元心凝说着快步往院子里走。

    　　“师父，您别着急，身体要紧！”季含薇一直扶着元心凝的胳膊，能感受到她整个身子都在轻颤，忧心不已，“咱们先找师哥问问清楚，事情还不一定就到了无法挽回的地步。”

    　　元心凝气得浑身发抖，声音却异常坚定道：“能不能挽回那都是后话了，若他真做了这样的事，那我今日就不得不清理门户了！”

