    梧桐基地门口的战场上，此时激战正酣。

    宋严的身影在其中，每一次闪动，都能够带走一头五级丧尸的头颅。

    旁边的几个人正是先前与其并肩战斗的队友，看到前者的身影，仿佛身体之中再度涌现出了一股力量一般。

    宋战格外的兴奋，他挥舞着两只前爪，每一爪都带有着千斤重力，直接将丧尸的脑袋拍碎。

    巨大的狼嘴之中，更是不断的有白色的能量朝着丧尸喷涌，磅礴的能量仿佛就是不要钱一样，拼命地挥洒。

    “卧|槽了，这特么的真的是以前的小灰灰吗？实力怎么变得这么猛？是不是老大给他开小灶了？”

    范兵端着两把武器走到前线的位置，看着旁边的宋战，一脸的羡慕嫉妒。

    郭浩宇回过头，看到这醋坛子打翻，不由得笑道：

    “你个浑小子，得了这么一把强劲的武器还不知足？”

    说起来，开小灶的人，应该是你吧？

    范兵看着旁边的几个人，脸色一变，满不在乎的说道：

    “等杀完丧尸，我还要跟老大说说去，这宋战实力这么变态，绝对是老大帮过忙！”

    他抬起手中的两把武器，朝着一头丧尸瞄准，紧接着左右开弓。

    一声巨响之后，一头丧尸的脑袋被炸开了花。

    “草，抓紧时间，赶紧杀丧尸了！”

    陈虎的声音之中有些急促，这战场中，虽说他们几个面对丧尸并没有太大的压力。

    但是队员们实力参差不齐，只要是没有达到五级的，想要在黑夜的条件下击杀五级丧尸，问题还是很大的。

    他之所以这么焦急，是因为不想再看到弟兄们受到伤害。

    郭浩宇点了点头，继续朝着丧尸的方向冲了过去。

    与此同时，距离梧桐基地不远处的皮城基地办公室里。

    向君山一言不发的看着窗外，他的办公桌前站着足足五个人，他们身上的气势都十分的强大。

    “向指挥，您倒是说句话啊，我们几个现在是在向您请缨出战！”

    穆飞一脸焦急的神色，眼下梧桐基地正在受到攻击，他们距离那里的位置并不是很远，所以想要过去支援一番。

    “这件事情，你们可以去，但是一定要完好无损地回来，不能有任何差池！”

    向君山微微叹了口气，基地之中花重金培养出来的精英队伍，现在胳膊肘居然往外拐。

    不管怎么说，这事情他也有一份责任，这件事情也必须同意。

    “明白！”

    穆飞脸上一喜，带着众人朝着机场的方向走了过去。

    ......

    中原基地，机场。

    “萌萌，一定要千万小心，这战斗可不是闹着玩的！”

    葛为国的脸上露出一丝担忧，尽管如此，他也要答应田萌萌的要求。

    后者用力点了点头，露出笑容道：

    “放心吧爷爷，我已经长大了，这点挫折如果都抗不过去，以后还怎么变得更强？”

    说完，朝着葛为国敬了一个标准的军礼，紧接着踏上了直升机。

    一时间，众志成城，梧桐基地出现了灾难，所有的基地都开始不断的进行增援。

    相隔不远的江城基地，此时的直升机已经派出去三架，上面的人手基本上都是基地里的高阶进化者。

    他们的目的地都是相同的，只想要保护好这座虽然很小，却给整个末世带来希望的基地。

    与此同时，铜渊基地的办公室里，一个光头模样的尸人走了进来，他小心翼翼的开口道：

    “何指挥，我有一个想法。”

    “什么想法？说出来我听听。”

    何通眉头微微一挑，面前的这个光头鬼点子很多，在之前拿下整座铜渊基地的时候就给他提供了很多帮助。

    就算说他是拿下基地的功臣之一都不为过。

    “现在梧桐基地被丧尸包围，我们如果现在出手的话，是不是可以将他们一网打尽？”

    光头眼神之中露出一抹兴奋，这个想法在他的脑海之中不断的跳动，不断的证明其可行性。

    “而且，现在的梧桐基地肯定扛不住我们的强势攻击，我们可是尸人，比丧尸还要强大的存在！”

    “你是说，我们去收尾？”

    何通眼前一亮，这倒是个好机会，可是，梧桐基地真的会想象之中那样被捣毁吗？

    他心血来潮地看了一眼电脑上的聊天界面，此时的聊天框之中还在不断地跳动。

    皮城小队：“梧桐基地坚持住，我们已经上了飞机，相信半小时内就能够抵达战场！”

    江城指挥部：“夏指挥已经登上飞机，相信队伍最快十分钟便能够抵达，加油！我们的兄弟基地！”

    葛为国：“田队长已经带领中原特战队前往梧桐基地，请再坚持一会！我们很快就会抵达！”

    小钢筋：“好家伙，这下子全华|国都统一战线了一样，连葛老都这么大力支持！”

    小问号：“谁说不是呢，现在这场面绝对壮观，说不定可以称得上是末世以来第一次大团战！”

    文员小雨：“感谢大家的支持与援助，我坚信梧桐必胜，人类必胜！”

    一时间，群情澎湃，所有的人类心中，都充满了希望！

    他们都知道，这场战斗，意味着什么。

    “晚了，现在可打不成了，他们梧桐基地已经被各路队伍保护起来，想要拿下他们估计难了。”

    何通摇了摇头，现在想要拿下梧桐基地简直就是痴人说梦！

    开什么玩笑，这多少个队伍冲过去了，肯定全都是强者，这根本没有办法打啊！

    光头挠了挠头，眼珠一转，贼笑道：

    “何指挥此言差矣，这条路走不通，还有另一条呢。”

    “什么意思？”

    何通微微一愣，现在这还有什么路可以走？难不成搞偷袭？

    “您看，现在这几支队伍都朝着梧桐基地出发，我们完全可以反向操作，从这几个基地下手啊。”

    光头伸手摸了摸锃亮的脑门，一排尖牙露出来，脸上满是得意的笑容。

    何通眼前一亮，顿时拍板说道：

    “好，不愧是你，这次的计划，交由你来安排！”

    他知道这件事情对于整个基地的影响，但是这件事情必须要做，还要做大做强！

    让整个华|国都知道，他们尸人又一次卷土重来，而并不是被完完全全的消灭掉。

    ......

    “方指挥，我们的求援消息得到了回应，好多的基地都开始向我们这边进发了，相信很快就能够得到支援！”

    文员小雨站起身，脸上露出欣慰的笑容，要知道，这一次的丧尸实力绝对算得上是强大。

    其他的基地能够派出队伍，也不会吝啬手中的强者。

    毕竟，如果来的队伍是四级的进化者，那完全没有什么意义，甚至还会变成丧尸的食物。

    这样的事情，也绝对不会是其他的基地想要看到的。

    “太好了，吕奇，你们现在赶紧去下面营救伤员吧，这里交给我！”

    方秋月点了点头，手中还在不断的将一把把合金长刀增幅，她的旁边已经摆满了被增益之后的武器。

    这些都是钟铁槐送过来的，这些武器，都是经过改良之后制作出来的，性能上要更加强劲一些。

    在被增益之后，想要切开五级丧尸的脑袋可能还会比较迟钝，但是效果绝对要比先前好很多。

    “交给我吧，请您一定放心！”

    吕奇点点头，冲下了城墙。

