    四目道长硬生生的折腾了一夜。

    这一个晚上，他不住的从房间移动到厕所，在从厕所回到房间。

    然后待了几分钟之后，又要喊家乐过来，扶着他去厕所！

    他自己折腾不说，家乐也跟着折腾了一个晚上，到了最后的时候，家乐已经崩溃了。

    要不是四目本人不同意，他都准备在四目的房间里面发，放一个木桶，让他方便了！

    终于，到了第二天早上的时候，四目已经折腾的差不多了，那被油灌大了的肚子，此刻也小下去了不少。

    此刻的他，总算是能够睡个好觉，休息一会儿了！

    结果，刚刚躺下之后，那隔壁敲木鱼念经的声音，又再一次的响了起来！

    听到这声音，四目道长已经近乎绝望了。

    他这是图什么啊！

    经过这样的一番折腾，不但没有制止得了这一休大师念经，倒是给自己折腾了个够呛。

    但是那四目道长，并没有因此而觉得自己做错了什么。

    他是觉得，自己做的还不够狠，不够绝。

    “老秃驴，你放心，之后我一定会想到更好的办法来对付你的！我不会让你的日子好过！！！”

    四目道长那愤恨的声音，在这房子的上空不断的回荡着。

    但是，这一次的事情，让四目道长元气大伤，接下来的几天，他都表现的很老实，并没有去找这一休大师的什么麻烦。

    或许是因为，他那个所谓更加厉害的方法，还没有想到吧。

    但是，他这么一消停，那家乐可就有了空闲，去哄那青青姑娘了。

    只见他这些天，一吃完早饭就没影了，四目和苏青心中都清楚，他这是去隔壁找青青了！

    不知道他将这青青姑娘哄的怎么样了，苏青也没有去关心，因为他现在心中想的是另外一个问题！

    那就是，自己跟着四目道长来到他的家中，已经过去好几天了。

    这本来说好的系统奖励，怎么还没有到账呢？

    难道说，要在这里待满多少天，这任务才算是完成，奖励才能够到账！

    那究竟要待够多少天啊！苏青心中有些郁闷了！

    而这一天早上，吃过了早饭之后，原本安静的山间，远处突然传来了一阵阵的脚步声。

    听这声音，来的人不少，是个大部队。

    而最重要的是，苏青感觉到，这队伍里面，有一个即将出世的僵尸！

    这顿时让来兴趣。

    他之前就猜测，让他跟着四目道长来这里，应该不是平白无故的！肯定其中有些缘由！

    那么，这个僵尸难道就是所谓的缘由了？

    他正想着的时候，只见四目道长也听到了声音，匆匆走到了门口去查看。

    跟出去的苏青此刻看到，那远处山间的小路上面，一队人马正在缓缓的朝着这边移动。

    只见在队伍的最前方，几名道士带着推着一个棺材，那棺材里面应该就是这要即将要出世的僵尸了。

    而在那棺材的后面，跟着一队官兵，最中间的位置，还有一个精致的轿辇，看样子应该是一个身份尊贵的人！

    “师父！您看到了吗？那是什么人啊，这么大的阵仗！”

    这是，那家乐也听到了动静，从一休大师家匆匆的跑了回来，问道。

    “我也不瞎，当然看到了！”四目道长冲着他没好气的说道。

    “怎么！舍得回来了？我看你明天就卷着铺盖，搬到隔壁去好了！也不知道你是谁的徒弟，天天长在人家家里了！”四目道长接着说道。

    被自己的吐槽，那家乐似乎是已经习惯了，只是嘿嘿的笑着，并不接话。

    那四目朝着那队伍的方向看了看，似乎在确认什么，片刻之后才说道。

    “那前面护送棺材的道士，好像是你千赫师叔，我要过去看看！”

    说完，他匆匆的朝着那边走去。

    “千鹤师叔？这么巧么，师父等等我，我也要过去看看！”

    家乐说着，跟了上去。

    而此刻，苏青自然也是要跟过去看看的。

    只见四目道长，老远的就看清楚了，那对面走过来的人，正是他的师弟千鹤没错！

    “千鹤，你怎么来这里了？”四目道长隔着老远问道。

    “师兄！好久不见啊！”那千鹤道长一脸笑意的说道。

    “我正好护送尸体进皇城，路过这里！”

    两个人走到对面之后，行了一个道家礼。

    这时，那家乐也匆匆后面追了上来。

    “千鹤师叔！”说完，他也行了一个礼。

    看到他的动作，那四目顿时给了他一巴掌说道。

    “没大没小，和你师叔竟然行礼，手要放到头顶！”

    家乐被打了一下，一脸的委屈，赶紧将手放在了头顶上面。

    “这还差不多！”四目道长满意的说道。

    而千鹤则是笑呵呵的说道。

    “哪有那么多的规矩，师兄你教徒弟还是这么的严格啊！”

    “这臭小子，不敲打不成长！”四目道长说道。

    “诶，这位小兄弟是谁，之前没见过，难道是师兄你新收的徒弟？”千鹤道长指着四目身后的苏青说道。

    听到这话，苏青心想，他还能收我做徒弟！美得他！

    “哦，这位是苏青，是二师兄他捡来的，最近在我这里小住一段时间！”四目道长解释道。

    然后四目又看了看旁边的棺材说道。

    “师弟，这棺材用墨斗线捆着，难道这里面装的是僵尸？”四目问道。

    “没错！”千鹤道长回答道。

    “既然是僵尸，为什么不当场烧掉呢，这长途运送，中途一旦出现点什么意外，会很危险的！”四目道长有些担忧的说道。

    “师兄，我这也是没办法，这僵尸可是皇家的僵尸，必须要带回去让皇上定夺，所以不能直接就地烧掉！”千鹤有些无奈的说道。

    原来是这样，四目道长点点头。

    “那这一路上，你可一定要小心啊！”

    “哎哟，千鹤道长好久不见啊！”这时，一休大师的声音从后面传了过来。

    听到这声音，四目道长头也没回，一脸的嫌弃的说道。

    “这个老秃驴又来了，怎么哪都有他！这么喜欢凑热闹！”

