    未来号。

    夜风轻拂，西法按着帽子，踏上甲板。

    在他身后，列夫托尔和弗兰克陆续登船。

    甲板上，西法第一眼就看到了嘉德丽雅，‘星之上将’穿回她那件黑色的古典长袍，上面绘有许多象征符号和魔法标识的那一件。

    这件长袍上最明显的，莫过于一只神秘的，没有睫毛的眼睛。

    她的腰间没有悬挂之前的星象仪，但有一根短权杖，看上去就像民俗传说里的巫师。

    “晚上好，船长女士。”西法取下帽子，微笑行礼。

    黑发简单披着，眼眸紫色内收的女士轻轻点头：“晚上好，雷利先生。”

    “这边请。”

    她在前面引路，带着西法来到船长室，在房间侧方的阴影里，西法灵感一动，目光投去。看到那里有黑暗扭动，一条身影凸显，走出一道瘦高但苍白的身影。

    ‘无血者’希斯.道尔.......西法在脑海中浮现出对应的信息。

    “希斯已经拿到黄金树叶。”嘉德丽雅轻描淡写地说道，她走进房间，但弗兰克和希斯没有跟随的意思。

    西法便让列夫托尔也在门外等候，他自己走进来，便见弗兰克拉上了门，于是船长室里只剩下他和嘉德丽雅两人。

    弥漫着淡淡幽香的房间里，嘉德丽雅取出一个玻璃瓶放在了桌子上，那里面是几片如同用黄金制成的树叶，它们仍散发着淡淡的金光。

    “接下来我们可以寻找第二件仪式物品了，丘吉有提起吗？”嘉德丽雅拿起一个嵌金的茶壶，从里面倾倒出暗红色的液体，红茶的清香便这么在空气里蔓延开来。

    “谢谢。”西法接过这位女士端过来的一杯红茶，然后道，“我还没有询问。”

    “不过我想，三件物品里，‘不老泉的泉水’必然是其中之一。”西法微笑说道，并端起茶杯轻抿一口。

    嘉德丽雅脸上没有丝毫变化地‘嗯’了声，她自己喝了口红茶后，放下茶杯道：“你的朋友收到笔记了吗？”

    罗塞尔日记？

    西法淡淡道：“收到了。”

    嘉德丽雅看了他一眼，丝毫不觉奇怪，毕竟西法一直都在海上，完全没有寄信的机会，而罗塞尔笔记的特殊性决定了它无法用电报进行传递。

    他有信使...这是嘉德丽雅做出的判断，而作为一个拥有多件神奇物品的人，拥有自己的信使并不奇怪。

    嘉德丽雅点点头道：“还记得我们的协议吗？”

    当然记得......西法微笑道：“女士，你有什么问题？”

    “我想知道罗塞尔大帝晚年为何疯狂。”嘉德丽雅似乎早有准备，随口便道出自己的问题。

    我也想知道........晚年疯狂，应该和那页没有日期的日记有关..........西法不动声色地又喝了一口红茶，才道：“我会询问，但我不能保证会有答案，即便他可以解读，但未必有阅读到关于这方面的日记，哪怕有，未必解读出来就一定是正确的。”

    嗯，换句通俗点的话，就是：最终解释权归本人所有。

    “当然。”嘉德丽雅不感意外地说。

    你能理解就最好了，至于‘晚年疯狂’这个问题，我也有所猜测，过一段时间再告诉你好了.....西法捧着茶杯，打算告辞。

    就在这个时候，突然有所感应，但这时他发现，嘉德丽雅似乎比他更快一步察觉到什么，‘星之上将’正看向大门的方向。

    而片刻之后，他听到从外面传来的号角声。

    呜！

    低沉的号角在未来号上响起，不用嘉德丽雅提醒，西法也知道这是战斗的信号。

    ‘星之上将’霍然起身，这时大门已经被弗兰克打开，大副沉声说道：“船长，有船只向我们靠近。”

    “去看看。”

    嘉德丽雅说道，并向下层移动。西法带着列夫托尔，跟着‘星之上将’来到甲板，只见远处的海面出现一条黑沉的庞大帆船，那船上的灯火勾勒出它的轮廓。

    从体型上判断，这艘帆船比‘未来号’还要巨大，它的长度接近两百米，前后高高翘起，整体仿佛一轮弯月。

    当它再驶近一些，借着两边船只上的灯火，西法看清，它的表层是黑色的涂装，船侧的火炮足有上下三排。

    这艘船还有一点非常古怪，它只有一面风帆，那上面描绘着一块黑色的墓碑。

    “告死号....”

    嘉德丽雅凝重的嗓音在西法耳边响起，西法不由看了她一眼，脑海里已经划过对应的信息。

    告死号是‘不死之王’阿加里图的旗舰！

    ‘四王’之一的阿加里图就在前方？

    突然间，西法产生了一些不真实的感觉，虽然想过插手‘不老泉’，会被‘不死之王’盯上，但没有想到他们才拿到一件仪式物品，就遇到了阿加里图！

    关于这位极具传奇色彩的大海盗，西法自然听说过不少有他有关的传闻。

    例如，‘不死之王’阿加里图是一个苍白到仿佛随时会腐烂的中年男人，他的单国赏金高达10万镑，几乎没有人知道他的具体序列，没有人了解他的非凡能力。

    他生性极为残忍，随时会对任何人任何船只发起攻击。

    他还被称为‘无信者’，在海上，他撕毁承诺的传闻相当之多。

    这时，未来号的甲板上，水手来去，他们已经做好接舷的准备，进入了战斗状态。

    西法根据传闻，根据称号，认为阿加里图的途径应该涉及到‘死亡’、‘堕落’这些领域，那样的话，‘太阳’途径应该极为克制对方。

    可惜我没把‘鬼泣’带在身上，我没想到会在这里遭遇‘不死之王’.........西法暗自叹息，如果‘鬼泣’在手，阿加里图要想做点什么，他就直接赏对面一发‘阳炎’，大概率会让这位自称为王的海盗有所戒备。

    但那样一来，以后就不能在塔罗会上借出‘鬼泣’，否则就暴露自己的身份了。

    旁边，嘉德丽雅摘下她那副厚重的眼镜，让漆黑的眼眸染上少许深紫，她幽邃的双眼凝视着前方的‘告死号’，身周已经有点点星光显现。

    两条船越来越近，几乎快进入双方的火炮射击范围，大海上，气氛悄然变得凝重，变得紧绷........

    PS：明天无更，另外除夕那天也得请假，还好我存了大几个月的积分，可以换两张请假条.......

