    角都的想法是很美好的，但事实上这群人已经被大蛇丸归类成‘完全失败的试验品’了，每年还要特意做出‘限制药丸’来保证他们活下去，大蛇丸已经感觉到厌烦了。

    本就有心想处理掉他们，但是最近研究‘查克拉之水’和‘转基因’药剂实在是走不开，一直没有付诸行动。

    直到有一天团藏找到了大蛇丸，表达出了想要‘借人’的意思，两人一拍即合，大蛇丸连夜搞出了一批“限制药丸”交给了团藏。

    当然是加过料的，保证那些失败的试验品经过一次战斗之后，一个都不会活下来。

    计划的是相当的完美，至于处于合作关系的宇智波清风会不会因此死去，这就不是大蛇丸担心的事情了。

    活着那就交易继续，死了那就是一了百了了。

    最主要的就是大蛇丸相信掌握‘飞雷神’的宇智波清风，不会就这样轻易的死去，就算是团藏亲自出手，可能性还是同样不大。

    谁让团藏长老不知道宇智波清风已经掌握了飞雷神呢？

    这几天的‘角都’过的相当的糟心，一方面是因为从这群试验品身上联系‘大蛇丸’的想法落空，另一方面就是因为最近这些人老是找到这个‘老大’想方设法的打听‘限制药丸’的事情。

    问题是这件事‘角都’也没有办法，他只是一个冒充的老大，哪来的限制药丸？好不容易得到一些消息，就是在日期临近之前，大蛇丸会派人把‘药丸’送到老大的手中。

    距离上次服用一年之期可就快到了，这些‘试验品’越来越不听话了。

    再这样下去，角都只能离开这里，不然那群人失去人性发狂之前第一件事就是要弄死这个‘老大’。

    这个地点距离木叶村不是很远，时间越发的紧迫之时，来了一个预料之外的人物。

    木叶村的团藏长老，竟然直接找到了这个秘密据点。

    这个第三次忍界大战，火之国木叶村的总指挥，角都还是远远的看到过的，只是看到，然后就跑路了，根本没有正面交手的想法。

    角都的第一反应就是他暴露了，准备跑路，跑路这件事已经成了角都的天赋技能了，但是转念一想，万一不是呢？？而且现在他是这里的老大，瞬间挺直了腰杆。

    摘下根部面具的团藏，看着这群‘小虾米’，心里已经把大蛇丸骂了一遍，这种臭鱼烂虾大蛇丸也好意思当部下借出去？

    说话的语气也是相当的不好。

    “你就是这里的老大？大蛇丸命令你们跟着我去执行一个任务，任务接触会给你们‘限制药丸’，这次的效果是三年。”

    听到这个陌生的人提到了大蛇丸，不和善的语气被这些‘试验品’自动忽略了，脑子里想的都是‘三年的安全期，那可真是太好了。’

    局面瞬间有些骚乱。

    殊不知他们已经被大蛇丸完全抛弃了，这次就是顺便榨干一下他们剩余的价值。

    这时候‘角都’开口说话了：“保持安静，只要你们不起什么心思，大蛇丸大人肯定不会放弃你们的。”

    转头对着团藏说道：“这位大人，我们里面详谈。”

    团藏看着眼前这个‘碧绿色’眼睛的‘老大’，有一瞬间感觉到这个人好像有点不对，但是想到这个是大蛇丸的手下，也就释然了，大蛇丸搞出什么不合常理的事情都是正常的。

    角都身上各处伪装的都很好，就是这双眼睛，掩盖起来相当的麻烦，所以之前就直接用一个小借口搪塞了过去。

    幸好团藏这个老家伙没有发现，那事情就简单了。

    只需要先假装附和，跟在团藏身边打探木叶村的情报，那不就是轻而易举的事情吗？

    倒是想看看这个木叶村的长老第三次忍界大战的总指挥官，用这种身份出来到底是想干什么事情。

    当然，按照年龄来说，角都可比团藏大了很多，名副其实的老不死的。

    对于这个‘老大’团藏还是展现出不同的一面，现在还是需要这个人的配合，稍微给一点甜头拉拢一下，那事情就好办多了。

    “你就是大蛇丸所说的‘鹿角’吧？这里是‘限制药丸’，一次服用三年无忧，来的时候大蛇丸特意说过你是他的心腹，一定要保证你的安全。”

    团藏递给了角都一颗药丸。

    刚才的那段话都是团藏给自己加戏，事实上大蛇丸什么都没有说。

    要是真正的老大听到这段话估计就感激涕零直接跪下表忠心了，可惜这里已经是个冒牌货了。

    “多谢大蛇丸大人，多谢使者大人！”

    简单的感谢两句，角都慎重的把那颗‘限制药丸’收了起来。

    两个老狐狸在线飚演技，就是不知道谁会更胜一筹了。

    剩下的就步入正题了，团藏简单的解释了一下要他们完成的任务。

    “你们的任务就是一个木叶外出执行任务的下忍小队，带队老师会由我的人解决，你们这些人只需要对付三个下忍中的其中两个‘宇智波’，只要把他们解决，大蛇丸承诺会把你们恢复原样。”

    听到任务是下忍的时候，角都就已经失去了兴趣，就算是宇智波的下忍，那也只是一个下忍，角都非常自信，这种都是随手按死的角色，不知道为什么会让团藏这么重视？

    “那两个是罕见的天才，实力不容小觑，如果你们解决不了，到时候逼得我亲自出手，那你们也没有必要活下去了。”

    事实上团藏已经打定主意，无论成功与否，这些人都要死。

    算了一下时间，现在卡卡西带领那三个人已经出村了，事不宜迟，团藏直接带着这些人开始赶路去火之寺附近。

    势必要毕其功于一役。

    ‘角都’在路上把之前团藏说的话重复了一遍，听到还能‘恢复原样，变成正常人’，这些人的脸上都洋溢着狂热的神色。

    恢复正常人，之前连想都不敢想的事情，竟然真的有机会发生。

    而对手只是几个‘天才下忍’，再天才的下忍始终都只是一个下忍，还能挡住他们三十几个人的攻击？

    这些人真的是太天真了，完全不知道‘木叶下忍’是个什么概念。

