    

    第5章上古阵法

    “徒儿，现在你既有了功法，也是时候抓紧修炼了。”

    叶凡说道。

    “谨遵师尊法旨。”

    萧黛儿把神兵帝经收好，对叶凡恭敬道。

    叶凡带着萧黛儿来到了宫殿内围。

    这是一个方圆万里的圆形建筑，虽然萧黛儿不知道里面会是什么。

    但是隔着墙壁，依旧能感应到里面隐隐传来的灵气波动。

    想必里面不会是凡物。

    下一刻，叶凡一把推开了宫殿大门，带着萧黛儿穿过外围庭院，来到了宫殿核心处。

    “啊..”

    刚一进核心大殿，萧黛儿忍不住发出一声惊呼。

    面对不断给自己制造震惊的老祖，萧黛儿时刻提醒自己要淡定一点。

    但是看到眼前的这一幕，她再也矜持不住了。

    只见大殿内围是一个先天八卦，四周分布着各种上古阵法。

    阵法之上雕刻着密密麻麻的符文，光华流转不停。

    这是先天八卦，有九九八十一个方位，而每一个位置对应的都是一个上古阵法。

    萧黛儿一眼就看到一个聚灵三才阵。

    这本是上古典籍中记载的，寻常人根本看不到。

    聚灵三才阵可以淬炼人体内的灵气，使得原本庞杂的灵气，变得更加精纯。

    还有灵药催熟阵，也是典籍中记载阵法。

    一旦布置了这个阵法，可以大幅度催熟灵药，使得其凭空增长几万年的药性。

    而这些阵法都有一个特点，就是其统统都是神级的。

    要知道，世界阵法等级分为人黄地天，再往上就是神级，道级。

    根据萧黛儿所知道的，神魔大陆仅仅有几处地方有天级阵法。

    那还是巅峰势力的所在，只有其他大宗门，能布置一个地级阵法，就算是相当不错。

    而神级辅助阵法，那更是闻所未闻。

    这每一个阵法都需要耗费天文数字的资源，这些资源就是百个天辰王国也建造不起。

    萧黛儿看着眼前阵法彻底懵比了。

    这么多罕见的上古辅助阵法，自家老祖究竟是人还是神啊？

    “跟我来。”

    就在萧黛儿懵比之际，叶凡往八卦边走去。

    阵法殿中的81个阵法，是围绕这圆形八卦图案分部的。

    而在圆圈外围，有一条小路，可以从外面走到里面。

    萧黛儿看着脚边一个个蕴含无尽威能的阵法，内心震撼不已。

    就在萧黛儿流连忘返之际，叶凡带着她来到了殿堂正中。

    两人站定后，一个巨大的牌匾首先映入萧黛儿眼中。

    只见黑白相间的牌匾上，赫然刻着“天道”二字。

    这两个字苍劲有力，里面仿佛蕴含着无尽的威压和底蕴。

    萧黛儿只是微微看一眼，就觉得心神激荡！

    吓得她赶紧抽回了眼睛。

    而牌匾下方，一棵古树和一面镜子突兀的悬在空中。

    这两样东西可不是凡物，乃是叶凡当初完成系统任务，系统奖励的东西。

    根据系统介绍，这是当初准提老祖的徒弟，释迦摩尼突破时用的辅助神物。

    所以叶凡才把它们摆在了阵法之中。

    “徒儿，你等会修炼时，你坐在此处吧。”

    “这旁边的菩提树和明镜台，也能极大提升你修炼进度。”

    叶凡拿手一直地上的坐垫，对萧黛儿介绍道。

    循着叶凡的手势，萧黛儿看到地上的一个坐垫。

    细细观瞧，这地上的坐垫居然是用菩提树上，结的菩提子编造而成。

    关于菩提树和明镜台。萧黛儿并不了解其来历。

    只是从其散发出来的灵气来看，也知道必然是神物。

    尤其是菩提树上结的菩提子，居然隐隐散发出，此间大道的一缕波动。

    看着蕴含无尽大道气息的菩提子，萧黛儿脑袋翁的一下，如遇雷击。

    像如此这般珍贵的宝物，居然用来编成坐垫！？

    这种宝物如果流传出去，哪怕只是一颗菩提子，都能引来各方巅峰势力的流血厮杀。

    毕竟菩提子蕴含大道，可以加速修炼者的修炼。

    可刚才自家师尊，居然让萧黛儿坐在这修炼？

    萧黛儿难以置信，这可是外面巅峰势力之主，永远都享受不到的待遇。

    “徒儿，徒儿，你咋了？”

    “快坐下来修炼啊。”

    萧黛儿正在懵比之际，叶凡的催促声再次响起。

    “额，是师尊。”

    意识到自己失态的萧黛儿，赶紧盘膝做了下来。

    看到萧黛儿坐下，叶凡这才满意的点了点头。

    然后转动旁边的明镜台，把镜面冲向了阵法中央。

    接着阵法殿内，九九八十一道阵法开始运转。

    本来作用不一的阵法，此刻在明镜台的协调下，变得浑然一体。

    一道虹光从阵法中心徒然升起，打在了萧黛儿身上。

    这是阵法对萧黛儿的加持力量。

    可以让其加速修炼进度，果然，虹光打在萧黛儿身上后。

    才片刻功夫，萧黛儿体内的境界瓶颈就出现了松动。

    短短的功夫就已经突破战者境，到了战师境界，并且还在不断稳固上升。

    有了阵法辅助萧黛儿修炼，叶凡便暂时退出了阵法大殿。

    “这次借助阵法修炼，徒儿她进阶战师巅峰稳了。”

    叶凡喃喃自语道。

    刚刚走出阵法大殿，一头战王境的追光虎，就跑到了他跟前。

    “追光虎，我让你去查天辰王朝的事情，你查的怎么样了？”

    叶凡问道。

    就在萧黛儿去摘菜的时候，叶凡就吩咐手底下大妖，前往天辰王朝查探消息。

    毕竟天辰王朝是叶凡第一个创建的势力，有些事情，叶凡也想了解了解。

    “烈火王朝要对天辰王朝灭国了，做多就十四天就会覆灭。”追光虎沉声道。

    顿了顿，追光虎接着询问道：“大人是否需要我出手相助？”

    叶凡摆了摆手，道：“解铃还须系铃人，天辰王国的事还是交给他们国主解决吧。”

    “大人是说让萧黛儿自己出手？”追光虎问道。

    “嗯，这也算对她的磨炼吧。”

    叶凡说道。

    七天后。

    “叮，由于萧黛儿进入战师，恭喜宿主晋级战候三重。”

    叶凡正躺在追光虎身上晒太阳呢，系统的提升音就响了。

    由于上次叶凡许久没突破了，一时没有准备，才引来天地异象。

    而这次叶凡有了准备，故而没有引来什么异象。

    阵法大殿内，此时萧黛儿已经成功进阶战师巅峰。

    感受体内澎湃的灵力，萧黛儿心中激动不已。

    短短的几天时间，居然突破了一个大境界，这是万年也不会出现一次的事情啊。

    进阶战师巅峰后，萧黛儿感觉又遇到了瓶颈了。

    这种瓶颈光靠修炼无法突破，必须亲身去感悟大道。

    萧黛儿只得从阵法大殿中走了出来。

    叶凡感应到萧黛儿之后，便通过传音把她叫到了跟前。

    然后把之前追光虎的话，原原本本的告诉了她。

    包括叶凡对她的期许，让她自己去收复天辰王国的磨炼。

    “多谢师尊..”眼看要和老祖分离了，萧黛儿难舍道。

    叶凡见萧黛儿又要跪拜，赶紧拦住了她。

    “师尊早说过，不必如此，你既是我后人当收我庇护。”

    “对了，你马上要出山了，为师再送给你一个东西。”

    叶凡说罢这话，便从追光虎身上跳下来，从它身下掏出一个正在吃奶的小老虎来，一把丢给了萧黛儿。

    “额，可爱的小脑斧？！”

