
　　容落歌自然不会忽略宋惠和的神色，知道她不会就这么放弃，也能想到她去找谁，但是她没拦着。

　　太后虽然死心塌地的护着苏家，但是又不是傻子，若是真的傻，明太妃那么得宠也不会一直在位份上被太后压了一辈子。

　　容落歌现在唯一担心的就是寒星澜那边会不会顺利了，刀架在了宋家的脖子上，就要看宋家是束手就擒还是要拼死一搏。

　　宋惠和一路去了福宁宫求见太后，太后刚从小佛堂出来，听了燕茵的话迟疑了一下。

　　“皇后好端端的怎么会拦着宁远侯夫人见宋惠妃？”太后想不太明白，虽然她不喜欢皇后，但是皇后的性子她也摸清楚了，懒得跟人计较，只要别人不踩到她头上，一般情况下她都不会为难谁。

　　燕茵摇摇头，“奴婢也不清楚，太后娘娘，皇后娘娘做事一向谨慎，奴婢觉得这件事情肯定不简单。”

　　她就盼着太后别插手，不然真的要是宋家搞什么事情，最后不落好的还是太后。

　　太后轻轻叹口气，“如今这后宫的日子真的是越来越没滋味了。”

　　百花齐放才有意思，但是自己的好儿子就是摁着皇后这一朵摘，她再气也没办法。

　　燕茵这话不好接，想了想说道：“之前万里江山图的事情还没搞清楚，但是奴婢听说是陛下身边的人接手了，如今宁远侯夫人求见不知道是不是跟这件事情有关系。太后娘娘，万里江山图是皇后娘娘让勾淑仪用心绣制的，这寓意听着也喜庆吉祥，结果却被惠妃毁了，而且听闻这件事情还是德妃说给惠妃听的，不管怎么说，这种时候娘娘还是避一避的好。”

　　太后的脸色不好看，但是也知道燕茵说得有道理，她又不想真的跟自己的儿子彻底翻脸，真到那一天，自己这个母后又能有什么好处。

　　“不知道瑛儿怎么想的，这种事情为何要掺和进去？”太后不免有些不满地开口，“你去跟宋惠妃说哀家身体不适已经歇下了，让她回去吧。”

　　燕茵答应下来转身往外走，出了福宁宫，就看到宋惠妃一脸郁色地站在那里，她上前一步见礼，“奴婢见过惠妃娘娘。”

　　宋惠和受了这一礼，看着燕茵问道：“本宫现在可以进去见太后娘娘了吗？”

　　燕茵并不在意惠妃这种不太客气的口吻，面色如常地说道：“惠妃娘娘见谅，太后娘娘礼佛太久累了已经歇下，娘娘还是先回去吧。”

　　宋惠和一愣，她就没想过太后会不见她！

　　毕竟他们宋家跟苏家还是联盟，怎么可能不见她？

　　但是燕茵是太后跟前最信任的人，她这样说了，必然就是真的，太后真的不见她。

　　宋惠和的脸色一下子难看起来，看着燕茵说道：“燕茵姑姑，麻烦你再去跟太后娘娘知会一声，我母亲一向是个知道轻重的人，这次宁肯在宫门外长跪不起也要见本宫，必然是外头出了大事。皇后阻拦本宫见母亲，本宫怀疑皇后居心叵测，这才请太后娘娘主持公道。”

　　宋惠和故意往严重了说，她就不信燕茵敢不传话。

　　燕茵眉心一皱，看着宋惠妃的神色就有些冷淡起来，开口说道：“惠妃娘娘，太后娘娘自从先帝过世后就一直潜心礼佛，外头的事情早已经不再过问，您还是先回去吧。”

　　燕茵说完就微微福身一礼，然后进了福宁宫的大门，并命人将宫门关上。

　　宋惠和惊愕地看着这一幕，气得浑身发颤，万万想不到太后这种时候居然会撒手不管。

　　也是，太后与皇帝是亲母子，真的到了要紧关头，太后指不定更会偏心亲儿子！

　　宋惠和求助太后失败，一时间也没别的好办法，失魂落魄地往回走，难道就真的只能这样不成？

　　想起还跪在宫门外的母亲，宋惠和不甘心，她是真的害怕，家里一定出事了，不然的话母亲不会这样做的。

　　宋惠和如同热锅上的蚂蚁，急得团团转，却又没有什么好办法。

　　另一边苏瑛也知道了此事，更让她意外的是太后居然见都没见宋惠妃，这怎么可能呢？23sk.Com

　　苏瑛也有些坐不住了，自从自己身边的宫人被带走后，现在还没有送回来，是不是皇后那边真的查出了什么，或者是姑姑那边知道了什么？

　　不然的话，姑姑怎么会见都不见宋惠和？

　　便是看在两家结盟的份上，姑姑也不会不见人的。

　　苏瑛有点坐不住了，她心里发慌，万里江山图的事情从一开始就是她谋划的，她虽然确信自己确实没有什么遗漏，但是消息确实是她说给宋惠和的，若是皇后抓着这一点不放呢？

　　苏瑛坐不住了，立刻就先去云华宫找宋惠和。

　　宋惠和一见到苏瑛，就没忍住冷嘲热讽地开口，“苏德妃是来看本宫的笑话吗？”

　　苏瑛眉心一皱，“惠妃你这是什么意思？我只是听闻苏夫人在宫门外长跪不起，不知道到底出了什么事情，这才过来关心地问一问有没有能帮上忙的地方，你又何必这样挖苦我？你别忘了，咱们可是一条船上的人。”

　　“你还知道咱们是一条船上的人。”宋惠和嗤笑一声，“如今太后娘娘见都不见肯见我，我看两家的联盟也就作罢。”

　　苏瑛被宋惠和怼得也难看起来，她一向也不是什么逆来顺受的人，立刻说道：“你既然这样说，那我便回去了。我本想着一人计短，二人计长，如果真的有什么事情，你我商量一下，总比你一个人在这里碰壁得好，既然你不信我那就罢了。”

　　苏瑛转身就走，她故意拿话激宋惠和，只要她还想着见宋夫人就一定会叫住自己。

　　果然，苏瑛想的没错，宋惠和开口叫住她。

　　苏瑛停下脚步，转身看着宋惠和不语。

　　宋惠和站起身来，一步一步走到苏瑛的面前，一双眼睛紧紧地盯着她，半晌开口说道：“苏瑛，你知道吗？皇后娘娘带走的你我身边的人，已经交到了陛下的手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第324章 忘恩负义免费阅读。https://xs.23sk.com 