    “十二年之前，身为宫廷魔法师的臣下，由于实力达到了三阶巅峰层次，再加上平时表现优异，所以，有幸被选中成为了狮王殿的魔法守护者。”

    此时，只见奥尔的眼神迷离, 显然是陷入了回忆之中。

    “原来汝曾经是狮王殿的魔法守护者？”

    闻声，艾莉儿沉吟着点了点头，狮王殿就在王室城堡的旁边。

    而魔法守护者的工作，则是给笼罩在狮王殿的绝对防御结界供应魔力。

    如此想来的话，对方确实有可能，曾经与自己有过近距离的一面之缘。

    另一边, 听着二人的对话, 雷骁同样露出了若有所思地神色。

    狮王殿正是冷焰王室所拥有的唯一奇迹建筑。

    据说，当年是已经成为了英雄王的王西, 偶然在一座古代人族遗迹中，找到了一份奇迹建筑的设计残图。

    大喜之余，集合了冷焰最顶尖的魔法力量，耗时三十年，这才最终建立而成。

    并且，在后续诸多冷焰王的努力下，已经不断完善升级到了很高的层次。

    至于狮王殿的具体作用，自然是王室绝密，就连绝大部分高级贵族，都根本不得而知。

    不过，在收服了艾莉儿之后，雷骁曾经询问过艾莉儿这个问题。

    得到的回答是，狮王殿的功能之一。

    是能够生成外形与之前在落龙城沉睡之地一样的巨型圣狮守护者，每一只的实力，都在不俗的四阶巅峰层次。

    而具体数量，作为冷焰第五王女的艾莉儿，同时见到过八只, 但不排除还有其他圣狮守护者存在。

    毕竟就算是被允许进入狮王殿内部，艾莉儿可活动的范围，也仅限于狮王殿大厅，无法随意去其他地方查看。

    但艾莉儿能够肯定的是，作为奇迹建筑的狮王殿，绝不止圣狮守护者这一项功能。

    至于其他功能，艾莉儿也曾经问过她的父王，得到的答复是，只有走进狮王殿的最深处，才能够得知。

    除此之外，她的父王，便是什么也不肯说了。

    而狮王殿的最深处，只有佩戴着冷焰王冠、并拥有着王室血脉的冷焰之王，才能毫无阻拦地进入其中。

    “换句话说，狮王殿的其他功能，只有当代的冷焰国王一人，才能够知晓，并且, 从如此神秘的情况上来看, 应该还有着一个或者多个颇为强力的功能。”

    想到这里，雷骁微微颔首, 又将自己的注意力，放在了一旁的奥尔身上。

    “回公主殿下，正是如此。”

    对着艾莉儿微微躬身，奥尔继续描述着：“我们这些狮王殿的魔法守护者，是严禁靠近狮王殿500米范围之内的，一开始，臣下以为这只是一道为了保护奇迹建筑的禁令而已，没想到，后来却发生了那件可怕的事情。”

    咽了一口吐沫，看上去仍对当年事情心有余悸的奥尔，又说道：“那是一个晴朗的午后，刚刚换上岗的臣下，由于前一天在酒桌上说大话，说自己敢跨入狮王殿500米之内。

    所以，便是被周围的同僚们，怂恿着跨过了警戒线一步，结果，便是迎来了一场彻头彻尾的噩梦。”

    深吸了一口气，奥尔尽量使自己平静下来，缓缓道：“就在臣下刚刚迈过警戒线的一瞬间，伴随着一声惊天怒吼，一只通体散发着金色金属光泽，摇头摆尾的巨型火焰雄狮，便是如同鬼魅一般，极速狂奔到了臣下的面前。”

    此时，奥尔的声音，尽管听上去较为平静，可隐约还是能够让人感觉出抑制不住的颤抖。

    只听他继续道：“大地震颤间，一股极为强大的压迫感与杀气，就像是泰山压顶，压得臣下喘不过气起来，瞬间瘫坐在地，接下来，那巨狮先是一摆尾，便直接将臣下周围的几个同僚拍出了几十米。

    紧接着，那至少有一辆马车大小的狮爪，已然举在了臣下的头顶上，马上就欲拍下……”

    再次对着艾莉儿微微躬身，奥尔接着道：“那种被冰冷杀气环绕的感觉，臣下到现在依旧记忆如新，可就在心灰意冷的属下，等待着死亡降临时，出现在属下面前的，便是一个穿着公主裙、头发微卷的纤细背影。”

    感激不已地望着艾莉儿，奥尔继续保持着躬身的姿势道：“由此，因为公主殿下的出现，那巨狮便是停止了攻击，杀气也是戛然而止，反倒是对着公主殿下摇起了巨大的尾巴……”

    听到这里，雷骁的面容上，顿时浮现出了若有所思地神色。

    不用多说，那狮王殿周围500米的距离，明显是圣狮守护者的自动警戒范围。

    对于跨过线的奥尔，自然就会主动发起进攻。

    至于出现的小艾莉儿，为什么会阻止圣狮的进攻，那答案则是再简单不过了。

    毕竟这狮王殿，是当年王西一手建立，必定设置了一条特殊规则。

    那就是圣狮守护者，不会攻击流淌着与他相同血脉的冷焰王族成员。

    “如此想来的话，领地之内的奇迹建筑，守护者防卫机关所生成的大地守护者与苍穹守护者，明显也是相同的机制。”

    微微颔首，雷骁在心中暗自思忖道：“而大地守护者与苍穹守护者，在自动警戒时，为什么不会主动攻击领地内的从属，应该是从属们与我签订了主仆契约的缘故。”

    “吾好像有些印象了。”

    就在雷骁想到这里的时候，另一边，黛眉微蹙着思索了片刻，艾莉儿沉吟着点了点头，豁然开朗道：“原来，汝就是当年那个将圣狮吸引出来的罪魁祸首！”

    这一刻，望着面前感激涕零的奥尔，艾莉儿不由得再次微微皱起了眉头，几乎已经忘却的记忆，开始重新在她的脑海里浮现。

    当年，刚刚年满十岁、正好路过此地的她，自然不是只为了救奥尔。

    而是主要想和圣狮一起玩耍，这才出现在了奥尔的身前。

    毕竟身为王族的她，是不会受到圣狮攻击的，而且，就算是迈进了500米的警戒范围，也不会引起任何异常。

    最为关键的是，那时的艾莉儿，极为淘气任性，平时没少做捉弄女仆与护卫的事情。

    以至于此事传开之后，包括她的父王在内，所有人便是一致认定，是艾莉儿让奥尔去吸引圣狮出来的。

    最终，此事便是以艾莉儿一个月没有饭后甜点，而告一段落。

    同时，这也让一直娇生惯养的小艾莉儿，第一次体会到了什么叫做百口莫辩与背黑锅……

    由于小小的心灵，受到了莫名其妙的重捶，所以，艾莉儿便是慢慢忽略了这段不愉快的记忆，不愿意再次想起。

    直到她今天再次遇见了奥尔。

    想到这里，艾莉儿的嘴角不由得抽了抽，恨不得马上劈头盖脸地给这个可恶的家伙好好上一课。

    可是，星眸闪烁间，艾莉儿转念又一想，正好领主大人想要收服这个家伙，也许自己当初的无心插柳，真的柳成荫也说不定！

    “本公主想起来了，当初，为了让汝等免于责罚，本公主除了挨了一顿胖揍之外，可是整整一个……不，两个月没有吃上甜点！”

    柳眉倒竖着盯着面前卑躬屈膝的奥尔，艾莉儿双臂环抱道：“奥尔城主，否则的话，就算是汝在圣狮爪下侥幸活命，恐怕也必将被拖上王室的绞刑架！”

    “公主殿下所言极是，臣下感谢公主殿下的救命之恩！”

    另一边，奥尔仍旧是一副感激涕零的神色，连忙回应道。

    看到了这一幕，雷骁微微挑了挑眉毛，顿时明白了艾莉儿的心中所想。

    既然当年艾莉儿曾经无心救过奥尔一命，那么，情况无疑就要比之前简单多了。

    “奥尔，本公主问汝，身为一城之主，汝不会做出恩将仇报的事情吧？”

    只见艾莉儿的神色，开始变得严肃了起来，沉声质问道。

    “回公主殿下，臣下家族箴言的第一句话，便是有恩必报，又怎会有此想法？”

    闻声，奥尔立即就明白了艾莉儿话中的意思，连忙摆了摆手道：“再者，臣下的先祖，又是英雄王麾下的将领，曾经受到过英雄王陛下的大恩……由此，在任何情况下，臣下都是绝不会对公主殿下心生歹念的！”

    顿了一下，奥尔又补充道：“不瞒公主殿下，不久前，三位王子的使者，均是先后来到了臣下这里，准备进行拉拢，不过，都是被臣下严辞拒绝了，因为臣下无论如何，也不想站在公主殿下的对立面！”

    “哦？此话当真？”

    微微挑了挑柳眉，艾莉儿撇了奥尔一眼，居高临下道。

    “千真万确，为了避免三位王子的使者回去禀告，使得臣下处在极为被动的地步，在这些使者离开繁音城后，均是被臣下派心腹给劫了回来，就关在城主府的秘密大牢里！”

    咬了咬牙，奥尔索性也没有保留，便是悉数将一切都讲了出来。

    此时，虽然奥尔还不知道雷骁与艾莉儿，究竟是何关系。

    但是，既然艾莉儿没有避嫌的话，无疑说明二人交情深厚。

    最为关键的是，奥尔早就得知了身为冷焰第五王女的艾莉儿，目前下榻在空青镇。

    再加上之前在拍卖会上出现过的，身为空青镇商陆交易会会长的琳。

    所以，奥尔的心里，已经隐约猜出。

    出雷骁的真实身份，很有可能就是空青镇神秘至极的新任城主。

    而目前的情况，无疑意味着雷骁与艾莉儿，站在同一条阵线上，而这就足够让奥尔全盘托出了。

    毕竟人家的身边，可是还站着两位实力滔天的五阶强者呢。

    总而言之，在这随时可能大乱的世道中，找到一个真正的靠山，才是奥尔目前最迫切需要的。

    况且，他还有神秘组织的大仇，尚未得报。

    “那就带吾等去看看吧。”

    另一边，艾莉儿没有犹豫，随即在雷骁的示意下，点头认可道。

    “明白了，诸位请这边走。”

    对着雷骁与艾莉儿点了点头，奥尔毫不犹豫道。

    就这样，经过奥尔的指引。

    除了将凯莉留下之外，离开了商陆交易会的雷骁与艾莉儿一行人，便是纷纷翻身上马。

    在朦胧月色与魔法霓虹的映照下，向着繁音城中心位置的城主府绝尘而去。

    此时，感受着马背上带来的颠簸之感，压低了身子的雷骁，眼睛微眯，一副若有所思地神色。

    没想到艾莉儿与奥尔之间，还有着这般令人始料未及的渊源。

    如果事情顺利的话，看来，马上就能将奥尔收入自己的麾下了。

    而一旦将奥尔成功收服，自然就意味着，掌控了繁音城的自己，将同时掌控冷焰东部区域一半以上的经济命脉！

    这一点，无疑会对接下来将整个冷焰东部区域收入囊中的布局，产生极为重要的促进作用！

    风驰电掣之间，一边感受着迎面呼啸而来的夜风，雷骁一边在心中开始暗自雀跃了起来。

    月夜之下，在繁音城宽敞的街道上，没用上多长时间，一座看上去颇为恢弘的大型城堡，已然映入了雷骁的眼帘。

    “你们都下去吧。”

    待到城堡大门前，奥尔一边翻身下马，一边命令左右守护的骑兵，直接回营。

    而一旁的考古学者老卡尔文，则是全程处在懵圈状态。

    实力只有三阶巅峰层次的他，自然看不出雷骁等人幻术换装的端倪，只是在心里纳闷，城主大人这是又从哪里认识了这么一群神秘莫测的朋友？

    “卡尔文大师，今天遗迹考古辛苦了，你也早点休息吧。”

    朝着老魔法师摆了摆手，奥尔又对着同样已经下马的雷骁与艾莉儿等人道：“诸位请跟我来。”

    接下来，伴随着一阵城堡金属闸门升起的清脆锁链摩擦声。

    雷骁一行人，便是径直进入了守卫森严的繁音城主府大门。

    从灯光明亮的城堡大厅右手边，一路向前。

    在悠长的古朴走廊中，连续绕了好几个弯之后。

    一行人走进了一间看上去是仓库的储物室，紧接着，在奥尔默念完咒语，激活了魔法机关的同时。

    伴随着一阵轰隆隆的声响，一条通向地下的楼梯，随即出现在了雷骁等人的面前。

