    (1o2)辛丑看得暗暗咧嘴，讨道：看对方的架势，谢文东不会把他在上嗨的手下全部都拉出来了吧？ ，。

    正如他所料，谢文东确实毫无保留，把能动用的人力都动用上了，全力争取在最短的时间内拿下杭州，不和南洪门打持久战。同样的，只要把杭州得下来，上嗨的局势就变得更加稳固，这也是变守为攻的最佳策略。

    坐在去往南洪门杭州堂口的车内，谢文东笑呵呵地问身边的张一道：“南洪门堂口有多少人？”

    张一笑道：“应该不会过五百人。”

    谢文东仰面，悠然大笑道：“只这么点人，如何能挡得住我们的冲击？！”

    闻言，车内的张一和孟旬都乐了，他二人和谢文东一样，皆感觉这次己方进攻南洪门堂口应是轻而易举就能拿下的。

    谢文东又问道：“辛丑现在还留在堂口里吗？”

    “应该是的！”张一正色说道：“如果辛丑不在，以南洪门目前的形势，人员早就散了，根本凝聚不起来。”

    “嗯！”谢文东点点头，认为张一所言有理，他脸色随之沉了下来，眯缝着眼睛。双目中射出两道冰冷的寒光，他幽幽冷笑一声，说道：“今天我定要取此人的狗命，为死去的兄弟们报仇！”

    听这话，张一神色黯淡下来，眼中也流露出恨意，虽然他很欣赏辛丑的身手，不过他的心腹兄弟杜佳却是死在他的手上，要说不恨，那是不可能的。

    当谢文东赶到南洪门的堂口时，北洪门和文东会的人已经聚集得差不多了，只等进攻的命令传下来，好一齐对堂口动进攻。

    谢文东所坐的汽车开进己方的车队里，没等他从车内出来，任长风先跑了过来，弯着腰，问道：“东哥，可以开始了吗？”

    安坐在车内的谢文东微微点下头，说道：“如果能生擒辛丑，那是最好，若是不能擒下他，那就务必致他于死地！”

    “是！东哥！”任长风答应一声，随即便向前方走，便拿出手机，快的拨打出电话，简洁的说道：“动手！”

    电话刚刚打出去，前方早已按耐不住的北洪门帮众纷纷呐喊一声，率先向堂口的正门冲杀过去。有数名北洪门汉子度最快，冲在最前面，刚刚踏入堂  口的院内，便和南洪门的帮众碰撞在一处。双方刚一接触，这几名北洪门的大汉就连续砍到数名南洪门人员，正在他们觉得对方不堪一击的时候，南洪门人员一分，  从后面窜出一条灵巧的黑影，瞬间到了几名近前，只见寒光闪过，两名北洪门大汉还没弄清楚怎么回事，胸口各被插了一刀，惨叫着摔倒在地。

    这条突然窜出来的黑用不是旁人，正是辛丑。此时敌众我寡，形势危急，他使出了全力，上来就连下杀手，刺死刺伤北洪门帮众十余名。堂口的大门并不宽敞，加上有辛丑在这里阻拦，使北洪门的进攻大大受阻，绝大多数的人员被挤在后面，根本靠不上前。

    在前督战的东心雷牙关紧咬，又等了片刻，见辛丑越战越勇。己方前面的兄弟成片的受伤，纷纷败退下来，他受不了了，大吼一声，分开己方的兄弟，抡刀与辛丑战在一处。

    辛丑认识东心雷，见他上阵，气势更威，杀招叠出，与东心雷硬拼之下，非但毫无劣势。反而将东心雷逼得接连后退。交战中，辛丑虚晃一招，纵回己方阵营，冲着东心雷冷笑一声，说道：“你不是我的对手，回去换谢文东上来与我一战！”

    东心雷怒极，咆哮一声，挥舞着战刀又冲上来。

    论实力，他本就不是辛丑的对手，现在心中火烧，方寸更是大乱，与辛丑的打斗时间不长，被后者的一记飞腿，正踹在胯骨上，东心雷闷哼一声，身子  不由自主地连连后退，庞大的身躯将后面的兄弟撞倒两人才算堪堪稳住，只觉得胯骨好像要裂开般的火辣辣的疼痛，他暗暗咬了咬牙，硬是一声没吭。

    这一脚辛丑用上了全力，若是换成旁人，骨头都能被踢碎，好在东心雷身体雄壮，比常人能抗得多，没有受到多大伤害，即便如此，他仍是惊出一身的冷汗，如果对方的脚再稍微偏一点，踢到自己的下体，那自己就废了。    人人都说辛丑工夫了得，他今天总算见识到了。

    看东心雷被北洪门的帮众掺扶着，脸色一阵红，一阵白，辛丑仰面哈哈怪笑，故意放大声音喝道：“谢文东，你不要让你的手下出现丢人现眼了，有本  事，你出来与我一战，怎么，你连露面的胆量都没有吗？堂堂的北洪门、文东会的双料老大也不过如此嘛！”说着话，他侧头看向身后的己方兄弟，问道：“兄弟  们，你们说谢文东是不是缩头乌龟？啊？”

    “是！”南洪门众人倒也配合，齐声呐喊，说完话，一个个又哈哈大笑起来，伸脖子大喊道：“谢文东被辛哥吓得不敢露面了！”“什么狗屁老大，就是只臭乌龟！”“……”

    南洪门众人骂开了，而且越骂越难听，说什么的都有。反观北洪门这边，上下人员无不义愤填膺，可是同时又在暗暗奇怪，为什么东哥这时候还不出现，只要东哥能站出来，不用上前，兄弟们自然会奋勇杀敌。

    谢文东此时正坐在车内，在他感觉，己方的优势实在太大了，攻占南洪门的堂口只是手到擒来的事，根本不用自己出去督战，可是等了片刻，现斗争  的焦点还在堂口的大门。己方人员仍没有攻进去，正在他皱眉头沉思的时候，忽听前方一阵大乱，叫骂声连天，他不知道生了什么事，放下车窗，问守在车外的五  行兄弟道：“前面怎么回事？”

    刚刚伤愈复出的金眼在车外看得清清楚楚，也听的清楚，他伏下身来，低声说道：“辛丑和雷哥单挑，赢了半招，现在正叫嚣着要挑战东哥，南洪门的人也跟着起哄！”

    “哦！”

    谢文东扑哧一声笑了，摇头嘟囔道：“匹夫之勇而已！现在都什么年代了，还谈单挑，让兄弟们不要顾及什规矩，一起上，干掉辛丑，拿下堂口！”

    “哦……”金眼嘴角动了动，露出一副似要说话，又有不好开口的样子。

    谢文东挑起眉毛，疑问道：“怎么了？”

    金眼小心翼翼地说道：“东哥，现在辛丑士气正威，把我们的气势压了下去，我觉得东哥应该出面，稳定一下我方的情绪。”

    “恩！”谢文东点点头，暗道一声有理。

    他伸出手来，正想推开车门下车，突然心脏一阵急跳，隐约中有种不好的感觉。没有为什么，谢文东也没有看到任何的危机存在，但心中就是有种强烈的不舒服感。这种感觉在他身上已不是第一次生了，可是每当他有这种感觉的时候往往都预示着有隐藏的危险存在。

    谢文东的手抓住门把手，本已经拉动车锁，却迟迟没有推开，脸色也随之变得凝重起来。

    他的异样，金眼以及车内的张一和孟旬都看到了，几人同时一惊，不明白生了什么事，异口同声地问道：“东哥，你怎么了？”

    谢文东回过神来，伸出去的手仿佛被蛇咬了一口似的，急忙缩了回来，眉头深皱，脸色阴沉，微微摇了摇头，疑声问道：“可查过堂口附近有没有埋伏南洪门的伏兵？”

    众人同时一怔，随后，张一脑袋摇得像拨浪鼓似的，肯定地说道：“绝对没有！小敏和老刘都已经仔细的查实过了！何况，南洪门在杭州的主力已经被我们打散，他们现在的人力守堂口都不够用又怎么可能会安排伏兵呢？”

    是啊！张一的话极有道理，可是谢文东想不通，自己为什么会有这种令人生厌的感觉。他喃喃说道：“这就奇怪了！”

    “东哥，到底怎么了？”

    谢文东对危险的奇妙预知感是常人所没有的，这种玄之又玄的东西也是任何理论都解释不清楚但有真实存在的，张一。孟旬没有这种预知感，自然也无法体会到谢文东现在的感觉。

    很快，谢文东将心情稳定下来，脸上露出一丝微笑，摇头说道：“没什么！金眼，传我的命令，让兄弟们不要理会辛丑的挑衅，合力全攻！”

    见谢文东脸色不对，金眼不敢再多言，急忙掏出手机，分给前方的东心雷和三眼打去电话，让他二人不计任何代价，务必在最短的时间内攻占南洪门堂口。

    此时，辛丑连同他的手下人员在阵前叫骂正欢，什么难听骂什么，直将谢文东连同北洪门、文东会骂了个体无完肤。

    辛丑边骂边张望，始终未见到谢文东的踪影，他在心里暗暗咬牙，谢文东是真能忍啊，自己都把他骂成这样了，他还能沉得住气，愣是连头都不露一下。可是，谢文东不出现，埋伏在楼顶的红叶就找不到下手的机会，自己更难抵御如此众多的敌人，这可如何是好？

    正是他苦想的时候，忽听北洪门阵营里有人高喊一声：“兄弟们，杀啊！”( )

