    盘古幡结界之下。

太一没有办法脱身，现在唯一能够期望的，就是帝俊能够及时冷静下来。

可是…

太一心中也清楚。

若是换了任何一人，哪怕是自己，一天之内九子暴毙，怎能承受的了？！

…………

巫族大地。

原本是已近黄昏，然而此刻却是烈阳不散。

从不周山到巫族天吴州的直线之上，地面有着一道横跨数万里巨大无比的灼烧痕迹，无数巫族部落被真炎焚灭成灰。

大羿部。

此刻的大羿部，数十万大羿部众，死伤过半、哀鸿遍野。

火焰火光成为大羿部众眼中唯一的色彩。

而在大羿部的上空，有着两道长虹，正在疯狂追逐。

前面的那一道。

是大羿。

此时的大羿脸色煞白，嘴角带血，显然已经是重伤。

若不是有着天吴祖巫之前赐下的法则之力加持，他现在早已经是被后面的帝俊追上。

“拿命来！”

帝俊披散着乱发，身上充斥着疯狂的杀意。

手，猛的往前方一压。

一道巨大的真炎手掌在大羿的上方出现，朝着大羿就是拍了下去。

轰！

结结实实，一掌拍落。

大羿猛的喷出一口血，身形往下狂坠，气息萎靡到了极致。

得亏他是大巫，肉身强大。

若不然帝俊的这一掌之下，足以让他灰飞烟灭。

受了一掌，大羿也是没有力气继续逃遁。

帝俊凌空而立，散发狂乱，眼神血红，望着朝着下方坠去的大羿，这个模样的帝俊，和之前在太一面前‘智商欠费’‘安逸享受’的帝俊，截然不同！

手，抬起。

在帝俊的周身。

太阳真炎狂舞而出，他的手心，有着一团火红真炎在凝聚，越来越大，越来越大，最后足足有着一座小山般大小。

方圆十万丈，纵然是空气，都是在这真炎下被蒸干。

“本帝要用你的血，祭奠吾儿，你，只是一个开始，灭你之后，本帝会让整个巫族，为吾儿陪葬！”

帝俊的声音，透着疯魔一般的杀念。

那一团巨大的太阳真炎，脱手而去，直奔大羿。

大羿仰头望着砸向自己的太阳真炎，冷汗疯狂直冒，对于这一道太阳真炎，他躲闪不开，也无法承受。

然而。

就在这一刻。

即将砸落在大羿身上的太阳真炎，却是突然消失。

转而之间，在千里之外，‘轰’的一声，一道巨大无比的火焰柱冲天而起，映红了半边天。

凌空在上的帝俊，剑眉微皱。

在他的眼中，大羿身前，出现了另一个人，一个少年公子般模样的青年，面容俊秀、衣着金红锦袍。

十二祖巫之帝江。

也是十二祖巫中最强的一位！

掌控着空间法则。

“帝俊，好久不见了。”

帝江笑着开口。

与此同时，在帝俊的周围，除却祝融共工之外的九位祖巫，都是齐齐现身。

显然，这就是一个圈套，一个预先为帝俊设好的局。

而对于这十位祖巫的出现，帝俊并没有感觉到什么意外，更没有怯意。

其实，真正的帝俊和太一所认知的帝俊不同，更为准确的说，是和现在太一的认知不同。

昔日东皇，与帝俊相处无数岁月，自然是了解自己的哥哥。

帝俊，不蠢，也不笨，更不怕死。

与此相反，他更是一位英主。

帝俊之所以平日那副模样，更多的是为了东皇。

他深知，洪荒万族一统，皆是东皇之威。

可东皇却是尊他这个兄长的为天帝，可见东皇对兄弟之情的看重。

东皇看重兄弟之情，帝俊同样也是看重。

所以哪怕他是天帝，是天庭第一人。

大事之上，他都是尽可能的让自己变得犹豫不决、甩手不管，让群臣下意识的去找东皇。

并非是他管不了，而是他要为东皇树立威信，树立凌驾在他这个天帝之上，独一无二的至高威望。

一山不容二虎，更何况威压洪荒的天庭。

如果有两个说话算数的人，必定会引起局势不稳。

所以。

帝俊愿意做那个天庭名义上的天帝，而让东皇成为天庭真正的领导者。

故而有时候装傻充楞，显得有点白痴，导致于一些简单的问[51小说 www.51xs.info]题都被搞乱。

昔日东皇明白这一点，兄弟之间心照不宣。

只是现在的太一乃是夺舍而来，又没有昔日东皇的记忆，与帝俊相处时间也只有区区数日，自然会觉得帝俊是个坑、是个拖油瓶。

若是时间长久了，或许太一能够慢慢意识到。

何为，真正帝俊。

“太一，为兄这一次，恐要给你惹下大麻烦了，还望你，不要怪罪为兄。”

帝俊笑了。

这一次只身杀入巫族，他知道自己冲动了。

然而，他不后悔。

他唯一心中过不去的，就是会给自己的弟弟带来麻烦。

因为帝俊很清楚，自己这样冒进巫族，最后的结局将是怎样，而这个结局带来的后果，给天庭带来的后果，给东皇太一带来的后果。

眼眸，掠过这周围十大祖巫。

睥睨苍穹、霸气无双！

“来！”

没有丝毫的惧色，帝俊、一人战十祖巫！

天帝风范、震硕寰宇！

狂发飘舞，太阳真炎呼啸而起，此刻的帝俊绽放万丈光芒，宛若神明！

他的上空更是有着一道巨大的画卷出现，其上山川大河、淋漓展现。

这，乃是帝俊的伴生之宝，河洛神图！

“很好。”

帝江和其余九位祖巫，皆是脸上带着笑意。

事情的发展，完全是按照预先制定的计划，没有丝毫的意外。

有着两面幡旗，此刻出现在了另外两处之地，这是融合了祝融与共工精血的都天神煞旗，当祖巫缺席之时，为了施展十二都天神煞大阵，便是可用此旗代之。

此刻十二祖巫中的祝融和共工，还被关押在天庭，本体自然是出现不了。

…………

而此刻。

距离帝俊与十大祖巫一战的五千里之外。

九妖神呼啸追来的身形，齐齐在半空停了下来。

天庭十大妖神中，最强的九婴和鬼车，都是眉头紧皱，望着前方那笼罩了整个天际的血色大阵，大阵之内纵横的都天神煞之气，隔着五千里都能感觉到其强大。

“十二都天神煞大阵！”

他们九个心里都清楚。

目前这个情况，阵已成，冲上去根本毫无意义。

“回神宫，等陛下归来。”

九婴皱着眉宇，凝声下令。

十大妖神虽无名义上的统领，不过众妖神都是默认以九婴为首。

