    天很寒，夜很黑。

    冬日里的太阳总是落得很快，如今不过是酉时末，天已经开始暗了下来。

    此时王诗烟三人正朝着门外摸索的去。

    她们靴子踩着雪，雪被踩发出的“几噶”声，在寂静的夜里显得非常刺耳。

    “小姐，我们快到了。”这个时候，王小柔凑近王诗烟旁边，压低声音说道。

    听到她的话，王诗烟点了点头，往前看去，前面大门已经遥遥在望了。

    见到了这个门，她心中松了口气，她刚刚感觉自己几人的踩雪的声音太响了，很容易引起自己叔父的注意。

    而如今总算是能够松一口气了。

    她已经确定了，自己叔父很有可能就是杀人凶手。

    只是她有些不明白，为什么自己叔父会变成这样，而且既然他已经杀了府中那么多人，为什么偏偏对自己却手下留情了。

    她刚刚已经想明白了，自己叔父当时是知道自己在房间里的，不然那个食盒也不会放在门口了。

    “不管怎么样，先出去再说。”王诗烟咬咬牙，就继续带着王小柔和八紫两人朝着门口走去。

    走去的时候，她与王小柔一直有谨慎观察附近，但一直以来都没有发现任何异常。

    不一会儿，她们就到了大门前。

    这段时间可以说是她们经历的最长的时间，每个呼吸的时间都是一种煎熬。

    此时，三人的额头都冒出了细密地汗珠。

    随后，王诗烟和王小柔对视一眼，就合力把栓门的木头拆了下来，放在了地上。

    接着，她们轻轻拉开门，准备把门打开。

    而门随着她们的推动，在寂静的夜色里发出刺耳的“几噶”声响。

    这声响太过刺耳，王诗烟三人都感觉胆战心惊。

    她们这个时候已经不再幻想自己等人的动作不会被府中的凶手听到。

    因为这门的声音太过于刺耳，在这么安静的环境下肯定是能够传遍全府的。

    “往上用点力。”王诗烟看向王小柔，压低声音喊了一声。

    听到自家小姐的话，王小柔点了点头。

    随后两人抱着门，用力把门往上提了提，慢慢把门打开了。

    此时的门，也是安静了很多，并没有之前的刺耳摩擦声。

    打开门的同时，王诗烟两人也在观察四周，但是却没有发现丝毫的动静。

    见到此，两人都松了口气，随后往门外看去。

    而这一看，王诗烟她们立刻感觉浑身发寒。

    因为在她们前面，却并不是街道，而是一个院子。

    在院子里，有着自己三人的脚印，而在这个院子的尽头，有一个门。

    而门前，竟然可以看到自己三人的背影。

    “这是？”王诗烟愣住了，随后心中立刻有一个想法。

    紧接着，她往后看去，却是发现不知道什么时候，自己背后突然出现一个自己旁边一模一样的大门。

    而且那个大门那里也是能看到自己等人的身影。

    王诗烟甚至还看到了八紫和王小柔正在那后面的门那里看着自己，与自己对视。

    “这是什么？”王小柔咽了咽口水，眼中满是骇然之色。

    她还没有见过这种阵仗。

    这仿佛就像在梦中一般。

    王诗烟见状，深吸口气让自己冷静下来，随后站在门前，朝着里面挥了挥手，做出了一些动作。

    随后发现前面和自己后面的自己都是一模一样的，也是跟她一样的做出了这样的动作。

    见到此，她心中也是明白了什么，估计这都是一种镜像，无论前面的，还是后面的，其实都是自己。

    自己三人，被困在了这里。

    “我们怕是遇到什么邪物，那前面的和后面的估计都是我们，我们被困在这里了。”王诗烟脸色有些发白，低声说道。

    她眼中有些痛苦，她明白，自己的叔父已经变成了邪物了。

    这也就说明了自己叔父已经死了，而且现在看来，他准备杀死自己。

    “但是我不想死。”王诗烟咬咬牙，心中一横，对一旁的王小柔说道：“走，我们进去看看。”

    说完，她就跨过了门槛，率先朝着前面的大门走了进去。

    见到自家小姐进去，王小柔也立马跟在了自家小姐背后，走进了前面的院子之中。

    进入院子后，王诗烟往后看去。

    果然后面那门中的自己三人，也进入到了她们之前呆的院子之中。

    这是一个循环，走不出去的循环。

    “不能乱，我还要带着小柔走出去。”王诗烟心中有些绝望，随后用自己指甲掐着手心，逼着自己在这种恐怖的环境之中冷静下来。

    “小姐，这是不是鬼打墙？”这个时候，王小柔低声问道。

    听到王小柔的话，王诗烟微微一怔，随后也是感觉自己面临的确实和传说中的鬼打墙很是相似。

    “那么我叔父应该已经是鬼了。”她心中立刻就明白了。

    接着，王诗烟看向了眼前的脚步印，立刻感觉毛骨悚然。

    她发现眼前的脚印不止只有自己三人的，还用一个明显不是女子脚印也在自己几人脚印之上。

    “小姐！”王小柔面色惨白，也是发现了眼前的脚印有些不同。

    “有人跟在我们背后。”王诗烟身体因为恐惧而颤抖了起来。

    自己三人，走了那么长的一个路程，一直警惕四周，竟然还有一个人跟在自己三人的背后。

    不，不是人。

    王诗烟脸色煞白，这样跟在自己等人身后的，自然不是人，而是她的叔父，是一个鬼。

    “我叔父是想吃了我们吗？”王诗烟心中如此想到。

    但是她马上又否定了自己的想法，如果自己叔父要想吃自己三人，那么之前就已经可以动手了，根本就没有必要等到现在。

    那么如果不是这样的话，为什么不让自己三人走呢？

    王诗烟苦笑了下，她发现自己的想法根本就想不通。

    “小姐，要不要我去翻墙试试？”这个时候王小柔看向王诗烟，压低声音问道。

    听到王小柔的话，王诗烟微微一怔，随后也是明白了王小柔的话是什么意思。

    既然前面的门出不去，那么翻墙或许就可以了。

    “嗯，你试试。”王诗烟点了点头，心中也是燃起了一丝希望。

    听到自己小姐吩咐，王小柔深吸一口气，把雁翎刀收起，就准备朝着前面的墙走去。

    她知道这面墙就是通向外面，或许翻过这堵墙就出去了。

    而也就是她要往那墙走去时，一旁的八紫却又再次抓住了她。

    “怎么了？八紫。”王小柔看向八紫，低声问道。

    听到王小柔的话，八紫摇了摇头，颤声指着前方的墙道：“小柔姐，那里有脚印。”

    她话音刚落，王诗烟和王小柔悚然一惊，朝着前方的墙角看去。

    却是发现了，墙角处不知何时，已经多了一双脚印。

