    凌珑记得北上这段路程，容天对她的态度发生了微妙的变化。

    仿佛一夜之间，他变得拒人于千里之外，变得冷漠如同初识之时。

    但自打进了漠北之后，不知不觉间，他的态度又有了新的变化。

    他似乎对她越来越暖，不再刻意地与她保持距离。

    有时候他对她情不自禁的亲近和关怀，让凌珑不禁怦然心动。

    她一直不明白这中间发生了什么，然而就在这一刻，她恍然大悟——原来是因为千年玄铁！

    自打见了萨婆婆之后，确定了古洛生的落脚之地，确定《妃陵》就收藏在狼冢里，容天眼神里似乎充满了希望。

    他们如愿找到了《妃陵》，而且收获颇丰，果然在《妃陵》插图的殉葬物里面找到了千年玄铁的字眼。

    到目前为止，他们下墓的过程虽然有些繁琐危险，但一切都在朝着好的方向发展，局面也始终在他们的控制范围之内。

    正是这种距离希望越来越近的感觉，才让容天越来越暖。

    他们一步步地走下墓道，同时也是一步步地迈向希望。

    这个过程，他心里微妙的变化，恐怕只有凌珑能够了解。

    她其实远比容天更要紧张，深怕他们千辛万苦好不容易找到主墓室，结果却是一场空。

    正所谓希望越大，失望越大。凌珑不敢相象，假如最终空欢喜一场，对于容天来说是多么残酷的打击。

    那时恐怕不止是冷若冰霜拒人于千里之外那么简单了。

    凌珑不敢再深思下去，她只能集中精力，拿着皮管，跟盟友们共同对付眼前的巨型血尸。

    最后穆远翔也拿起了皮管子，加入到战斗的行列中来。

    六个人，六条皮管，就像是六道火力极猛的喷射炮，同心协力集中火力轰炸着躲藏在夯土砖墙后面的巨型血尸。

    巨型血尸暴躁地咆哮着，它一边用手臂遮挡着喷射过来的新鲜空气，一边挣扎着走出来。

    显然它明白再这么耗下去，恐怕只能是死路一条。

    巨型血尸像垂死挣扎的怪兽，不顾一切地扑向了罡气罩。

    容天一手握着皮管，一手运功加强罡气罩的韧度，其余诸人仍然坚守岗位，并没有松开手里的皮管。

    随着巨型血尸扑过来，那六条皮管分别从不同的角度喷射着巨型血尸的各个部位。

    凌珑看得清楚，血尸被皮管连续喷射，表皮已经有些发干了。

    只是巨型血尸的力气特别大，活力似乎也比普通血尸大得多。

    它站起来大约二米多高，缩肩弯腰驼背，下颔突出，看起来就像是一只剥了皮的巨猿，浑身血肉模糊。

    顶着六只皮管的喷射口往前走，巨型血尸更加狂躁，它跳起身，竟然直接扑向了罡气罩。

    虽然容天已经运功加强罡气罩的强度，但在巨型血尸的扑压之下仍然剧烈颠簸。

    六条皮管被血尸压住，顿时遭到了毒血的腐蚀，很快就残破不全。

    好在空气是从外面输送进来，虽然伸出罡气罩外面的皮管遭到毒血腐蚀，众人也人仰马翻，但新鲜空气仍然源源不断，新距离地喷射到巨型血尸的身上。

    巨型血尸好像被火烫到般再次咆哮，双臂用力一挥，竟然将整个罡气罩都推了出去。

    六人在罡气罩里面不停地翻滚，相互间难免撞到一起，一时间自顾不暇，自然顾不上再对付巨型血尸。

    等到容天运功重新稳住罡气罩，他们发现皮管子在方才的拉扯翻滚过程中都断了。

    好在他们并没有人再沾染到血尸的毒血，偶尔滴进来的几粒也在喷射的新鲜空气里迅速氧化。

    “血尸已负伤！”容天沉声命令道：“快拿新的皮管！”

    众人忙不迭爬起身，四处寻找没有被损坏的皮管。

    好在墓道里有十三根皮管，在方才激斗的过程中虽然扯断了六七根，但仍然还有近一半的皮管可以使用。

    凌珑眼尖，指着那继续扑上来的血尸，道：“它的身体开始碳化了，大家继续加油，往它脸上喷！”

    巨型血尸的身体不再是全部血肉模糊，而是出现了几处碳化的痕迹，就像是鲜血凝结成痂，而且这种凝结是不可逆的。

    有过一天一夜清除血尸经验的众人顿时精神一振，原来这巨型血尸虽然厉害，但它跟普通血尸有一点是共同的——一旦被新鲜空气喷射中了身体，浑身的血肉开始碳化干涸，就开始了死亡的过程。

    这种碳化干涸和那些毒血腐蚀的正常人一样，一旦开始就会迅速蔓延，最后的结果只能是完全加痂变成干泥，最后化成灰尘。

    只要拖延足够的时间，他们就能看着这具巨型血尸慢慢死亡。

    众人重新拿起了皮管，这次主要是为了自卫。

    可是凌珑号召大家拿皮管往巨型血尸的脸上喷，无疑是想赶紧结束这场战斗。

    她有点儿着急了。

    想着赶紧结束这场战斗，打开墓室。

    容天推动罡气罩，再次滚向巨型血尸。

    六条皮管就像是六门喷射炮，齐刷刷地瞄准了血尸那张奇丑无比的脸。

    “这应该是只巨猿！”凌珑判断道。“一般没有这么高大的人，而且它的面部特征不太像人类，而是像一只猴子。”

    无论是人还是猴子，它的杀伤力和爆发力却是惊人的。

    好在皮管里喷射的新鲜空气是对付血尸的法宝，就算是巨型血尸也不例外。

    血尸的身体开始碳化，六根皮管集中喷射它的面部，这让血尸负伤愈加严重。

    随着血尸不停地扑腾，又有一批血雨喷射出来。

    容天吸取了前两次的经验，振臂一挥，罡气罩就飞速翻滚，血雨无法淋进喷气皮管，他们无人再受伤。

    这时，听到一声沉闷的声响，只见那巨型血尸翻倒在地，不停地抽搐着，却无法再立起身。

    凌珑精神一振，她戳了戳阿尔泰，道：“把金丝罩衫脱下来。”

    容天微蹙眉峰，沉声喝止：“不可。”

    “没事。”

    凌珑动作利索地剥下了阿尔泰身上的金丝罩衫，拿出早就做好的皮革面具戴上，然后拎着一条皮管直奔那躺在地上抽搐的巨型血尸而去。

