    相较于工坊，其余设施倒是令梁帝产生了浓厚兴趣。

    营区方面，在梁帝印象中，就算是龙虎军这种级别的营房，也只是大通铺而已。

    但是天机营的营房，却全都是单人床，而且房间收拾的也极为干净利索。

    显然这些卫士的待遇，平日里就不输给校尉级别的武将。

    再说账务局，简直像是一个小型的天禄阁，各种账本，整齐落列于书架上，且每个书架都有明确的时间标识，根据书架可精确到年，具体的书本则精确到月，而书页则精确到天。

    梁帝随手拿起一个账本翻了翻，里面记载内容之精细，就连梁帝也不禁暗暗咋舌。

    莫说大项或是公共支出，就连一些细碎到针头线脑的支出，也记载的清清楚楚。

    梁帝嘴角流露出一抹笑意，将账本塞回书架，无论是对于秦风，还是对于天机营，已经基本放心。

    只需看了这账务局，剩下的设施，不看也罢。

    梁帝背着手，转身朝行院走去。

    ……

    北狄前锋大营。

    前锋统领，看着探子刚刚送回的情报，眼神越发阴冷。

    末了，将信笺重新塞回信封里，转手递给谋士，沉声道：“派传令兵，原样送交大王，接下来如何处置，大王自有决断。”

    谋士不敢迟疑，连忙怀揣信笺离开营帐。

    前锋统领瞥了一眼旁边噤声的副将，冷冷质问：“钟灵的尸身，当真无法带回来了？”

    副将抱着头盔，低头回应：“钟灵兵败当日，便遭枭首，首级早已送往大梁京都。至于尸身，则被送到大梁边城，悬挂于城门之上，日夜有边军把守。一可提振大梁军心，二可重创我军士气，除非攻陷边城，否则夺回钟灵尸身一事，绝无可能。”

    前锋统领脸色冷若寒霜，许久之后，猛然拔出佩剑，手起剑落，将面前足有六指厚的长桌，一剑劈成两半，震天怒吼响彻大营：“秦风小儿，杀我钟灵良将，扰我军心，此仇不共戴天！”

    “你不是在大梁京都，为那三名牺牲卫士，操办风光大葬？！我倒要看看，你那所谓天机营，到底能埋多少尸体！”

    “来人，传我命令，派出三千游骑，分散出去，只管杀伐，我要让大梁边境十里内的百姓，血祭钟灵！”

    就在传令兵即将离开营帐之际，恰巧谋士赶了回来，闻讯，连忙将传令兵喝住。

    继而快步进入营长，拱手疾呼：“将军，万万不可意气用事。”

    “自本月开始，扰边耗敌之策，已经收效甚微。大梁边境村落，皆有兵力把守，可依托房屋村势，强行演变成攻坚战，而此战法，绝非轻骑所擅长。照此下去，被消耗的一方，反倒会变成我们。”

    闻听此言，前锋统领怒喝一声：“既然如此，边城势必空虚，可一鼓作气攻之！”

    谋士再次反驳：“根据探子回报，驻扎村落的兵力，并非边军，而是从各州府抽调而来。边城仍旧固若金汤，莫说其中守军足有万余，就算只有一千人，也绝非我前锋能够撼动。若想攻坚，还需后方援军赶到。”

    前锋统领后槽牙咬得咯吱作响，一双虎目尽是不甘：“难道真拿大梁毫无办法不成？我军与大梁北境边军交战足有十余年，边军只知固守，偶然开城迎战，怎么突然改变战略，以后方二线军力，分散驻扎村落县城，精锐边军全力驻守边城。此大略，绝非秦天虎那迂腐之人，能够想出！”

    谋士本不想再刺激前锋统领，但此时为避免不必要的消耗，只好直言：“此大略，虽不是出自秦天虎之手，却也相差无几，渗透于大梁的暗探，早已回报，为梁帝献上此略者，秦风也。”

    听到“秦风”这个名字，前锋统领已在暴怒边缘。

    又是秦风！

    大梁本已内忧外患，南境洪涝，西境干旱，收成锐减，饿殍遍野。而北境，经过多年交战消耗，早已军心动摇，民怨沸腾。

    照此下去，甚至无需正面开战，再耗上个几年，就能将大梁活活耗死。

    可偏偏这个节骨眼上，冒出一个秦风！

    秦风为梁帝献上数个敛财之策，前锋统领早有耳闻。

    如今又是改变守疆大略，从集中精锐固守重镇，变成二线军力逐村驻扎，形成铁索连舟一般的阵线。

    如此一来，北狄骑兵便失去骚扰消耗的优势。

    最可恨的，当属秦风斩杀钟灵一事，这才是动摇前线军心之根本！

    许久之后，前锋统领轰然坐回凳子上，眼神闪过一抹无奈：“天助大梁？！”

    就在这时，传令兵急匆匆进入营长，单膝跪地：“启禀将军，大梁密使求见！”

    前锋统领黯然双眸，骤然迸发生机，低喝道：“快快有请！”

    不多时，传令兵便再次回来，却依旧是独身一人，未见大梁密使，当即禀报：“大梁密使已经折返，言道不便相见，已送良策。”

    前锋统领抓过密信，查看一番，眼神尽是兴奋，大吼道：“主力继续与大梁边城对峙，令其分身乏术。其余兵力，逐步梯次进攻北溪县！那北溪县已与秦风命脉相连，我倒要看看大梁边军如何抉择，是固守重镇，还是去救秦风。”

    ……

    天机营，已将葬礼处置妥当的秦风，正准备趁着今天闲暇，好好腐败一把，让小香香和疏风轮番捏腰捶腿。

    结果刚坐下，秦小福便跑了过来，一把将信笺拍在桌上，没好气道：“气死我了！吏部那帮混蛋，就没打算让少爷消停一天！”

    见秦小福如此愤怒，秦风顿觉好笑。

    皇帝不急太监急！

    秦风随手拿起信笺，拆开一看，脸色顿时黑了下去，咬牙切齿：“妈的！走，跟我去吏部一趟，老子要打爆他们的狗头！”

    秦小福等的就是这话，抄起笤帚，便跑到前面开路。

    见秦风挽起袖子要开干，小香香连忙拦住，惊吓道：“少爷，您这是要干什么？您现在乃是北溪县令，已有官身，受吏部约束管制，可不能乱来啊！”

    【作者有话说】

    今天四章更新完毕~依旧求好评，还没有给好评的兄弟们，赶快去书籍主页点个好评呐！好评每增加一百，小弟必咬牙加更五章！当天就可以更新八章！此条款一个月内有效！说到做到！绝对比我大哥楚短短更的多！而且咱们这书好多人在看，条件应该很容易达到，就请大家多多支持了！

