    一旁的紫川碟与紫川行兄妹见此后完全的呆住了，虽然这件事情他们兄妹是第一次见到，但却不止一次听到过。狄开诚总是给他们讲灵兽的内丹是治疗的圣药，修士们吸收一点身体便会得到不小的好处。现在北冥双虎双源不断地利用内丹给秦叶疗伤，精纯的原力让两位天骄感到无比的震撼。

    “呼，大哥要不我们放弃吧，这小子太邪门了。”二虎见到秦叶迟迟无法苏醒，口中说道。现在它已经开始耗损你修为，对于之前大哥的提议感到后悔，谁曾想秦叶的身体居然是一个无底洞。

    “二弟，在坚持一会吧。我们都治疗许久，现在半途而废岂不是太可惜了。”大虎咬着牙说道。

    箭在弦上，不得不发。一但发射了总要打到一些东西，否则那就前功尽弃了。所谓骑虎难下也不过如此。

    “天骄二重，天骄三重……”

    树老在秦叶气海之中不断观察着秦叶增长的修为，他老人家做梦也没有想到秦叶会因祸得福。雷域的打击已经让秦叶遭受到不小的重创，但北冥双虎的内丹却把一切都补回来了。

    秦叶的修为一直攀升到天骄四重才停了下来，这倒不是遭遇了瓶颈，而是秦叶已经苏醒。看着缓醒过来的秦叶，北冥双虎立刻收回了自己的内丹，这一次北冥双虎亏大了，加在一起耗费了一百多年的修为。

    “多谢二位前辈救命！”秦叶看着北冥双虎眼神之中流露出一抹的微笑，感受到自己暴涨的修为，秦叶已经看懂了一切。

    “哼，秦叶小子这一次我们兄弟为了你可是元气大伤，你若是无法帮我们得到青玄仓水，我不但杀了你，而且你的老婆我们也不会放过。”满腔怒火的二虎无处发泄，只能对着秦叶威胁道。

    “前辈说的是，我秦叶一定尽心尽力，将青玄仓水给二位前辈找到。”秦叶信誓旦旦地说道。

    “秦宗主你终于醒了，之前的那一幕可是吓了我们一跳。”紫川行走到秦叶身旁，对秦叶说道。

    “天行兄你多虑了，想让我死还是很难的。不知那位独眼龙可否被两位前辈干掉了？”秦叶对紫川行问道。

    紫川行看了看北冥双虎，并没有说的太过直接。但具体的意思还是表现出来，独眼龙见到黄衣修士倒地后便并没有与北冥双交手，卷着六弟的尸体抽身离去。

    “二位前辈，我们快走。独眼龙定然不会善罢甘休，黄衣修士是他的六弟，在中间必然夹着好几位兄弟，这一次离去怕是寻找其他的兄弟去了。”秦叶听完紫川行的话后面色一变，赶忙对北冥双虎说道。

    独眼龙的修为就在半步玄尊，比北冥双虎还要强上一截，自己的小弟糊里糊涂地倒在眼前，大哥一声不吭便是离开了，这有些说不过去。

    “大哥，秦叶说的不错。他与我们交战一直心不在焉，突然的离开定然有些算计，我们不可不防。”二虎想了想后同意了秦叶的想法。随后几个人迅速朝着其他城池离去，可是他们不知道，前方的城池恰好距离独眼龙的大寨不远。

    独眼龙是周围千里内有名的大盗，同黄衣修士还有其他四人结拜成兄弟。平日里兄弟六人不断在周围走动，打劫那些过往的修士。今日独眼龙与黄衣修士在小城之中闲逛，无意间发现了秦叶等人，便是起了歹意。

    这一次独眼龙突然离开不单单是回去找自己的二弟三弟，还有一个十分重要的目的，那就是黄衣修士手中的山河扇。对于山河扇这件道器他一直是垂涎三尺，只不过碍于结义金兰，在结拜的时候一个头磕在地上，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    在西域的修士对于这方面十分的信仰，贸然毁掉誓言是十分严重的事情。因此独眼龙无法对黄衣修士动手，今日黄衣修士突然死亡对他来说是一件好事。只不过他没有想到山河扇已经被噬魂蚁王悄悄地弄到了秦叶的身上，还有那未知的神秘地图。

    五人来到七百里外的金战城，到金战城的第一件事情便是想要购买一张西域的地图。苍穹大陆的地图不同于秦叶以往的那个世界，这里许多宗门与势力都是十分闭塞的，他们不想让其他人打扰平静的修炼，因此许多人想要找到一处宗门也是很难的事情。

    “老板，是否有西域的地图？”秦叶走进了一家古店，这家古店规模看起来并不算小，在城中应该是能排到前列。

    “客爷西域的地图我们这里没有。”老板摇了摇头。

    “简易的地图也没有？”大虎听完老板的话后口中有些不满地说道。一张小小的地图都没有，要你这家店铺还有何用。

    “客爷，你若是说简易的我们这里倒是有，免费送您都成。”掌柜的听完大虎的话后，上下打量着眼前的五人。发现五人的口音均不是西域的修士。

    “那你还不给我拿出来看一看！”大虎冷哼了一声，对于眼前的掌柜有些不满。

    掌柜的眼神之中没有任何的不满，冲着秦叶五人比划了一下，让他们看向左侧的墙壁。秦叶等人顺着掌柜的比划的方向看去，见到一张非常简单的地图。

    地图上面字数不多，加在一起不足三十个字，上面写了西域的几个最重要的城池，金战城在地图之上都是无法显示。

    “你这是在玩弄我吗？”大虎口中大怒道，若不是二虎拦住它，这会很有可能拽着掌柜的衣襟，将他提在空中。

    “这位客爷，我说的就是实情，而且并不收您一粒九窍龙丹。”掌柜的冷眼看着大虎，对他没有任何的畏惧。自己修为也是玄宗三重，眼前的大虎并没有给他造成太大的压力。

    “掌柜的，请问在金战城哪里能够买到详细的地图。这是十粒九窍龙丹，还望您能指点一番。”秦叶走上前来，主动拿出十粒九窍龙丹，对掌柜的客气的问道。

    原本十粒九窍龙丹都不用花费，好说好商量掌柜的甚至能够直接告诉他们，可是被大虎这样一闹，秦叶不得不说些好话。

    “这位公子你比它要强了许多，既然如此那我便告诉你。实不相瞒，西域任何地方都不会贩卖地图。”掌柜的接过十粒九窍龙丹，看着眼前的秦叶十分的顺眼？

    “哦？怎么会如此？”秦叶皱着眉问道。

    “这是上面的规定，但拍卖会上却可以拍卖，你不要问我为什么。”掌柜的一脸神秘地说道。

    秦叶听完后眼中有所明悟，原来这是一种垄断的财富，西域的一些霸主在一起商议，认为地图至关重。轻易不能让外人知道，于是便有了这样的决定。因此拍卖行也把地图列为一项拍卖的东西，商品是否有价值，还是上面说的算。那些霸主们说这东西有价值，这种东西就有价值。

    “请问掌柜的金战城哪里有拍卖会？”秦叶对掌柜的再度问道。

    “我这里出去，八百米外有个天行拍卖会，整天夜里都会举行拍卖。你们可以去往那里碰一碰运气。”掌柜的再度答道。

    秦叶谢过掌柜的后便是离开了，几人前脚离开，便有伙计迅速的跑到掌柜的身边。

    “慌慌张张有什么事情？”掌柜的见到一脸慌张的伙计，口中训斥道。

    “三爷，大，大事不好。六爷在外面被人打死了。”小儿满口结巴地说道，尽管展柜的让他安静，但他还是安静不下来。

    “什么？老六居然死了？你再说一遍。”掌柜的听完伙计的话后一脸的阴沉，有些不敢相信。

    “千真万确，现在大爷正招您回去呢，说是要为六爷报仇！”伙计再度说着。

    还没等伙计说完，掌柜的身体一闪，迅速地消失在了屋中。连后话都来不及交代，急匆匆便是赶奔了苍玄山，回去见他的大哥。

    “现在天色还早，半个时辰以后过去刚刚好。我们先去找个地方吃点喝点，今日打了一场也是筋疲力尽，填饱肚子后再去拍卖会。”大虎口中说道。

    秦叶听完后皱了皱眉，眼下天色已经昏暗，太阳早已下山。虽然距离拍卖会开始还有一段时间，但也没有过于充裕。显而易见北冥双虎又想喝酒大醉一场。喝酒误事，更何况几个人的处境也并不安全。

    “大哥我觉的有些不妥，眼下时间有些仓促。还是先将地图拍卖过后我们在好好享用美餐。”就在秦叶为难的时候，二虎给他从中解围。听到二弟的话后，大虎才勉强作罢。

    “请问你们五人全部都参加拍卖会吗？”一位美丽的少女对秦叶等人说道，说话的时候微微一笑，两个迷人的酒窝出现在脸庞之上。

    “啧啧，美人你说的不错，哥哥们都参加。”大虎看到美丽的少女再也难以移动步伐，口中不断流着口水，模样无比的丢人。

    真是一个不折不扣的骚包，也不看看是在哪里。初到西域便是碰到一位半步玄尊，每一个拍卖会都是有着深厚的背景，搞不好自己都得受到它的牵连。秦叶看着大虎的表情，心中骂道。

    “还请这位大哥上缴五百九窍龙丹。”美丽少女并没有理会大虎赤果果的目光，反而是把手一伸，朝着大虎索要九窍龙丹。

    “秦叶，听到没有，这位小姐可是说了，每人一百九窍龙丹。你给她一千，剩余的五百全归这位小姐。”大虎摸了摸储物戒指，突然之间感到有些尴尬，顺着余光恰好看到了后面的秦叶，于是灵机一动。

    由于北冥双虎一直处在落日山脉，前些时日去水华城还是第一次外出，对于九窍龙丹之类的它们还没有太多的概念。

    我日你大爷！秦叶听完北冥双虎的话后心中再度骂道，自己怎么摊上这么一个二货。

    “这位大哥我想你听错了，我管你要五百九窍龙丹，这是你一个人的。”美丽少女摇了摇头，表示五百九窍龙丹并不够。

    每人进门就需要五百九窍龙丹，相当于两亿五千万块灵石。花两亿五千万就进个门，秦叶现在有些不敢进了，这家拍卖会简直是太黑了。

