    南宫棋神色惊愕，整个身体毫无防备地被冯梦离给撞飞了出去，手中的罗胖“哐当”一声掉在原地，他连忙张开灵翼，但是他的前方，已经有无数的嗜血魔朝他涌来！

    “南宫棋！”白夭同样震惊地大喊着，她手中一甩，几道光芒飞出，就在南宫棋即将被嗜血魔给撕裂的时候，十六道庞大的蛇躯拔地而起，将周围的嗜血魔都给撞了开！

    南宫棋落在了那些大黑蛇的身上，算是暂时安全了。

    只见十六只大黑蛇嘶吼着，瞬间就进入了战斗状态，血盆大口一张，便吞下了数十只嗜血魔！

    冯梦离暗暗咬牙，看着被解救的南宫棋，心中不爽地攥紧了双拳，竟然这样都没死！

    “南宫，对不起！我刚才不是故意的！”冯梦离对走过来的南宫棋道，他从地上爬了起来，扶着脱臼了的手臂，“咔哒”一声，自己给自己接了上去。

    而南宫棋脸色差劲地看着冯梦离，他不是故意的，他是有意的！差一点！真的差一点！他就要被那些嗜血魔给杀死了！

    “哼！”南宫棋冷哼一声，捡起了地上的罗盘，这回，他很识相地站在了余孟余宗两人的背后，这两人暂时会保护好他，至于白夭......

    她穿梭在大黑蛇庞大的身躯之间，踏着风行迅速朝着光粼玉所在的方向前进！

    那挟持光粼玉的嗜血魔看着情况好像不妙，后撤的速度更快了！

    眼看着那嗜血魔就要冲入浓雾中，白夭加快了速度，但是周围的嗜血魔见她单枪匹马冲来，便全部围攻向了她！

    无数的利刃闪烁着寒光朝她划来，喧闹的尖刺战栗声回荡在耳边，令人一阵耳鸣。

    白夭一翻身，柔软的身体在这些嗜血魔之间穿梭，但是他们的速度也越发迅速，白夭闪身时，侧方就有一只嗜血魔将她的后背给划出了一道深深的血痕！

    “嘶！”白夭倒吸一口冷气，双手撑地，一个翻滚稳住身形，看着四面八方朝她覆压过来的嗜血魔，她眼中闪过一丝凌厉，就见她拿出了玉牌，瞬间捏碎！

    “咻”的一声细响，白夭消失在了所有嗜血魔的面前，他们扑了一个空，不过其他的嗜血魔却像叠罗汉似的，纷纷扑向了那里。

    “白夭！”南宫棋有些慌乱地看着被嗜血魔压住的那个地方，接着，他神色一冷，指尖在罗盘上快速点动，无数的红色细丝朝着那群嗜血魔飞过去，如针尖一般，刺入他们的体内，那些嗜血魔在抽搐了两下之后，便直接身亡！

    “妖名大师！我来救你了！”鸠归释放了他的青毛鬼鸟，庞大的身躯遮天蔽日，它发出了一声锐利的长鸣，一爪子就将那堆嗜血魔给抓了成了一团，丢在了另一方正在熊熊燃烧的烈焰中！

    “妖名，我也来救你了！”冯梦离嘴角翘起了一抹诡异而难以察觉的笑容，朝着那嗜血魔堆就冲了过去，其实他还有些不希望白夭死的，毕竟，这个人类挺有意思的。但是她若不死，将来，说不定就会成为主人的劲敌！

    “吼！”大黑蛇们同样在扫荡着，那群嗜血魔全部被震飞，但是......却没有看见白夭的身影！

    “白夭，你在哪里？你在哪里？！”南宫棋远远瞧不见白夭的身影，便开始迅速点动罗盘，预算白夭的位置，但是任他身上的汗珠落下，却依然算不出白夭的位置！

    “该死，什么破地方！”南宫棋双眼赤红，真是恨不得自己冲入那边寻找白夭，但是他本身不会武功，冲过去完全是找死行为，而且余宗余孟兄弟俩已经将他架了起来，根本不给他冲过去的机会。

    “南宫棋，别冲动，妖名阁下不会有事的！”余宗说道。

    “是啊，你看那些大黑蛇还在，妖名大师要是出了事，这些大黑蛇也会死的。”余孟附和道。

    两人的话宛如一盆冷水从南宫棋的头上浇下，他冷静了下来，是啊，这些大黑蛇是白夭的，如果白夭出事了，那它们一定也会跟着出事的，但是看眼前的情况，那些大黑蛇们丝毫没有受到影响，还在继续战斗，所以，白夭应该是没事的！

    但是她现在又去了哪里？

    此时的白夭抽出了头上的三妖姬，朝着那拎着光粼玉的嗜血魔发出了破焰行，细如针的光线瞬间穿透了那只嗜血魔的脑壳，他只惯性地往前冲了两下，便跌倒在地死亡。

    他根本就没想到白夭会突然出现在他的身后，这一招来得猝不及防！

    在嗜血魔死后，白夭立刻冲过去，拿出一枚解毒丹给光粼玉服下，然后将他丢入了空间中，而后迅速往来时的方向跑回去。

    救回了光粼玉，白夭心中的石头落下了大半。但是在这迷雾中，她还遇见了数只嗜血魔！

    白夭拿出了叶脉神剑，无畏地朝着那些嗜血魔冲了过去！

    “飞叶！”

    叶脉神剑七绝剑法第三绝！

    只见凭空闪过无数道锐利的绿光，像是要割裂空间般，剑击中嗜血魔的铿锵声不断，又是一场激战！

