    “那个人会不会是蜘蛛王？

    在九十九层里，现在也就蜘蛛王最有牌面了。”

    有人指着那恐怖人影，说道。

    “怎么可能？蜘蛛王还达不到这种威压的程度，可别把蜘蛛王想的太厉害了！”

    “万一他真的是蜘蛛王呢？”

    见有人诋毁蜘蛛王，一些崇拜蜘蛛王的人顿时开口反问。

    “得了吧，一百多年前，我有幸见过蜘蛛王，他确实有王者的气势，但我在他身边，还感受不到这般恐怖的威压。

    刚才那个人从我身边走过的时候，我一度以为自己要窒息而死了。”

    “你感受不到蜘蛛王的气势，那是你实力太弱，蜘蛛王不屑在你面前显摆，别以为在远处见了蜘蛛王一面，就真以为自己见过他了，你还差的太远！”

    “放肆，你什么东西，敢这么对我说话？告诉你，一百年前，我星辰战力四万九千多，不是我吹，就算跟蜘蛛王打一架，我都有信心不败。”

    “什么？你竟有如此高的战力？”

    人群大惊。

    此刻，没有人再怀疑，看来刚才过去的人真的不是蜘蛛王。

    混沌山顶，某处豪华的阁楼里，羽鹤古神明明感受到了混沌仙皇的混沌原力，还主动开口了，但混沌仙皇却半天没有回应。

    他皱起了眉头，不知道这位混沌仙皇到底在想什么。

    拉风的上混沌山顶，这不好吗？

    他正准备再喊一声的时候。

    忽然心头一动，神识察觉到了一股更加恐怖的气息，这道气息就在混沌山脚。

    “这是……”

    他倒退了一步，浑身颤抖了起来。

    立刻把放在混沌仙皇身上的神识收回，移动到了那道恐怖气息之上。

    “没错，真的是他！”

    羽鹤古神开怀大笑。

    身后的仆人从来没有见过主人像今天这么开心了，他忍不住好奇，问道：

    “主人，您怎么笑的这么开心？是混沌仙皇畏惧了您，然后主动放弃了这次的战斗吗？”

    能让主人这么开心的事情，除了这一点，他是实在想不出第二个原因。

    “哈哈，混沌仙皇的分身而已，我还没有放在心上。

    我之所以这么开心，是因为我想希望观战的那个人来了！”

    羽鹤古神满面红光的对仆人说道。

    最希望观战的那个人？

    仆人拧着眉头想了想，然后忽然失声道：“难道说是、是腐蚀之王？”

    羽鹤古神点头，笑道：

    “不错，就是腐蚀之王，他来了，他身上的气势如此恐怖，完全不输给我，甚至比我还要强一个档次。

    若不是他太过低调，说不定这九十九层的主宰我都得让给他来当。”

    说到这里，羽鹤古神忍不住感慨，“看来我羽鹤古神还是有些面子的。

    本以为请不到他来观战，没想到，他还是给足了我面子，过来观战了！”

    他这一生都为了自己的面子而奋斗。

    如今能请到腐蚀之王，也算是说明了他的面子够大。

    当下，羽鹤古神整理了一下自己的衣服，然后又清了清嗓子，用最礼貌的声音开口喊道：

    “腐蚀之王，你能来我的混沌山观战，真是我的莫大荣幸，你是如此的贵客，怎么能让你步行上来？

    请稍等一下，我降下红毯，迎你上来！”

    这声音依旧跟之前的一样，跟响雷一样重。

    山上的人群听到之后，心魂都有些不稳。

    可这次他们没有再惊恐，因为他们从这话里听到了腐蚀之王这四个字。

    在九十九层，腐蚀之王是禁忌一般的存在。

    因为长年在腐蚀之河里不出现，导致很多人都怀疑腐蚀之王是不是杜撰出来的虚拟人物。

    可今天，山顶的羽鹤古神居然说腐蚀之王来了，这也太令人难以置信了吧？

    “是谁，哪一位是腐蚀之王？”

    所有人把目光四处搜寻。

    在九十九层的原住民的心里，腐蚀之王可比混沌仙皇要更加传奇的多。

    外界只是传言混沌仙皇是天道主宰之下最强的男人。

    但他们只是听听，又没有人见过。

    但腐蚀之王就不同了。

    老一辈的人都知道，这位腐蚀之河里的王，在面对天道主宰的压迫时，也能从容面对，半点畏惧之心都没有。

    光是这一点，就能让九十九层的原住民们吹上几万年了。

    山脚处，身穿盛装的男子停了下来

    他的周围百米，没有一个人敢靠近。

    他所经过的道路，任何生物植物都凋零。

    只见他微微抬了抬头，目光看向了混沌山顶。

    “羽鹤古神，既然你那么诚心的到我的腐蚀之河求我过来观战，那我自然是不会不给你面子。

    只是希望今天的战斗别让我觉得无聊才行。

    要是被秒杀了，那我会很无趣的。”

    男子微微张口。

    明明声音很平淡，但整个混沌山上的人都听到了。

    而且听的清清楚楚。

    “什么，他就是腐蚀之王？”

    无数道目光瞬间汇聚到了腐蚀之王的身上，无一例外，所有人的表情都带着惊骇与震撼。

    刚才那些质疑他是蜘蛛王的人群，更是冷汗直冒，这一刻，他们终于相信蜘蛛王根本达不到腐蚀之王的程度。

    “这你放心，今天的一战，绝对会精彩。

    正好，今天你过来了，我想请你当个见证人，我与混沌仙皇的这一战是有一些条件的，如果我输了，就得把混沌翼借给他，如果我赢了，他放弃借混沌翼。

    虽然我相信混沌仙皇的人品，但如果有你这么一个强大的高手当见证人，我就更加放心了，不知道你愿不愿意当？”

    羽鹤古神开口征求道。

    腐蚀之王没有立刻回答，而是传音给林天佑，问林天佑的意思。

    “答应他，这样他输了，就没有借口不借我混沌翼了。”

    林天佑回答。

    得到了林天佑答复，腐蚀之王咧嘴笑道：

    “好，那我就当这个见证人！”

    “太好了，我这就把红毯放下来，请你上来！”

    羽鹤古神大为开心，接着，山顶一道彩虹落下。

    化作了一条长长的红毯，直达腐蚀之王的面前。

    腐蚀之王也不客气，迈步踏上了红毯，在所有人的注目下，非常拉风的离开。

