    陈家经历了太多的事情，这三年来浮浮沉沉，一直向下衰落着。

    就好像从深渊摔下去，看不见底，以为到地方了，又会遭受一次打击。

    每一个人的意志也从动摇，再到坚定，再到动摇，都快要崩溃了。

    他们好像也忘记了陈重一直在身边，有太多的话想要倾诉。

    无论年长者，或者年轻者，在这一刻将他当成了挑大梁的人。

    毕竟是他守护着家族，没有使得它成为历史云烟。

    “二少爷，家族现在搞成这样，你要为我们做主啊……”

    “这一切都是陈长天管理不当，还有出了陈山河这个叛徒！”

    几个人纷纷气愤地说道。

    陈重点了点头，先叫人把疗伤药拿出来，给他们敷用了一下。

    让他们先平复下心情，他自然也看到了便服的人，控制了这一切。

    得先搞清楚是怎么回事，才好处理事情。

    他转而走向了那个领头人问道：“我见过你，龙组成员，不知道今天是谁派你们来的？”

    “是龙王！”领头人道。

    陈重惊了下道：“龙王是谁？”

    难道换人了吗？

    领头人道：“雷老，难道你忘了吗？”神色中有着若有意味的笑。

    陈重本来紧张的心情，也因为他的笑而放松了，明白这是充满善意的。

    “没有忘记，我能成长到今天，离不开雷老的关怀与庇护，否则早就死了，他能出来我很高兴！”

    以前尽管对于雷震不出手相助，还怀疑他利用自己，但是经过了九国势力后，就明白了一切。

    领头人拍了拍他的肩膀道：“你先处理这里的事情吧，一会儿雷老有话要对你说。”

    随即招了招手，身边人都散开了，但并没有远离。

    陈重转头看见了他的母亲，以及带来的圣域人员，内心沉了下来。

    雷震在这里，看来她没有能走掉，是自己让她来的，却使得她陷入了危险境地。

    雷老在等着他，那估计是有什么条件要完成，不论什么那也得答应了。

    “妈，抱歉了，不过别紧张，不会有事的。”

    姬月反而安慰着他道：“没关系，妈看到你没事，我就高兴了。”

    陈重随即走到了院子中间，对着陈长天道：“哥，今天让我来主持一次怎么样？”

    陈长天洒然一笑道：“能听到你叫我一声哥我很满足，就在等你了，现在这个样子，还有人听我的吗？”

    他表现得好像很洒脱，却又充满了落败者的颓废。

    “好！”陈重语气一变道，“今天就从陈山河你开始吧！把他给我带过来！”

    几个人就要去抓他，但是一个身为半神的强者，又岂能是弱者制服的？

    姬月正要让身边的两个半神动手，又止住了。

    陈山河当见到雷震时，就明白大势已去，无法再扭转，走了过去，冷冷道：

    “陈重你一个后辈还想审判我？你觉得可能吗？”

    “我要是早知道你就是二少爷，早就把你杀了，不会让你成长到今天！”

    陈重淡淡道：“你能对瀛国人卑躬屈膝，却对自家族人狠毒，我不明白这是为什么？”

    “不明白为什么？你是在装傻吗？陈山海抢了我的族长的位置，杀了我的家人，你觉得这个仇能不报吗？这里每一个陈姓的人都该死！”

    陈山河带着仇怨看向众人，好像恨不得将他们生吞活剥了。

    一个个本来站队到他这边的人，都变了脸色，显得十分难堪。

    完全没料到他有这个想法，利益使得他们丑陋地抬不起头。

    陈重掷地有声道：“几十年了，你还在做族长的梦，以前你发动了内乱，没有杀你就是格外开恩了！却仍旧冥顽不灵，甚至勾结了外部势力，家族死了这么多人你要给个交代！”

    这种人年纪大了，想要更正他的思想无疑于比登天还困难，就不用再多费口舌了。

    “你想让我死吗？”陈山河面色微微有些变化，他此刻是有些疯狂，但仍旧是不想死的。

    “你不死，不足以告慰家族亡灵，你不死不足以平息族人怒火！”

    陈重拿起一把剑扔了过去，落在了他的面，示意道：

    “看在你是陈家人的份上，给你点体面，你引剑自尽吧。”

    “重哥，二少爷，你能不能不要让我爷爷死……”陈鱼跑了过来，满脸泪水道。

    她怎么也想不到自己崇拜的偶像，就是陈无名，内心是极为复杂。

    “你还是关心下自己的下场吧。”

    陈重却对于这个蛇蝎女人没有好感，今天也有她一份。

    陈山河吸了一口气，意识到了自己的孙女，还有家人都在这里。

    如果自己不死，恐怕他们就难以活下去，他再贪生，也不能不顾及到他们。

    “陈重，我自杀也可以，能不能放过我的孙女。”

    陈重摇摇头道：“你没资格与我谈条件，背叛者都不会有好下场。”

    “好！我明白了！”陈山河手中的剑拿起刚要向脖颈上抹，突然爆射而起。

    他没有去挟持陈重，知道他尽管是王者，但有着半神的战力。

    直接落在了陈宝宝的身边，一下就控制住了她，脸色狰狞道：

    “陈重，你只要放过了陈鱼，放过我家人，我这条命还是你的！”

    陈宝宝慌了，没料到这老贼到了最后了，还想使用这卑鄙的手段。

    “把宝宝放下！”

    “陈山河，你真是丧失了人性了！”

    几个她的家人叫着，显得很着急。

    陈山河却是置若罔闻，看着陈重道：“你同意不同意？”

    陈重带有怜悯道：“人活着总得有点骨气，你好歹也与我父亲做过对手，不管怎么样理应尊重，却活了一把年纪了，让人看不起。”

    陈山河受不了他的目光，受不了他的话语。

    此刻一股羞惭在内心充斥着，下意识地晃动了下手中的剑。

    啪！

    陈长天身边站着的半神，迅速拍在了他的手腕上，接着一掌打在了他的胸口。

    陈山河就犹如老狗般倒在了地上，惶恐地望着四周站着的人的眼睛，仿佛身处修罗地狱。

    “杀了他！”

    陈家人纷纷掏出刀，就冲了上去。

    噗呲！噗呲！

    陈山河身上出现数个血洞，瞪大着眼睛，眼角流出一行泪道：“我错了……”

    渐渐没有了气息。

