
　　三个人都是互相看了一下对方，他们自然都是不明白眼前这个家伙说的是什么意思，但是很乐意在当前这场战斗当中想想看自己接下来应该如何安排。

　　看到几个人都是一副很不理解的表情，这边的兽王也只能是冷笑一声，情绪都变得有些不屑。

　　“看来真是跟我之前想的一样，你们这样的家伙根本没有什么力量可言，就算是打败你们，对我而言也不过只是一件轻松的不能在轻松的事情了。真是的，原来还以为你们会有多么难产棘手呢，现在看来，真是我想多了！”他这个时候还是对自己非常自信的。

　　坚定地相信自己能够轻易地摆平眼前的这些家伙。

　　而林羽此时则是对身边的几个人说道：“看这个样子，他们可是真的没有把我们放在心上。”

　　“无所谓了！”

　　“愚蠢的家伙，我之所以被留在这里，就是因为我自己所能控制的魔兽数量庞大，堪称一支军队。只要我一个人驻守在这里，这个人世界上，除了仲裁者们来到这里，否则，根本不可能有人能够活着从这边离开。”

　　正是因为对自己的实力相当自信，所以这个家伙从来也不相信有人能够真正意义上的离开这个地方。

　　对于眼前这个家伙来说，想要从自己的手中脱离出去，可真是一件相当困难的事情了。

　　“这个家伙的魔兽大军数量庞大，我们想要将这样的一个队伍清理干净了不是一件容易的事情，所以这个时候，是该换一个方式。我们分头行动，最后看看谁能够完成这个任务吧，这件事情自然没有那么简单，但是我想，只要是心中想这完成这件事情，最终的结果也一定是会让我们心满意足的！”说到底，在这件事情上面林羽还是很放松的。

　　也许这些事情没有那么轻易能够搞定。

　　但是只要敢于尝试，这件事情终究还是可以很快速的搞定的。

　　此时其他的几个人听到林羽这么说，也都是跟着很认真的点了点头。

　　是这个样子没有错了。

　　对方是有很多的魔兽，但是他们也有三个人。

　　“就这样安排吧，天上这个家伙交给我来对付吧，喜欢在天上飞翔，这不就是我的一个靶子啊！”安兹乌尔冷笑一声，仰头看着头顶上的兽王，这个家伙此时还不知道自己将要面对什么呢。

　　紧接着，就看到安兹乌尔直接拉开了自己的弓弦。

　　让所有人意外的是，这个弓弦上面并没有什么箭矢，所有的一切，都跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　当安兹乌尔拉开弓弦的时候，只是看到无比精纯的能量这个时候开始凝聚起来，在他的手中形成一个能量箭，直冲云霄。

　　而此时，在空中的兽王大叫一声：“来得好，我正等着你们来进攻呢。让我看看你们这些家伙到底是有什么样的本事，才能这样肆无忌惮的闯入到这种地方来！”

　　他不屑的笑着。

　　但是伴随着一阵刺耳的爆炸声，看到的却是这一道能量箭矢直接射穿云霄。

　　在这个时候，林羽则是将面前这个巨大的虫子给一脚踹飞了。

　　“零，你应该最不擅长战斗了，你现在想办法，跟安兹乌尔干掉兽王。这个家伙，才是这里的关键，正面战斗交给我来就好了。”林羽早就想到了这件事情的破解方式。

　　这一次他们来到这边，注定是要有人死在这里的。

　　林羽不希望是零。

　　这个家伙一开始就跟着自己，对自己也算是无比信任了，但是安兹乌尔布一样，这个家伙的情报林羽只倒很少很少，而且根据之前发生的一些事情，此时对于这个男人真的是非常谨慎对待的。

　　安兹乌尔表面上看着好像很正常的样子，但是总会给人一种非常危险的感觉。

　　所以在这个时候，林羽想要做的，就是彻底的将眼前这个家伙给打败了。

　　这件事情若是能够做成功的话，之后很多事情也就会变得轻松不少了。

　　当然了，话是这样说。

　　但是真正的想要完成这样的一件事情，可要比他们之前想的还要复杂很多了。

　　索性在这个时候，林羽并不担心。

　　他坚定地相信只要是自己这边坚持自己的立场，终究还是可以很快就把眼前这个战斗给搞定的。

　　零这边虽然也担心林羽等人，但是这个时候听到林羽这么说，也很快的明白，这个男人说的是没有任何错误的，就算是眼前的他们，想要完成这样的一场战斗，最好的办法就是在这个时候全力以赴。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有这个样子才有可能改变战斗的结果。

　　而眼下来看，林羽肯定是没有办法对付天上的兽王的，但是安兹乌尔这边和零配合起来，他们两个人你是可以借助这一次的机会，趁着这个很不错的机会将兽王干掉的。

　　如此一来的话，他们肯定也就省去了很多麻烦了。

　　所以这个时候，一个个脸上的表情也都跟着随之认真起来。

　　这是一个相当不错的结果，只要是他们能够按照之前的计划顺利的进展下去，所有的一切，最终都将成为他们心中所希望的那个样子。

　　零很快的引入到了黑暗之中。

　　而此时，这个全身铠甲的虫子看着面前的林羽，眼眸中流露出非常凶狠的神色来。

　　这些实力强大的虫子，本身已经掌握了一定程度的人类智慧，所以自然也就明白此时此刻对于他们来说，面前的林羽算是什么。

　　这样的一个组挡在自己面前的人类，只有一个下场。

　　那就是被彻底的消灭掉。

　　绝对不会有任何的犹豫，他们也不想要有任何的犹豫，既然是决定要战斗了，那么这个时候肯定是要全力以赴，将这个年轻人彻底的干掉。

　　这个就是眼前这一只大虫子心中的想法。

　　当然了，这个时候的林羽肯定也是无法确定这个虫子的想法是什么的。

　　他只是知道，借助这个机会，如果能让安兹乌尔死在这里，战争将会变得更加激烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百六十一章 数量取胜免费阅读。https://xs.23sk.com 