    看着自己这第九次考核任务，秦风嘴角扬起了一道淡淡的笑容。

    之前，这一次的考核任务或许很难！

    但此刻对他来说，简单至极！

    【第九次考核任务内容，带所爱之人离开秦族，佛挡杀佛，神挡弑神！！】

    他来到了千仞雪的旁边。

    与此同时，一道虚浮的身影出现在了他的身后！

    “风，风哥哥！？”

    千仞雪美眸呆滞的看着远处。

    似乎像是在问，秦风背后的这一道身影是谁？

    对方身材体态皆为极品，至于那一张脸，也像是神仙一般。

    她到底是谁，为什么会出现在风哥哥的身后。

    “怎么了雪儿？！”

    看到千仞雪这么一副奇怪的姿态看着自己的身后，秦风有些纳闷的问道。

    因为现在的智慧女神是一个灵体的状态，所以悄然出现在秦风的身后，秦风除非亲眼看到要不然根本不会注意到。

    “风哥哥，你背后的这个女人究竟是谁？”

    看到秦风似乎没有G到自己的点，顿时千仞雪继续对着提醒道。

    “身后！！”

    听到这一句话的秦风更为纳闷了，紧接着转眼看了一眼自己的身后。

    当他看到那一道熟悉的身影那一刹那，整个人给吓了一大跳。

    “恭喜你成功的完成了我的三个考核，看来你似乎对我这个智慧女神并没有那么感兴趣呀。”

    只见到那一个智慧女神，此时脸上带着惆怅对着秦风说道。

    可以说，这三个考核已经算是极为困难的考核了。

    结果对方还是硬生生的给做了出来。

    当真是让她觉得有些不可思议。

    只可惜这样的天才不能入自己的门下，继承她的神位，当真是可惜至极。

    “我擦，这位美丽的智慧女神大人，你下次出现能不能稍微提醒一下，不要灰不溜秋的就出现在人家的身后，容易吓死人的！！”

    秦风翻着白眼！！

    这要是让自己家的雪儿误会了怎么办？！

    “真是个有趣的男人，大千世界之中，也只有你敢这么跟我说话了吧。”

    如果换做其他人，说出刚刚那样狂妄的话语，估计早就被她智慧女神给巴掌拍死了。

    唯有这个男人，既不欣赏自己的美色也不受自己神为所诱惑。

    “智慧女神？？？”

    一旁的千仞雪感觉自己的脑容量有些小。

    风哥哥什么时候跟智慧女神还有联系？

    听说智慧女神可是十二大主神之一！！

    与自己的天使之神不相上下！！

    “呃呃呃，话说不是完成考核了就能得到奖励吗？我的奖励难道是由你来发放的？！”

    秦风一脸疑惑的对着问道。

    如果他没有记错规则的话，两项任务之中，只要完成最后一项，那么就可以得到前一项的奖励。

    而他的两项任务第一项是海洋之神第二项是智慧女神。

    莫非海洋之神的奖励是由智慧女神代发？

    “不不不，我只不过是过来恭喜你成功的完成了我的任务罢了。”

    智慧女神微微地摇了摇头。

    紧接着下一刹那，只看到海洋之神出现在了秦风的面前。

    “雅典娜，你还是回去吧，即使你施展了一些小手段，这依然是你得不到的男人！”

    只见到此时海洋之神波塞冬负手而立，对着智慧女神雅典娜说道。

    “呵，说得好像是你波塞冬能得到的一样！”

    智慧女神冷冷的看着海洋之神。

    两个人竟然在他的面前斗起的小嘴。

    一旁的秦风凌乱了。

    见过普通人斗嘴，但是你见过神在你的面前斗嘴吗？

    原来神也跟他们差不多。

    很快，智慧女神雅典娜离开了。

    现场只剩下海神波塞冬。

    “怂男，不知道这一次我能拿到什么奖励，肯定不会跟你一样，是那种怂到极致的奖励吧？”

    在雅典娜离开之后秦风摩拳擦掌，笑盈盈的对着海洋之神波塞冬问道。

    “怂男？？”

    刚刚还一脸正经负手而立的海洋之神波塞冬，在这一刻差点没一个踉跄摔倒。

    开口就叫别人怂男。

    普天之下也只有这个小子能做，敢做！！

    谁叫对方是十二位主神的人！！

    谁叫对方这个时候，就有能力击杀半神层次的强者！！

    他有实力！！

    没得办法！

    “我说小子，好歹我也是神，你能不能给我个面子，改个称呼？！”

    海洋之神，现在是一道灵体。

    如果是本体在这，他定当与这小子大战数百回合。

    让对方知道，什么是怂男，什么是猛男！！

    “不行，反正在我的面前，你一辈子也就是这个称呼了！！”

    只见到此时，秦风微微的耸了耸肩说道。

    海洋之神波塞冬拍了拍自己的脑门，他现在真的很后悔，为什么当时不出来早一点？

    好啦！现在直接给冠上了一个怂男的称呼！！

    这找谁说理去？

    关键现在还没有办法以力服人、以拳服人！！

    等到时候有办法了！！

    这小子离开这片大陆，那时候鬼知道他会成长成什么样。

    现在灵体状态之下，如果想攻击这一个小子，好好教育对方说对话，叫对人！！

    估计到时候被教育的就是自己了！！

    思来想去，还是不值得！！

    “咳咳，按照这一场考核的规则只要你完成了雅典娜布置的任务，那么我便会以海神之名赐予你一个奖励，原本我想奖励你一个10万年的魂环，但不知道为什么我检测到你身上竟不缺魂环。”

    海神像是看怪物一样看着秦风。

    “什么，十万年魂环？那东西你也好意思拿出手？果然，怂男送的东西就是怂物，堂堂海神不过如此！！”

    秦风一脸讥讽的姿态对着海神说道。

    “你小子得寸进尺，你信不信我现在揍你！！”

    看着秦风一脸贱兮兮的模样。

    特别是对方的眼神之中还充满着鄙视之感，海神彻底的炸锅了。

    好歹自己也是大千世界中令人瞩目的神！

    说自己怂男也就算了，还反复的侮辱他。

    老虎不发威，当真把他当成了一只病猫？

    “怎么，怂男怒了？既然如此，你就来吧！！”

    秦风摊着手，一脸无视的模样。

    话说他还没有和神战斗过呢！

    可以试试！

