    上了车，李强开车、林天齐坐在副驾驶，方明坐在后面，直接便向着林天齐住的地方开去。

    李强模样颇为英武，一米八以上的个子，古铜色皮肤，身材壮实，短寸头，一对剑眉，面若刀削，给人一种冷峻之感。

    方明则是眉清目秀，给林天齐的感觉有点娘气，白皙的皮肤，清秀的五官，纤细的手指，尤其是还时不时的捏一个兰花指。

    虽然方明说是因为他以前学过戏的原因，养成了习惯有些改不过来，但是林天齐对这个理由还是不怎么信服，甚至林天齐总感觉，有时候方明看向他的眼神都有些不对，他也不知道是不是自己精神过敏，但是被方明看着，总会莫名其妙的生出一种起鸡皮疙瘩的感觉。

    好在方明除了看起来娘一点之外，倒也没有其他什么过份的举动，让人还能接受。

    时间已经到了下午时分，汽车行驶在街道上，崭新的黑色老爷车，一路向着林天齐所住的地方而去。

    半个多时辰后，汽车来到楼下，林天齐开门带着两人进屋：“坐吧。”将外套往沙发上一扔，林天齐坐下来，也招呼两人坐下。

    “谢谢林先生。”两人道谢一声，在林天齐对面坐了下来，不过显得有些小心谨慎。

    两人知道，今日之后，林天齐就算是他们的顶头上司了，而且刚刚林天齐的实力他们亦是亲眼目睹，加上又是第一次接触林天齐，摸不准林天齐的具体性格和脾气，所以也是十分小心，林天齐也注意到两人的样子，不过也没有多说什么，沉吟了一下道。

    “关于上一任麒麟出事的情况，你们知道多少？”林天齐问两人道，他做事向来不喜欢拖沓。

    李强和方明闻言则是彼此对视了一眼，然后思考了一下道。

    “具体的事，我们也不是太清楚，我们在下面的时候上面没有多说，只知道穆星使是在明城那边的罗田镇出事，当时也正在追查一件事情。”李强道，不过说到这里，其脸上又多了几分惊疑，说到：“而且我听说，那件事情还有些诡异，与罗田镇那边的一个诡事传说有关。”

    “哦！”林天齐眉头一挑，看向李强：“什么样的传说。”

    “在罗田镇那边，一直有这样一个传说，在罗田镇的大山中，有一间客栈，不过那间客栈并不是给活人住的，而是给亡者的客栈。”

    “而且这段时间罗田镇那边都在传，那间给亡者的客栈多次出现，活人进去就回不来。”

    “几个月前，我们武门中有几个弟兄在那边失踪，穆星使便过去查探这事，结果一去不回。”

    “后来门中也派人去那边查过，但是都没有音讯。”

    “门中都猜测穆星使和之前失踪的那几位兄弟就是与罗田镇的这个传说有关。”

    李强开口道，说到这里，又和方明对视一眼，眼中都带着一种惊疑，但是却并无害怕之类的情绪，自信源于实力，身为武者，相对于普通人而言强出很多，或多或少胆气这些肯定会大很多，哪怕是心中对于鬼怪这些将信将疑，但也绝不会如普通人那般畏惧。

    林天齐闻言则是不动神色的沉吟了一下，随后对两人道。

    “这样，你们等下离开后将穆星使的情况收集起来整理一份资料给我。”

    “好的。”两人点头问道。

    “另外，派人去帮我注意一个人，这个人叫许文强，北平大学里面的学生，在弄学生运动，不需要接触，只需要派人注意就行，有什么消息汇报给我就行了。”沉吟了一下，林天齐又道。

    李强和方明闻言对视一眼，都有些不明所以，不明白林天齐注意一个大学生做什么，不过闻言也点了点头，没有多问。

    林天齐感觉到两人的疑惑，也没有多言，若不是他两世为人，恐怕也不会注意许文强，不过这个时候的许文强也明显还是学生时期，没有失去小冬，也没有经过三年的牢狱，还没有脱变出以后的峥嵘，以后的上海滩大佬，现在也还只是个大学生。

    林天齐有自己的打算，经过日本人的事，他一些想法发生了不少改变，固然他一个人修行实力强绝，但也不可能什么事情都事事亲为，而且对身边的人的保护也不可能做到时时到位，总有分身乏术的时候，一定的手下势力，能给他带来很多便利。

    但是真的发展势力，他也不可能花太多时间去管理，所以，他需要一些能真正有能力又能放心的人。

    “对了，再帮我找一个屋子里洗衣做饭帮忙扫地的阿姨。”

    顿了一下，林天齐又道，想到屋子里除了他一人之外还没有其他人又道。

    “好，对了，林先生，还需要找些守卫过来吗？”

    李强和方明点了点头，又道。

    “不用。”

    林天齐直接摆手道，对他一个人而言，守卫完全没有必要，如果真的有敌人，他自己就能解决，如果是他都解决不了的，那守卫肯定也没用，对他一个人而言，有一个负责洗衣做饭打扫卫生的阿姨就足够了。

    “那林先生，我们就先下去办事了，有什么事您再吩咐。”

    李强和方明闻言点了点头，也没有再多言，说了一声，便起身离开。

    等两人离开，林天齐也一个人在屋子里沉吟起来。

    “王霸先。”

    虽然今天从表面上见面王霸先都是一副和和气气的样子，但是如果李曼红和武长老没有骗他的话，那么这个王霸先，他就必须得提防一点，虽说或许有点小人之心，但是这个世界上，多点防人之心不是坏处。

    李强和方明的动作很快，一个多时辰后，洗衣做饭打扫卫生的阿姨就找来了，姓周，一个看上去比较端庄的妇人，时间也刚好到了下午时分，正好过来帮忙弄饭，屋子里厨具都一应俱全，只不过米菜还没有，不过这些都不需要林天齐多管。

    ...............................

    夜，一轮弯月高悬，吃过晚饭后，休息了一会儿喝了杯茶，林天齐便在屋子前的草地上开始练拳。

    初来北平，不过他没有出去逛的意思，他的性子本就比较宅，修炼之后更是如此，除非有事情，否则他基本都不会出门。

    对他现在而言，首要目标就是尽快让自己尽快适应上一次突破带来的变化，将自己的状态调整到最巅峰，然后准备冲击武道大境界，其次就是上一任星使麒麟穆青的事情。

    尤其是刚刚方明和李强说的，涉及到诡事，林天齐觉得，搞不好又能让自己收割一波能量。

    现在只需要等待李强和方明的消息就行。

    与此同时，另一边，王家，一处单独的小洋楼，大厅中。

    王霸先静静的坐在沙发上，手中端着一杯热茶，在他正对面，则是一个中年男子，从模样上看起来与王霸先模样有几分相似，正是王霸先的侄子王泽，不过从其阴沉的脸上可以看出，此刻的王泽心情并不好。

    不过王霸先却是不缓不慢，慢悠悠的端起热茶吹了口气，小抿一口，才缓缓抬起头看向王泽。

    “麒麟的位置你暂时别想了，那个林天齐已经上位了，你的实力也不是他的对手。”

    “可恶，没想到半路杀出个程咬金。”

    王泽闻言则是气愤的捏了捏拳头，不甘道。

    “叔叔，我们准备了这么久，难道就这么白白的便宜了那个新来的。”

    “星使之位，实力说话，那个林天齐靠实力夺得，没人可以挑剔。”

    王霸先淡淡道，神色依旧平静。

    “可是....”

    王泽嘴巴张那个开，还是不甘，正欲多言，不过却马上被王霸先举手打断。

    “这事，你暂时不用多想，我自有思忖。”

    王泽嘴巴动了动，不过看到王霸先的样子，也只得应了一声，不过眼底却是一丝不甘和阴沉一闪而过。

