
都已经晚上十一点多了，一整天紧张的拍摄工作才算是告一段落。

今天不但顺利完成了拍摄计划，还抓到了好几组比较出彩的镜头，所以剧组中的许多人，收工时还带着疲惫的笑容，甚至有些还准备去喝一摊庆祝一下。

首播的大热，也给团队带来了巨大的荣誉感。

也有人笑嘻嘻来邀请李应福的，但却被婉拒了。

李应福并没有要离开片场的迹象，不只是他，主摄像组、灯光、收音等，也都有些人留下来了。

他们是个临时摄制小组，准备加拍一段本不在今天拍摄台账中的戏份。

一般加拍这种情况，都是由制作人或者导演提出来的，为了赶进度或者补镜头什么的。

可今天的申请人，却是作为男主角的南方。

其实别的剧倒偶尔也有男女主角申请加的，譬如因为当天的状态特别好，或者想多尝试下另一种表演方式。

但对于南方来说，还是破天荒的第一次，而且，也与他的性格不怎么相符。

一向将“理重于管”视为标准的他，其实一向都很注意团队的工作强度。给予激励和一定的压力，但分寸却一直掌握得非常巧妙。

就像他之前为自己的红酒配套企业最后设置的是五西格玛，而非更高标准的六。

不是不能要求，也不是没能力做到。但这里面的指标会直接影响到流程，继而又影响工人的考核标准。工人每天上班的目标和情绪变了，企业文化也就截然不同了。

这里面的微妙，没经历过一二十年的实际管理历练，根本没法去感悟。

南方是个极聪明的人，在规矩和人情之间，他一直有他的黄金判断点，有许多没法轻易读懂的方法和门道。

可今天，他竟是难得的破了例。

“至于么...”希澈递了瓶水过来：“这种情况...你还想着拍戏的事儿？”

“要不然呢？”南方接过，喝了一小口，苦笑：“本来就是为了能把戏拍好嘛...我就是觉得，这样的情绪实在太难得了，正好剧中又有这么一段，要是不拿来拍，多可惜啊？”

希澈张了张嘴：“...你就没想过，自己能不能挨得过去？你之前那样子...”

“难道还会死？”南方笑，拍拍他的肩膀：“放心吧，虽然之前那下确实有点狠...但我当年能挺过去，现在也一定能！安啦安啦~”

希澈随手结果水瓶，想想还是不放心，正欲张口。

“南方！都ok了，就等你啦~”李应福兴奋的声音已经传过来了。

男主角主动要求加拍，那肯定是因为状态好啊，他怎么可能不开心。

“嘿嘿，来啦来啦~辛苦大家了哈~”南方转身摆手，笑嘻嘻的大踏步过去。竟完全看不出跟平时有任何异样。

望着他的背影，希澈眉头依然紧皱，但，最后也只能叹了口气。

他轻轻摇了摇头，往监视器那边走。想着如果南方真出现什么状况，也方便第一时间观察到。

“导演nim，升勇哥~”南方绕着在机位前转了一圈，转头笑道：“咱们这次主副镜头一起拍怎么样？这种感觉，我怕自己来不了第二条。”

导演当然是李应福，这种场合叫李哥可又不合适了。

至于被他叫做升英哥的，是这部剧的主摄像朴升英，对于中近景很有一套，是拍偶像剧的一把好手，平时跟南方也混得融洽。

导演和主摄像对视了一眼，齐齐点头。

这小调整，就算是定了，毕竟南方难得在这方面开口，而且要求也并不过分。

于是主机位依然拍南方的侧面九十度，而另一个机位，就拉到了南方的正面，准备同时拍，由李应福亲自执掌。

这段是内景，在鬼怪的卧室里。

南方和小水晶接下来就要去华国杭城了，在那里，鬼怪会对池恩倬动心。

而这段交代的，就是两人回棒国之后，鬼怪的突然心绞。

等真正爱上池恩倬的那刻，也就意味着她拥有了拔出他胸口剑，终结他生命的能力。

鬼怪也是从这一阵突如其来的心绞之后，才真正意识到了这点。

就这么一段，连句台词都没有，但表演却很需要张力。是整部剧的一个小转折，也是南方舍不得浪费那情绪的理由。

。。。。。。。。。

“欧尼...你怎么了？”

小水晶迟疑开口。

是金恩淑的办公车，现在里面又坐着三位来客：水晶，肉贤，小边。

他们是为各自明天的戏份过来的，金恩淑有这样的习惯，剧本的新部分写出来后，会让演员当着面试读一下，自己看看感觉，也问问演员有没有哪里需要改动。

毕竟要凭一力创造出好几个有着不同生动的角色出来，是极为辛苦费神的事情，有时候许多细节，真是融进角色里的演员本人更敏感些。

可现在的金恩淑，却好像有点心坐立不安的样子。

小水晶刚才就一句台词的表达方式问了个问题，却迟迟没有等到她的回复。

再透过镜片仔细看金恩淑的眼睛，里面竟像是失焦的。

但凡能成为演员的，有两项业务几乎是本能，一种叫观察，一种叫模仿。

小水晶也做演员好几年了，当然看得出，金恩淑并不是因为她的提问而失神，所以她才更担心。丫头还是第一次看到god恩淑这般心慌意乱的神情呢。

“不行！”金恩淑突然扶案而起。

三个人都被她吓了一跳。

可还未等她们开口询问，金恩淑已经三两步从写字桌后绕了出来，急匆匆就往门口快步走去。

门一开，再一转眼，她就不见了。

三人互相望了望，也赶紧起身，缀上她去。

主编剧可是一部戏的绝对灵魂啊，要是出什么意外了该怎么办？

不一会儿，一前三后的四个人，便到达了正在拍摄中的内景棚。

正对着监视器一脸担心的希澈隐隐听到后面有密集的脚步声靠过来，大急，生怕南方的心血白费。

他立刻转身，极严厉的做了个噤声的姿势。

那种大前辈的威压，傻帽三名后辈竟还是第一次，这么清晰的从他身上感受到。几乎齐齐止步。

金恩淑也愣了愣，脚步虽没停，却放轻放缓了不少。

她也凑到了监视器前，然后，后面的三人也打量着希澈的脸色，小心翼翼靠了过来。

等看清屏幕上现在的特写画面，几乎每个人都差点惊呼失声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49075639"  chaptername="第一百六十五章  加拍">加入书签</a>
</div>
