    到了帝郡，自然就不用担心那些刺客再杀上来。

    这碧云城也是帝郡排的上号的大城，甚至要比清河府城更大，甚至也有十重高手坐镇！

    帝郡一百零八座城，其实相较帝郡的辽阔，城市数量并并不算多。

    但是这每一座城，规模都是极大。

    即使发展最差、最小的城市，恐怕也都要超过燕都城！

    而燕都城却已经称得上清河郡第二大城了。

    成采盈经过半天的恢复，脸色依旧十分苍白。

    她看着地图，道：

    “我们前往帝都，也要经过灵羽城，不会怎么绕路！”

    这种级别高手，一般持久力十分充足，可是若是受了伤，想要恢复，同样也不是简单的！

    而这一次她不只是受伤，还过度使用天子剑的力量，需要长时间的休息才行！

    若不是有飞舟在，其是几乎没办法继续行动的。

    陈凡点了点头：“那我们就直接去灵羽城吧。”

    这里也是进入帝郡之后陈凡所进入的第一个城市，陈凡也是想要见识一番，不过素心和成采盈有伤在身，小丫头实力又差，还是速速离开，将二人送回地方的好。

    陈凡等人继续出发，一路未停，直接来到了那灵羽城中，飞舟径直朝着一高阁大院飞去。

    ……

    华丽的府邸。

    空旷的院落之中荧光闪烁，显然澹台家有着阵法笼罩其中。

    澹台月手里拿着一个令牌，其上灵光闪烁，飞舟直接穿破了阵法的荧光，进入其内。

    成采盈控制着飞舟在空旷院落降下。

    而此时院落之中却是聚满了人。

    “十三小姐！”

    “是月小姐回来了，快去报告老爷！”

    澹台月下了飞舟，周边一个个侍从、女仆之类的人就涌了上来。

    热情非常。

    而陈凡此时也走下飞舟，好奇打量着澹台家族的布置。

    澹台家族不愧是豪富之家，不但占地面积极大，更是风景秀丽，如同园林一般，美妙动人。

    而很快，随着风声呼啸，却又一道人影从远处恢弘壮丽的高阁一跃而下，瞬间便来到了陈凡几人面前！

    这却是一个不怒自威的中年男子。

    即使此人没有刻意运用实力，陈凡也是心中有了极大的忌惮之感！

    此人绝对是十重以上高手，而且应该不是普通的十重！

    澹台月立刻扑倒其怀里，眼含热泪：“爹爹！”

    父女俩好一阵温情。

    之后那澹台月的父亲也是客气看向陈凡二人，“我听月儿说，二位是绣衣楼的高手，二位救了小女性命，多谢二位！”

    采盈脸色惨白，双目也是满是异常恭敬，微微弯腰，抱拳客气道：

    “没想到月儿原来是澹台家主您的女儿！”

    其声音依旧透露出一份无力，显然伤势远没有恢复。

    陈凡也是一凛，忍不住看向其人。

    帝郡七大家族，能够当家主之人，未必是家族最强者，但是绝对是排在前列之人！

    武道世家，实力不够之人，是没资格当家主的！

    陈凡也是抱拳，客气道：“澹台家主！”

    那位澹台家主看向二人，也是点头，客气道：“二位救了小女之名，澹台家族感激不尽……二位一定要在澹台家多留几日，让我尽一尽地主之谊！”

    成采盈却是连忙道：

    “我二人只是受绣衣楼之令，救下月儿小姐，家主何必客气！我二人受太子之令前往帝都，却是暂时无法停留，却是要跟澹台家主说抱歉了。”

    当然，话是这么说。

    实际上，多留个几天，也是无所谓的。

    太子等陈凡也不是等了一天两天，再过几个月也没关系！

    更不必说成采盈受了伤，等伤势修养差不多了再出发才更合适。

    只是成采盈既然这么说，自然也有她的理由，陈凡当然也不会废话。

    那澹台家主听到“太子”二字，神色也是微微一凛，而后道：

    “二位若真的有事，澹台家也不敢轻易挽留……”

    “不过，二位救了小女此事，澹台家一定要厚报。二位有什么所需，尽管说，不必客气！”

    陈凡二人虽然十分客套，口称不需要什么礼物，澹台家却是自然不可能让二人空手而归！

    澹台家主在了解清楚情况后，先送了成采盈一枚天级丹药，而后又让人带陈凡两个前往澹台家的宝库，可以任选一样物品！

    究竟是不是澹台家族最珍贵宝物所在陈凡不知道，但是其内物品价值却皆是不凡！

    最差的都是地级极品丹药，天级丹药都是随处可见。

    动辄价值数百乃至上千元晶。

    只是。

    对陈凡而言，这个层次的宝物，他却是多的是。

    来回巡弋了几遍，也没找到想要的东西，倒是在天级丹药中看到了乾元换骨丹，正打算随便选取乾元换骨丹，有机会带回清河郡送给自家侄女儿使用。

    他突然看到角落架子上一道银光！

    “那是……”他径直走了过去，眯眼拿起了架子上的一件物品。

    这是一个银色金属片！

    在这宝库中，最低级的物品，也得价值数百元晶，可这金属片看上去没什么特殊，却能够摆在架子上，说明这不会是简单东西。

    而陈凡之所以留步，拿起这东西。

    却是因为……

    这东西他自己就拥有一个！

    虽然形状不同，但是材质几乎没有什么区别，是他在星辰殿从那危百川身上换来的！

    即使是以他而今的实力，动用火灵，也是根本无法融化这金属片，说明这东西绝对不是一般物品！

    可是陈凡一直不知道其作用！

    “其他东西我也不缺，丹药有的是地方可以买到，这金属残片若是错过，外界可买不到……干脆就要它好了！”

    乾元换骨丹也很贵，可是对于此时的陈凡而言，也绝对有这个钱能够买到！

    自己拥有一个残片，两个残片凑在一切，兴许能有特殊情况发生。

    陈凡直接拿着这残片离开澹台家族宝库。

    在门口。

    澹台家主看到陈凡的选择，也是皱起眉头：

    “阁下确认要这残片么？我可要提醒你，这东西应该是‘银月金’制成，虽然珍贵，但却是一种极难炼化的金属，甚至想做为炼器材料都不行……”

    “这残片应该是某个完整宝物的一部分，其背后可能隐藏着某些秘密，但是我澹台家掌握其上百年，仍旧不知作用……剩余残片也很难找到，这东西留着就是废品！”

    显然这位澹台家主也知道这东西可能有其他的秘密，但是却也探索不出来。

    陈凡摇头：“我就要这东西了！”

    他不差钱，也不差普通资源，自己反正有另外一个残片，不如赌一赌，二者之间是否存在某种联系！

    澹台家主见陈凡语气坚定，却也不再劝。

    他一挥手，某种荧光从其上缓缓消散，“好了，这东西以后就归你了，希望你能参透它背后的秘密吧……”

    陈凡拿了残片出了宝库。

    而此时成采盈也是服下了澹台家族赠予的天级灵丹，已经初步炼化了。

    “那十重高手的攻击有问题，短时间内估计很难恢复，等回帝都再慢慢调养吧。”

    成采盈也是深皱眉头。

    陈凡也是皱眉道：“要不要让澹台家族安排一个马车，送师姐你回帝都？”

    成采盈断然摇头：“不必了，我炼化了这枚丹药，应该能够支撑我回到帝都。”

    其本人十分要强，陈凡也是无言以对。

