    第2010章 陈桥与茶   

    对于收到了关于第一批粮食已经送到了婆娑国境内的消息，瀚哥儿不甚在意，对他来说，这些粮食的损耗自然有陈桥会去处理。

    

    而且他也听说了，自家阿爷也从这次事件中赚了一笔，好像有十五万石粮食。

    

    虽然瀚哥儿不在意，但是他也疑惑，不知道陈桥为何要援助这个叫婆娑国的小国。

    

    在他看来，既然这个小国也和东女国形式类似，倒不如直接让这个小国家和东女国合并，岂不是更加方便？

    

    不过在陈桥给他解释了一番之后，瀚哥儿的观念就转变了过来。

    

    与东女国一样，婆娑国也处在丝绸之路的节点上，也就是说，婆娑国所处的山谷，是一条沟通东西的必经之路。

    

    瀚哥儿原本以为只是自己的阿娘和二娘善大发，所以才援助她们二十万石粮食，没想到其中的缘由竟是如此。

    

    不由的，瀚哥儿佩服自家阿爷陈桥想的远，即便是这么远的事情都已经料想到了。

    

    但是他哪里清楚，陈桥现如今最重视的就是丝绸之路了。

    

    也就只有丝绸之路能让他如此上心了，连最近的万国大朝会陈桥都不在意，更别说其他了。

    

    在陈桥看来，只有开通了丝绸之路，大唐的局势才能改变，在危急时刻可以摆脱朝中的隐患，或者也可以与西方的发展相切合。

    

    对今后来看，华夏之地不可能只存在封建社会，必然会向更好层次向转变，这就是陈桥的用意了。

    

    西方太远，他们若是要出兵的话，根本就不现实，但是大唐却可以在强盛的时候，派出属于自己的暗探。

    

    现如今的西方正处于中世纪的宗教统治当中，但也不意味着他们保守，在看到了大唐的强盛之后，他们必然不会拒绝与大唐的交流。

    

    当然，瀚哥儿还没有想那么远，他也没有后世那种眼光，必然有所局限性。

    

    不过没事，陈桥还年轻，还能为瀚哥儿遮风挡雨，也能为瀚哥儿指导指导。

    

    瀚哥儿随即不再理会关于这二十万石的数量，对于父子间如此配合的行事，瀚哥儿觉得很顺利，就是此般配合，他才能更加轻松的掌控黑龙军。

    

    陈桥也在配合着他，事关黑龙军的事情，只有大事需要告知陈桥一下即可，至于其他的事情，陈桥也就不再理会了。

    

    他已经完全放权了。

    

    但是，事关黑龙军整体的大事，必须要放在朝堂上讨论的事情，亦或者是皇帝需要亲自过问的事情，就需要陈桥来应对了。

    

    两父子之间相互配合，也能让黑龙军在大唐更加的强盛，强国才能富民，大唐强盛了，黑龙军有力量了，才能让百姓们生活得好。

    

    “报！主帅，边军方向来信！”

    

    就在瀚哥儿还在沉思的时候，外面传来了通报声。

    

    陈桥原本还有些紧皱的眉头一松，笑道：   

    “传进来！”

    

    “是！”

    传令兵立刻将信封递给陈桥的亲兵侍卫，随后离开了。

    

    亲兵侍卫仔细的查看了信件确实无误之后，才敢将信封递给瀚哥儿。

    

    瀚哥儿连忙将信封拆开，边军一事都快成为他的心病的了，这会儿刚好看看有没有取得进展。

    

    连忙打开了信件，瀚哥儿一目十行，很快就看到了派出去的暗探所带来的进展，让瀚哥儿松了一口气。

    

    “总算是有一件好事了。”

    

    瀚哥儿舒了一口气，心情也好了很多。

    

    这时候，他才记起来，好像有一个人他从前几日见过之后，就没有再理会了。

    

    他问道：“柳明现如今如何了？”

    

    一旁的侍卫连忙回道：“回主帅的话，柳明原先是想绝食而死的，下面的人花了好些手段才让他吃下东西。”

    

    “现在他现在活得很滋润。”

    

    听到侍卫意味深长的话，瀚哥儿也没有多过问那些手段是什么，想想也能知道柳明的现在活得并没有想象中的那么容易。

    

    毕竟是在黑龙军当中，他还间接参与了暗杀黑龙军军卒的行动中，若不是尊逸王陈桥和主帅瀚哥儿还需要他那一条命，不然的话，他早就死了。

    

    现在也只不过是在折磨他罢了，这种人也不值得瀚哥儿去多费心神，上次都给过他一次机会了，但他居然还自作聪明，自以为还能两边下注。

    

    “真是不知好歹！”

    

    听到瀚哥儿如此说，在场众人也知道他说的到底是谁，也都眼观鼻鼻观心，佯装没有听到。

    

    ……   

    此时，皇宫城内。

    

    陈桥又来到了侧殿当中，李治还在批阅奏章，没有陈桥什么事，所以陈桥就坐在堂下品茶。

    

    他重生过来二十几年了，依旧对茶不感冒，甚至他觉得喝茶还不喝酒，这可能也跟他的军旅生涯有关吧。

    

    但是，陈桥也知道，若是不想别人看待自己如同看待暴发户的眼神的话，那么陈桥就必须要适应喝茶。

    

    所以，陈桥的府中也有不少好茶，都只是在平常当中一大家子人一起品茶。

    

    其实品茶应当寻一个安静的环境和一个无事的时段，烧一壶茶，慢慢细品。

    

    但是陈桥不在乎，他就喜欢热热闹闹的样子，一大家子人在一起喝茶聊天，倒是一番美事，只是孩子们都喜欢茶点，对茶倒是不感冒。

    

    也不知道是不是遗传了陈桥的，倒是李丽质等女人比较喜欢喝茶，可能与早年宫中的生活有关吧。

    

    不过让陈桥欣慰的是，瀚哥儿也不喜欢喝茶，相比起喝茶，他还是比较喜欢喝酒，但也不至于酗酒的程度。

    

    很快，陈桥一边胡思乱想，一边就快将一壶茶给喝完了。

    

    一旁的太监刚想再续一壶茶，就被陈桥给制止了，“别续了，本王都喝一壶茶了，已经喝饱了。”

    

    坐在上首的李治恰好此时也将奏章都批阅完成了，听到陈桥如此说道，不由的笑道：   

    “姐夫，当初喝酒的时候，您可不是这样说的。”

    

    说着，他摆了摆手道：“你们都先下去吧。”

    

    “是，皇上！”

    

    等一众太监侍女们离开后，李治这才坐在了陈桥对面。

    

    

    

