
　　“你……你居然……”

　　洪武的身体跌落在地，他的眼神中充满了不可置信的神情，声音都带着颤抖。

　　洪之道火炼化一切，他无论如何也没想到罗修非但没有被道火烧死，反而在道火的煅烧之下，似乎变得更强大了。

　　“结束了。”

　　罗修淡淡的说了一句，他的双眸之中浮现出金色的火焰，蕴含了荒之大道与洪之大道的玄奥。

　　洪武和青山道人都不由得脸色大变，他们两人一个身受重创，一个强弩之末，此刻倘若罗修动了杀机，他们谁都不可能逃掉。

　　不过就在这个时候，一片金光陡然将荒塔第五层的空间笼罩，紧接着下一刻，一股无法抗拒的力量将他们三人卷起，刹那消失不见。

　　外界十年，荒塔之中却是度过去了数十万年，在罗修他们被传送出去的刹那，其他身处于荒塔中的天才强者，也都纷纷被传送了出去。

　　在大荒古城的中心广场上，一道道身影闪现而出，吸引了无数道目光的瞩目。

　　罗修的目光扫过四周，只见当初一千位进入荒塔的天才强者，一共被传送出来了五百多人，这意味着有接近半数的天才强者，都陨落在了荒塔第一层。

　　从荒塔第二层开始，便不存在任何的危险，但是在荒塔的第一层中，通灵奇宝无数，一些实力不济的天才还没前往第二层，就陨落了。

　　与此同时，罗修注意到了洪武和青山道人，这两人传送出来之后，便立即被洪族和青天宫的强者关注，将他们两个严密的保护了起来。

　　“荒塔第五层一战，这两人势必对我忌惮万分，一旦寻找到机会，必然会对我痛下杀手。”

　　罗修心中自语，他很遗憾没能在荒塔第五层干掉这两个强劲的对手，诸多年轻强者之中，也唯有这两人的悟性惊人，抵达荒塔的第五层，即便是梦千殇，徐胜杰他们都没能做到。

　　“公子！”

　　“罗兄！”

　　罗修又看到了几个熟悉的身影，如胡青青，荒无极，白飞青，还有宁涵凌他们，但却并没有看到云易天。

　　“云兄陨落了。”

　　荒无极的神情有些黯然，他与云易天乃是至交好友，在荒塔第一层的时候，他和云易天被数十件通灵奇宝围攻，云易天实力稍逊一筹，身死陨落。

　　荒无极将云易天的遗物交给了云龙城，这让云龙城的诸多长老们心痛不已。

　　一个天才培养是很不容易的，云易天的陨落代表着云龙城将在未来数百上千年的岁月里，年轻一代都很难再出现一个扛鼎之人。

　　蓦然，一股浩瀚的神识铺天盖地，荒尊的身影出现在高天。

　　“首先恭喜你们诸位在荒塔的历练中活了下来，想必你们都在荒塔之中大有收获，每一位将来都注定是要绽放光芒的人杰，甚至你们之中，或许会出现荒塔未来的主人！”

　　荒尊的声音充满了威严，这让广场上的诸多天才们面面相觑，因为谁也不知道荒塔到底会选择谁来认主。

　　唯有青山道人和洪武心知肚明，他们两人虽然也都抵达了荒塔第五层，但若论对荒之大道的感悟和掌握，都要远不如罗修，倘若荒塔择主，那么必然会选择罗修，这一点近乎是毋容置疑的。

　　不过洪武和青山道人却没有将这个事情说出来，彼此心照不宣，因为只要将罗修干掉的话，那么荒塔择主就会从他们两人之中选择！

　　荒塔之事，事关重大，这种事情倘若直接说出来的话，必然会被无数强者关注，这对于实力还未成长起来的洪武和青山道人而言，也不是什么好事。

　　至于罗修，此刻他的心神却沉浸在自己的识海中，因为当他从荒塔中被传送出来的时候，他的识海中就出现了一尊金色的小塔。

　　这尊小塔惟妙惟肖，就像是一尊无限缩小版的荒塔，流转出荒之大道的神韵气息。

　　而且罗修还发现，这尊存在于识海中的荒塔，蕴含的正是荒塔第五层的大道道韵，唯一不同的是，他识海中的小塔是实体，而荒塔第五层的是投影。

　　神识与这尊荒塔接触，一股信息瞬间就传入到罗修的意念之中，让他明白了到底是怎么回事。

　　他识海中的这尊小荒塔，是荒塔对他的一种认可，荒塔的每一次开启，只会从进入荒塔的诸多天才强者中认可一人，但是这种认可却不代表你就能成为荒塔的主人，想要成为荒塔之主，还需要自身拥有极其强大的修为。

　　识海中的这尊荒塔所蕴含的道韵玄奥，罗修唯有完全领悟掌握之后，才会得到荒塔的进一步认可。

　　在他完全得到荒塔的认可之前，荒塔依旧还是会执掌在荒界至尊的手中。

　　荒塔历经悠久岁月开启了不知多少次，一些顶尖圣地之中都知道这其中的玄妙，而洪武和青山道人的打算，就是找机会干掉罗修，抢走他识海中的这尊荒塔，谁得到了这尊荒塔参悟透彻，都可以得到荒塔的进一步认可。

　　荒尊也并未多言，只是说了一句场面话，目光大有深意的在诸多天才强者中扫过，实际上他也很想知道这一次荒塔的开启，到底是谁得到了荒塔的认可，然而这种事情除非当事人主动说出来，否则外面的人是根本不可能知道荒塔中发生的事情。

　　荒塔的历练结束之后，各方大势力之间也都相互猜忌，毕竟荒塔之主非同小可，当务之急首先要做的事情，自然是要弄清楚谁得到了荒塔的认可。

　　一时之间，整个荒界都变得暗流涌动起来。

　　荒无极邀请罗修在大荒古城多呆几天，罗修对此委婉的拒绝了，尽管他知道一旦离开大荒古城，很可能遭遇洪族和青天宫强者的劫杀，但是他不可能一直都呆在大荒古城。

　　罗修本来是打算返回斩魔谷的，从大荒古城中出来之后，胡青青却是突然叫住了他。

　　“公子，你还记得梦瑶吗？”胡青青站在他的面前，突如其来的说了这么一句。

　　“梦瑶？”

　　听闻这个名字，罗修不由得心中一动，他有些诧异的看了一眼胡青青，“你为何要提起她？”

　　在这一世，他是罗修，而陆梦瑶在罗修的内心，从始至终都是占据有一个位置的，虽然说他们之间发生了很多的事情，以至于留下了诸多的遗憾，但当初那份感情的纯粹与真诚，是绝对做不了假的。

　　“梦瑶失踪了……”

　　胡青青低着头说道，“当年我还没有觉醒前世记忆的时候，他打算从星海界为起点，追寻你曾经走过的道路，那时候梦瑶也选择了和我一起。”

　　胡青青提起了一些往事，她们从星海界来到了玄天界，并且在玄天界中听到了许多关于罗修这个名字的传闻。

　　在这个时候，胡青青觉醒了前世记忆，然后撕裂虚空，跨越空间界面，带着陆梦瑶一起来到了荒界。

　　刚来到荒界的时候，胡青青也不知道有魔道圣地的存在，她前世所存在的太初时代距今太过于遥远，以至于天地格局都发生了极大的变化，她也需要时间去渐渐的熟悉。

　　在一次探寻古老遗迹的时候，她和陆梦瑶一起发现了一座传送阵，因为胡青青也不懂得阵法，所以在她没有注意的情况下，陆梦瑶不小心触发了那座阵法，然后瞬间就被传送走了。

　　胡青青本来是想要追过去的，但是那座传送阵法是一次性的，她也就是这样与陆梦瑶走散的。

　　至于她一开始遇到罗修的时候没有提及这件事情，是因为她很担心自己说出陆梦瑶的事情后，罗修有可能会置之不理。

　　因为关于他和陆梦瑶之间的事情，她曾经听陆梦瑶提起过，而经过她和陆梦瑶的相处，已经将梦瑶当成了自己的妹妹一样看待。

　　这些年来，她一直都派人四处找寻陆梦瑶的踪迹，但却一直都杳无音讯，这一次她也是抱着试试看的态度，所以才告诉了罗修。

　　“你为什么不早点告诉我？”罗修皱起了眉头。

　　“我……我怕你已经不在乎梦瑶妹妹了。”胡青青有些黯然的低头说道。

　　“你想多了。”罗修叹了一口气，感情这种东西很微妙，说实话即使是他自己，也说不上来现在对于陆梦瑶会是一种怎样的情感。

　　但是扪心自问，在听到陆梦瑶失踪的消息后，他很担心陆梦瑶的安危，毕竟过去了这么多年都没有任何的消息。

　　“带我去找你们曾经去过的那个遗迹。”

　　罗修当即说道，同时手捏印诀，发出一条传讯，告诉身处于斩魔谷中的炎月儿和颜夕若，他有些事情在外面要办，暂时先不回去。

　　现如今的斩魔谷，一切都井然有序，斩魔谷内自成天地，本身就蕴藏有丰富的修炼资源，战神族，纪族，以及万仞山的所有人都在这里潜心修炼，积累实力，等待着重现天地，征战星空的那一天！

　　在斩魔谷中有一座阵法，即便是相距很遥远的距离，也可以通过特殊的法诀将信息传送过来，所以罗修有什么安排的话，斩魔谷这边也能够在第一时间知晓，这座阵法也是罗修上次离开的时候专门布置的。

　　“夫君有消息传送回来了？”

　　在斩魔谷闭关修炼的颜夕若突然惊醒，然后快步从洞府中走出，来到了布置传讯阵法的地方。

　　“夕若妹妹，夫君都说了些什么？”炎月儿也来到了这里，显然也是感应到了传讯阵法散发的波动。

　　“炎姐姐，夫君说让我们在斩魔谷安心修炼，他在外面有些事情，办完就会回来了。”颜夕若笑着说道。

　　“夫君终于要回来了……”炎月儿也很高兴，在这斩魔谷中，她每天除了修炼之外，都只能是思念心中的那个男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十九章 陆梦瑶的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 