
　　赵东嘴里一声嘲笑，再次问道：“再问你们一遍，听见了么？”

　　	好似斗志被激发，众人高声喊了一句，“听见了！”

　　	赵东不理会，“都他妈没吃饭嘛？”

　　	气势再攀，“听见了！”

　　	赵东继续施压，“一群软脚虾，在媳妇面前说话也是这么窝囊，这么没用嘛？”

　　	气势攀至顶点，“听见了！”

　　	有人喊的声嘶力竭，有的涨红了脸庞。

　　	十数人的声音聚拢在一起，轻易就能让人热血沸腾！

　　	一群安保也被刚才的阵势给吓到。

　　	渐渐的，气氛诡异转变。

　　	陈志朋察觉到不对，想张嘴，结果被赵东的眼神盯住。

　　	毫无遮掩的压力铺面而来，好似他敢乱动一下，下一刻就会被人丢出去一般！

　　	不加掩饰，也无所顾忌。

　　	陈志朋被吓住，整个人定在当场！

　　	这边较劲的时候，两侧的窗口也聚满了人。

　　	安保科一直以来是什么德行，众人再清楚不过。

　　	没想到，在赵东手里不到两分钟，就已经翻天覆地，这也太诡异了吧？

　　	工地上，潘总招了招手，“去给我搬个椅子过来，然后通知一下，等会的会议推迟到下午。”

　　	秘书满是不解，也不敢多问，招呼一帮装修工人退了出去。

　　	椅子摆好，潘总交叠双腿坐了下去，眼神玩味，仿佛发现了有趣的猎物一般。

　　	赵东那边拿着通勤表，冷漠说道：“刚才我说扣半个月的工资，有人不满意，对吧？”

　　	“那这样，老马，你重新核对一下这个月的通勤记录。”

　　	“凡是连续旷工三天以上，又没有请假记录的，一律开除！”

　　	随着赵东的话音落下，众人的心情又被推回谷底。

　　	没办法，以前安保科管理松散，几乎就是陈志朋的一言堂，再加上有焦总撑腰。

　　	安保科就成了游离在公司制度之外的法外之地。

　　	无论是财务，还是人事，也从来不会按照考勤来核对工资。

　　	一向就是陈志朋打个名单上去，人事审批，财务发薪，从来就没有出过纰漏。

　　	如果真的考查通勤，在场的人怕是没几个能过关！

　　	姜总失势，这是要翻旧账的节奏么？

　　	在陈志朋的示意下，有一个刺头跳了出来，“咱们都是跟公司签了正规合同的，凭什么你说开除就开除？”

　　	赵东看了那人一眼，“我这里有姜总的批条，安保科的一应人事变动，由我全权处理！”

　　	“不用人事复核，也不用上层领导审批。”

　　	“说的直白点，你要是不想干，现在说话，我一张批条，你就可以去财务拿工资。”

　　	“想不想试试？”

　　	见那人还想张嘴，结果被赵东拿眼神僵住，“如果我没记错的话，你好像叫李兵？”

　　	说着，他低头在通勤表上翻找起来。

　　	很快，一个名字映入眼帘，“哦，找到了！”

　　	赵东冷笑道：“李兵，上个月全勤二十五天，你只上岗了十天，缺勤十五天不说，而且还连续旷工超过五天！”

　　	李兵争辩，“我上班了，我……我……”

　　	赵东打断，干脆利索的说，“我不想听你的解释。”

　　	“这是我的批条，你现在被开除了，拿着去人事结算一下这个月的工资！”

　　	“还有，如果你不服气，可以向相关部门申请劳动仲裁，又或者打官司也可以，我赵东奉陪到底！”

　　	李兵面色通红，被开除没啥，可关键是当着这么多人，让他有种被人羞怒的恼怒。

　　	他大步上前，表情凶狠的瞪着赵东。

　　	赵东半步不退，冷漠的看向他，“不服气？你动我一个试试，信不信，我能让你把在天鼎吃掉的，全都给我吐出来？”

　　	李兵心虚，压低声音道：“姓赵的，你他妈别欺人太甚！”

　　	“安保科这么多人，你为什么单单拿我开刀？”

　　	赵东戏虐的调侃，“因为你脑子缺根弦啊，你看看，除了你还有谁跳出来跟我作对？”

　　	“既然你这么喜欢被人当枪用，那我就成全你好了！”

　　	说着，他扬了扬手里的条子，随意道：“拿好，不送。”

　　	李冰攥着拳头，终究还是没有胆量翻脸。

　　	他接过条子，狠狠撕成碎片扔在地上，“行，赵东，算你狠，你他妈有种！”

　　	然后，他又看了看全程一言不发的陈志朋，“陈哥，够意思，这份人情兄弟记下了！”

　　	陈志朋有苦难言，刚才偷偷给焦总打了好几个电话，一直处在关机的状态。

　　	他倒是想说话，可赵东手里握着尚方宝剑，根本插不上嘴啊！

　　	正想着，赵东已经转过头，“陈科长，我这么处理，你没意见吧？”

　　	陈志朋骑虎难下，硬着头皮道：“没意见……”

　　	赵东转头，目光扫视全场，“其他人，谁还有意见？”

　　	人群里鸦雀无声，连陈志朋都栽了跟头，谁还敢跳出来跟赵东作对？

　　	众人低着头，生怕触霉头，被赵东拉出去杀鸡儆猴。

　　	赵东见目的达到，话锋一转，“不过，大家放心，我赵东这个人最不喜欢翻旧账。”

　　	“我刚才说过，以前是以前，以后是以后。”

　　	“现在的天鼎是新天鼎，旧账就应该一笔勾销，对么？”

　　	人群躁动，这次根本不用赵东鼓噪，众人吼声如雷道：“对！”23sk.Com

　　	赵东笑了笑，手里的通勤表几下就撕成了碎片。

　　	目光也跟着扫视全场，“今天我给各位一个保证，以前的事，我赵东替你们一力扛下了，有人来找麻烦，我帮你们担着！”

　　	“但以后，如果有人敢在安保科坏我的规矩，那就别怪我赵东不客气！”

　　	众人的心里松了一口气，少数人看向赵东的目光也渐渐变了味道。

　　	……

　　	工地上，潘总拍着手道：“啧啧，这家伙是个高手啊！”

　　	“小天，前几天我爸不是抱怨嘛，说我手下的那帮家伙没有狼性嘛。”

　　	“你说说……要是把他请过去，会不会有成效？”

　　	她越说越兴奋，今天来天鼎纯属路过，没想到，竟然遇见一个挺有意思的家伙。

　　	被她称作小天的秘书不敢接话，“潘总……”

　　	潘总打断，“这里没外人。”

　　	小天无奈道：“潘瑶姐，你也太高看这个家伙了吧？”

　　	也不怪她惊奇，潘瑶的家族这些年一直经营户外和登山用品。

　　	不光拿下了国际顶级户外品牌在天州的代理，更是开创了自己的户外品牌。

　　	但潘瑶不一样，她这个人很有商业头脑。

　　	依托户外用品的外设，又凭借吃鸡游戏的东风，搞了一个类似真人CS的大型沉浸式体验基地。

　　	打造服装品牌的同时，又能吸引全国各地不少游戏爱好者和游客前来。

　　	当然了，发展的也很顺利，但人员的培训一直是难题。

　　	国内也好，国外也好，花大钱请来了不少人做内训，做战术讲解，结果没有半点用。

　　	就凭眼前这个家伙，能行吗？

　　	潘瑶不理会，“我总觉着这家伙没那么简单，不信你等着瞧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第518章 谁有意见免费阅读。https://xs.23sk.com 