

　　    刘康笑了笑说：“行啊，晚上我朋友会直接过去的，老七啊，你到时候帮我照看他一下，行吗？”
　　
　　    白七愣了一下，说：“您不来啊？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“我都这把年纪了，不愿意凑这种热闹了，我现在更喜欢在自己家喝茶。”
　　
　　    白七说：“我还以为这一次能见到您呢。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“我们老朋友要见面还不简单吗，改天我给你电话，我们俩单独出去喝茶不更好。”
　　
　　    白七高兴的笑了起来，说：“那我等您的电话啊。”
　　
　　    刘康笑笑说：“一言为定。”
　　
　　    挂了电话之后，刘康看了看傅华，说：“你确定要一个人去，不需要我安排两个人跟着？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“不用的，我又不是要去打群架。再说了，人多人少并不是威慑对方的关键。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“这倒也是啊，看来你要为我们道上添上一段单刀赴会的佳话了。”
　　
　　    晚上七点钟，傅华准时出现在清心茶馆，他报了白七的名字，服务员就把他领进了一个大包厢，包厢里面已经有了不少人。傅华看到主人位置上坐着一个五十左右岁，有些干瘦，眼神却很尖锐的中年男子。中年男子身后站着两名体型彪悍的大汉，像是中年男子的保镖。
　　
　　    中年男子的左手边坐着胡东强和一个三十多岁留着长发的男子，在胡东强和长发男子的身后也站着几名打手型的壮硕男子。中年男子的右手边则是空着的。想来是虚位以待等着傅华的到来。
　　
　　    傅华心中就猜测主人位子上坐的那个人就是白玄德白七，而坐在胡东强身边的长发男子应该就是苏强了。
　　
　　    胡东强看到傅华，眼睛就恶狠狠地瞪了他一下，不过当着白七的面，他也不敢做什么。
　　
　　    傅华进门之后，白七抬起头来看了看他，有点惊讶的说：“你是一个人来的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，我又不是来打群架的，要那么多人干什么。您就是白玄德白董吧？”
　　
　　    白七笑了笑说：“叫我老七就可以了，傅先生，你敢一个人来，我是很佩服的。请坐吧。”
　　
　　    傅华就去空着的位子上坐了下来，笑着说：“谢谢白董帮我安排这次见面了。”
　　
　　    白七笑笑说：“傅先生客气了，你这谢字我可受不住，这是刘爷安排的事情，我老七肝脑涂地也是要做到的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“一码归一码，你这份情我是要领的。现在白董，可不可以给我个机会让我跟这位胡东强胡少说几句话呢？”
　　
　　    白七笑笑说：“请吧。”
　　
　　    傅华就对胡东强笑了笑说：“胡少，有些事情呢可能是我让你丢了面子。这样吧，我当着今天这么多朋友的面给你端茶道歉，希望你大人大量，高抬贵手放我一马，可以吗？”
　　
　　    傅华说着拿起茶壶倒了一杯茶，然后双手端起递向胡东强，说了一声：“对不起了，胡少。”
　　
　　    胡东强恶狠狠地瞪着傅华，说：“姓傅的，哪有这么简单的，现在全北京城都知道我的未婚妻跟你睡了，我他妈栽多大的面儿啊？你一杯茶就想把这件事情糊弄过去了吗？妄想。”
　　
　　    见胡东强不接茶杯，傅华将茶杯放了下来，看了看胡东强，说：“胡少，那你想怎么样呢？”
　　
　　    胡东强说：“按我的心思我非废了你不可，但是今天这件事情你找了白董了，白董这个面子我是要给的。你要我原谅你不是吗？可以，你给我跪下磕三个响头，然后在说对不起，我就放过你。”
　　
　　    白七就有些不高兴的看了看长发男子，说：“苏强，胡少这要求可是有点过了啊。”
　　
　　    苏强陪笑着说：“白董，我不是不给您这个面子，但是今天这件事情我也很为难。本来这单活我都跟胡少什么都敲定了的，您发话了，我不敢不听。不过这位傅先生跟胡少是有夺妻之恨的，我也得照顾一下他的面子，一杯茶我感觉是有点太轻了的。”
　　
　　    白七说：“苏强，道上的规矩端茶认错已经是够可以的了啊，你难道说真的要傅先生给胡少跪下磕头吗？”
　　
　　    傅华冲着白七笑了笑说：“白董啊，您不要为难，这件事情还是让我跟胡少两人解决吧。”
　　
　　    白七看了看傅华，傅华笑了笑，示意说他能够处理好的，白七就点了点头，说：“行，你们自己处理。”
　　
　　    傅华转头看着胡东强，冷笑了一声，说：“胡少，你别欺人太甚了，我跟你说我给你端茶说对不起，是不想再跟你继续这么纠缠下去了，你以为我怕你啊？我跟你说，上一次你找人打伤我，砸了我的车，我还没跟你算账呢。今天正好我们一起把账算清楚。”
　　
　　    胡东强笑了起来，说：“傅华，你还挺嚣张啊，我倒要看看你要怎么跟我算这笔账。来啊，今天不跟我算清楚你就是个孙子。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你别急，听我慢慢跟你说。高芸的事情你能怪我吗？你自己花天酒地，没能力拢不住未婚妻你怪谁啊？男女之间的事情都是你情我愿的，人家不愿意跟你了，你自己不检讨一下，却把责任怪在我头上，你算什么东西啊？”
　　
　　    “嘿，你这孙子啊，”胡东强气急了，指着傅华的鼻子说，“你信不信我现在就弄死你啊？”
　　
　　    “你吹什么牛皮啊，”傅华冷笑着说，“你要有那份胆量早就跟我当面单挑了，也不用躲在人家背后偷着算计我了。”
　　
　　    “你这家伙跟我叫板是吧，”胡东强指着叫道，“我今儿不弄死你我就不姓胡了。”
　　
　　    “来啊，我就在这里，”傅华叫道，“你们谁带着刀了，给他一把，让我看看他有没有胆量弄死我。”
　　
　　    这怎么话说的，白七一看双方要顶着来了，赶忙拦阻说：“我约大家来，是解释误会的，可不是让你们来拼命地。苏强，你说说胡少。”
　　
　　    苏强阴笑了一声，说：“白董，这火可不是胡少一人搓起来的。”
　　
　　    傅华看了一眼白七，笑了笑说：“白董，我知道我在做什么，你让我来处理吧。”
　　
　　    白七说：“傅先生，你可别闹得太大，要不然我跟刘爷可不好交差。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“白董放心好了，事情闹不大的，给他个胆他也不敢的，他只会躲在人背后，可没站出来的勇气。”
　　
　　    “你丫的，”胡东强再也压不住火气了，挑起来就想挥拳去打傅华，却被苏强一把给拦住了，白七在这里，苏强总要给面子白七，起码不能先让自己这一方动手。
　　
　　    傅华这时却冲着胡东强嚷道：“姓胡的，你的拳头可是弄不死我的，找把刀来，冲着我这里来。”
　　
　　    傅华说着就撩起了上身的衣服，指着胸膛的位置嚷道：“来，冲这里来。”
　　
　　    在场的人包括白七苏强都愣住了，因为他们看到了傅华身上的一条条的疤痕，他们都是过过刀口舔血的日子的，知道傅华身上的这些疤痕可都是刀伤造成的。他们看傅华的眼光就变了，心说原来这个姓傅的是一个亡命之徒啊，难怪他有胆子单刀赴会。
　　
　　    他们那知道傅华身上的这些刀疤乃是当初john因为赵婷的缘故而捅的啊，并不是说傅华跟人拼命留下来的。
　　
　　    胡东强家世显赫，从小就被娇生惯养，他冲向傅华只是一时的气愤，哪里敢说真的要傅华的命啊。现在看到傅华身上疤痕累累，不由得就怔住了。
　　
　　    傅华却还在叫嚣着：“胡东强，来啊，为什么不敢来啊，我他妈死过不止一回了，什么凶人没见过，还会怕你这种大少爷啊。不敢来了是吧，那轮到我了。”
　　
　　    傅华说着一只手端起了原来他倒的那杯茶，说：“胡东强，我再给你一次机会，这杯茶你喝了，我们之间就什么恩怨都一笔勾销。你如果不喝的话，那以后我们就各凭本事吧。你能找人花我的脸不是吗？我也能找人废了你，我们看看到时候是你这大少爷的命硬，还是我的烂命硬。”
　　
　　    胡东强脸色顿时变得苍白了起来，让他花钱找人教训傅华他是可以的，但是要跟傅华玩命他就没这个胆量了。刚才他之所以敢冲向傅华，完全是因为他身边有苏强和苏强的小弟在，给他壮了胆子。
　　
　　    白七是老江湖了，他看胡东强的样子就知道胡东强虽然还没说熊话，但是心里已经是认怂了。这个时候就该他出来打圆场了，他笑着伸出手来，去接过了傅华手中的茶杯，然后递给胡东强说：“胡少，我白七今天约你和傅先生来，是想化解这场误会的，我可不想你们再斗下去了。现在这个社会是经济社会，打打杀杀得多没劲啊，有那时间还不如多赚点钱呢。其实大家说起来都是朋友嘛，你就给我个面子，喝了这杯茶吧。”
　　
　　    白七说着就用眼神示意苏强让他劝说一下胡东强。苏强已经看出来这个傅华是不好惹的，他也听说过白七所说的那个刘爷是个什么样的人物。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

