    黄铁松嘿嘿笑道：“我的意思是说，那肖颖的脾性很特别。别说在咱们惠城，就连附近几个小县城，只要你陈少勾勾手指，哪一个女人不马上扑过来啊？”

    “那是！”陈冰趾高气扬，大声：“保管都这样！”

    黄铁松见马屁拍得响，赶忙继续道：“那肖颖偏偏不一样，证明啥？证明她与众不同，不是普通的胭脂俗粉。”

    陈冰笑了出声，心情明显好了许多。

    “本少看上的人，自然是特别的。我妈说了，让我别乱找，一定要挑个好生养模样好的。我家不缺钱，不需要她读书找单位工作赚钱，要的就是她够漂亮会生养。”

    他家就他一个独生子，人丁太少，爸妈希望他娶个好生养的媳妇，多生几个儿子。

    黄铁松竖起大拇指，不住点头：“那肖颖又白又漂亮，身段也好，一看就知道是个好生养的女人！陈少的眼光，厂长夫人大可放一百个心！”

    陈冰点点头，眯眼道：“是啊，看在她确实不一样的份上，我才原谅那小女人。”

    不然单凭林建桥家的那瓶小洋酒就能让他消火，简直是痴人说梦话！

    那天在信息学院被两个老家伙抓得他手腕痛，胳膊痛，害他在那么多人面前丢脸，直到现在一想起来就满肚子火！

    黄铁松笑嘻嘻道：“人家是知识分子，读书多，傲气些也可以理解。不过，还有另一个可能——我觉得应该是这个才对。她心里对你也是有意的，为了抓住你的心，就故意欲迎还拒，引起你更多的注意。”

    “是吗？”陈冰狐疑挑眉，想起肖颖看自己的眼神冷得很，实在不怎么像。

    黄铁松忙不迭点头，低声：“陈少，老话说得好——女人心海底针，谁说得准她们究竟在想啥？保不准还真是这样。你瞧，她这么一闹，你的心思愈发在她身上了，我没说错吧？”

    陈冰想了想，“噗嗤”一声笑了。

    被小跟班这么一分析，他突然有种豁然开朗的感觉，心情终于开始好起来。

    即便回到家后，被老父亲骂了一顿，还罚他三个月不许碰小轿车，他心里也是乐滋滋的。

    ……

    傍晚时分，惠城货运站

    一个俏生生的少女左盼右顾，不停向忙着搬货的工人们打听。

    “师傅，你好！请问你见过袁博吗？他在里头不？”

    “啥？袁博？博大块吧？他不在！”

    她一连问了好几个人，可惜每一个人都摇头。

    “好几天没瞧见他了，听说是去干大买卖了。”

    肖颖掩下眼底的失望，仍扯了一个微笑给他们道谢。

    她转过身，踱步往回走。

    倏地，她瞧见前方有人在探头探脑张望，脑袋圆滚滚，看着有些眼熟。

    那人发现她看过去，连忙慌里慌张缩回脑袋，躲了起来。

    啊！是姚胖子！

    肖颖认出他来，撒腿就往那隐蔽的小巷子奔过去。

    姚胖子没有走，蹲在角落里吸烟，听到她的脚步声，吓得瞪大眼睛，转身要逃走——

    “站住！”肖颖喊：“胖子哥，请等等！”

    姚胖子无奈扭过身来，呵呵傻笑：“那个……肖姑娘，你咋在这儿？”

    肖颖眸光微暗，内心难掩悲伤。

    几个月前是姚胖子无意捡到她掉的钱包，那是她自己做的小布包，外头还绣着她的名字“肖颖”。

    本以为钱包找不回来了，谁知隔天路过街口的时候，一个高壮男人和一个大胖子拦住她。

    高壮男人打量她，随后掏出钱包问是不是她的。

    她当时不认得袁博，看着失而复得的钱包赶忙点点头。

    袁博迟疑问：“你……是惠城本地人吧？你的父亲是不是叫肖淡名？”

    她惊讶不已，问他是怎么认得她爸爸的。

    袁博眼神复杂看着她，没答话。

    一旁的胖子惊喜大笑，激动喊：“大哥！真的是哎！她真的是肖颖！真是嫂子哎！”

    接着，胖子七嘴八舌做起介绍：“嫂子，你好你好！我叫姚胖壮，打小就长得又胖又壮实，所以我爹妈就给我取这个名字。大伙儿都叫我姚胖子！嫂子，你叫我‘胖子’就行。”

    当时她愣在原地，以为他们两个不是认错人便是来行骗的。

    不料姚胖子拍了拍袁博的胳膊，笑哈哈道：“他是我大哥袁博！他在惠城等你们好多年了！”

    天啊！原来他竟是自己的未婚夫——袁博！

    那时，她愣在原地好半晌也反应不过来。袁博也没开口，安静看着她。

    十几年不曾见面，各自都已长大成人，天南地北物是人非，甚至都认不得彼此。

    她的脑海涌出一大堆姑姑骂他的话，什么“流氓地痞”，什么“不务正业”，“别听你爸的，千万不能去找他”，暗自觉得害怕，往后退了退。

    袁博瞧着她退怯的动作，一直沉着脸没说话。

    唯有旁边的姚胖子兴奋絮絮叨叨说着话，一个劲儿喊她“嫂子”。

    可现在他却喊自己“肖姑娘”，不用猜，一定是袁博不许他喊的。

    肖颖晦涩微笑，实话实说：“胖子哥，我要找博哥哥。”

    姚胖子眼神躲闪几下，呵呵笑了。

    “那个——我大哥他最近很忙很忙。前几日他出城去了，至今……还没回来呢！”

    肖颖轻轻叹气，低声：“你不用骗我，我知道他是在躲着我。”

    姚胖子“啊？！”了一声，嘴巴嚅动几下，支吾问：“你知道？你咋知道的？”

    肖颖埋下脑袋，苦笑：“他故意躲着我，我作为当事人，怎么可能不知道。我去他住的地方好几回，每回都是关窗紧闭。我来货运站也三次了，每次都找不着他。”

    “不！”姚胖子呵呵赔笑：“大哥他确实出城一趟……”

    肖颖虽然跟姚胖子接触不多，但上辈子她知道姚胖子跟随在袁博的身边很多年，不管是风光无限，还是落魄潦倒，一直不离不弃。

    他是袁博最好的兄弟，她相信他必定知道他的下落。

    她轻缓摇头，低声：“胖子哥，我不逼你说，你不用这么紧张。我只想拜托你帮我捎几句话，行吗？”

    姚胖子抬起圆乎乎的脑袋，讪讪笑了笑。

    “那——那肯定行啊！啥话？你说！”

