    “上帝！亲爱的李，你到底是什么办到的？居然成了夏威夷大公！还拥有了瓦胡岛和可爱岛！知道吗？我都快妒忌死了，要是你再不快点告诉我有什么大生意，我发誓一定要吃穷你！”西蒙斯才刚走进檀香山别墅，就在陈平的微笑中抱住了李默，两眼绿光闪闪的嚷嚷道。

    李默虽然很想一脚把这个家伙踢飞，可惜此刻还要靠这位老兄出面呢，所以只得耐着性子，闻着他身上的那股子刺鼻的味道，干脆道：“卖军舰！”

    “卖军舰？”大胡子西蒙斯傻眼了，回头一看陈平也是一脸神秘的微笑，连忙摆手：“亲爱的李，我国的军舰都已经被你收购了，没有军舰可以卖给你了！”

    李默瞥了眼西蒙斯，装出一副高深莫测的样子说道：“不是卖给我！是卖给大清和日本人！”

    “卖给大清和日本人？”西蒙斯彻底糊涂了，这家伙不就是大清那位李大人家里人吗？卖给他不就是等于卖给大清？至于日本人，此刻应该是死仇才对，怎么还要自己去卖军舰给日本人呢？

    “哈哈……。”看到西蒙斯眼珠子都快挤到一起了，李默哈哈大笑，才解释起来：“西蒙斯，现在远东局势不需要我再说了吧。”

    西蒙斯点了点头，白痴都能看出阴云正在远东上空累积，说不定下一刻就会出现一场大战。不过还没等他反问，就已经听到李默继续说道：“你要做的就是，带着埃斯梅拉达号前往远东，告诉大清和日本，你要出售这些军舰，那时他们一定会出高价购买，这不就是大大的一笔钱吗？”

    “要是购买者是日本呢？”西蒙斯疑惑的望着李默，再看看陈平，暗道你这位老大是不是傻了？这天底下会有愿意帮助敌人增强实力的白痴？

    “可以！”李默果断的摆摆手：“不过必须先付完所有钱款，而且必须在十月底以后才能交船！”

    西蒙斯傻了！这年头还真有要钱不要命的，虽说此时的太平洋舰队实力远超日本，但打起来也是要流血的啊！难道真要增强对手的实力？“这家伙！肯定在动坏脑筋！”

    西蒙斯才不认为李默真是傻子呢，这家伙会不占便宜？于是立刻喊道：“该死的李，快告诉我，你到底准备干什么。”

    “不干什么。”李默笑笑，摊开手说道：“就是你去推销战舰的时候，顺便把我的巡天和巡海号也放到名单上。”

    “……”

    西蒙斯这次傻眼了，跑过来摸摸李默的额头，没发烫啊？难道这家伙疯了？

    幸好，坐在一旁的陈平替西蒙斯解惑道：“我们要做的，就是要让日本人觉得，这两艘舰被大清买下了！”

    西蒙斯到底是智利海军的新一代佼佼者，听到话后顿时明白了，像只兔子似的窜了起来，怒吼道：“李，你这个混蛋，骗子！你想让我带着你的军舰前往远东，然后故意误导日本人以为大清买下了这两艘船，这样一来只要两艘军舰出现在战区，日本人一定会率先攻击，然后……。”

    “然后我就彻底摧毁日本舰队，到那个时候……，嘿嘿！”李默微笑着，打断了西蒙斯的话。

    “卑鄙，太卑鄙了！李！你应该堂堂正正的冲过去，告诉日本人，要么投降！要么被消灭！”西蒙斯比划着手臂，仿佛那是一柄利剑，而他是中世纪真正的骑士。

    “切！没文化，没水平！这还能当高级军官？简直就是酒桶！几千年前俺们就知道“兵不厌诈”这条祖训了了！”李大少爷比划起了中指。

    西蒙斯气呼呼地走了，抱着一大堆从檀香山别墅地下室内搜刮的美酒，不过没回智利，反倒是听了李默的话，联系了国内后，带着几乎罗列了目前智利海军所有军舰的花名册，开着埃斯梅拉达号，巡天和巡海号出发了。

    “立即通知龙国章回来吧，该轮到我们登台了！”望着原来越远的埃斯梅拉达号，李默嘴角微微一撇。

    “是。”陈平双脚一并，猛然喝道。

    －－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－

    公元1894年7月24日（清光绪二十年，农历六月二十一日

    牙山外海。

    清，济远号防护巡洋舰。

    “管带大人，怎么一个人在这里发呆？”沈寿昌从刚步入司令塔，就看到管带方伯谦一个人站在那里发呆，还以为有什么事呢，连忙询问。

    “清和，是你啊。下面怎么样了？”方伯谦扭过头，看着自己的这位得力助手，问道。

    沈寿昌苦笑了两声，才说道：“大人放心，已经修好了，不过都是老胳膊老腿了，也不知道这次能坚持多久。”

    “是啊！”方伯谦叹了口气，谁会想到，整整七年，自己的济远舰尽然从未进行过维护，这要是放在英国，足以上军事法庭了！以至于这才出来第二次出来护航，锅炉便遇上了麻烦，幸好沈寿昌在美留学的时候学过机械，要不然自己恐怕就扔在牙山了。

    “大人，可是在担心日本舰队？”沈寿昌能成为济远舰大副，除了原本的留美经历外，自然不是普通人，当然能看出此刻的危机。

    方伯谦没有点头，也没摇头，说不担心是假的，牙山到仁川之间，日本兵船来来往往，如果不是没有命令，方伯谦早下令开火了。可是到如今，朝廷里还有些人认为日本只不过是贪图朝鲜，决计不会与大清开战。可笑那些居于庙堂上的大人们那里知道，日本舰队此时无论是实力，还是军舰，都已不是垂垂老矣的北洋可以媲美，尤其是那艘刚刚回来的吉野号，更是有着23节的高航速，即使人家在自己面前驶过，济远舰都追不上。

    沈寿昌自然知道方伯谦在担心什么，从开始护航以来，整艘军舰都弥漫着一种紧张的气氛，好几次才见到烟柱，便已经让有些人腿软了，要是日本舰队真出现在面前，还不知道会乱成什么样呢！

    “大人放心，标下誓死必保战舰无恙！”沈寿昌挺了挺胸膛。

    “得汝所助，为济远大副，实在是方某之幸。”方伯谦微微一笑，拍了拍沈寿昌的肩膀。叹道：“只可惜这舰实在是太老了，不然我又何惧区区日本呢。”

    “呵呵，大人也别太担心了，虽然日本人船快，但我北洋却有定镇两舰压阵，真要打起来鹿死谁手还未可知！”沈寿昌倒是豁达，呵呵一笑。

    方伯谦皱皱眉，没有反驳，但心底还是有些担心。不过此时也不能弱了北洋的名头，转移话题道：“清河，我听说你的那位同学，如今可是人家夏威夷王国的总理大臣了，怎么，想不想过去看看？”

    夏威夷王国！

    沈寿昌舔了一下嘴角，太平洋小岛上居然崛起了一家华人势力，这事他也是最近才听人说起，开始他还不信，直到最近李恩富给当初一起和他留美的北洋同学们来了封信，才得知此事。

    此刻听到方伯谦忽然询问此事，想起对方信中那种隐含召唤的口吻，心头微微一跳，还以为此事大人生了间隙，连忙摇头：“大人，人各有志，清河誓死效忠北洋！”

    “呵呵……。”知道误会了，方伯谦连忙笑道：“清河无妨，我也是随便一问而已。”沈寿昌松了口气，忽然想起另一件风闻，不由问道：“大人，标下听说，您是如今那位夏威夷当家的李少爷的泰山大人，是否真有此事？”

    方伯谦看了眼沈寿昌，扫扫四周才咧嘴苦笑点点头：“当年我带着威远舰留守旅顺时，请于修造威远炮台，便认识了金州卫汉八旗统领李国章，两人一见如故，就定下了这门儿女亲事，哪想到后来他......，哎！世事难料，事后我也曾苦心寻找他的儿子，还以为他们都身故了呢，没想到此刻再听闻时，人家都已经是夏威夷王国的公爵，而且还掌管着支舰队，恐怕是高攀不起了。”

    方伯谦自嘲的笑了笑，想起了自己不久前让人带去夏威夷的信，也不知道对方收到了没有，叹了口气，回首看看沈寿昌，说道：“清和啊，等这场仗打完了，你陪我一起去看看那个夏威夷，咋样？”

    “那太好了，清河也早想去那里看看了，听说那地方可是四季如春，景色美得很呢！”

    “哈哈。”两人互看一眼后，同时大笑起来。

    “报！”一声高喝，打断了两人的笑声。

    “什么事！”

    “大人，得到情报，日本舰队有可能将于明天到达。

    “明天！”方伯谦看了一眼沈寿昌，深吸了口气道：“终于来了。”

    “传我令，命威远舰号即刻返航，广乙迅速向我舰靠拢，让运兵船加速驶往牙山。”方伯谦举起望远镜，镜片那头几道黑雾浓浓滚滚。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">