    

    【Exceed Charge！】

    “受死吧！”没注意到地上还躺着个人……或者说注意到了也不在意的Kaixa直接就准备开大，加辰见状连忙打开一扇传送门，抱起庄吾跳了进去。

    “常磐！”盖茨惊呼一声，却只能眼睁睁地看着自己的好基友消失在了自己的视线里。

    “再见了~”海东见到加辰已经跑路了，便走到Kaixa身旁带着他一起消失在了一面次元壁中。

    “到底是怎么回事啊！”盖茨愤怒地一拳砸在了身侧的墙壁上。

    “你到底知道多少？！”月读则是向着在一旁咬牙切齿的白沃兹质问道。

    “你们几个曾经联手拯救了世界……”

    “我们拯救了世界？！”盖茨不敢相信地打断道。

    “没错！”白沃兹点了点头，“常磐庄吾并不愿意成为人们口中那个最低最恶的魔王，选择了重新走一遍成王路，于是便重置了世界，回到了故事最开始的时候。”

    “重置世界？？？”盖茨和月读二脸懵逼，原来那个天天喊着要称王的逗比那么厉害的吗？！

    “但是这时候却突然出现了一个想要妨碍他的人。”白沃兹目光闪烁着继续开口道。

    “那个人是指海东大树吗？”盖茨顿时联想到了刚刚抢了他玩具的海东。

    “就是这样~”白沃兹连连点头，“他能够自由地穿梭各个世界。”

    “据我猜测，大概就是他把魔王的属下加辰带来这里的。”白沃兹面不改色地甩锅道。

    “这是为了什么？”月读不解道。

    “当然是为了让常磐庄吾再次走上成为魔王的道路啦！”白沃兹呵呵一笑，“然后让其打败你这个救世主，他就能将世界玩弄于股掌之中了！”

    “做好觉悟吧，不管怎样，你都已经踏上成为救世主的道路了！”白沃兹看着盖茨蛊惑道。

    “……”盖茨沉默了一下，一言不发地拖着自己的伤腿向着远处走去，月读连忙追了上去。

    “你下定决心了吗？”白沃兹大声试探道。

    “你别误会了，我只是去找常磐！”盖茨冷哼一声，“那家伙的梦想可不是成为什么最低最恶的魔王！”

    “哼哼……”白沃兹笑眯眯地看着盖茨的背影，“去吧，赶紧遭遇危险，为我而激活你的力量吧！”

    就在盖茨想办法去寻找庄吾的时候，就在这附近的某个天台上，Kaixa拔出腰带上的手机，变回了他的本体——“影帝”草加雅人。

    “太感谢你了，多亏了你，事情才没有变成最糟糕的情况啊！”海东诚恳地道谢道。

    “我也没做什么，你不用向我道谢。”草加平淡道，“比起那个，我更想知道你的目的是什么。”

    “你让我保护的那个叫盖茨的家伙，我总觉得好像在哪见过他，莫非他也是个假面骑士吗？”

    “那家伙啊，现在还没下定决心呢！”看着手里渐渐分解消散的空白时表，海东虽然没有明说，但是意思却已经很明显了，“我估计你也是做好了足够的觉悟才成为假面骑士的吧？”

    “哼，那么愚蠢的问题我有必要回答吗？”草加不屑一笑，随手抽出一张湿巾纸，擦拭着手掌离开了，“你自己想吧！”

    ……

    “明光院！”

    另外一边，盖茨和月读正到处寻找着庄吾的时候，骑着辆跟它的主人一样红的摩托车的照井龙停在了盖茨的身前。

    “照井先生？”盖茨惊讶地看着突然出现的照井龙，难道是来找自己讨债的？

    “上来！”照井龙自然不会那么无聊，伸手将后座的头盔递给了盖茨，“我带你去找你朋友！”

    照井龙对着盖茨解释了一下他们警局收到的消息，盖茨闻言当即戴上头盔，坐上了摩托车的后座。

    “那我呢？”看着这只能坐两人的摩托车，月读不知所措地指了指自己。

    “我们走！”家教甚严的照井龙却是直接无视了月读，确认盖茨坐好后就是一脚油门，一骑绝尘迅速飞驰而出。

    月读：“？？？”

    “啊啊啊！”郁闷的月读只能气愤地跺了跺脚，然后……踩着自己的高跟鞋一路追了过去！

    “哈哈哈哈，不行了笑死我了！”隐身带着门矢小夜就飞在月读头顶的龙我捂着肚子大笑了起来，“固拉多，还有谁不会飞！”

    门矢小夜：“……”

    同为女人，她倒是没有嘲笑月读，反而甚是同情地看着她，心想着她一个女生夹杂在庄吾和盖茨这一对好基友之间可真是可怜哪！

    奔跑中的月读疑惑地抬头望了一眼，她总感觉好像听到了隐隐的笑声，但是什么都没看到的她就只能当做是自己幻听了，继续加快了自己的速度。

    虽然前面的摩托车早就不见了，不过好在她之前从照井龙那里听到了目标地址，所以倒也不怕找不到地……

    就在月读在那边速度七十迈，但是心情却一点都不自由自在的时候，照井龙这边已经赶到了一家废弃的工厂。

    “照井先生，你为什么会带我一个帮不到什么忙的普通人来这呢？”下车后，盖茨疑惑地询问道。

    “因为你现在的表情比之前好多了。”照井龙微笑道，“看起来是个有了目标的男人啊！”

    见到盖茨恍然点头，照井龙旋即奋力从自己的摩托车里抽出了一把还冒着热气的大剑，“砰”地一声砸在了地上。

    “！！！”看着直接把地面砸出一个大坑的“时轻时重剑”，盖茨的眼珠子都快瞪出来了。

    “撒，我们去找回你的同伴吧！”也不管盖茨的表情，照井龙拖着引擎剑刃就走向了面前的工厂，盖茨连忙回过神来，随便捡了根工厂门口的废弃铁棍就跟了上去。

    而在他们走进去的时候，加辰这个人工智障正好准备给它的主人来波物理治疗法，想要纠正庄吾不想成为魔王的“错误想法”。

    “常磐，你没事吧！”

    见状照井龙当即提起轻若无物的引擎剑刃一剑砍了上去，盖茨则是快步跑到了庄吾的身边。

    “盖茨！”庄吾顿时激动地和盖茨深情对视起来。

    “混蛋，又有人来妨碍我吗？！”加辰那叫一个气啊，为毛不管它做什么都会有人来搅局？！

    “我来对付这家伙，你们后退！”照井龙将引擎剑刃插进地面，然后掏出Accel驱动器一把按在了腰间。

    【Accel！】

    “很！行！”插入Accel记忆体，照井龙用力转动驱动器把手发动了变身。

    【Accel！】

    “撒，大干一场吧！”

    “又是假面骑士？！”盖茨懵了，怎么这几天自己走到哪都能碰到假面骑士？？

    “你还挺有能耐的嘛，那这样呢！”不知道第几次被假面骑士按着打的加辰总算知道这样下去不行了，当即打开传送门又摇了个加辰出来——嗯，毕竟量产的，而且凭它这智商，想要个属于自己的名字显然就只能做梦的时候想想了。

    “明光院！常磐！”就在照井龙被两个加辰围攻暂时落入了下风的时候，追了一路的月读连气都不带喘一下地跑了进来，“现在这是什么情况？”

    盖茨两人表示原本什么情况他们也不清楚，但是她跑过来后就知道了，因为一个加辰被她的到来吸引了注意力，直接抛下照井龙走向了他们三人。

    “盖茨，快跑！”庄吾和月读见状慌忙扶着盖茨的双手想跑，但是盖茨却直接推开了他们。

    “啊啊啊！给我去死吧！”在这重要关头，总算想通了自己想做什么的盖茨鼓起勇气举起了手里的铁棍，怒吼着砸向了逼近过来的加辰。

    “砰！”想法是好的，可惜实际条件显然不太允许，面对盖茨不痛不痒的攻击，加辰一巴掌就把肉身草怪失败的盖茨给打飞了出去，重重地砸落在了地上。

    “盖茨！”庄吾两人惊呼一声。

    “你不要乱来！”照井龙也连忙跑过来重新拉走了野怪，给盖茨创造了机会——嗯，开挂的机会。

    “我练习柔道的目的，其实是为了保护大家！”盖茨趴在地上，为自己的软弱而怒吼了起来，“所以，给我力量吧！！”

    话音刚落，一块空白时表顿时自动在他的面前凝聚了出来，盖茨见状立马一把将其抓在了手里。

    “滋滋滋……”一阵电光闪过，空白时表很快进化成了他专属的Geiz表，与此同时，一些与变身、战斗相关的画面也浮现在了他的脑海。

    想起了大号密码的盖茨瞬间像是变了一个人，之前对加辰这样怪物的害怕直接消散一空，撑着自己的伤腿缓缓站起了身。

    “啊哈哈哈，我的救世主大人，看来你已经下定决心了！”白沃兹适时地走了出来。

    “把腰带给我！”目前只记起了一些战斗记忆的盖茨还是不知道白沃兹的身份，不想和他多说的盖茨直接索要起了腰带。

    “没问题！”白沃兹当即“恭敬”地奉上了一台时空驱动器，眼中则蕴藏着满满的兴奋。

    【Geiz！】

    接过时空驱动器的盖茨直接启动了Geiz时表，将其插入腰带后才将驱动器按在了腰间。

    【Ziku Driver！】

    “变身！”

    【Rider Time！】

    【KamenRider~Geiz！】

    身后黑红色的透明表盘回旋，盖茨终于再次重新成为了一名假面骑士，站在了庄吾和月读的身前。

    “这家伙我来对付！”

    变身压制了一些脚部伤势的盖茨当即走向了战场，帮照井龙分走了一个敌人，当然，压制不代表治愈，所以他的右脚在骑士装甲的加持下也只是能像普通人一样正常走路了，战斗起来灵活度还是差了一些的。

    “原来你也是假面骑士啊，很好！”战斗中和盖茨背靠在一起的照井龙赞叹了一声。

    “我现在战斗还不太方便，尽快解决它们吧！”盖茨提议道。

    “没问题！”照井龙了然点头。        

