    咔嚓！

    矮小老者的颈椎被击断，身子绵绵地倒在了地上，浑身抽搐。

    颈椎是椎体的重要组成部分，一般在遭遇重创之后，并不会马上死去。

    矮小老者此时就是这样，虽然嘴里不停地往外喷血，但还活着。

    叶秋冷声说道：“我杀了巫神教很多人。”

    “你不是第一个，也不是最后一个，将来还会有很多巫神教的人去地狱陪你。”

    “上路吧！”

    嘭——

    叶秋一脚踩爆了矮小老者的头颅。

    动我家人者，杀无赦！

    这个矮小老者除了是巫神教的人之外，还用诅咒害过钱老爷子，所以叶秋绝不会留情。

    叶秋扫了一眼地上的死尸，淡淡地说道：“一个能打的都没有，无趣。”

    听到这句话，黄老邪浑身发寒。

    叶秋一屁股坐在宽大的办公桌上，然后对黄老邪说道：“你很幸运，今天遇到了我，不然你会和孙五一样，死在巫神教的手里。”

    黄老邪给叶秋鞠了一躬，恭敬地说道：“多谢您救了我们。”

    他对叶秋的称呼已经变成了“您”，可见，他心里对叶秋充满了感激和敬畏。

    叶秋又道：“我救你，是因为我觉得你还有些用处。”

    黄老邪立刻明白了叶秋的心思，苦笑道：“只可惜，我身中诅咒，活不过一个星期，无法为您效力了。”

    “如果我能帮你解掉诅咒呢？”叶秋问。

    闻言，黄老邪惊愕地看了叶秋一眼，然后扑通跪在地上，说道：“如果您能帮我解掉身上的诅咒，那从今天开始，我这条命就是您的。”

    “甚好！”

    叶秋掏出金针，快速在黄老邪的身上扎了几针，然后问道：“感觉怎么样？”

    黄老邪闭上眼睛，悄悄运转内劲，发现内劲又能调动了，身体恢复如常。

    这就好了？

    黄老邪震惊，他没想到，叶秋除了身手变态之外，医术还这么高明。

    其实他哪里知道，施咒者一旦死亡，诅咒就会失效。

    黄老邪刚才一直处于极度震惊之中，所以根本没发现，在矮小老者死亡的那一刻，他就能调动内劲了。

    叶秋刚才扎的那几针，不过是做做样子而已。

    “谢谢您。”

    黄老邪赶紧又给叶秋鞠了一躬。

    叶秋道：“自我介绍一下，我叫叶秋，是一名医生，同时也是龙门的玄武使。”

    “俗话说，国不可一日无君，家不可一日无主，自然，帮派也不能一日没有老大。”

    “你在孙五身边多年，想必对青狼帮的一切都很熟悉，现在他死了，那从现在开始，你就是青狼帮的老大。”

    “我给你三天时间，你把青狼帮整顿一下，像收保护费，放高利贷，以及其他一些违法的生意，立刻停止。”

    “我希望三天后，青狼帮的所有生意都是合法合规的。”

    “然后，率领青狼帮的众位弟兄，集体加入龙门。”

    “你，能做到吗？”

    黄老邪当即保证：“您放心，我一定能做到。”

    “好。”叶秋看了一眼小于，问道：“你叫什么名字。”

    “于毅！”小于说。

    “于毅，这三天你帮你师父处理一下青狼帮的事情，三天之后，你去江州找韩龙报道。”

    小于有点疑惑，不明白叶秋为什么要安排他去江州？

    自己对江州又不熟。

    “你在这个年纪，能有堪比虎榜高手的实力，可见你师父教得不错，只是接下来的路，你师父帮不了你什么忙了。”

    “你去江州，有空了我会指点你几招。”

    “用不了几年，你就能超越你师父。”

    于毅眼睛一亮。

    叶秋的身手实在是太变态了，如果能得到叶秋的指点，那将来说不定还能成为龙榜上的高手。

    “是！”

    于毅开心地答应。

    “这些尸体你们处理一下，有事去钱家找我。”叶秋说完，就离开了办公室。

    他一走，小于就兴奋地说道：“师父，您听到了吗，他刚才说要指点我，我很快就能成为超级高手了。”

    黄老邪看了一眼于毅，心里叹息一声，真是个傻孩子。

    于毅不明白叶秋的用意，可黄老邪的心里却跟明镜似的。

    叶秋安排于毅去江州，其实就是变相地告诉黄老邪，你徒弟在我身边，你得好好地为我办事，不能怀有二心，否则下场你是知道的。

    当然了，如果他对叶秋忠心耿耿，叶秋也会真的指点于毅。

    这一招，叫做恩威并施。

    “自古以来，那些登上权力巅峰的帝王，对待臣子都是恩威并施，想不到他年纪轻轻，就会玩这一招，真是一个可怕的年轻人。”

    黄老邪想到这里，对于毅说道：“他是我们的救命恩人，你去了江州以后，好好跟着他，一定要忠心耿耿，知道吗？”

    “师父放心吧，我知道怎么做。”

    ……

    叶秋从孙五办公室里出来，在走廊里没看到钱多多，心里有些疑惑。

    这家伙先前不是跟在自己身后吗，怎么人不见了？

    他给钱多多打了一个电话，这才知道，钱多多带着小桃去医院治伤去了。

    “这个舔狗，有了女人就忘了表哥，哼。”

    叶秋冷哼一声，乘坐电梯离开。

    从大厦里面出来，叶秋掏出手机，给曹渊拨了一个电话，准备把青狼帮的事情告诉给曹渊。

    电话接通。

    叶秋还没来得及说话，曹渊的笑声就传了过来：“叶秋，你这个时候给我打电话，应该是有好消息告诉我吧，是不是灭了巫神教的人，拿下了青狼帮？”

    “您是怎么知道的？”叶秋十分意外。

    曹渊笑道：“听说你去苏杭了，我就知道，你一定会把青狼帮拿下，你果然没让我失望。”

    叶秋这才反应过来。

    曹渊肯定很早就盯着青狼帮，也知道巫神教的人到了苏杭，更算到叶秋会跟巫神教的人干起来，趁机收服青狼帮，正是因为如此，所以曹渊才没有派龙门的人来苏杭。

    可以说，所有的一切，都在曹渊的掌控之中。

    老阴比！

    叶秋暗骂一声。

    “等龙门彻底接管苏杭之后，我会奖赏你的，不过叶秋，你要小心，你还有麻烦。”曹渊提醒道。

    “什么麻烦？”

    叶秋刚说完这句话，就察觉到背后一道寒芒袭来，他还没来得及闪开，一柄长剑就架在了他的脖子上。

    【作者有话说】

    第3更。

    感谢七猫书友_040510110251，七猫书友_082952985055打赏能量饮料。

    重磅感谢福佬打赏爆更撒花，鞠躬致谢。

