    “你都炼制过？！”圣婉儿登时睁大了双眸，“要不要这么打击人，你看的这几本，里面丹方我见都没见过。”

    “抽时间炼就好了。”白夭将书给合上，又前往别的书架上翻看。

    藏书楼内到处都可以听见讨论丹药的声音，有些互相不认识的炼丹师都会因为讨论某个问题而凑在一起，白夭倒是挺喜欢这样的氛围。

    “快看，是词玉！词玉来了！”忽地，旁边传来了一道细微的惊呼声，几乎所有人都将目光移到了门外。

    圣婉儿更是激动地抓住了白夭的手，“是词玉啊！词玉公子！”

    被打断看书的白夭不由眉头一皱，词玉？这又是谁？

    顺着其他人的目光看去，只见一位白衣翩翩的男子从门外走进来，他身形有些消瘦，一身温润的气质让人看一眼都觉得舒适，不过他的双眼被一条白布蒙着，手中拄着一根权杖。

    他是个盲人。白夭刚想把视线挪回到书上，却感觉到一阵精神力扫到了她的身上，而这股精神力让白夭都惊了，竟然比她的还要强大几分。

    若说白夭的精神力已经达到了如大海一般浩瀚，那这股精神力便是如深海一般深不可测，竟然让白夭都生不起反抗的心思，仿佛只要她一反抗，人家就会彻底将她给捻成灰飞！

    好强！这是那个词玉的精神力！白夭甚至还能感受到，他的精神力在她的身上停留了一下。

    继而，就见词玉朝着白夭那个方向走了去，周围细小的惊呼声不断，有些女炼丹师甚至还站了起来。

    看来这词玉是相当于男神级别的人物啊。白夭目光微闪，看着周围其他炼丹师的反应，这词玉应该不简单。

    “白夭，词玉朝我们走过来了！”圣婉儿激动地晃着白夭的手，又快速察看了一下自己的着装有没有哪里不好的地方，小女儿家羞涩的姿态尽显。

    “......”白夭看了一眼圣婉儿，不就是走过来，有必要这么激动？人家指不定只是路过呢。

    最后看了一眼词玉，白夭收回了目光，开始静静翻书。

    与其看别人，她还是翻看一下书本，看看有没有关于鬼谷的记载。这藏书楼虽然大部分的书都是记录丹药的，也有小部分的书是介绍某些适合炼丹师前往的秘境的。

    就比如这书中出现的药王谷三个字，成功吸引了白夭的注意。

    迫不及待地，白夭开始翻下一页，上面记载了关于药王谷的发现，以及第一位药王的诞生，到目前为止，历史上已经出现了十七位药王，而现任药王正是药十方！

    炼丹师总工会其实一直都和药王谷有所联系，每隔一段时间都会派人进去，了解一下药王谷，方便他们载入史册。

    正当白夭看见鬼谷这两个字的时候，圣婉儿开始不断捅她的手臂，像是在极力暗示什么。

    “做什么？”白夭微微皱眉，头也不转，目光依旧盯着书本，她还想多了解一下关于鬼谷的消息呢。

    一旁干看着的圣婉儿忍不住扶额，她还能做什么，当然是词玉公子来了啊！他就站在白夭的前面，他就是来找白夭的！

    周围安静得鸦雀无声，所有人都将目光放在了词玉和白夭的身上，甚至连门口看守的长老都忍不住侧目。

    词玉找那个女子做什么？这是所有人都想知道的答案。

    “词玉公子，你......”圣婉儿有些别扭地说着，可是一张口，她又不知道要怎么说了，词玉的到来让她脑子一片空白。

    他几乎是所有女炼丹师的梦中情人啊！炼丹师工会会长的儿子，年词玉，年少有为，继承了会长优秀的炼丹天赋，只不过很可惜的是，在十岁那年，他生了一场怪病，导致双目失明，连会长和整个长老会都没办法治疗。

    曾经他们去求药王，可是药十方同样给不出答案，于是，这双眼便成了不治之症，一直到现在。

    可是他惊人的天赋与正直的为人十分引人注目，他的双眸虽然被遮掩，可是看他的脸型轮廓与其他的五官，都非常干净好看，哪怕他是个瞎子，也不能让其他女子们放弃对他的喜爱。

    “你是......白夭？”词玉明显有些迟疑，他的声音很好听，像是泉水叮咚的自然声响，有一种润人心脾的神奇魔力。

    听见自己的名字，白夭抬头，就看见了近在咫尺的词玉，他是来找自己的？

    “我是。”白夭看着他被蒙住的双眼，悄悄开启了真实之眼观察，又立刻问道：“请问有何贵干？”

    这词玉的双眼看起来好像什么毛病也没有啊。白夭眨了眨眼，放在以前，一般有什么病症，她的真实之眼完全能看到，可是他的眼睛确实没有半点毛病。

    谁知词玉竟然露出了一抹浅浅的笑意，“神明给我指引，让我找到你。”

    “......”白夭抽了抽眼角，这看起来像是情话一样的话，她表示有些不能接受。虽然她相信这个世界上有神明，可是神明怎么会指引一个人来找她？

    见白夭没有说话，词玉又说道：“是真的，我不骗你。”

    周围的人同样是一副不可思议的表情，他们还是没看明白，词玉和白夭之间是什么关系。

    “然后呢？”白夭将手中的书本给合上，正视起词玉来，他还比她高了一个头。

    “唔，我也不知道，神明只指引我找到你，没说要我做什么。”词玉微微歪头，却出奇地可爱。所以他找到她之后要干嘛呢？词玉心里也在疑惑，难道白夭有办法治疗他的双眼？

    怎么可能，连药王谷的药王都没办法，他这双眼睛这辈子也就这样了，他已经习惯了。

    白夭也不知道该说什么才好了，又看了词玉几眼，见他都没说话，还是决定继续看手中的书。词玉就在一旁找了一个位置坐下，安静地等待。

    在他身边的座位已经形成一片真空区域，谁都不敢贸然靠近他，哪怕是再喜欢他，也不敢太靠近。

