    经历了灵气紊乱的惊险，九壤和容铮不得不抱团组了个二人小队。

    他们被陆灵蹊摆了一道，买到的消息更是缺九短两的厉害，只有佐蒙人的事，那几个混蛋一点没打折地全都说了。

    这简直比不听更让他们纠结。

    应该在幽古战场的佐蒙人，跑到这里来了，还……还是有灵智的，这让他们怎么活？

    九壤和容铮都是花了大代价才进到乱星海，可这两天过下来，那后悔就别提了。

    可是，后悔也没办法了，没有六十年出不去。

    “如何？”

    九壤看着一脸便秘样回来的容铮，其实心里已经不报希望。

    “非常时期，这些修士都警惕的很。”容铮抹了一把脸，深觉自己道行还不够，这老狐狸大概早就知道此行无果，“刚刚找了八个人，没一个人理我，不过，他们停在这里，显然都是想近水楼台先得月。”

    只要仙界那边的望气功和洗眼灵水下来，佐蒙人可能就不是太大的问题了。

    “另外，我发现了一个问题，他们虽然彼此警惕，可是，有几个人还在相互传讯，显然暗地里早就结盟了。”

    容铮神魂强大，那些人鬼鬼崇崇的，瞒过不他，“本来，我诚恳提议跟他们结盟的，可是，他们大概看不上我的修为。”

    没想到有一天，他要为自己的修为自卑，“前辈，若不然，您去跟他们再谈一下。”

    必须组一个大队。

    洗眼灵水既然那么珍贵，仓促之间，仙界能给乱星海的配给一定不会多。

    他们只是两个人的小队伍，星牌上的数字，加一起，都没到一百。

    容铮担心，他们若是不能早做打算，未来会一直这样艰难。

    “……你能感觉到他们在相互传讯？”

    九壤心头一跳，望向那一个个隔着百丈的修士，“说什么你知道吗？”

    “不知道！”

    容铮觉得这老东西又在琢磨他，“我虽然神魂强大，可是，远还不到能偷听人家传音的地步。”

    是吗？

    九壤沉眉看他一眼，“你说说，都有哪几个在相互传讯？”

    “从这边数，第七个，第十三个，第十八个。”

    容铮想要寻求合作的都是面善的，原想面善，能给他一点机会。

    不过，他虽然不是一个一个探问，可值此非常时期，还是强行把每一个人都记了一遍，打算，看谁更厉害，回头，就跟着厉害的人一起行动。

    “差不多每隔五个人……”

    说到这里，容铮的眉头也忍不住皱了起来。

    佐蒙人既然从暗里暴露到了明面上，能不知道，大家等在这里，是为了仙界可能送来的望气功和洗眼灵水？

    那……

    “看来，你也想到了。”

    九壤很欣赏这小子的聪明，“不过，想到了也没用，我们没证据。”

    是没证据，可是，不能因为没证据，他们就什么都不做吧？

    容铮不敢想，洗眼灵水和望气功被佐蒙人毁了的后果。

    他们要在这里六十年呢。

    “想要试试人家是不是佐蒙人，我们只有一个办法。”

    “什么办法？”

    容铮最讨厌这个故作高人的老狐狸，奈何，老狐狸在某些方面，就是比他有经验，只能讨好问他。

    “很简单，杀！”

    九壤眺望海城方向，“不过，这杀吗，也要讲点策略。首先，万一我们弄错了，就要有多快逃多快。其次，若是没弄错，我们就要以此为契机，为乱星海建下大功，争取成为海城的执事。”

    张著那些巡卫不可能白干工。

    乱星海有了佐蒙人这一变数，九壤歇了马上在这里大寻机缘的野心，只想先寻个安稳的地方立足，“容铮，你修为低弱，他们对你的防范不会太重，你放心，只要你干了，不论结果如何，老夫都会接应你。”

    接应他？

    当他好需要？

    容铮可不敢相信他。

    可是……

    就像他说的，正因为他修为低弱，那些人还能容许他靠近。

    “前辈，林蹊现在面临的情况，没意外肯定如我们一样，要不然，我们找找她。”

    容铮想过来想过去，只能找林蹊，“在运气方面，我们没人能比得过她，有她在，或许我们很多不敢想的事，都能顺一些。”

    天道的亲闺女呢。

    “找她？”

    九壤笑笑，“只怕远水解不了近渴。首先，我们不知道，她现在具体离我们多远，这些佐蒙人等在这里，是什么时候行动。

    其次，她对我们都有误解，想要说服她相信我们的话，你可想过会有多难？”

    好钢要用在刀刃上。

    他还指着天道亲闺女以后的机缘呢。

    九壤现在可不想惹着她，“容铮，想想你为何到乱星海来。”

    容铮的嘴角抽了一下，“那您又是为何到乱星海的？”

    “唔？！”九壤低低的笑，“那行吧，既然你怕我坑里，那你……”他站起来，走向他，“就与我演一场戏。”

    ……

    受聘海城，拿了执事令的陆灵蹊，不知道九壤和容铮也对岸上的某些人起了怀疑之心。

    分沈长财物的时候，除了三百二十颗传说中的仙石，她被青主儿逼着，还拿了一个大家都不要，好像沙漏的法宝。

    齐海、霍三，包括她都试过它，可惜，不管他们怎么弄，人家就是没反应。

    若不是在气息上，给人的感觉是法宝级别的，扔在外面大概都没人捡。

    陆灵蹊只能安慰自己，她比其他人多拿了差不多一百块的仙石。

    跟她的上品灵石比，仙石那小小的石头里，灵气悠远浩大，给人的感觉更是取之不尽。

    “林道友，你说我们这样分散开，真的能再套到佐蒙人吗？”

    齐海对徐冬山的计划，表示十二万分的怀疑，在路上忍不住传音问她。

    “不试试怎么知道呢？”

    陆灵蹊好像那天一样，跟在他们的屁股后面，往更北部去，“今天若是没人套我们，我们也没有怀疑对象，晚上就回去了。”

    明天就是人家进攻的时间呢。

    陆灵蹊一边赶路，一边摸了一颗碧心果，慢慢吃着。

    她昨天的胃口被败坏干净了，一直到今天，都没一点食欲，只能啃果子。

    私心里，陆灵蹊其实希望，因为沈长的死，那些佐蒙人没了指挥的，能放弃明天的计划。

    只要他们放弃了计划，等到仙界的望气功和洗眼灵水下来，她以后再碰到佐蒙人，就不用杀的那么恶心了。

    “咦？林蹊，快看，是九壤和容铮！”

    青主儿远远看到他们二人一起，忙先提醒。

    “他们怎么样，跟我们没关系。”

    大战在即，陆灵蹊无意再跟他们起争端，准备掠过，离他们远一点。

    可惜，她想避着人家，人家却早早地摆手，“林道友，这边。”

    看到陆灵蹊一个人，又这么巧地过来，容铮和九壤都笑了。

    陆灵蹊发现大家都在看她，心下一顿，到底停了下来，“不好意思，我无意跟人组队。”

    “林道友，我们有点事要跟你谈。”

    容铮突然对之前的怀疑，更增了信心，毕竟这位是天道的亲闺女，老天可能要借他们的手，保住乱星海呢。

    “说说看！”

    “不组队，我们个人，恐怕谁都不可能得到洗眼灵水。”

    容铮说这句话的时候，九壤也在快速传音给她，“我们发现了几个可能是佐蒙人的人，他们所站的方位很奇怪……”

    他把他们的分析，跟她尽数道来，“现在我们要去试那几个人，如果可以，你可以跟我们起争执，然后，我们不小心，误伤到人家。”

    “大家既然是一处来的，又何必拒人于千里之外？”

    容铮向陆灵蹊欺上几步，“林道友，正所谓识实务者为俊杰！”

    “……”

    陆灵蹊不动声色地退到九壤怀疑的修士处，“容道友，麻烦离我远点，你真的很臭。”

    容铮的面容忍不住扭曲了一下。

    九壤送了他几瓶花露，今天他根本没味。

    “果然给脸不要脸是吧？”

    远远的，齐海等人只见暗红色的剑气朝她一斩，惊的一齐奔来。

    叮！

    陆灵蹊毫无意外地躲到人家的身后。

    她原本是不想相信他们的判断，奈何这修士的目光，看他们有如蝼蚁。

    霍三他们昨天不理她，那目光是高傲是不屑是冷漠，这蝼蚁……

    沈原防了一丁点，只是，两个结丹中期的小修实在不在他眼里。

    剑气袭来，他的反应也不可谓不快，奈何，他遇到的是魔剑。

    灵气护罩刚刚撑起，就被那暗红剑气斩开，等到他想要再撑，已经迟了。

    卟！

    虽然身体努力避了避，可是，右脚脚掌还是被当场斩断。

    “好胆，找死！”

    沈原大怒，一边控制着身体不要自生，一边毫不犹豫地一掌拍下。

    容铮急退，“姓林的，都是你害我。”

    传说中能马上长出来的脚，没见到，他马上就把陆灵蹊卖了，“这位道友，是她，是她躲到你那里去的，我不小心……

    叮！

    这一次是陆灵蹊出手，重影在几个关心围来的修士之前，以迅雷不及掩耳之势斩了下去，“别看了，佐蒙人。”

    叮叮！

    被容铮提醒，分心注意陆灵蹊的沈原一剑挡住，面容狰狞，“放屁！我看你们才是佐蒙人的奸细。”他明明没有长脚，不可能露出破绽的。

    “星牌对你的血没有反应。”

    徐冬山让他们出来撞佐蒙人，当然给了唯一可试的办法，就是用星牌。

    星牌不认佐蒙人的血，只要不认，那就是佐蒙人。

    陆灵蹊扔出刚刚偷试的星牌，让大家看个明白，“拿下他。”

    事发突然，虽然很多人还没看明白，可是，齐海等人，却无条件的相信，不由分说，就以九变阵，把沈原围了起来。

    “诸位！”

    围来的修士越来越多，陆灵蹊半浮空中，拿着海城执事的令牌，“林某要提醒诸位一句，现在敢走的修士，就是我海城怀疑的对象。”

    她没看那几个混在人群里的佐蒙人，带着灵力的声音大声道：“佐蒙人侵入乱星海，是我们每个人的仇敌，请大家各自监督，谁敢逃，一拥而上。”

    什么？

    混在人群里的李楼等人，心下巨跳。

    如果没有海城的执事令，他们可以在副卫长沈原还没长脚的时候，把他抢回来，可是现在……

    几个人对视一眼，不能不怀疑海城那里，对明天的总攻，已有所查。

    只是，为何没收到卫十三的示警呢？

    他们一行六人，在人群挤来的当口，忍不住想要往后退一点儿。

    陆灵蹊装成没看到，九壤和容铮被她手上的执事令惊住后，只能咬牙切齿地想法子再建点功。

    可恨，他们才想到借佐蒙人立个大功，到海城当个执事，这臭丫头就走到了前头。

    “已经到的修士，旦有退者，请大家一拥而上，死活不论。”

    陆灵蹊很高兴，刚刚那一嗓子，惊动了方圆百里的修士，她看着道道遁光如风飚来，终于给出了大家心心念念的东西，“建功者，海城以洗眼灵水为奖励！”

    洗眼灵水！

    所有人都在寻找可能退的修士（佐蒙人）。

    李楼等人哪里还敢动了？

    其实只要不是出其不意，他们有办法，让星牌认主。

    要不然，卫十三也不可能混进海城。

    李楼几个打定了主意不再动后，只能调整面部表情，与这里的人族修士一样，惊讶、忌惮地看着，副卫长沈原的灵气护罩破开后，被那些修士连斩。

    十八个人，以九变之阵对付沈原一个，哪有胜理？

    乱星海压制了他们的修为，再厉害，十成劲，也使不出一成，沈原……

    李楼几人只能眼睁睁地看着他被那些人一次次地截下身体的某一部位，看着他们把那些部位，全都烧了。

    “林蹊，你要何时对他们动手？”

    九壤传音给他，“这一次，我和容铮，也算是为海城立下大功了吧？”

    “当然！”

    陆灵蹊可不会反驳这个，“海城不会忘记你们的，还请稍等一会，等解决了九变阵里的佐蒙人，我会想办法，再拿其他人。”

    一人拼命，十人难挡！

    至少要把他们逃跑的空间压缩住。

    