    不一会儿，心情愉悦的后遗症就来了。

    贾易被两小只加上何卉联手追杀，不过嘛，贾易的身体素质太好了，三女根本就追不上。

    不过她们的毅力还是值得表扬的，都坚持到了校门口。

    至于贾易嘛，自然是跑的忽快忽慢，偶尔还停下来给她们点希望，一路逗着她们玩。

    果然啊，运动能让人浑身轻松，贾易现在就是，只觉得整个人焕然一新，那种感觉就像整个世界都变得生动鲜活起来。

    贾易一直不自觉的微笑着，直到走进教室。

    “贾易，你今天是怎么了，这么高兴。”

    “咳咳，没什么，早上跑步运动了一下，心情愉悦。”

    “骗人，我上次跑到学校两腿酸痛，差点没喘死。”

    班长明显不信。

    “谁让你那么着急，跑那么快的

    要慢跑，活动开身体，你那个根本就是要迟到了，跑的太急了。”

    “真的。”

    “当然是真的，你要相信我。”

    班长仔细打量着贾易。搞的贾易差点以为身上有什么问题了，仔细找找也没什么不对啊。

    “大班长，看什么呢，目不转睛的，你不会看上我了吧。”

    贾易装作被吓了一跳，倒退一步。

    班长小脸一红，有点不好意思。

    “呸，瞎说什么呢，我只是感觉你今天不一样，就像变了一个人。”

    “哪有，只不过是今天高兴。”

    说完贾易坐了下来，仔细打量了下同桌，怎么趴在桌子上，不会吧，不会昨晚又没睡好吧。

    还没想通啊，啧啧，贾易都有点不知道说什么好了，自己还没拿他怎么样呢，结果他就把自己折腾成这样了。

    ……

    中午，贾易带着红烧肘子，排骨汤，蒸鸡蛋过来赔罪，两小只才原谅了贾易。

    “哥哥，这次就原谅你了，不能再有下次了。”

    “就是就是，姐姐说得对。再有下次，我们绝对不会原谅你，除非…”

    “没有除非。”

    “对，没有。”

    贾易跟何卉好笑的看着狼吞虎咽的两小只。

    嘿嘿，一顿大餐就能忘的一干二净的两小只，就你们这记性和这贪吃的嘴。

    肯定还回有下次的，大餐有的是，你们要是能记住才是怪事呢。

    四人心满意足的打着饱嗝，美食就是最好的药物，吃过大餐以后两小只就彻底忘了早上的事，高兴的围着贾易团团转。

    ……

    “贾易，你知道你同桌怎么了嘛。”

    班长拉住贾易。

    “怎么这么问？”

    “你知道吗，他今天中午居然吃的冷馒头，都没去热。”

    “哦，我也不知道。”

    贾易回到座位，这娃不会就这样废了吧。

    还是跟他聊聊吧，别想不开走极端啊。

    贾易拍拍同桌的肩膀。

    “跟我出来一下，我们聊聊。”

    他也没说话，低着头跟在身后。

    贾易找了个没人的角落。

    “给老师打小报告的人是你吧。”

    同桌身体抖了一下，还是不说话。

    “你不说我也知道。”

    “是老师告诉你的。”

    终于抬起了头，神色憔悴，两眼无神。

    “不是，我那天回来就看你神色不对劲，你这两天更不对劲。”

    贾易不想他误会什么，直接说了出来。

    “其实，刚开始我是想过报复你的，或者直接打你一顿。”

    “那为什么…”

    贾易终于在他眼里看到了别的神色。

    “首先，我没证据，找你你也不会承认的，其次，就算打了你又怎么样，你可能还会有下次。

    现在你这样，不也很好吗，我很解气的。”

    “为什么跟我说这些。”

    “看你现在这样，什么都憋在心里，早晚会做傻事。”

    “那你不生气了。”

    “生气啊，只不过看你变成这样，最起码证明了你不是一个坏人。”

    一个做坏事没做成还一直愧疚自责的人，贾易实在是没见过。

    “所以，我决定不找你麻烦了，我也不管你为什么这么做，反正这事就算过去了，你也不要再想太多。”

    贾易说完就转身要走。

    “我是因为嫉妒你，我成绩比你好，家境比你好，长的也比你好看，为什么，为什么，她不搭理我。”

    贾易本来听着前面的话还好，但是听到后面，实在是有点忍不住了。

    “你好好看着我，看着我的眼睛，你告诉我你哪儿比我帅的，你哪儿来的脸。”

    贾易气冲冲的跑过来，大声质问。

    这实在是瞎说嘛，不说以前，就现在，贾易不说很帅，怎么也比你这个小胖子要强吧，你这是什么眼神。

    但是贾易仔细一想，小胖子可能也没说错，现在这个时代，胖也是一种独特的资本啊。

    一想到这，贾易也无话可说了。

    “好了，就这样吧，以后别再打小报告了，这样不好。”

    “这事真的过去了。”

    “是的。”

    贾易等了一小会儿才看见同桌回来，眼睛红红的，脸上也没看见什么啊，估计是洗了脸，人都精神多了，眼睛也有神了。

    贾易看着有点懵，话说要不要研究一下心理学呢。

    想想还是不要了，知道了太多也不好，到时候连亲人朋友的心思都要去猜忌怀疑，那该多孤独啊。

    难得糊涂嘛，开开心心的过一辈子不好吗。

    桃源空间，贾易看着两百多只兔子发呆，这也繁殖的太快了，把两百只大的都收起来，看着留下的三十几只，贾易满意的点点头。

    决定了，这几天多吃点兔肉。

    鸡鸭鹅暂时不用管，猪羊数量还少，再加上猪肉，羊奶还充足，暂时就不收它们了。

    可惜没有牛啊，这种大型牲畜不好弄啊。

    再看看蜜蜂，这两天它们已经适应了新环境了，整个桃源都能发现它们忙碌的身影。

    桃源一直都有花开，蜜蜂的食物不断，看样子过两天就可以采蜜了。

    “你们可真是幸福，在这里没有天敌，还有充足的食物，就算是有我采蜜，也不会破坏你们的蜂巢，想想都会幸福的，对吧。

    真是闲的发慌，书都看了几遍了，暂时不想再看，基本功也不是机械的练习就能进步的了。

    突然想吃烤鸭了，想想那薄薄的面饼，甜丝丝的葱丝，脆脆的黄瓜，再配上甜面酱…

    不行，不能在想了，要流口水了。”

    可惜材料不足，嗯，难受。

    我记得前世还找过制作过程，虽然详细的过程没记住，大概的还是记得的。

    现在就试试，做一只，做好了回去让何叔指点一下。

