    唐知夏胆战心惊地把车开到了瑞宝阁楼下地下停车场，在席九宸的指挥下，她停在了VIP贵宾位，那是席九宸平常停车的那一排车位。

    “以后你的车就停这。”席九宸推门下车之际说了一句。

    唐知夏下了车，才发现腰酸背疼肩膀僵硬，腿脚还有些软，她伸手揉着肩膀，放松了一下双臂，又踢了踢腿。

    一旁的男人忍禁不住地侧过了身，偷笑了一下，到底了给她点面子，不当面笑她。

    电梯一路到了六楼，唐知夏下了电梯，回头朝里面的男人看了一眼，正撞上男人深邃望她的眼神，瞬间，唐知夏的心脏怦怦跳了一下，她赶紧走人。

    她来到了李玫的办公室，把提车的事情告诉她，并决定明天中午请她吃饭，庆祝自己提车，带上双方的助理。

    唐知夏刚到办公室，艾雅就浑身带刺地走进来，“唐知夏，稿子呢？”

    “我和玫姐说了，明天交。”

    “你一拖再拖，别以为你在公司有特权，就可以胡来。”说完，艾雅双手撑在她的桌面上，冷嘲道，“别以为自恃美貌勾引了席总，就能在公司混吃等死。”

    “能做到混吃等死也是一种本事啊！可我好像能力不输你呀！”唐知夏抱着手臂回敬道。

    “靠男人真给我们女人丢脸。”艾雅冷哼一句。

    “你说话给我放尊重一点。”唐知夏站起身，目光带着怒意。

    “想要别人尊重，就得检点自己的行为，全公司都知道席总有女朋友的，你天天和他纠缠在一起，你让我觉得你真的很脏，唐知夏。”艾雅的目光射出讥讽，在她的眼底深处却是羡慕嫉妒。

    唐知夏深知她和席九宸之间的关系，成为整个公司的笑话，只有她自己知道，她从来没有主动勾引席九宸，这种不被理解的心理，只能自己消化。

    “出去，我要工作。”唐知夏不想和她争吵。

    艾雅得意的离开，她就是没事有事过来恶心唐知夏的，不想让唐知夏好过。

    唐知夏在下班前十五分钟打了一通电话给肖钦，安排晚上吃饭的事情。

    “知夏，我下午请了假，我随时可以离开。”

    “真的吗？那我来接你吧！正好我今天刚提了车。”唐知夏说完，不由自我打趣一句，“只要你不怕做新手女司机的车。”

    “我胆子大，不怕，我现在来你公司门口一块走。”

    “行，那你过来吧！”唐知夏笑了一下挂了电话。

    在门口接到了肖钦，唐知夏和他一起下了地下车库，肖钦坐上她的副驾驶座，唐知夏把手机连接到了车载状态，还顺便听起了歌。

    经过了和席九宸的第一次上路，唐知夏果然没有那么紧张了，加上也错开了高峰期，一路开向儿子的幼儿园很顺畅。

    “知夏，你请我吃饭，你老公会不会有意见？”肖钦有些不好意思地问。

    唐知夏这才想起，没告诉他自己的情况，她笑了一下，“我没有老公，我是单亲未婚带孩子的人。”

    肖钦也有预感唐知夏是单亲妈妈，此刻，他还是惊讶起来，“那昨晚你家的那位，不是你老公吗？”

    “不是，那是我的…朋友。”唐知夏也不想把席九宸的身份说出来。

    肖钦也不傻，那个男人昨晚看他的眼神，恨不得生吞了他，那肯定就是唐知夏的追求者了。

    “知夏，以后住得近，你有什么需要帮忙的，你尽管开口。”肖钦挠挠头道，唐知夏虽然带了一个孩子，可她长得漂亮，气质也不错，对普通男人来说，她已经算是女神级别了。

    肖钦其实在第一眼看见她的时候，就被她吸引了，唐知夏这种知性优雅的女人，最吸引宅男了。

    “好啊！哦对了，你几点上班，要不要我带你一起上班，你也省了车费了。”唐知夏忙问他。

    肖钦眼神一喜，当然乐意之极，他笑道，“行，那我每个月给你结算车费，或者你的油钱我包了。”

    唐知夏扑哧一声笑起来，“不用，我自己也要开车上班，顺路带你呗！”

    “那怎么行，我都不好意思坐你的车了。”肖钦坚定地想要给她加油钱。

    “行，那你每个月给我加一次油钱就行。”

    “那你每个月的油钱让我出。”肖钦坚持道。

    唐知夏笑了一下，“那行，碰上加油的时候你给我出油钱。”

    反正也碰不到几次，唐知夏是真心想要捎肖钦上班的，每天路上还有一个伴说话，不那么无聊。

    就在这时，唐知夏的车载电话响了，她看了一眼，心弦一紧，怎么是席九宸？

    她不太想接，便让电话响着。

    肖钦看着上面的名字，“席总。”

    “你老板吗？”

    “嗯，我是老板。”

    “那你快接吧！”肖钦替她着急。

    唐知夏只得朝肖钦嘘了一句，伸手按了一下接听键，“喂，席总，有事？”

    “你的车呢？”车厢里环绕着立体磁性的男声。

    “我开走了呀！我去接我儿子了，席总没什么事情的话…”

    “知夏，小心。”这时肖钦一句惊险的呼叫，因为唐知夏差点就要追尾了。

    唐知夏赶紧一个急刹车，有些惊魂，果然开车不能分神啊！

    “你车上的男人是谁？”车厢里突然响起某人的质问。

    唐知夏不由有些懊恼，她忙道，“席总，我在开车，不方便聊天，挂了。”

    肖钦有些懵圈，这位席总和唐知夏是什么关系？他刚刚不小心出了一句声，就惹来了对方那端不悦的质问？

    “唐知夏，你敢挂…”不等某人说完话，唐知夏就挂断了。

    很快某男又拨通了过来，肖钦正紧张着她老板找她干什么，就听见唐知夏来了一句，“别接，别理他。”

    肖钦，“…”

    唐知夏可真是令他佩服，敢不接老板的电话。

    当看见唐知夏拿起手机关了静音，他更加佩服了。

    此刻，正站在地下停车场的某个男人，一脸阴沉，简直比锅底还黑。

    没想到他不过就是少几分钟下来，这个女人就载着别的男人跑了，那个男人是谁？为什么叫她知夏？而不是唐小姐？

    叫得这么亲热？

    还有这个女人竟敢挂他的电话，是他妨碍了她和别的男人勾搭了吗？席九宸攥紧拳头，想到他下午在她车上经历过的快乐，此刻是另一个男人在体验，他就有一种抓狂的冲动。

    这个女人开车的时间，那有趣的样子，她的笑，她最真实的样子，现在全是另一个男人在享受。

    席九宸拨通了助理楚皓的电话，声线沉沉道，“过来接我。”

