
　　第1054章

　　十分丰盛的晚餐，然后再来一个难忘的夜晚。

　　第二天一大早，赵牧精神抖擞的准备启程寻找下层维度世界。

　　他虽然没有掌握现在维度规则源力，导致现在维度规则无法发挥出真正的力量，但是他要寻找的也只是一些下层维度，使用空间源力配合维度规则足以找到那些隐藏的下层维度世界了。

　　“我们一起走。”

　　红绫儿拉住赵牧的袖子。

　　“很枯燥的.”

　　赵牧微微一愣。

　　“我喜欢。”

　　红绫儿展颜笑道。

　　“那就走吧！”

　　赵牧说着带上红绫儿消失在通天神山。

　　黑暗大陆曾经所在维度，如今已经被无数的空间乱流填充。

　　赵牧先以天命规则，随机推演可能出现下层维度的方向。

　　方向确认，放出不朽神物虚空飞舟。

　　维度规则和空间源力加持虚空飞舟，这让虚空飞舟的速度得到飙升，所过之处赵牧不断以维度规则探查周围虚空，只要半径数百光年有下层维度就绝对瞒不过他的维度规则感知。

　　两天后，赵牧突然放下手中棋子。

　　时光迷城关押了六十个不朽，如今就连一个都没有融入时光迷城。

　　但是下层维度，却已经找到第一个维度世界。

　　虚空飞舟立刻锁定方位加速行驶，几分钟后赵牧看到虚空中沉浮的一个巨大星球。

　　不是所有维度都是位面，星球维度一样不在少数，真正稀少的维度是一棵树一个维度，一团水一个维度这一类维度世界，不过眼前这个星球维度也不是寻常货色。

　　寻常的星球维度，都是有一部分宇宙真空有恒星有生命星辰。

　　眼前这一个，只有孤零零一个星辰。

　　没有太阳，星辰大气层之下有无数的浮空山，这些浮空山是一种未知晶体组成，能够自行吸收能量散发出柔和的光芒，吸收这些光芒成长的植物，植物细胞似乎也都是特殊晶体组成。

　　星辰不大，直径也就九千万千米，这只是一个很小的下层维度。

　　“这个星辰维度很怪异。”

　　红绫儿不确定的说道。

　　赵牧点点头，他也察觉到这个星辰维度有不对劲的地方。

　　他掌握一点点时间和空间源力，红绫儿更是掌握神圣王器其中蕴含完整的血之源力，他们对源力削弱后形成的世界本源有超出至强不朽的强大感知。

　　这个星辰维度非常小，但是星辰强度却很惊人已经达到下层维度的极限。

　　总量估算下来，除了小以外比起人魔大世界的世界强度都不会不会差太多。

　　赵牧激活维度之眼，视线穿透星辰维度的地表直达地下深处。

　　整个星辰维度，除了植物没有活着的智慧生命体。

　　但是有智慧生命体生存的痕迹，还有少数死后骨骼类似于水晶的遗骸。

　　不是死于天灾，灾难规则没有察觉到天灾的痕迹。

　　同样也不是外敌入侵，跨越维度灭杀敌人，赵牧不相信下层维度有哪个维度能发展出这种层次的文明，要知道就连黑暗大陆有数位不朽都做不到这种事情。

　　排除所有不可能，真相只有一个。

　　这个星辰维度的世界本源，诞生了具备超高等智慧的世界意志。

　　不是每个维度世界都能诞生世界意志，人魔大世界足够强大，但是人魔大世界就没有世界意志，但是这个星辰维度绝对诞生了世界意志，还是一个有能力毁掉整个维度智慧生命的强大世界意志。

　　单纯以实力来说，这个星辰维度的世界未必会输给至强不朽。

　　“运气更好了。”

　　赵牧心中暗道。

　　他掌握天命规则，本身他的运气就非常不错。

　　但是现在运气更好了，原因和时空刑刀有关，时空刑刀是虚空神圣的神圣王器，不朽圣界是虚空神生开辟的，他掌握时空刑刀一定程度受到不朽圣界的眷顾。

　　不过祸兮福所倚，福兮祸所伏。

　　好运的同时，如果不够小心谨慎也会演变成麻烦和厄运。

　　赵牧继续仔细观察，寻找星辰中能量汇聚的源头。

　　这一找就是一天，最后确定了三个地方能够屏蔽维度之眼的探查，可以肯定世界本源就在其中一处，世界意志当然也不会例外肯定和世界本源在一个地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要你帮忙了。”

　　赵牧指着立体投影图第一个坐标说道。

　　红绫儿点点头，离开时光迷城直接冲杀向第一个可疑坐标点。

　　赵牧冲向第二个，时光迷城冲向第三个。

　　来到第二个坐标点，通天彻地的青色风柱从地下深处吹出来，给人的感觉这风柱就好像整个星球的呼吸一样，但实际上并不是如此，青色风柱是整个星辰维度大气层的源头。

　　青色风柱不断扩大大气层，整个星辰也在不断成长变大。

　　赵牧遁入维度夹层，顺着青色风柱深入地下。

　　不到五秒种，赵牧已经来到位于地下四千万千米的青风源头。

　　越是靠近源头，这种青色的风越是具备强大的生命力，不过这种生命力不针对血肉生命，而是针对晶体生命的特殊生命力，这个发现让赵牧再次加快速度。

　　瞬息后，赵牧来到位于地心的一个风暴世界。

　　这个星辰的地心不是常见的岩浆，而就是这种特殊的生命力青风。

　　这个风暴世界，根本就没有维度规则以外任何规则之力。

　　因为这里充斥经过稀释弱化的源力，有风源力，有生命源力，有晶体源力，三种源力在这个风暴世界交织，源力本身就比法则高级，以至于这里除了维度规则已经不存在其他规则。

　　同样也是这些源力，干扰了他对这里的感知。

　　留下纬度坐标，赵牧离开这个星辰维度。

　　维度之眼观察星辰维度，立刻看到红绫儿用血海宝匣放出一片血海淹没了一处奇异的晶体神山，整个晶体神山变成一个不朽晶体巨人，这个地方显然并不是世界本源所在。

　　再看另外一处，时光迷城砸断了一颗参天的水晶神树。

　　显而易见，这里也不是。

　　剩下的就只有地心的风暴世界，然而在地心的风暴世界赵牧并没有感知到世界意志独有的威压，要么是世界意志还在沉睡，要么就是世界意志并不在三个地方任何一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1054章 水晶星辰维度免费阅读。https://xs.23sk.com 