    第219章 求救   

    “马上到！”

    

    林逸应了一声。

    

    随后扶住端木灵双臂，柔声道：   

    “事态紧急我马上过去，你保护好自己，等我找你。”

    

    说完！   

    林逸便急匆匆的离开了。

    

    端木灵张张嘴，却没发出一点声音。

    

    见此，旁边的云姨微微叹了口气，有些心疼。

    

    她知道，端木灵跟林逸见面机会很少，这次秘境没成功，家族肯定马上安排端木灵再次进入，慢的话一两日，快则今晚都可能派人接小姐走。

    

    这也是云姨如此心疼的原因。

    

    听到云姨的叹气声，端木灵才从呆滞中清醒。

    

    她并没有说话，反而从怀里拿出一张古朴的心形玉佩。

    

    见到这一幕。

    

    旁边的云姨脸色蓦然一变，道：   

    “小姐万万不可，那是你母亲留下的唯一遗物，你……”   

    “云姨，别说了！”

    

    不等云姨说完，端木灵冷静打断了。

    

    她伸手指着漫山遍野，且越来越近的傀儡战兽，缓缓道：   

    “傀儡战兽，乃是万年铁树为核心做成，其木坚硬如铁，做出来的傀儡战兽，更是挡枪不如水火不侵，唯一的缺点就是他需要频率调动。”

    

    “但傀儡战兽的核心频率就在起体内，不打破外表根本无法破坏内部。”

    

    云姨点点头。

    

    这些东西还是他教给端木灵的。

    

    她自然知道，甚至比端木灵知道的还清楚，但却没打断对方说话。

    

    “这么多傀儡战兽，你觉得臭流氓他们对付得了吗？

    而且这还不是武盟的全部实力，那边还有一大群魔兽和三星高手在靠近。”

    

    听到这话，云姨顿时沉默了。

    

    能赢吗？

    

    不能！   

    林逸这边虽然高手众多。

    

    但对方多了这么多傀儡战兽后，几乎成碾压状。

    

    这种程度下，他们能逃掉就不错了，还想反杀，怎么可能！   

    等云姨明白自己意思后，端木灵望着林逸背影，道：   

    “臭流氓的目的是将这些武盟狗一网打尽，而且最近武盟狗活动越来越频繁了，是时候给他们一个深刻的教训了。”

    

    “刚好苟王吴尚去了秘境，家族派了一支强横队伍过来，我可以将其抽调过来，借来一用，既能帮助臭流氓，也能给武盟一个教训。”

    

    “哎！”

    

    云姨重重叹了口气。

    

    端木灵说得再好，他也明白都是为了那臭小子。

    

    至于武盟狗最近活跃了，那更是借口，对方一直都很频繁，三个月还差点把西卫城给颠覆了，基因阁更是损失超百亿，也没见小姐去围剿他们。

    

    虽然明白小姐对林逸的心思。

    

    但云姨还是却说道，只因这救命符太重要了。

    

    “小姐，你可想好，一旦动用了救命符，家族派的人肯定会将你带走。

    而且这里距离临江基地比较远，家族即便派人，恐怕短时间内也过不来，所以……”   

    “云姨，家族有一支队伍正赶往秘境，距离咱们不过几十公里。”

    

    听到这话。

    

    云姨便彻底明白了，小姐已经下定决心了。

    

    他没再说话，只是盯着端木灵的眼睛看了一会，内心很是担心和心疼。

    

    小姐，迷恋林逸已经到这地步了吗。

    

    这边，   

    端木灵咬破手指，   

    将一滴血红的血液融入玉佩上。

    

    顿时那玉佩散发出一道微弱光芒且冲上云霄。

    

    做完这一切，   

    端木灵突然如数重负的松了口气道。

    

    “云姨，我们也去杀个痛快，给这帮畜生一个教训！”

    

    “老身陪你！~”   

    云姨微微踏出一步，眼神坚定道。

    

    端木灵点点头，拔除冰魄寒剑，直接冲向了战场。

    

    此时的战场早已进入白炽化了。

    

    一座座身躯庞大的傀儡战兽，不惧刀枪，横冲直闯。

    

    一个个抗魔军或基因战士，因躲闪不及而被杀死或被践踏致死。

    

    战场上到处都是残肢断臂，血肉横飞……   

    碰！   

    林逸一刀将眼前的傀儡战兽砍翻。

    

    甩了甩被震麻痹的右手，暗骂一声：“真他娘硬！”

    

    旁边的萧青山嘀咕一声，   

    “这还算好杀的呢，那边那些乌黑色傀儡战兽才恐怖呢？”

    

    “难道他们就没什么弱点吗？”

    林逸刚才也只是杀死一只，并未发现有什么特别之处，就是贼鸡儿硬，他的灵能剑差点被砍坏。

    

    “有，破坏他体内的频率调动就可以了。”

    

    “扯淡！”

    

    林逸毫不客气道。

    

    “这么硬的皮，怎么破坏里面的频率核心……”   

    刚说到这里，   

    林逸顿时停住，眼神丢溜溜一转。

    

    看到这种状态的林逸，萧青山顿时兴奋了。

    

    他就知道这小兔崽子脑瓜好使，果然又有了馊主意。

    

    “怎么做？”

    

    见林逸回过神来，萧青山直接问道。

    

    “我曹！”

    林逸陡然一惊，望着老丈人的脸道：“我说我肚子最近怎么老疼，原来生蛔虫了。”

    

    “滚你个小兔崽子！”

    

    闻言，萧青山差点给他两巴掌。

    

    这小子越来越没正形了，竟然敢开刷他老丈人。

    

    话说还有这小子不敢干的事吗？

    

    “撤退！”

    

    林逸望了眼四周，看向那边的凹地道：   

    “老丈人，快让所有人撤到那座凹地内，还有把汽车喇叭给我弄过去。”

    

    “汽车喇叭？”

    

    萧青山闻言顿时一愣，面露疑惑。

    

    “对，还有汽车顶部的防护板也给我弄过去，我要玩个大的。”

    

    “好！”

    虽然不知道林逸要干嘛，但萧青山还是应了一声，便开始对抗魔军下命令，并将撤退的信息，传达给了代理城主郑元明。

    

    “撤退！”

    

    “快，撤退！”

    

    ……   

    随着撤退命令下达！   

    早就扛不住的抗魔军顿时一喜。

    

    不过他们并未慌乱，反而有条不紊开始撤退。

    

    然而！   

    东卫城那些高手却尽失疑惑。

    

    “撤退，撤退个球子了，这时候撤退不找死吗？”

    

    “不能撤退，这他妈是谁吓得狗命了，想要害死老子吗？”

    

    “我靠，去那片凹地的狗屁命令，这他妈是让我们送死，出这馊主意的人给我斩了。”

    

    听到这般诡异命令，   

    所有家族顿时哀声怨道，抱怨起来。

    

    还要很多人开始埋怨林逸，怪林逸不懂瞎指挥。

    

    场面一时间有些骚乱，而千面佛君抓住机会，直接发起最后冲锋。

    

    

    

