
　　哪怕那团黑色能量体被林风打的脱离了体外，并魂飞湮灭，但他依旧不放心，又接连使用法诀，在昏迷的陈贵身上抽打了数下。

　　可怜这位早已昏迷的剑修，被打的身体接连抽搐，口吐白沫，本就奄奄一息，这一下更是差点魂鬼天际。

　　但林风可不管那么多。

　　他和陈贵没有任何交情。

　　非要说的话，差不多算是敌人。

　　没直接借此机会杀了他，算是给他面子了。

　　“看来，是已经把那老家伙赶走了。”

　　“不过却只是赶走了……”

　　林风脸色露出一丝如释负重之色，但却不轻松，反而变得愈发凝重起来。

　　他知道，真正的鬼佬佬并没有死，顶多就是元气大伤。

　　而经过这一劫，鬼佬佬对自己必定是恨之入骨，以后会千方百计地想要杀了自己。

　　若想彻底安全，就得在外面，将真正的鬼佬佬本尊，直接杀死。

　　想到这，林风眼中泛起一抹阴霾之色，陷入了沉思之中。

　　他并没有注意到，四周的人群，变得十分安静。

　　所有人，都用一种震撼地表情看着他，整个气氛，陷入了一种死一般的寂静！

　　在无数道近乎呆滞的目光注视下，那弥漫四周的烟尘缓缓消散，那出现在视线中的满场狼藉以及碎石，让得不少修士们，响起了阵阵抽冷气的声音。

　　此时，这已经成了狼藉一片。

　　原本大片山林的地区，已然是彻底变成了废墟，一个巨大的深坑出现在废墟的中央，在深坑周围，怪石林立，那模样，与先前，完全是两幅截然不同的模样，谁也没想到，林风与鬼佬佬的对轰，竟然是造成了这般恐怖的破坏力。

　　当然。

　　这都只是小儿科。

　　最让所有人感觉宛如梦中的，还是这不可思议的战果。

　　元婴期VS化神期。

　　赢了。

　　虽然化神期只发挥了本尊的百分之七十战斗力。

　　但大家不是瞎子。

　　鬼佬佬在绝境之时，大量消耗陈贵的生命真元，不惜跟林风玩命。

　　这要是换做本尊的身体，她未必敢如此孤注一掷。

　　所以，这场战斗，是货真价实的化神期大显神通。

　　但，如此惊人的神通，或者说神话——却被一个元婴期打破了。

　　咕噜——

　　众人咽了口唾沫，口干舌燥地扭过头，看向那伤痕累累，虚弱不堪，但脊梁骨却挺的笔直的身影。

　　从今日起，修行界，看来是要平添一笔神迹了。

　　“少爷赢了！少爷赢了！”

　　柳琵琶激动得语无伦次，振奋不已。

　　而韩云，也是直抹眼泪。

　　不光是为活下来而激动，还有认识林风这样一位“前辈”，而自豪。

　　还有一部分人，内心五味杂陈，震撼，不知所措，惊慌，都有。

　　这些人，包括徐慧在内，都是之前被林风救过的结丹期修士。

　　他们被拯救后，不但没有感恩，反而还在争夺宝箱的关头，变相取消了林风的“划分权”。

　　他们都是活了很多年的老前辈，一个个精明如老鬼，觉得一个小辈，就算侥幸救了他们，顶多日后给一点补偿，但真让他们当做恩公来对待，那是万万不可能。

　　甚至，在林风表示宝箱里的东西他全都要时，这些人——还起了杀心！

　　徐慧娇躯颤栗，那张白皙如剥开鸡蛋的脸颊，此刻泛着红晕，却不是羞涩，而是难堪，说不出的难堪。

　　其他修士，也是一个个低着头，不敢吭声，心里直打鼓。

　　谁能想到，一个完全不被他们放在眼里的修士，居然一鸣惊人，打败了化神期，创造了如此不可思议的奇迹，并且第二次，拯救了他们，成为了所有人的救世主！

　　打脸！

　　没有比这更打脸的事了！

　　当然，比起他们，处境最为尴尬的，当属蓝红和儒雅男子周云。

　　他们本来已经准备逃走了。

　　却不曾想，最后林风居然赢了，而且赢的如此漂亮，赢的让人不佩服都不行。

　　“师师师兄……怎么办？现在怎么办？”

　　蓝红的声音在发抖，她脸上已经看不到任何血色了，心脏几乎要蹦出来。

　　她万万没想到，事情居然会是这个结果——林风居然打败了化神期的魔头！

　　这个天宝阁，看似狂妄的家伙，原来，他真的有狂妄的资本。

　　“为什么？为什么会是这样？为什么？”

　　儒雅男子面若死灰，眼神怔怔地盯着林风的方向，整个人犹如痴傻了一般，喃喃自语。

　　他是天宝阁的天才弟子。

　　是大长老亲口承认，如果再苦修五十年，就有希望成为下一任大长老的存在。

　　可是，林风的闯入，让他的梦想破灭了。

　　一个入侵者，居然成为了他的“顶头上司”。

　　一人之下，万人之上。

　　这让周云心中怒火中烧，很不服气，他表面谈笑风生，实则内心的嫉妒，早就让他的道心一步步陷入崩溃。

　　嫉妒，来源于对对方实力的不认可。

　　他一直都不认可林风。

　　觉得他就是仗着能开启秘境的门，所以才获得了代言长老这个位置。

　　除此之外，这家伙根本一无是处。

　　周云甚至做好了来到秘境，就干掉林风的想法，以泄心头之恨。

　　可现在这状况又是什么鬼？？？

　　为什么？

　　为什么这个代言人长老会这么强大？

　　一个元婴期，为什么能战胜化神期？

　　这难道不是天方夜谭吗？

　　“现在，该跟你们算算账了。”

　　一个声音，打破了现场的寂静。

　　开口的人正是林风。

　　听到这话，所有人心头都为之一颤，心虚，恐惧，慌张，各种情绪，都涌上了众人的心头。

　　他们忐忑不安地看着林风，看着这个明明是救世主，他们明明该感恩，却不知道该怎么面对的年轻天才修士。

　　啪嗒——

　　一个修士跪了下来，痛哭流涕道：“前辈，对不起，之前是我冒犯了，您救了我，我却不知道回报，反而还和这些恶人一般，做出如此违背良心的事，我该死，我该死啊！”

　　啪啪啪！

　　他一边说，一边抬起手，开始扇自己的耳光。

　　其他人看的眼皮直跳，也有人怒目相向。

　　这混蛋，太也狡猾了吧？

　　明明之前对林风态度恶劣之极，现在居然把他们说成恶人？当真是脸都不要了？ŴŴŴ.23sk.com

　　有了第一个，很快就有第二个，第三个，第四个……

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　越来越多人，跪在了地上，颤颤巍巍地跟林风磕头认错，述说着自己有多么懊悔，多么悔恨。

　　“林前辈，对不起，我……”

　　一个女人的声音响起。

　　让众人意外的是，说这话人，居然是徐慧。

　　徐慧现在的心情当真是复杂之极，保养的宛如少女的脸蛋上，充满了无奈和苦涩。

　　天知道让这个性格强势的女人主动认错，究竟有多么困难。

　　她可是大宗门宗主的女儿。

　　真正的掌上明珠。

　　就连天宝阁宗主罗大桥，都不敢得罪她，对她客客气气。

　　再加上她平日性格傲慢，根本不把一般人放在眼里，所以让她低头，几乎是不可能。

　　可是，这一刻她是真的没辙了。

　　不光是自己对林风所作所为的愧疚，更多的……还是敬畏！

　　面对一个堪比传说中化神期的存在，再怎么骄傲的人，又怎敢不敬畏？

　　徐慧，亦是如此。

　　她双手叠加在一起，就像个犯了错的小女孩，充满了无助和恐慌，一双眼睛，盯着林风的脚，根本不敢直视他的脸。

　　“哦，就这啊？”

　　林风淡淡地回应，神色满是戏谑，语带一抹讥讽：“别人认错，都是直接跪下，你徐大小姐，却还站着跟我说话，架子挺大嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1270章 架子挺大嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 