    研究基地。

    研究到了最后关键，大家都在期待成功。

    每个人都集中精神投入到工作中，数据准确无误，药材的提取和溶合能做到百分之九十九。

    因为是最后阶段，不容出错。

    一但出错，他们近几个月的努力将白白浪费。

    几天后，药物终于研发出来。

    主任带上研发出来的药物回京试验，一但成功，那么他们这次研究就画上了完全的句号。

    等待通知的这段时间，夏汐梓呆在宿舍看资料，偶尔也会跟大家出门吃饭。

    这天，夏汐梓正跟墨珺琍聊天的时候，张媚跑了过来。

    “附近有个剧组在拍戏，我们去看吧？”

    夏汐梓捂住手机，“我不去了，等会还有事。”

    张媚在她身边坐下，“那我也不去了。”

    手撑着下巴，看着外面，“我有个消息要不要听？”

    夏汐梓跟墨珺琍说了几句就挂了电话，“不想听。”

    张媚撇嘴，“我想考级。”

    夏汐梓看着她。

    张媚叹了一口气，“你觉得我在说笑是吧？可是，谁又不想往高处爬呢？如今机会摆在面前，我又怎么甘心不去试试呢。”

    夏汐梓并不知道里面什么规矩。

    “你要是有把握可以试试。”

    张媚哭哀着脸，“考了几年，就落榜几年，你觉得，我今年能过吗？”

    这话夏汐梓不知道怎么回答了。

    “什么样的考级？”

    “我想去上级研究所工作，在哪里，待遇什么的都很不错。”

    这事夏汐梓听说过，只是她并不着急换研究所，所以没有了解过。

    “你要是想去，就试试看。”

    张媚偏头看着她，“要不我们一起吧？你现在的水平，通过的机率很高。”

    夏汐梓皱眉犹豫了一下，“什么时候考级？”

    “九月份。”张媚以为她有了兴趣，把报名窗口找了出来，“一起去吧，好不好，这样我们也可以一起复习。”

    夏汐梓没有立刻答应她，“报名截止什么时候？”

    “八月中旬。”

    夏汐梓想了一下，“那就八月再说。”

    张媚见她这么说了，也没继续劝她，看着基地三三两两的人，拉着夏汐梓，“我们去看明星去，开心开心一下。”

    不等夏汐梓拒绝，就把人塞进了车内。

    张媚的小姐妹见状，也赶紧跑了过来。

    “你们要去剧组看哥哥吗？”

    张媚正在开车，听到小姐妹这话，来了兴趣，“你说什么？哥哥也在这里拍戏。”

    小姐妹好奇的看着她，“难道你不是去看哥哥？”

    张媚脸上的笑越来越大，“去，怎么不去，我们买点水果和奶茶去。”

    夏汐梓不想去，“停车，我要回去。”

    现在一听沈英卫头就大。

    张媚没有理她，开车去订了奶茶，买了水果，也不管夏汐梓愿不愿意，直接把她锁在车里，买完东西开车去了剧组。

    夏汐梓用力的喝了一口奶茶，“你们太霸道了！”

    张媚贼贼的笑着，一想到等会就能看到哥哥，她就开心。

    车子抵达剧组，张媚跑过去跟工作人员说她们是沈英卫的粉丝，给他们买了奶茶和水果。

    很容易就被放了进去。

    夏汐梓坐在车内没有动，放下坐椅躺着，把帽子往脸上一掩，也不怕别人看到她。

    确实有人发现了夏汐梓，好奇的问张媚。

    “那是我朋友，开车开累了，休息呢？别管她，哥哥呢？”

    工作人员帮忙把奶茶和水果搬下来，指了指一旁的帐篷。

    “在休息，下午没戏，应该在休息。”

    张媚提着两杯奶茶，拿了几个苹果跟小姐妹走了过去。

    助理听到外面有人走动，起身出去，正好看到张媚过来，朝里面叫了一声，“沈哥，夏小姐的朋友来了。”

    正在帐篷里卸妆的沈英卫拉长耳朵听着外面的声音。

    助理：“夏小姐怎么没跟你们一起来啊？”

    张媚：“她，她，她累了，在车上休息。”

    助理：“为什么不叫她一起下来，上次拍MV，沈哥还想感谢她呢？”

    张媚：“MV，汐梓跟哥哥拍MV，什么时候？”

    助理：“夏小姐没跟你们说吗？”

    张媚：“她没说！我们能见见哥哥吗？”

    助理：“沈哥在卸妆，不方便。你们买了奶茶和水果吗？谢谢啊！”

    沈英卫已经听不下去了，让化妆师走开，从另一个出口离开。

    终于看到夏汐梓她们的车子，从外面看，正好看到夏汐梓躺在坐椅上睡觉。

    嫌弃他也就算了，如今来了也不下来见他。

    真是过份了！！！

    拉开驾驶室的车门坐了进去。

    夏汐梓听到声音，以为是张媚她们回来了，“这么快，走吧，要吃晚饭了。”坐起身，把位置调好，打了一个哈欠，见车子迟迟不动，偏头一看。

    入眼就是沈英卫愤怒的脸，“怎么是你？张姐呢？”眼中没有丝毫慌张的，拿过一旁的奶茶喝一口。

    “我就让你这么嫌弃？”想到因为她，他差点被爷爷逐出华家，而她却没心没肺一样，沈英卫有些气愤。

    夏汐梓皱眉，这个问题她得好好回答。

    虽然对他确实有些嫌弃，可毕竟，他是自己的表哥，要是把话说死了，到时候身份一曝光，不得把人给得罪了。

    “也不是嫌弃，就是你这身份太容易给人招来麻烦，我这人嘛，最讨厌的就是麻烦了。”

    沈英卫对此表示无语。

    “上次一张相片，我差点被家里人逐出家门，到底谁是惹祸精，还不一定呢？”

    这满满的抱怨外加嫌弃，使夏汐梓乐了。

    “逐出家门，不至于吧？”

    这么严重吗？二舅姥爷太给力了吧！

    沈英卫对上她那幸灾乐祸的眼，瞬间怒了，“你有没有良心，我差点被你害到逐出家门，你还好意思笑！”

    夏汐梓有些失望，“这不是还没逐出家门吗，我为什么就不能笑了？再说了，又不是我惹出来的事，关我屁事。”

    沈英卫愤愤的看着她，死死的咬牙，“你是给我家里人吃了什么迷药，让他们这么护着你，不惜把我这个亲孙子逐出家门？”

    夏汐梓朝他勾了勾手指，“想知道啊！我偏不说。”

    沈英卫气急败坏的看着她，“你……”

    夏汐梓笑道：“行了，不逗你了，告诉你吧？我们是表兄妹，你信吗？”

    沈英卫见她越说越不着边，气的打开车门下车，“年纪轻轻的就得了幻想症，还是去医院治治脑子！”

    用力关上车门，气冲冲的离开。

    对于他这话，夏汐梓并不在意。

    反正她是说了，信不信随他。

