    瓦岗易主似乎并没发生什么风波，吕古上位后，程咬金当回了将军，整日乐呵呵的东溜西逛，而吕古，却更忙碌起来了。

    他虽然已经有了一定的治理能力，但很多事情还是需人帮助，跟魏征一起商议立了法度，而后以单雄信负责执行法度。

    单雄信本就是绿林豪杰，威信肃重，由他来执掌这之法之事，肃清瓦岗新律再合适不过。

    当然，新律也只有几条基本要求，就是不能作恶，严惩叛徒什么的，并未太过详尽，毕竟瓦岗寨多数都是绿林草寇出身，太严的法令，他们受不了。

    而后便是练兵，吕古亲自拜访邱瑞、秦琼、王伯当等人，商议如何练兵之事，最后商定由秦琼、王伯当等十三名将领负责训练之事。

    这些都是内政问题，而现在瓦岗寨最大的问题却不是这个，而是钱粮问题，弹丸之地，人口有限，现在的瓦岗寨虽然已经展开了农耕，但想要做到自给自足很难，所以必须找到财路，否则别等朝廷继续征伐，光是锁住瓦岗寨的经济来源，便能将瓦岗困死。

    对此倒是也有解决办法，最简单的就是老本行，打家劫舍，不过显然并非长久之计，抽的太狠，等于是把人逼的绕路也不会走这边，会进一步让瓦岗失去经济来源。

    吕古上位后，定了商税，往来商贩，只要愿意交出一部分税赋，不但可以通过这里，而且在瓦岗境内发生任何问题，瓦岗寨都愿意帮忙摆平。

    除此之外，便是拉富户入伙了。

    事实上，之前程咬金执掌瓦岗时，柴绍对瓦岗的帮助便不少，如今邱瑞加入，又联络了几家富户愿意给瓦岗暗中提供一些帮助。

    这些所谓的‘富户’是谁，为什么愿意帮助瓦岗便无需说了，事实上，自杨广征伐高丽以后，各地接连不断的有如瓦岗一般的反王涌现，有的是官逼民反，更多却是无端冒出来的，结合瓦岗的情况往深里看，背后好似有一只无形大手在操控着天下这盘棋。

    吕古显然是察觉到了这个，没敢将此事与魏征等人说，这是涉及根本的问题，他不确定瓦岗寨哪些人是可信的，只能跟自己儿子说。

    “放心用便是。”吕布小心的控制着炉温，内部铁矿融化还需一些时间，这才看向吕古道：“如今瓦岗尚弱，父亲也说了，如今是对方棋子，若此时反抗，对方断了粮草、情报以及政治上的庇护，瓦岗很可能立刻覆灭，如今既能享有对方情报支持，又有粮草支柱，父亲只需按你心意将这瓦岗寨调理健壮便可。”

    如今的瓦岗寨，可没有跟幕后金主讲条件的资格，但同样因为如今瓦岗太弱，所以幕后现在并不能要瓦岗寨做什么。

    所以现在瓦岗寨需要做的就是尽可能利用这个壮大自身，尤其是在钱粮上，绝不能一直仰仗他人，手里有粮了，兵强马壮了，那接下来金主说话就未必管用了。

    现在担心金主日后将瓦岗当做傀儡，那就太小看他父子了，甚至吕布有些怀疑之前众人将程咬金捧做瓦岗之主，是否便有别的心思，毕竟程咬金这样的，更好控制，不过那样的瓦岗却很难壮大。

    “此外父亲还需要一支绝对忠诚的人马。”吕布看向吕古，突然笑道：“孩儿想要一支人马。”

    “哦？”吕古闻言大喜，以为自己这个儿子终于愿意为自己分忧了，看着吕布道：“我儿要做将军？”

    “不必，以培育工匠为名，孩儿想请父亲招募一些十五岁以下的孩童。”吕布摇了摇头，现在瓦岗猛将如云，并不缺他一个，而且吕布藏于暗中，也方便做些其他事情。

    “工匠？”吕古叹了口气，他这一身本事都是吕布引导而来，如果自己这儿子愿意出来做事，不管为将还是帮自己处理瓦岗内政，都没问题，现在吕布却是想要召集工匠，显然又想鼓捣他那些东西，忍不住劝道：“奉先，那火药威力虽强，但终非正道，莫要太过痴迷。”

    “父亲放心，孩儿只是想要些帮手而已。”吕布解释了一句。

    吕古叹了口气，自己这儿子劝不动的，只能点头道：“要多少。”

    “能征多少，我便要多少，另外父亲可在瓦岗设立学堂，让有功将士子女入学堂读书，也可让将士们更加愿意效死。”吕布沉吟道：“另外若是军务，父亲可放心交给二哥、徐茂公还有雄阔海，单二哥乃将门之后，又素有威信，徐茂公多谋善断，军事若不懂可多与之请教，雄阔海勇猛无匹，至少这瓦岗寨里难寻敌手，此外王伯当、秦琼也是足以辅佐父亲，有些些人在，足够父亲稳定军心。”

    看来儿子确定又是不准备出来做事了，吕古也只能叹息一声，却把吕布这些华记在心里，他与单雄信相识多年，双方又是亲家，自然是能信得过的，只是吕古总有些担心单雄信势力过大，以后会有尾大不掉之患，只是此事不好与吕布直说，是以犹豫再三，却没离开。

    吕布看吕古面色迟疑，想了想道：“父亲可是担心二哥他日势大，尾大不掉？”

    吕古有些羞愧的点点头：“我知我能上此位，雄信功不可没，只是……”

    “身在此位，有此担忧是常态。”吕布摇了摇头，想了想后看着吕古道：“父亲可以放心用，二哥身边看似势大，却都是江湖草莽，这些人，未来可能是父亲身边唯一能真正信任之人，他日瓦岗寨一旦势大，父亲该担心的不该是二哥这等江湖草莽，而是权贵，他们要比二哥更懂权势，也更加冷漠，只看利，不看义，手段也会更高明。”

    吕古听着吕布这些分析，其实吕布也并没说什么，只是将他的视线往前拉了拉，拉到瓦岗寨成势之后，那时候肯定会有很多如今的望族进入瓦岗，其实现在也有，比如柴绍，比如邱瑞乃至秦琼，但因为交情的关系，这个并不明显，以后越来越多这样的人进来时，就是到了分权的时候了。

    吕古若不能稳定住自己的基本盘，很容易就能被人架空，而单雄信这些人，到那时就成了吕古手中唯一可以放心用的人了。

    他们没有太多背景，或者说他们最大的背景就是吕古。

    想到此处，吕古不禁看向自己的儿子，终于还是忍不住问出憋在自己心中的话：“我儿有如此本事，为何不愿接手这瓦岗寨主之位？”

    “富贵权势于我而言犹如过眼云烟，孩儿志不在此。”吕布叹了口气，若非发觉被卷入这乱世之中难以自拔，吕布也不会撺掇吕古去当这个瓦岗寨寨主。

    这个吕古是真信，也幸亏这是自己儿子，否则吕古还真不太放心将吕布留在身边，毕竟这是一个只要他想，就能随时颠覆自己地位的人，他相信，如果没有父子这层关系，吕布要将他在瓦岗寨掀翻，不会比把程咬金拉下来难太多。

    “还有。”见吕古要走，吕布叫住他。

    “我儿还有何事？”吕古回头，看着吕布。

    “魏征此人，可大用，且要尽力笼络。”吕布沉声道。

    魏征的能力绝对堪称顶尖，最重要的是，他是瓦岗寨最缺的治理型人才，其他人丢多少都没事，吕布有办法培养出更多的来，但魏征这样的，却是不可复制的。

    吕古点点头，转身便要离开，却又被吕布叫住。

    “父亲准备如何笼络？”吕布突然问道，他突然想起来，自己好像没有教过父亲这个。

    “人心也如人体，不能用药过猛，那样不但显得刻意，而且于人体无益，我想用温火熬煮，以温药滋补……”

    “够了。”吕布打断吕古的话，虽然听起来有些不对味，但吕布听懂了，自家父亲还真是一道通万道呐，明白就行，笼络人心也得有方法，他就怕父亲不懂笼络人心之道，恨不得把好东西都给对方，那样的话，只会叫人看轻了，当下看着吕古笑道：“此法甚好，看来也不需孩儿说什么了，父亲自己把握便是。”

    吕古看了看吕布，摇头离开，自己也不像书呆子吧，这么大人了，人情世故难道会真的一点儿都不懂？

    吕古懂笼络人心之道，吕布也就放心了，能用人，会笼络人，作为一名主公，能做到这两样已经足够了，剩下的无需自己管了。

    他最近制作出新的火炉，能够承受更炙热的炭火，在这种炉中，铜都能完全融化，甚至连铁都能一部分融化，吕布想用融化的铁水或铜水来浇灌模具，从而更快的做出砲管，虽然没能成功，但这种方式炼出的铁所打造出的兵器更加锋利，而且砲管做不了，做一些其他简单的模具还是可以的，吕布准备用这种方法造一批兵器来，从装备上加强瓦岗军的战力。

    “那为父先走了。”见吕布又去鼓弄他那些东西，吕古有些被热的受不了，跟吕布说了一声，转身离开这边去了……

