    就算龙星群的招式对烈咬陆鲨有着双倍克制的效果，就算超级烈咬陆鲨的攻击力比烈咬陆鲨要强上许多，可也不至于仅用一击就让烈咬陆鲨彻底的失去战斗能力，特别是还在有波导防御壁垒抵挡的情况下。王皓对于烈咬陆鲨战败的结果怎么都无法接受，于是楞在了原地，一动不动的。竹兰也看出了王皓的震惊，所以便开口解释到。

    “你的烈咬陆鲨之所以会如此轻易的倒下，并不是因为他只受到了龙星群的攻击，而是受到了来自龙星群和岩石之力的组合攻击！你或许已经注意到了，龙星群的攻击靠近那围困住烈咬陆鲨的黄沙风圈的时候骤然加速了，那是因为龙星群的力量在那个时候受到了来自沙暴岩石之力的牵引，进而提速了。加速后的龙星群威力不仅有了明显的提升，更是附带上了岩石之力。你的烈咬陆鲨培养得很好，但跟我这只超级烈咬陆鲨之间的差距就非常的明显了。超级烈咬陆鲨可不仅掌控了自身的属性力量，就是形成沙暴的岩石之力，他都是最强势的掌控者！”

    龙星群配合岩石之力？加速的同时还增加了技能的威力？属性之力与招式的配合这点王皓的烈咬陆鲨同样可以做到，但是那仅限在相同属性的条件下。竹兰的超级烈咬陆鲨则不同，不同招式和不同属性之间的配合就跟处于同种属性和招式一般，这可不是轻易能够做到的事情。而且按照竹兰的说法，超级烈咬陆鲨不仅掌握的岩石之力，就是他自身的龙属性和地面属性之力也都掌握了。这起码就是三种不同属性的力量，迎战起来非常的棘手。

    搞清楚烈咬陆鲨是怎么被击败的，王皓便不再失神，而是直接将其收回精灵球中，然后替换上新的宝可梦。面对三种不同属性的力量，一般宝可梦应对起来非常的棘手，唯独一只宝可梦可以在各种属性上变化上做出完美的应对，那就是王皓的甲贺忍蛙。甲贺忍蛙一登场，竹兰便指挥超级烈咬陆鲨将之前围困烈咬陆鲨的黄沙地狱给彻底的发散到整个对战场地上，再次形成沙暴的天气。

    将黄沙地狱变成沙暴这点，王皓并不在意，他直接就指挥甲贺忍蛙施展起技能，烟幕。浓烟快速的笼罩住了整个对战场地，超级烈咬陆鲨一下子就失去了甲贺忍蛙的身影，四下张望了起来。趁着烟幕的效果发挥作用的瞬间，甲贺忍蛙从自己的手中丢出几颗菱铁，将自身的属性该为地面属性，并借此免疫沙暴的影响。

    撒菱技能施展开来之后，甲贺忍蛙便根据王皓的波导感知快速靠近超级烈咬陆鲨的身后。随即，三指的右手上骤然泛起了寒气，并迅速袭向了超级烈咬陆鲨。这是对超级烈咬陆鲨有着四倍克制效果的冰冻拳，王皓之所以派出甲贺忍蛙很大程度就是因为他在之前就已经掌握了这么一招能够四倍克制烈咬陆鲨的招式。带着寒气的拳头袭向超级烈咬陆鲨的时候，超级烈咬陆鲨则因为烟幕的关系，根本就没有反应过来。

    就在王皓以为这一拳势在必得，伤害将直接爆炸的时候，超级烈咬陆鲨化作一堆黄沙彻底的消失在甲贺忍蛙的拳头之下。这是替身，利用漫天黄沙所形成的替身。虽然替身招式需要消耗使用者四分之一的生命值，但在这种情况下，用四分之一的生命值代替可能被击杀的结果，完全不亏。烟幕渐渐的消散了，甲贺忍蛙的位置也在攻击之后彻底的暴露了出来。

    借助替身技能躲过致命伤害的超级烈咬陆鲨并没有就此躲藏起来，而是直接朝着暴露自身位置的甲贺忍蛙轰去一记龙之波动的攻击。本身具备有水属性的甲贺忍蛙能够掌握一些冰属性的技能是非常正常的情况，当王皓派出甲贺忍蛙的时候，竹兰就已经预想到这个结果了。她之所以让超级烈咬陆鲨在这个时候施展龙之波动的技能，为的就是打甲贺忍蛙一个措手不及。

    但这场对决并不是甲贺忍蛙独自的战斗，作为训练家，王皓及时的利用自身的波导之力去锁定超级烈咬陆鲨的位置，并在其凝聚攻击的瞬间就指挥甲贺忍蛙进行躲避。从超级烈咬陆鲨口中喷涌而出的龙属性能量没有受到任何的阻拦，直奔甲贺忍蛙而去。感受到迎面而来的巨大冲击波，甲贺忍蛙用自身的跳跃能力跃上了高空。

    这已经不是超级烈咬陆鲨第一次面对对手跳上高空的情况了，他立即就将龙之波动的能量往空中甲贺忍蛙所在的位置移动，形成追击之势。但跳上高空的甲贺忍蛙可不比之前的路卡利欧，他直接就施展起燕返的技能，让自身的属性变成能够在空中自由行动的飞行属性。只见甲贺忍蛙一个空中折返，避开了龙之波动的追击，然后又朝着超级烈咬陆鲨所在的位置撞去。

    飞行属性的攻击对于超级烈咬陆鲨的伤害十分一般，仅能发挥出招式的威力而已。但燕返的招式比起其他飞行属性的招式存在一个更加好的效果，那就是必中。当双手呈现白刃状，并迅速劈砍在超级烈咬陆鲨的身上时，超级烈咬陆鲨都还没从龙之波动的攻击中缓解过来。幸运的是，燕返对超级烈咬陆鲨造成的伤害几乎微乎其微，就算被燕返命中也没有太大的伤害。

    燕返的攻击刚落下帷幕，王皓便立即指挥甲贺忍蛙就地施展起冰冻拳的攻击。但这一次超级烈咬陆鲨似乎已经早有准备，一记铁尾攻击直接就甩了过来。冰冻拳与铁尾对碰的瞬间，甲贺忍蛙直接被轰飞出去。超级烈咬陆鲨的特性，沙之力在这个时候直接爆发开来，本身铁尾的攻击就比冰冻拳高，属性上还有一定的克制作用，再加上沙之力的百分之三十提升，直接就造成了甲贺忍蛙被击飞的结果。在这场对轰当中，甲贺忍蛙吃了暗亏，生命值受到了一定程度的削弱。

    近战下想要在超级烈咬陆鲨的身上取得一定的优势怕是十分的困难了，毕竟对于冰冻拳他已经有了明显的戒备。这一次的失败就是最好的证明，王皓又得重新寻求机会。沙之力的特性在沙暴环境下才能彻底发挥作用，想要摆脱那百分之三十的增幅，那么王皓就必须得结束掉沙暴的环境。但，王皓的甲贺忍蛙并没有掌握任何可以破坏环境技能的招式，想要从正面摆脱这百分之三十的增幅显然是不太可能的事情了。

    就在王皓思考着怎么消灭超级烈咬陆鲨的沙之力时，竹兰也在思考怎么去攻破王皓的甲贺忍蛙？竹兰注意到从战斗开始至今，甲贺忍蛙始终都没有受到沙暴带来的持续伤害，这种情况通常只出现在钢属性、地面属性和岩石属性的宝可梦身上。这只能说明一件事情，那就是甲贺忍蛙在沙暴影响的情况下始终都保持着钢属性、地面属性或者岩石属性中的一种。能够做到这点的也就只有一种可能，其特性为，变幻自如。

    丰缘联盟的训练家们，特别是参加了天王挑战赛的训练家们基本对王皓这只甲贺忍蛙的特性有所了解。而处于神奥地区的竹兰则没有这方面的了解，她是通过刚刚的对战才做出的判断，所以应对上显得吃亏了一些。不过，现在双方都对各自宝可梦的状态都有了足够的了解，战斗的氛围瞬间就变得不一样了。

    只见超级烈咬陆鲨在竹兰的指挥下将自己的双手镰刀刺入了对战场地上。随即，王皓就感受到了一股可怕的力量在地下不断地涌动着，并朝着甲贺忍蛙所在的下方翻涌而去。这是来自地面属性的力量，一旦这招爆发开来，怕是整个对战场地都要崩塌了吧？王皓连忙只会甲贺忍蛙施展起技能，弹跳。借助飞行属性的技能让甲贺忍蛙拥有短暂的飞行能力，以此来规避超级烈咬陆鲨的这一记来自地面的冲击。

    就在甲贺忍蛙跃上高空的瞬间，原本他所站的位置骤然裂出了一个巨大的坑洞，并不断有能量宛如喷泉一般喷涌而出。这还是地面属性的攻击吗？已经可以直接影响到地上不远的距离了！看着如此强势的攻击，王皓不由得庆幸甲贺忍蛙的特性实在太好用了！可以在任何时候应对各种突发的状况，应对各种属性的压制。庆幸之余，王皓将目光锁定在了超级烈咬陆鲨的身上。

    此时超级烈咬陆鲨的双手镰刀依旧插在对战场地上，还没有脱离。只要把握住这个时机发起进攻，并注意其尾巴的攻势，那么势必就能造成不错的伤害。弹跳的技能是两段式的攻击，前半段跃上高空，后半段从空中砸落形成攻击。现在的甲贺忍蛙正好是施展第二段攻击的时机，王皓让其保持高速下坠的速度，然后借机在自己的双拳上凝聚起寒冰气息。

    这是冰冻拳和弹跳技能的配合，为的就是将这次进攻的机会利用到极限。也就一个呼吸的时间，甲贺忍蛙就出现在了超级烈咬陆鲨的头顶，并径直的挥出了自己的双拳。

