    “逃”、“越”、“擎”、“战”、“狂”、“啸”等等宇宙真意都一股脑的从宇宙之心当中喷吐出来。甚至还有更多珍贵的晶体也随着这些宇宙真意在极品资源里面不停的流动。

    看到这么多宇宙真意，许多真理星皇，甚至宇宙真理都开始蠢蠢欲动起来。在这个时候，就算是邪恶大帝，魔人欧布这样的强大存在也有些蠢蠢欲动了。

    “抢啊！”不知道哪个真理星皇猛的大吼一声，这一次足足有数百个真理星皇都从附近窜了出来，围在了宇宙之心的旁边开始对宇宙之心中喷出的宇宙真意进行抢夺。

    “啊！”

    “啊……”

    就在前几个真理星皇靠近宇宙真意的时候，无数宇宙规律从宇宙真意的后面冲了出来，直接将这些真理星皇杀死，甚至更多的宇宙规律从这些真理星皇的身体里面冲击出来朝着其他的真理星皇的身上冲击过去。

    “哗啦啦啦……”

    在诸多的星皇当中，青木算是比较镇定的一个。

    在诸多宇宙真意里面，青木只看中了一个“亮”字。这个亮字与明字，甚至光字都有很大的关系。所以青木在看到亮字之后也是奋不顾身的冲了上去。

    “小子，我们就是等着你呢！”就在青木靠近亮字宇宙真意的时候，大概有七八个星皇都暗暗的靠近青木想要将青木杀死。

    其实在每一次宇宙破灭，下一个纪元重生的时候，宇宙之中都会产生许多宇宙真意。而且在每一个纪元当中都会有一些真理星皇和大量的宇宙真理存活下去，维持下一个纪元的正常运转。所以在每一个纪元当中自然就会有存活了两个纪元，甚至更多纪元的老古董。

    因为这些真理星皇，或者宇宙真理都非常有经验。所以他们都会先攻击那些比较年轻的真理星皇，甚至掠夺他们得到的宇宙真意。

    因为宇宙真意本身不容易炼化，一些年轻星皇只顾着炼化宇宙真意从而降低了自己的实力。这样就更容易被杀死。而且那些被这些年轻星皇炼化到了一半的宇宙真意还会更容易被那些老古董吸收。可谓是一举两得。

    现在这些老古董都盯上了青木，就是看中了青木身体之中吞下的明字宇宙真意，更是欺负他只是活了一个纪元的真理星皇。

    “给我过来！”青木虽然也是注意到了自己身边的这几个图谋不轨的真理星皇老古董，但是他更多的是把自己的注意力集中在了提升实力上面，而眼前这亮字青木是势在必得。

    “抓！”

    青木没有犹豫一把就抓住这个亮字吞进身体里面，然后装作十分努力炼化的样子，拼命的想要将这个亮字吸收进去。

    不过实际情况却是，青木直接让光明帝皇结合光明宇宙真理和明字迅速将这个亮字给炼化了，成为青木身体的一部分，而且在这个过程之中青木还在不停的琢磨这两个宇宙真意的真正用法。

    可是就在这个时候，那几个无比狡猾的老古董已经从后面围了上来。

    他们现在的目标就是要将青木围困在里面，将青木直接猎杀，甚至将青木当作一般交易来瓜分掉。

    “杀！”几个老古董之间可以说彼此都有着一个纪元，甚至几个纪元的交情。虽然彼此之间也曾经发生过许多利益的纠纷但是在此刻生死存亡的时候，他们却把利益放在了一个比较明显的位置。那就是最好他们都能够一起活下去，让别人替他们去死。

    所以就在第一个老古董冲杀出去的时候，其他几个老古董也是在附近待命，准备随时给青木致命一击。

    “文字宇宙真意！”一个老古董身体猛的一震，一个文字出现在他的身体里面，让这个老古董显得无比的悠闲惬意，给人一种感悟终生的感觉。

    “拍字宇宙真意！”第二个老古董身体也是猛的一震，又一个拍字出现在他的身体里面，让这个老古董变得身法如电，一个大巴掌在他的手中好像是一个蒲扇一样不停的扇动不知道什么时候就能够拍在青木的身上。

    “追字宇宙真意！”第三个老古董身体又是猛的一阵，第三个追字出现在第三个老古董的身体里面，让这个老古董的速度快到了几乎超越五十倍光速的程度。在青木的念感当中，这个老古董已经快的没边了。

    第一个追字老古董出现在青木的念感里面，在这个时间里面根本不给青木半点反应的机会。他的出现就要将青木打个措手不及。

    只可惜他想的太过天真了！

    就在追字老古董的手掌拍在青木身上的时候，无数光明从青木的身体里面喷射出来。

    随后明亮二字在青木的身体里面大放光明，无数光明刺破这个老古董的身体。在这个老古董还没有反应过来的时候，无数地球文明舰队从青木耳垂处的金色圆环里面奔涌出来，直接将老古董身体里面的宇宙真意夺走。

    这个时候，青木身体里面的吞噬宇宙真理突然爆发，一口咬中老古董的身体，吸走了大量追字老古董身体里面的生机。

    “唰”的一下子，这个老古董的身体立刻干瘪下去。还没等这个老古董逃掉，他的身体就被大量的宇宙规律给刺穿，甚至彻底吞噬掉了。

    “奥德隆，这次让你晋升了！”青木把这个宇宙真意给了奥德隆，奥德隆的身体迅速膨胀，再次又干瘪下去。然后反复这样几次，奥德隆终于算是将这个宇宙真意吸收进入自己的身体里面，彻彻底底的让自己变得更加的强大起来。

    “嘎嘎嘎，我现在也是真理星皇了！”奥德隆无比兴奋的嘶吼起来。

    “杀！”

    奥德隆看到又有一个老古董从另一个方面朝着青木这边杀了过来，他心里也是无比着急。不过虽然奥德隆心里非常着急，但是在青木没有命令的情况下，他也不好未违背青木的命令擅自行动。

    在青木的身体里面，青木自然知道奥德隆的想法。不过在时机没有到的时候，他是不会给奥德隆太过危险的任务的，而是要让奥德隆逐渐成长起来。

    “文章天下！”文，是文明的延续，是文明的精华。

    在青木不远的地方，千百万个文字老古董出现在青木的身边。不知道什么时候，那个老古董就从一个隐蔽的地方杀出去，而这个时候拍字老古董也是在青木的身边出现。

    文字老古董一出现，拍字老古董也是出现在青木的念感之中，随之一个无比巨大的拍字也是从宇宙虚空之中无限放大降落下来。

    “拍尽浮沉，回归宇宙！”

    就在这个拍字无限降落的时候，青木也是感觉到头顶之上无限压力缓缓降落，恨不能够将青木直接压死。

    甚至在这个拍字降落下来的之后，青木身体内的骨骼也是不停的发出好像炮竹一样噼里啪啦的响声。紧跟着青木的身体也是不断的开始被压缩，好像一下子被压缩到了一半的程度。

    “杀！”就在这个时候，文字老古董也是在一个无比隐蔽的角落里面冲了出来想要给青木致命一击。

    “吞噬宇宙真理！”一股股吞噬力量从青木的身体里面蔓延出去，甚至还有一丝丝暗杀宇宙真理也是在里面不停的游动。

    可以说吞噬是一切隐藏暗杀的老祖宗，现在青木拥有了吞噬真理，再想要在他面前玩刺杀，简直就是班门弄斧。

    “死！”吞噬之中，青木几乎毫不费力的就将这两个老古董给杀死，吞噬掉了。

    。

