    雷奥妮的办法是不是办法的办法，眼下王艾确实无法可想，身在局中、身不由己，好在距离拜仁和巴萨的正面碰撞还有十几天时间，这中间还可能有无法预料的变化。

    眼下摆在王艾和梅西之间的重大抉择是：欧冠胜负无法预料，两人怎么面对接下来的联赛和欧洲金靴之争。

    保持一个梅西追不上，但在外界看来差距在可以理解的范围内的进球差对王艾是最有利的。当然这也只是理论上，毕竟足球场上的事情并非都在王艾的掌控下，万一他想着留一个安全距离，结果梅西利用几场球大爆发一跃反超也不是不可能。

    当夜撒玛利亚庄园的三楼很安静，商讨到半夜的四个人都很累了，于是也没想太多就一起挤在床上睡了。这是王艾首次一打三的机会，却什么也没做甚至很晚才睡着。

    第二天一早借着透亮的晨光，四个人同时出门健身，回来后各有所得，这次再商量终于有了个更加清晰的办法：雷奥妮今天上午再次出门，不过这一次不是去什么豪门俱乐部而是去图宾根，到已经组建多年的CY医疗康复中心请教专家，以上一场梅西的比赛录像来分析梅西的伤情究竟多重，究竟多久才能复出。

    不像王艾这边主要是精神问题，梅西那边是硬可硬的物理伤情，有着明晰的发展路线，不具备立刻改出的可能。拿到了这个依据就可以分析出梅西的选择，这比其他别的方式都更可靠。

    雷奥妮的消息尚未传回来，王艾在下午前往俱乐部参加训练的时候听说，巴塞罗那的媒体已经爆料说梅西的伤情至少修养半个月。但海因克斯和王艾都没信，俱乐部显然也没信，依然围绕着巴萨的攻防体系进行严密的演练。

    昨天的安联球场虽然大多数媒体仍然聚焦金靴之战中领先者王艾的动向，但事实上对拜仁球迷来说，昨天比赛的重点是拜仁提前五轮夺取了联赛冠军。什么多特、什么勒沃库森，跟在后边吃屁去吧。

    接下来的五轮联赛，除了王艾还有需求之外，拜仁就只剩下替补有需求了。这个提前夺取的冠军为拜仁接下来在德国杯和欧冠上有所作为奠定了丰厚的基础。

    三个对手中，将帅不和的皇马已经不足虑，多特数年对垒也心中有谱，唯有巴塞罗那让拜仁看不清，那套tiktak打法确实赏心悦目，哈维、伊涅斯塔、梅西的组合依然是这个星球上最强大的攻击组合。虽然拜仁这边士气昂扬、准备充分，但究竟怎么样，大家心中都没底。4年前双方遇到，拜仁可是曾经在客场叫巴萨打了个4:0，哪怕回到安联球场也只是打了个1:1。

    所以当这天的训练结束，海因克斯把王艾请到了他的办公室，难得开明的主动要求球员和他商讨战术。

    如今这个星球上能正面破解tiktak战术的球队不多，中国国家队是一个，发生在三年前，也只有那一次。尽管外界都说中国队不讲武德，突然把王艾这个攻击全能挪到中场中路去对抗身体素质一般的哈维，并走了狗屎运靠着“足球是圆的”才击败了西班牙，可海因克斯这种人却不会为这种宣传上的东西所打动。即便中国队确实整体上弱于西班牙，但西班牙可没有王艾这种“超巨”、没有这种凭借一己之力就能改写比赛结局的球员。

    而且中国队配合更好，战术目的更明确，能有王艾这种人锁死哈维也是实力的表现，能让王艾在这么关键的比赛里去打前腰甚至后腰更是一种战术上的勇气。

    而勇气，一定来自于实力。

    面对海因克斯的询问，王艾仍然认为哈维是巴塞罗那的发动机，伊涅斯塔是送炮手，限制哈维仍然是核心，海因克斯表示同意，还开玩笑说：让你打后腰怎么样？

    王艾也开玩笑说：“可以，但要把直接任意球给我。”

    海因克斯没说行不行，王艾临走的时候多说了一句：蒂托虽然是瓜迪奥拉的助手，但运转那套体系还是瓜迪奥拉最擅长。

    听了这话海因克斯楞了一下，随后若有深意的表示：“这个夏天我就退休了。”

    王艾闻声点了点头：“那我有空去看你。”

    回到家中准备吃晚饭时，王艾给雷奥妮打了个电话，听说她要在图宾根吃完晚餐再往回赶，分析报告已经拿到了。等饭菜摆上桌王艾才感慨道：“瓜迪奥拉要来了。”

    黄欣闻声抬头：“怎么？不想走了？”

    王艾呵呵一声拿起筷子：“谁来我该走也得走，再说他那人……”

    见王艾摇头不说话，黄欣便问：“怎么说起他来了？”

    “海因克斯要退休了，瓜迪奥拉也休息了一年。”王艾拿起羹匙掏了一把青豆放在碗里：“这不要打巴萨了，海因克斯就问了问我心得体会，然后我就说了巴萨的体系还得瓜迪奥拉玩儿，海因克斯才说他要退休。”

    黄欣笑了笑给王艾夹了一块排骨，许青莲看着王艾道：“约瑟夫是想留你？”

    “应该是。”王艾摇摇头：“他对拜仁可谓仁至义尽，虽然嘴臭、脾气爆，但也是真爱。”

    “我倒觉得作为正面破解了tiktak的人，一旦你和他合作没准能把这套战术推向更高峰。”许青莲看着王艾：“你就不好奇吗？其实我觉得中国队的战术体系，从你们小时候看就有这个东西的影子。”

    “嗯。”王艾点头吃了几口饭才道：“凡是长期在一起训练磨合的队伍、拥有高度默契的队伍都容易出现这种打法，或者类似打法，不奇怪。我要留在拜仁，当然磨合越来越好，也有可能适应他的要求。但是，我对他……我对我和他能否处理好关系没信心。”

    “啊？他和梅西不是挺好的吗？”

    “挺好的他还能下课？”王艾瞥了许青莲一眼：“你真是太不关心我了，这种足坛小道消息早就传的满天飞了你竟然不知道。”

    许青莲表示呵呵，老娘我研究科学呢，你别打扰我。

