    新紫堇位于紫堇市的南边110号道路的东侧，因为地下发电厂的停工而成为了许多电属性宝可梦居住的地方。本身还在运转的地下发电厂所产生的电力很大一部分成为了这些野生电属性宝可梦的食物来源，但因为骤然出现的怪异磁场使得这里仿佛被封锁一般，没有任何人能够进入其中。

    根据铁旋的说法，新紫堇最初是为了给紫堇市提供能源而建造的，可后来他发现这样的做法对宝可梦生态有着严重的影响，故而停止了相关的后续建造。可就在不久前，铁旋发现被自己遗忘了许久的新紫堇居然被一个怪异的磁场给笼罩着，并且隔绝所有人进入其中。同时，周围的电属性宝可梦只要靠近磁场周围就会被莫名卷入当中。

    无论是铁旋，还是丰缘联盟的高层都曾经到过新紫堇查看，可终究还是没能找出磁场存在的原因。最后，在兹伏奇大吾的建议下，铁旋才找到了王皓。王皓则因为距离自己的天王挑战资格对决还有较长的时间，所以便答应了铁旋的委托。不过，王皓没有立即就到新紫堇去，而是让沙奈朵将他带到了紫堇市。然后在紫堇市中做了一些简单的调查。

    铁旋说过，凡是靠近新紫堇奇异磁场周围的电属性宝可梦都会被莫名的卷入其中。那么就表示肯定有紫堇市附近的训练家或者居民的宝可梦被卷入当中了。王皓想向这些人询问一下有关当时的情况，看看究竟是什么令这些电属性宝可梦被卷入磁场当中的。经过王皓的多番询问，终于在一名紫堇市的市民口中得知了有关电属性宝可梦被磁场卷走的情况。

    “当时我和落雷兽在110号道路上优哉游哉的散着步，而落雷兽却突然像是被什么吸引一样朝着东边跑去。为了查看究竟是什么如此引发落雷兽的注意，我也直接就跟了上去。可当我追上落雷兽的时候，看到的确实一个透着淡蓝色光芒的如果薄膜一般的东西！我还在纳闷为什么会在那里出现这么一个东西的时候，那淡蓝色的光芒中便窜出一些颜色稍微深一些的蓝色电流，并将我的落雷兽给牵引悬浮了起来。当时我立即就意识到事情不对，冲过去就想把落雷兽抓住。可没等我赶到，落雷兽就没入光芒之中了！我企图冲去光膜当中寻找落雷兽，却被那淡蓝色光膜上的电流给电晕了！”

    那个所谓淡蓝色的光膜应该就是铁旋说的怪异磁场，而电属性宝可梦竟然直接就被形成怪异磁场的电流给牵引到磁场当中去。也就是可以确定这个磁场与电属性的力量有关，是一个电磁一体的特殊磁场。有了大致的了解之后，王皓才来到110号道路具体的查看情况。

    当王皓抵达新紫堇附近的时候，他就看到了那层淡蓝色的能量光膜。仅仅依靠肉眼去判断的话，那不过就像是一个巨大的淡蓝色泡泡将整个新紫堇给包裹住一样。随即，王皓就将自身的波导之力给释放了出去，对整个淡蓝色能量光膜进行一番细致的探查。

    在波导的感知下，这个淡蓝色的能量光膜瞬间就变成由电属性堆砌而成的能量壁垒。在这个壁垒之中的电属性能量是按照一定的规则在缓慢的移动着的，所以才能形成如此稳固的光膜样式。王皓尝试着利用自身的波导之力去牵引这些电属性的能量，以便在这能量壁垒之上形成一个通道。但就在王皓的波导之力与这些电属性能量相互接触的瞬间，原本稳定而又规则的电属性能量就立即变得暴躁、凶戾起来。甚至，有一部分电属性的能量直接变成电流劈向王皓。

    王皓的第一次尝试就这么以失败告终，但他却并没有打算就此放弃。波导的牵引既然无法成功，那么仅仅只是用波导的能量来进行防御呢？王皓的波导防御壁垒是可以抵挡大部分属性能量的攻击的，这道几乎全部由电属性能量构成的壁垒在王皓的波导防御之下应该也能抵挡才是。于是，王皓在自己的身前筑起一道波导防御壁垒，并使之呈现球形将自己包裹在当中。

    然后，王皓就这么径直的朝着能量光膜中走去。当王皓的波导防御壁垒撞上淡蓝色能量光膜的瞬间，电光四射，周围的地面甚至都能看到电流窜动的痕迹。王皓明显感觉自己的波导之力以惊人的速度在不断的消耗着，可还是勉强撑住了。王皓连忙加紧自己的脚步，企图在自己的波导之力耗光之前硬闯入能量光膜当中。然而，随着王皓每多走一步，能量光膜对波导的消耗也就更强了一些。

    那仅仅需要几步路就能完成的闯入行动硬生生变成了漫长的能量消耗战。王皓只能凭借着自己的波导之力在硬撑，因为如果现在他撤退的话，那么之前的波导之力白白消耗不说，他还可能成为光膜上电属性能量的轰击对象。那些四射的电光可不是摆设的，被劈中估计就不是晕倒这么简单了。

    就在王皓竭尽自身的波导之力与能量光膜上的电属性能量硬拼的时候，他手中的宝可梦蛋莫名的晃动了几下。自身难保的他没有将太多的注意力放到宝可梦蛋上，只是将宝可梦蛋抱在自己的怀中，并牢牢的护紧。然而，这样的做法非但没有令宝可梦蛋停止晃动，反而让宝可梦蛋的晃动变得更加剧烈了起来。王皓是彻底搞不懂这颗宝可梦蛋想干什么，于是只能将蛋给出来查看了一番。

    被拿出来的宝可梦蛋瞬间从王皓的双手中脱离，悬浮了起来，并笔直的穿透王皓的波导防御壁垒，进入到能量光膜当中。王皓整个人都傻掉了，蛋自己跑了？他连忙的释放出烈咬陆鲨，准备凭借其地面属性对电属性的能量有着天然免疫的特点，让其将宝可梦蛋给拿下来。可就在这个时候，王皓敏锐的察觉到被能量光膜中的电属性能量包围的宝可梦蛋不但没有受到任何的轰击，好像好在吸收着电属性能量一般。

    王皓立即就想起了之前在滨海道馆观看小威和电次的对决时，宝可梦蛋就曾经躁动不安过。当时王皓以为是蛋中的宝可梦太过好战才有如此强烈的反应，现在看来应该是受到电气场地和电力上升的能量吸引。王皓已经大致的猜到这颗宝可梦蛋中的宝可梦将会是一只电属性的宝可梦了。只是，能量光膜中充斥的电属性能量可一点都不弱，宝可梦蛋能够承受得了吗？

    电属性的能量不断朝着宝可梦蛋所在的位置聚拢，王皓的波导防御壁垒所受到的压力骤然减少了许多许多。而淡蓝色的能量光膜似乎也在渐渐地缩小，并呈淡蓝色光线往宝可梦蛋中收缩。现在的王皓完全处于一种蒙圈的状态，他压根就不知道该怎么去理解自己眼前所看到的一切。宝可梦蛋的周围已经被强烈的淡蓝色光芒给笼罩住了，即便王皓使用波导感知也无法探查到其中的任何状况。

    王皓很担心宝可梦蛋的情况，可现在的他却什么都做不了。淡蓝色的光芒和电属性的能量渐渐地消失在宝可梦蛋的周围，仿佛彻底被吸收了一般。随后另一阵强烈的光芒出现了，那是如同日光一般耀眼的光芒。就连王皓都不敢直视，只能默默的蒙住眼睛遮挡。虽然蒙住了眼睛，可王皓的波导之力还是蔓延在周围的，他时刻的感知着宝可梦蛋周围的变化，一刻都不敢放松。

    也就在这个时候，他感觉自己的波导之力被光芒牵引，正不断的流失着？这究竟发生了什么？事情为什么会变成这样？王皓很是无奈，因为他发现即便自己再怎么极力去控制自己的波导之力，也无法让那些能量收拢会自己体内。所有的波导之力都朝着光芒会在的位置聚拢，仿佛那才是它们的归属一般。这是王皓第一次面对这么莫名其妙的情况，可他根本不知道该向谁寻求帮助。

    就在王皓感觉自己的波导之力要被光芒吸干的时候，那道光芒竟然停止了对波导之力的吸收。流失了大量波导之力的王皓大口大口的喘着气，然后瘫坐在地上，并释放出了路卡利欧。借助路卡利欧的波导之力来替自己恢复一下被严重消耗的波导之力。路卡利欧除了借出一部分的波导之力给予王皓恢复之外，他还在警戒空中的情况。

    空中的光芒已经彻底的消失了，取而代之的是一只如同猫咪一样的宝可梦。这只宝可梦的皮毛颜色主要为黄色和黑色，小腿、下半身、上臂和脸上的毛较薄、呈黑色，其他地方的毛浓密、呈黄色。背后有一束长长的黄色马尾，两边脸颊还各有一条淡蓝色的闪电胡须，额头处还有一簇淡蓝色的呆毛。

    此时这只宝可梦还呈现双手环抱双脚的模样，眼睛也没有睁开，仿佛还处在宝可梦蛋中沉睡的模样。王皓看到这只宝可梦的时候，整个人都呆住了，他完全没想到系统奖励他的宝可梦蛋居然会孵化出这样一只宝可梦！这也就难怪他会对电属性能量如此的敏锐了！

