 而就在这边围观的强者震惊之际，不远处突然也爆发出了一阵惊呼之声，众人目光纷纷侧目转移，只见得远处战台上，紫云宛如发狂了一般，豹牙舞动间，一道道无比惊人的刀气呼啸而出，竟然将骊阳逼得有些狼狈。

“混账东西！”

骊阳面色一片铁青，催动着神物不断暴劈，试图将紫云狂风暴雨般的攻势瓦解。

“不认输，就死！”

紫云心中暴喝一声，周身血光涌动，隐约间有着神血之力的波动弥漫，面对骊阳的拼命反抗，他竟然没有丝毫避让，反而攻势变得更为猛烈。

“嘭！嘭！”

两者交锋间，一道道令人头皮发麻的狂暴波动席卷而开，战台之中，早已狼藉不堪。

“滚！”

紫云眼神暴戾，在一道道惊骇的目光注视之下，血色光芒涌动，一刀呼啸而出，下一瞬，与他硬拼的骊阳，竟然被轰得倒飞而出。

见到这幕，秦逸尘嘴角不由勾起一抹笑意，事情进展的很是顺利，紫云的爆发并未暴露出中州才有的神通，而那些神血之威，正是之前那尊骊龙族神境强者身上炼化而来的。

所以，即便如此爆发，紫云身上也没有暴露出丝毫不输于东蛮的破绽。

“看来你的朋友快要不行了。”

秦逸尘抬头，望向那个周身充斥着狂暴波动的身影，再次笑道。

“嗡……”对于秦逸尘的话语，骊不群并未回答，此时的他，面色一片铁青，那看向秦逸尘的目光中，也多了一抹忌惮之色。

不论他如何高傲，经过这场交手，他已经明白，眼前这个小子，根本就不是寻常刚突破九重天的强者可以相比的。

而且，刚才后者枪尖上爆发出的血色光芒，让他感到有些心悸不已。

显然，这小子虽然没有神物，但是，他绝对有着不弱于自己的底牌！当然，骊不群自然不知晓，若不是因为担心露出破绽，要对付他，秦逸尘根本无需花费太大的力气，即便如此，他只需催动炼化的骊龙族的神血之威，也足以弥补他们之间的差距了。

战枪在手，区区一个九重天大重，他有何惧之！“是你逼我用这一招的……”骊不群低喃一声，随着他深吸一口气，在其周身弥漫的狂暴波动，竟然飞速对着他涌荡而去。

而更让人惊讶的是，这些狂暴波动，并非进入他的身体，而是涌入他双掌间那道长戟之中！“骊不群要动用绝招了！”

见到这幕，众多强者眼神一凝，目光紧紧的注视着战台，生怕错过半点。

“嗡……”骊不群手中的长戟之上，逐渐有着耀眼的光芒弥漫，狂暴的波动虽然逐渐内敛，但是，在其下方的战台，却不由崩裂开一道道裂缝。

这一击，尚未轰出，声势却已如此凶悍，不难想象，骊不群接下来的攻势，将会何等可怕！“骊傲天的实力的确惊人，如果不是挑战不群，他的确有资格占据一个名额……”战台下方，骊道轻叹一声，眼中有些无奈，对于破天碎岳戟的威能，他很是清楚，骊傲天的表现虽然让人意外，但是，他终究只是刚突破到九重天，怎么可能接得下来骊不群配合神物的全力爆发？

“傲天兄，为了替我出气，你这是何必呢……”此时，骊寻根本没有心思来恢复伤势，他早已站了起来，目光紧紧的注视着战台，其双手更是紧握而起。

“咔嚓！”

骊不群酝酿的恐怖攻势，终究还是催动了出来，随着其手中长戟的动作，天穹上出现一道道细微的破裂之声。

众人纷纷抬头望去，只见得那处战台上方的天空，竟然布满了道道犹如裂纹般的东西，远远看去，就仿若一面即将破碎的镜子一般。

这一招，仿若要打碎天穹！“破天戟！”

骊不群冷喝一声，手臂挥动，顿时，在其身后的天空，那一道道裂纹陡然爆裂，一道戟影，瞬间撕裂开空间，以一种极为恐怖的速度暴射而出，狠狠的对着秦逸尘暴轰而去。

“轰！”

戟影所过之处，下方足以承受九重天大重强者战斗的战台层层崩塌，巨石飞落，整个大地都显得颤抖不已。

不过，此时全场的目光，却没人关注那崩塌的战台，而都是望向了那道修长的身影。

这个接连带给他们震惊的骊傲天，面对如此恐怖的一击，还能活下来吗？

“有点小麻烦啊……”见到这幕，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，这一击的威能，强大得的确有些出乎他的预料。

“噗嗤！”

在犹豫少许后，秦逸尘作势喷出一口精血，最后没入手中的战枪之中，顿时，战枪之上，弥漫了一圈殷红得浓郁的血芒。

“破天碎岳，在我面前就是个笑话！”

秦逸尘眼角余光看了高台处一眼，旋即大喝一声，浑身仙力飞速涌入战枪之中，再加上神血之威，下一瞬，战枪化为一道巨大无比的血色光柱，猛然暴射而出，而后撕裂开天际，在众多震惊目光的注视之下，狠狠的与那戟影轰然相撞。

“嘭！”

狂暴无比的波动，铺天盖地的自两者接触之处席卷而开，那道赤红的血芒在狂暴的波动中摇曳，似乎随时都有可能被摧毁一般。

“如今的族人，借助神物之威，竟然还只有如此实力？

真是让我失望至极！”

而就在众多围观者认为秦逸尘可能要落败之际，一道沉喝之声陡然响起，旋即，秦逸尘身上猛然爆发出了磅礴如山的气势。

“神……神威！”

“果然是我族先辈！”

“神皇庇佑吾族，吾族竟然有先辈回归了！”

见到这幕，高台上的骊龙族族长等高层豁然站起，在他们脸上都有着一抹难掩的激动之色。

秦逸尘喝声如雷，手指猛然再度点出，顿时，那道摇曳的血芒剧烈的颤抖了起来，狂暴的神血之威宛如火山般喷薄而出，竟然生生的将那道戟影震碎而去。

 