    “据悉，昨日有人在纽约市郊外发现了数个疑似爆炸留下的大坑，很快，警局与相关的武器专家便前往调查……”电视之中，又出现了下一条新闻，竟然还是与黄问有关。

    　　“我可以肯定，这绝对不是现在的炸弹爆炸产生的痕迹！”一名西装笔挺，带着眼镜的学者笃定的接受采访，“这绝对是军方研制出来的新型武器！”

    　　“这三个疑似爆炸留下来的坑，并没有任何可供爆炸的化学物质留下的痕迹，就只是单纯的能量爆炸，我有理由相信，军方已经研制出了高威力的能量炸弹！”

    　　“能有奇怪的化学成分么？这可是能给人吃的呢。”黄问听到学者的话，下意识的摇了摇头，心中嘀咕道。

    　　说到底，包子雷的技能，就是通过把被他咬过一口的物体中转化成能够爆炸的能力，然后爆炸开来，虽然威力与形式与炸弹相像，但是本质并不相同。

    　　“就不能是其它东西留下的痕迹么？”主持人有些疑惑的看着学者问道，“既然没有了可供爆炸的化学物质，也有可能是陨石之类的啊。”

    　　“怎么可能是陨石？”学者瞪了一眼主持人，没好气的说道，“那些坑的周围，没有任何冲击物与陨石碎片等东西，这就是军方研制出来的能量炸弹！”

    　　“不！这并不是能量炸弹，我们军方，也并没有研制所谓的能量炸弹！”有一名西装笔挺的男子闯入了演播室，主持人的面色一变，赶忙看向了下面的导播。

    　　“别管了。”导播无奈的摊了摊手，顺着耳麦提醒了一句，然后继续录制播出节目，就像是一切都是事先安排好的一样。

    　　“根据我们军方的科学家检测，这就是一颗陨石撞击留下的痕迹。”军方男子扔出了一沓资料，扔在学者的面前，“这是一颗冰陨石，现场土地上留有铁、镍、氨和氰的成分，与上一次的冰陨石结构基本相同。”

    　　“由于这颗冰陨石的体积比较小，再加上在空中燃烧分解，才没有在地面上留下什么痕迹……”

    　　“这不可能，我当时……”学者看着手中的资料，下意识的想要反驳。

    　　“嗯？”军方男子冷冷的看了一眼学者，摄像机却对准了桌子上的资料，并没有记录下这一幕。

    　　“我当时以为，这是土壤中原本的成分，是我弄错了。”学者咽了咽口水，立马修改了自己的言论，好汉不吃眼前亏，等到离开了演播厅，再去发表自己的意见也不迟，没有必要与军方的人硬杠。

    　　“看来，军方是真的有那个什么能量炸弹了。”罗根看到这里，耸了耸肩，不过，无论是什么炸弹，有什么功效，罗根都并不是很在意，反正也杀不死他。

    　　“有可能。”黄问点了点头，毕竟，黄问作为纽约郊外爆炸坑的制造者，自然是知道那绝对不是冰陨石造成的。

    　　而军方这么快前来封锁消息，自然不是为了庇护黄问，应该是军方确实在研制或者已经拥有了能量炸弹。

    　　不过军方突然出现在演播厅中，恐怕不只是罗根与黄问下意识的认为能量炸弹是真的，还有很多人都会这么想。

    　　但是不要紧，军方并不在意普通人怎么猜测，军方之所以出现在演播厅中的真正目的，就是放烟雾弹。

    　　就如同各种外星人接触事件，军方都会站出来辟谣，甚至有时候辟谣的解释都有些儿戏，但恰恰是这样，才会让人弄不清真假。

    　　相信军方的人会认为，这一次纽约郊外的坑是冰陨石导致的，不相信的人，也会下意识的认为，军方拥有能量炸弹这种武器。

    　　能量炸弹，这个介乎于有与没有之间的武器，这对于其它国家来说，是一个隐性的威胁，也是军方的一次筹码与底牌。

    　　“能量炸弹？”托尼史塔克看着匆匆赶来，与自己讲述军方拥有能量炸弹的奥巴代亚挑了挑眉头，“军方还能够有这样的人才？贾维斯，查一下军方关于能量炸弹的项目。”

    　　“是，先生，正在入侵军方资料库。”贾维斯应了一声，很快给出了答复，“军方于一年半前开展能量炸弹的研究项目，目前的进度，停留在材料的选择方面……”

    　　“那不是和没研究一样？听到了没有，这不过是军方放出来的烟雾弹罢了，你放心吧，我随手研制出来的……额。”托尼史塔克正说着，突然停了下来，因为他又忘了自己之前研究出来的导弹叫什么。

    　　“算了，不管它叫什么了。”托尼史塔克摆了摆手，看着奥巴代亚笑了起来，“不过，你要小心，军方用这能量炸弹的名头来压制导弹的价格……”

    　　“放心，这种事情，我最擅长了，我不会让军方得逞的！”奥巴代亚松了一口气，然后有些期待的看着托尼史塔克问道，“托尼，你有把握研制出那能量炸弹么？”

    　　“这倒是没有什么难度，但是，我不想花费这个时间，你知道的，我很忙的。”托尼史塔克摊了摊手，“放心吧，我之前研制出来的导弹，就算是用十年都够了！”

    　　“好吧，那托尼你忙吧。”奥巴代亚的面色并没有什么变化，只是点了点头，起身离开了托尼史塔克的家中。

    　　“贾维斯，调出昨天纽约郊区爆炸坑的所有资料！”奥巴代亚刚刚离开，托尼史塔克的神情便认真了起来，冲着贾维斯下达了新的命令。

    　　冰陨石是肯定不可能的，若是有陨石落在了纽约市城郊，托尼史塔克都没有提前发现，那他如何保证陨石不会落到他家房子来？

    　　而军方那边，又没有将能量炸弹研制出来，那么纽约郊区的爆炸，就没有那么简单了。

    　　“只有这些么？”托尼史塔克皱着眉头，看着面前的资料，并没有他想要看到的，“没有昨天卫星对于纽约郊区的监控么？”

    　　“抱歉，先生，昨天并没有卫星拍到纽约郊区爆炸的事情，现在卫星的数量有限，没有人会用卫星盯着一个没有人的荒地。”贾维尔给出了答复。

    　　“所以，数据显示，应该是什么造成的爆炸呢？”托尼史塔克的心中隐隐有了答案。

    　　“数据分析，37%的可能为有势力研制出了能量炸弹，63%的可能为有变种人之类的能力者觉醒。”

    　　“幸运的小子。”托尼史塔克摇了摇头，不是科技侧的事件，他的感兴趣程度瞬间下降了。

