    陆清儿一路都被堵着嘴，根本就没办法发出太大的声音。

    穿过一条黑暗的走廊，她这才听到这座建筑物里，隐约传来了巨大的音乐声，往远处看，还能看到绚烂的灯光。

    陆清儿猛的瞪大了眼睛，突然意识到了什么。

    可还来不及说话，就被人直接扔到了一个小黑屋里！

    “哐”的一下，房门被人摔上。

    小黑屋里早就有了几个男人，和一个看起来上了些年纪的女人。

    陆清儿嘴上的胶带被人一把扯开！

    “这是哪里！你们放我出去！”

    她惊恐的看着屋里的人，已经意识到了自己接下来要做些什么。

    随即话音刚落——

    “啪！！！”

    一道不知道从哪里冒出来的鞭子就直接打在了她的身上！

    “啊！！！”

    陆清儿惨叫一声，瞬间狼狈的滚下眼泪。

    然后这才看清，旁边站着的几个男人，手里都拿着各种各样的“工具”。

    “看来今天这个，不怎么听话。”

    中年女人缓缓开口，给自己点了支烟，坐在了沙发上。

    陆清儿瑟瑟发抖，吓得蜷缩成了一团，不敢说话。

    中年女人继续问道：“以前有过男人吗？”

    陆清儿瞪大眼睛看着她，没有说话。

    下一秒就立刻又被人踹了一脚！

    “丽姐问你话呢！有没有跟男人睡过！”

    “没有，没有……”

    陆清儿急忙惊恐地摇了摇头。

    名叫丽姐的女人顿时满意的点了点头，又打量了一下她的面容，脸上竟然露出一丝笑意。

    “长得倒是还不错，又没跟男人睡过，看来……今天能拍个好价钱。”

    “什么意思？”

    陆清儿听着她的话，浑身如坠冰窟。

    丽姐笑了笑，突然伸手拍了拍她的脸蛋：“你说什么意思？被送到这里来的女人，自然都是因为钱……只要你表现好，早点把你欠的那些钱还上，我们自然会放你离开，不过只怕……你到时候已经爱上了这里，舍不得走了……”

    丽姐说的暧昧，房间里的几个男人立刻都跟着淫笑起来。

    陆清儿满脸通红，总算意识到自己这是被送到了哪里，急忙跪着朝前几步，一把抓住了丽姐的手哀求：“丽姐，求您再给我一段时间，我肯定能还上钱的！求你了……我……我不想……”

    “来我这儿的，哪个不是这么说的？”

    丽姐突然变了脸色，面无表情的拂开了她的手：“你要是真还的起钱，也不会被送来了，少废话，干脆点把衣服脱了，我先给你检查一下到底是不是雏，你要是反抗……可就别怪丽姐不怜香惜玉了……”

    “我不要！你们放我走！”

    陆清儿浑身都在发抖，猛的从地上站了起来就想往门口冲。

    可很快就被几个男人制服在地！

    “啊！”

    陆清儿肚上挨了一拳，瞬间痛苦的躺在地上。

    丽姐却早已见怪不怪，只是摆了摆手：“哎……就知道会是这样，那你们就教教她，该怎么规矩吧……”

    安静的房间内，很快就传来了女人的哭喊声。

    两个小时后——

    陆清儿穿着一身极其暴露的衣裙，被送进了楼上的房间里。

    她被喂了药，浑身发软，刚一进门，就被一个油腻秃顶的中年男人抱了个满怀！

    “滚……开……”

    陆清儿呆呆的看着眼前的人，连说话都没有力气。

    只能眼睁睁的看着自己被人抱到床上……

    第二天早上——

    她是在一片狼藉中醒来的。

    陆清儿呆呆的看着头顶的天花板，眼神早已没了生气。

    她的身上满是青青紫紫的痕迹，脸上还有未干的泪痕。

    不知道过了多久，她这才从床上坐了起来。

    门外却突然就有人推门走了进来。

    “啊！”

    陆清儿吓了一跳，立刻捡起被单遮挡。

    进来的男人却已经见怪不怪，冷冰冰的开口道：“收拾一下去见丽姐，她要亲自调教你，并且会给你一个新的名字，直到你还清债务为止。”

    男人语速飞快的说完，随即毫不犹豫的转身就走。

    陆清儿呆坐在床上，两行眼泪从眼眶中落下，随即凝聚起滔天的恨意。

    出不去了……

    她不可能从这里逃脱……

    只能每天面对那些恶心的老男人，出卖自己的身体……

    凭什么！

    凭什么她要遭受这种待遇！

    江宝宝那个贱人现在却享尽荣华富贵！

    她凭什么这么好的命？

    要让她死……

    她必须死！

    ……

    几天以后——

    厉老爷子举办的宴会，如期召开。

    宴会的地址是由厉老爷子亲自挑选的一处一般人去不得的宴会厅。

    当天到场的除了厉家的亲朋好友，合作伙伴，便是得到消息闻讯而来的各大专业媒体。

    江宝宝几乎是从下午时分就开始准备，傍晚，和厉北爵带着三个小家伙，准时出现在了宴会厅。

    随即刚一出现，就立刻成为了所有人的焦点。

    “老爷子，这就是你刚才那两个曾孙和一个曾孙女吧！果然看着活泼可爱！厉老爷子好福气啊！”

    有上了年纪的中年人群，立刻对着三个小家伙夸奖了一番，把厉老爷子高兴的哈哈大笑。

    江宝宝则是怕三个小家伙紧张，也在旁边附和了几句。

    随即刚说完话，就看到两道熟悉的人影走了过来。

    正是厉枭和蔡小糖。

    “宝宝！”

    蔡小糖两步上前，站在江宝宝的身侧，和周围的长辈们打了声招呼。

    几个人又说了会儿话，她这才带着江宝宝走远了些。

    随即看了一圈，忍不住疑惑的问道：“你小叔叔呢？没来吗？”

    江宝宝闻言顿时有些无奈：“我邀请小叔叔了，可是他说……柳家应该也会来人，怕碰到心爱姐，所以就不来了……”

    “原来如此……”

    蔡小糖若有所思的点了点头，表情也有些无奈。

    紧接着就听到江宝宝小声道：“除了小叔叔，厉北爵的父亲也没有来，说是身体不适……”

    “啧……你信吗？”

    蔡小糖不可置否地挑了挑眉。

    江宝宝笑而不语。

    她自然是不信的。

    厉北辰一家三口对厉北爵什么态度，她看得一清二楚，今天这种场合，不愿意出席也是正常。

    江宝宝一边想着，一边看向了会场门口。

    不知道心爱姐什么时候到？

    难得今天小糖也在，正好可以找机会聊聊天……

