    小刀跪的有些重，如果不是地上铺着毯子的话，估计后面都起不来了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱棣看着小刀的年纪，就有些皱眉。

    大太监干咳一声后道：“陛下仁慈，你不用惊慌，且把自己的身份和事情说说。”

    朱棣赞赏的看了大太监一眼。他虽然对这些军士拥有生杀大权，可一位合格的帝王不但是要让人感到敬畏，也要让人感到崇敬才行。

    所以大太监的及时话让朱棣在小刀的心中留下了不可磨灭的印象，他从怀里掏出报捷文书，然后说道：

    “陛下，小的是方先生麾下的斥候小刀，大半月前，瓦剌人夜袭兴和堡，方先生带着两个千户所前往救援，一战破敌。”

    “方先生？”

    朱棣一怔，旋即就想起来了。他接过捷报，先不看，而是问道：“你叫小刀？今年多大了？在军中担任何职？”

    这就是施恩，用这种和蔼的态度对待小刀，那么他回去后必然会吹嘘皇帝是如何的威严，但又不失和气。

    这也是帝王之术，朱瞻基对此了然于心。不过眼下他只关心方醒的捷报是怎么回事。

    “陛下，小的今年十六…啊不，是十五！”

    小刀本想说自己十六了，可一想到上面的可是皇帝，于是赶紧说了实话。

    朱棣微微笑着，大太监马上就笑骂道：“小猢狲！在陛下他老人家的面前也敢弄鬼，还不赶紧说话！”

    小刀吓得赶紧说道：“小的父亲亡故后，为了填饱肚子，所以小的就说大一岁，好能跟着斥候出去，回来有饭吃。”

    朱棣的脸色一沉，黄俨马上就阴测测的道：“那你是如何进入军中的？可是有人舞弊？”

    才十五岁，而且说自己是斥候。可斥候需要机灵和经验，而小刀那么小，显然不是材料。

    小刀赶紧解释道：“小的原先在兴和堡，后来方先生到了之后，就被送给了方先生，目下还不是军籍。”

    黄俨呵呵笑道：“那方先生为何让你来报捷啊？”

    这话听着普通，可暗地里的陷阱却让朱瞻基扫了黄俨一眼。

    黄俨假装没看到朱瞻基的目光，只是双手放在小腹前，一脸的恭谨。

    小刀一听，就说道：“少…方先生说小的立下了大功，不可甘于人下，所以就派了小的来。”

    黄俨敏锐的听到了那个少字，他急忙就问道：“你可是方先生的家丁？”

    朱棣已经打开了报捷文书，就听小刀说道：“小的本是无着落的孤儿，方先生好心收留了小的，所以小的想给方先生当家丁，只是方先生不愿意，说也许以后小的前途远大，不能耽误了。”

    朱棣拿着文书的手停了一下，然后继续看下去。

    黄俨低头阴笑着，他知道朱棣最忌讳手下把大明军队变成自己的私军，所以才点了出来。

    方德华，咱家看你这次想报捷？先被猜忌了再说罢！

    朱瞻基恼火的瞟了黄俨一眼，心想这条老狗真是阴魂不散啊！

    大帐内的人心思各异，都在等着朱棣看完报捷文书。

    “啪！”

    手掌和案几相碰，出了沉闷的声音。众人抬头，就看到皇帝正一脸的怒色。

    黄俨心中一喜，急忙低下头，继续看自己的脚尖。

    朱瞻基心中一怔，然后赶紧想着对策，好让皇帝的怒火消散。

    小刀不安的跪在地上，听着朱棣吼道：“无能！懈怠！”

    怒火席卷了整个大帐，连在帐外的侍卫们都缩着脖子，心想是哪个倒霉蛋送来的报捷文书，这下真是自己找死啊！

    “哈哈哈哈！”

    可紧接着大帐里就传来了皇帝的大笑，听声音极为畅快。

    一会儿怒火冲天，一会儿又大笑不止，陛下这是怎么了？

    里面的人也都摸不清朱棣的心思，只有朱瞻基敢问出来。

    “皇爷爷，可是有好消息吗？”

    朱棣笑道：“兴和堡被瓦剌人夜袭突入堡内，可方醒居然带兵救援，大破敌军，还生擒了一个千户官。”

    “好！”

    这个好兆头让朱棣不禁起身道：“兴和堡守将懈怠，但血战不退，功过相抵！”

    方醒最后还是厚道了一把，让董辟把张羽等人血战不退的事迹渲染了一番，这才保住了他们的小命。

    接下来朱棣沉吟了一下，最后还是说道：“方醒大胆出兵，不但解了兴和堡之难，还杀敌一千余……”

    朱瞻基的嘴角忍不住翘了起来，握紧的双拳也放松了下去。

    只有黄俨，他的眼中几乎要喷出火来，心中一阵烦躁。

    郑亨是怎么办事的？居然让那个竖子立下了大功！

    这一刻黄俨恨不能把郑亨的祖宗八代都骂个遍。

    可他还抱着一线希望，因为朱棣在沉吟。

    上次方醒在交趾立下大功朱棣就只给了散官头衔，这次还是这样吗？

    朱棣走了一圈，然后摇头道：“那小子惫懒，要是朕此次再不声，那瞻基就要受苦喽！”

    朱瞻基心中一喜，就装出愁眉苦脸的模样道：“皇爷爷，记得上次我去方家庄，连铃铛那条狗都斜睨着看孙儿呢！”

    “哈哈哈哈！”

    朱棣不禁大笑道：“连方德华养的狗都会嫌弃人吗？那便罢了！录功，北征回来朕会给个交代。”

    铃铛有没有鄙视朱瞻基谁都不知道，不过当听到朱棣说录功后，黄俨差点就失态了。

    小刀觉得人有些晕乎乎的，他们几人被安排在一个帐篷里，接着就有一个太监来问话。

    “你年纪还小，实职不能太高，可功劳又在那里，可愿意去开平？”

    小刀张大了嘴巴，浑然没注意到几个同伴都在用羡慕的眼神看着他。

    一时间，去开平的美好前景就像是个搔弄姿的美女出现在小刀的眼前……

    而朱棣已经是充满了斗志，命人把这个消息传了出去。

    “这不可能！”

    郑亨一挥手就把自己的午饭扫到了地上，面色青紫。

    “他怎么能！他怎么能……”

    郑亨自觉得自己的安排已经是天衣无缝，一路上孤立方醒所部，等到了兴和之后，再寻机干掉方醒。

    在那种边塞地区，想干掉一个人真的很轻松，而且事后谁都现不了异常。

    ——鞑子晚上摸进来杀掉的，怪我咯！

    而柳升正皱眉看着在大笑的儿子，等他笑完了才说道：“要稳重！”

    柳溥看到自己的父亲小腿在一颠一颠的，分明心中也是极为快意，就忍笑道：“父亲，我只笑那郑亨此次真是偷鸡不成，他一心想给德华兄穿小鞋，可没想到最后反而是成全了德华兄。”