    在锦华公司在微博和官网上贴出“盼兮”药妆即将停售后，第二天的销售量迎来了一个小高峰。

    但是这并没能改变沐锦依做的决定，“盼兮”停售，如约而至。

    国内停售的当天，“盼兮”在国外上市，这次沐锦依没有不愿意打广告，毕竟锦华公司的药妆在国外一丁点知名度都没有，更没有知道“盼兮”药妆是干什么的。

    锦华公司一如既往的宣传旗下药妆全都是中药制剂，没有任何化学成分，国外的人本就对华国的中医异常的推崇，在看到锦华公司的广告后，瞬间动了心。

    与国内的市场环境不同，想要在国外销售华国生产的东西，会经过层层审核，质检那一关必不可少，所以国外的人在买华国的产品时会很放心。

    “销售量如何？”沐锦依在语音通话中问道。

    周磊高兴的直接将报表传送给了沐锦依，“你看看！”语气中是掩饰不住的兴奋。

    至今天为止，“盼兮”产品在国外上市不过短短五天的时间，销售情况之火爆，大大出乎了周磊的意料。

    他本以为这个产品在国外销售量可能只是比国内强一点，没有想到那根本不是强一点！

    估摸着沐锦依看完了报表，周磊才说道：“咱们的产品在好几个国家已经卖断了货，要不要通知工厂继续生产？”

    沐锦依看着报表，唇角微微勾起，“继续生产？为什么要继续生产？”

    “我已经计算好了，下批货至少要……等等！”周磊还未说话的话堵在了嗓子里，他刚才莫不是在幻听？

    沐锦依轻笑道：“我还要感谢这次的事情，给了我一个新思路，以后咱们的产品，全都限量生产！”

    以后锦华公司的产品，再也不是你想买就能随便买到的了！想一想还挺有意思的！

    周磊磕磕巴巴的重复道：“限，限量生产？”

    沐锦依嗯了一声，“没错，咱们公司本来想走的是中高端路线，不过眼下看来走的似乎不是很顺畅，既然如此，咱们不如先走纯高端限量路线，等彻底打出了口碑，再谈其他。”

    周磊目瞪口呆，单纯的走高端限量路线，对现在的锦华公司来说无疑是抛弃了很大一块市场，风险极大，若是打不响品牌名称，公司的将会陷入亏损当中。

    只不过，为何他明知如此，此刻心中却感觉到了兴奋？

    “好！”周磊朗声道，他就陪着她冒一次险！有过多次都被沐锦依打脸的经验，他对沐锦依充满着信心！

    沐锦依接下来和周磊商讨后续事项，也多亏了锦华公司的规模不大，只有沐锦依一个大老板，否则的话还真未必能这么说折腾就折腾。

    “盼兮”系列药妆在国外一瓶难求，不少精明的人想起了这个药妆是华国生产的，是不是他们可以从华国直接购买？

    怀着这样的希望，认识华国朋友的人联系上了他们，请求他们帮忙在华国给他们买药妆，没有华国朋友的，就在社交软件上求助，甚至还特意为此学会了华国微博的使用方法。

    在得知“盼兮”系列药妆在华国境内已经停售的消息后，不少外国人都傻眼了，说好的原产地是华国呢？他们感觉自己受到了欺骗！

    外国友人通过各种方式求购“盼兮”药妆一事，突然在国内火了。

    各个新闻媒体和社交软件上都推送着这条消息，甚至在微博上被顶到了第一位，后面还跟着一个“爆”字。

    国人们纷纷以国内产品打入国外市场，还受到热烈的欢迎，感到心中异常的骄傲，倍儿有面子！

    报道此条微博的文章下，满满的都是特别正面的评论。

    只不过，“盼兮”产品，究竟是什么啊？

    怀着这样的疑问，许多人开始寻找起了答案，最先被关注到的，无疑是锦华公司的官微。

    很多人在逛到了锦华公司的官微后，都看到了顶置在最上面的那条消息，上面明明白白的写着，“盼兮”系列在国内滞销，决定下架的通知。

    这时有人发出了疑问，这次的热搜，是不是一场精心策划的炒作，因为锦华公司并不是什么知名的大公司，是不是想通过在网络上炒作的方式，提高产品的销售量？

    这个疑问很快的被大家顶上了热评。

    下了晚自习，在学校就完成了作业的沐锦依悠哉的躺在沙发上，一只手拿着手机，一只手拿着梨咔嚓咔嚓的啃着。

    “炒作？”沐锦依失笑，她还真的没有这么做，说实话，她也没有想到“盼兮”在海外销售的那般火爆，消息还传回了国内，她要是想要炒作，也不会在产品滞销后果断下架，转战海外市场。

    沐锦依仿佛吃瓜群众一样，一边吃一边看着留言，

    “哟，还真有声讨我为什么把产品在国内下架的人呢！”沐锦依惊奇不已，公告上不已经说的很明白了吗？为何还有有人装作看不见的样子找茬？

    楼中楼的消息沐锦依也看了，竟然还有不少人赞同楼主的发言，认为锦华公司见利忘义，一点都不爱国。

    这种风向在有些早期购买了“盼兮”系列产品的人在微博上晒出使用后的恢复情况，达到了顶峰。

    瞬间，锦华公司从“为国争光”变成了“见利忘义”的小人。

    许多人都在声讨锦华公司，要求公司赶紧恢复产品在国内的售卖，那义正言辞的语气，看的沐锦依啼笑皆非。

    沐锦依边看边笑，自言自语道：“真是没想到，我这么快成了人人喊打的小人了。”

    不过还是有一些明智的人站出来说话，说既然锦华公司的产品在国内卖得不好，停止销售不是很正常的事情吗？再说了锦华公司做决定后不是还留下来一整天的时间给顾客缓冲吗？人家公司做的已经够好了！

    看到这条评论，沐锦依深感认同，她正是考虑到了会有些想要购买的顾客尚在犹豫或者因为其他原因没有购买，特意留了一天的时间给他们，不然就直接下架“盼兮”了。

