    黑暗涌来，人如黑暗大海之中的一叶小舟，随时都有可能被吞噬。
    黑暗中偶尔闪过一线亮光，似幽灵，似流星。
    忽然，一片0和1从前面对冲过来，瞬间砸中了宁涛的身体，他心中有些紧张，可是那那些0和1符文并没有攻击他，而是附在他的了皮肤上，然后竟然雪花一般消融了。
    这是什么情况？
    宁涛的手掌之中浮现出了一枚三界法印，只要他遭到攻击，或者认定这是一个陷阱，他立马走人。
    智慧女神希米亚虽然给他看了她的成长经历，也让他了看到了她的另一面，可是这并不能改变她是他的敌人这个事实。她始终是无的神将，也为无杀了神山上的众神，还灭了她自己的天启神国以及他的东方神国，这样一个女魔头，就算她把自己最原始的姿态呈现在他的面前，他也要有一颗防范之心。
    忽然，黑暗潮水一般退去，有光映入眼帘，那是淡淡的金光。随后，那淡淡的金光之中出现了景物的影子，那影子逐渐清晰。最后，宁涛的视野豁然亮开，一切皆清晰可见。
    然后，他呆住了。
    他的视野里满是玄色之天，黄色之土。
    这里，是神山。
    在进入那通道之前，宁涛想到的是又一个仙界的过去时空，他会看到另一个年龄阶段的智慧女神希米亚。亦或者，干脆是一个陷阱，绕了这么大一个圈子把他引诱进黑暗世界。却怎么也没想到，她把他带到了神山之上。
    这又是虚影吗？
    宁涛蹲了下去，探手去抓地上的一块普通的神石。
    他的手指抓住了神石，实实在在的石头的感觉，表面粗粝，入手沉甸甸的。
    他顿时愣了一下，这又是什么情况？
    发了几秒钟的呆之后，他将手掌伸到了眼前，直盯盯的看着他的手掌，就在那一刹那间，他隐约看见了有0和1的符文在他的血肉之中闪现，然后又消失了。
    那些0和1类似于他的不死符，而且更为高级和稳定。毕竟，不死符只是他在地球时期得到的法符，而那个时候他连仙人都还不是。可是眼前，赋予他过去属性的却是智慧女神希米亚，神山上的二号人物，他的不死符肯定比不了。
    这个情况让他感到有些意外，他以为这一次与在仙界的情况一样，也是他看，却不想她会赋予他过去的属性。
    “你这是让我参与进来吗？”宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，“你究竟想要我看到什么？你真正的目的又是什么？”
    这还真是不好猜。
    宁涛站了起来，举目四望，满眼都是黄色的山石和土壤，不过也有些不一样的颜色。
    一片绿色进入了他的视线，那是一片山林。
    神山之上的山林，这让他激动。他在神山之上待了那么久，除了天启神国和他的东方神国，他还从来没有在神山表面上看见过森林。事实上别说是森林了，在神山的表面上，他就连一棵草都没有见过。
    宁涛的神念一动，试着召唤神云。
    他想着神云，神云就出来了，金灿灿的，不过这神云出现的时候，云朵里也闪现出了一片0和1，密密麻麻数不清楚，随后消失，就像不曾出现过。
    现在看来，智慧女神希米亚不仅是赋予了他过去属性，就连他的法术也被赋予了过去属性。
    “你还真是厉害啊，我迫不及待想要见到神山上的你了，我也想知道你究竟想让我再看什么。”宁涛心中很激动，他驾着神云往那片山林飞去。
    再去找神山上的智慧女神希米亚之前，他想去看一看神山上的原生山林究竟是什么样的。
    其实，看见那片山林，他大致也能判断出来，他这次来的神山应该是众神陨落之前的神山，也可以称作是史前的神山。他判断的依据很简单，如果众神都陨落了，这神山也就荒芜了，那里还有草木存在。
    宁涛驾神云飞行，那片原生山林很快就到了。
    扑面而来一片浓郁的神性能量，以气体的方式弥散在空气之中，就如同是仙界的灵气，只是更为高级，也更为浓郁。
    宁涛深深的吸了两口，弥漫在森林之间的气体很像是凡间焚香点蜡气体，一点都不好闻，可奇怪的是他吸了两口却有一种心旷神怡的舒爽感受。
    看来，凡人拜神焚香点蜡并不是平白无故出现的，神仙享用香火这说法也是有源头的，而这源头就在这神山之上。
    宁涛收了神云，走进了山林。
    山林里没有路，地面上铺着一层黄灿灿的落叶，那些落叶却不腐朽，弥漫林间的焚香点蜡的气味绝大多数都是从这些落叶之中弥散出来的。
    毫无疑问，即便是这些普普通通的落叶，要是拿到仙界和凡间去，那也是可遇而不可求的神级灵材，凡间的修真者，仙界的仙人势必会争一个头破血流。
    宁涛随手捡起一片叶子，用神火点燃。
    他的神火出现之初也隐隐浮现出了一大片密密麻麻的0和1符文，叶子燃烧，落到的也是一堆0和1，然后消失不见，地上不曾留灰。
    这究竟是什么性质的过去时空？
    怎么想都想不明白。
    按照宁涛的经验，他渲染了过去之身，他介入某个过去时空，他就等于激活了这个过去时空，这个过去时空里的人物和事件都会因为他的介入而改变。可是这不是他用镇时塔、建树板和云矿石介入的过去时空，这是智慧女神希米亚给他开门，让他进入的过去时空，他的那些经验显然起不了作用，他也就不知道了。
    宁涛往前走了一段路，最后在一棵巨大的神树前停下了脚步。
    这树的树干起码上百米的直径，树冠散开，遮掩了起码数千平方的天空。它的树皮雪白，树叶金黄，给人一种神秘不凡的感觉。
    “这是什么树？”宁涛心中好奇，伸手抓住了树干上的一根树枝，然后将之掰断了下来。
    小树枝的断口处流出了金色的汁液，落地生辉，可那辉也是0和1。
    突然，树干上冒出了一张人脸，瓜子脸，两只金色的眼睛瞪着宁涛。
    宁涛被这张脸庞吓了一跳，可是跟着他又发现，原本白色而光滑的树皮上浮现出了一片片鳞甲，金色的鳞甲，金色的天光一照，倍儿神圣。
    “这位道友，你无缘无故闯进我的领地就算了，你还折我树枝，你当着欺我木鱼神脾气好，好欺负吗？”树干上的人脸开口说话，那声音居然是一个年轻女人的声音，清脆悦耳，很有点风吹银铃的韵味。
    她说的语言宁涛从未听过，可这并不影响他听懂。
    大家都是神，这点神通都没有的话，那还有脸在神山上混吗？
    宁涛慌忙退开，微微一揖：“实在不好意思，我刚刚渡劫上神山，不知道这是你的领地，也不知道这是你的神身，所以……冒犯了，冒犯了，还望见谅。”
    他琢磨着她要是听不懂汉语的话，他就往她的脑袋里扎一丝造化之力，帮助她听懂。可是，他这边一说完，这木鱼神就开口说话了。
    “你刚上神山？”木鱼神有点好奇的样子，“你从哪里来？”
    她能听懂。
    宁涛说道：“我老家是地球，我是从仙界的凡仙地渡神劫上来的。”
    “你封的是什么神？”木鱼神追问。
    宁涛本想说还没有封神的，可转念一想，这是史前的神山，天仙渡劫上来就会封神。他当初渡劫上神山的时候，天已经不封神了，最后还是灵玉帮他举办了封神仪式，向上天求了一个送子神的神位。所以，他要是说自己没有封神，那反而是很奇怪的事情。
    “那个，上天封了我一个……送子神的神位。”宁涛说。
    树干上的瓜子脸瞅了瞅宁涛，瞅了半响才说出一句话来：“你一个男人，怎么会封你一个送子神？”
    宁涛：“……”
    “你说的地球我也不知道在哪里，我老家是仙女座瑶池星，我是人鱼族的。”木鱼神说。
    宁涛看着树干上的瓜子脸，他深以为她是木系种族，可她的自我介绍却颠覆了他的世界观。
    你一棵树干直径达百米的大木头，你居然说你是人鱼族？
    哪家的人鱼扎根地上，还这么大的？
    “对了，你得找一个地方建立你的领地，等攒够了资源，你还要修建神庙，等建好了神庙，有了英灵殿，你就能接引你的神民了，那之后你才能建立神国，你这样到处游荡，不思上进，你就不怕被扁下凡吗？”木鱼神说。
    宁涛笑着说道：“你来了多久了？”
    木鱼神说道：“我来了八百年。”
    宁涛说道：“那你攒够修建神庙的材料了吗？”
    木鱼神说道：“我再攒一千年就能建一座小神庙了。”
    “还要攒一千年啊？”宁涛真没想到修建神庙这么麻烦，想他在神山的时候，一两个时辰就能建好一座神庙。
    可是，他似乎忘记了，不是所有的神都有他的那样的手段。
    木鱼神忽然警惕地道：“你问这个干什么？哦，你闯入我的领地，你是不是想抢我的材料？”
    宁涛笑了：“我怎么会……”
    不等他把话说完，巨大的树干之中突然迸射出了一片金光，瞬间就将他吞没了。
    金光中，一道窈窕的身影显现。
    PS:诸位道友，中秋节快乐！
