    泰罗失踪的第三天，

    想他。

    礼堂光趴在降星小学教学楼一楼的一处窗边，满脸忧桑。

    那天，他和大古先是徒步慢走，悠哉悠哉如闲逛般走了许久，最后等精力恢复的差不多了，礼堂光便变身为银河之体，驮着大古回到了降星镇。

    可是，泰罗并没有会到降星小学中。

    一开始，他们并没有多担心，毕竟泰罗虽然身体缩小了，但还有意念能力，之前也有过好几次独自消失不知去何处的经历，但是现在，这都第三天了，泰罗还没有出现。

    礼堂光忧愁的叹了口气，转身走进一间开着门的教室中。

    因为是放假期间，教室中的课桌都被收拾的很干净，教室中，大古动用着意念力。

    他面貌俊朗，尤其此时以人类之身全力开着意念，他的头发无风自动，脑门上亮起极其闪亮的温暖光芒，仿佛一个电灯泡。

    两指并起，大古揉着额头，皱着眉头。

    “怎么样？大古先生，找到泰罗了吗？”礼堂光问道。

    大古脑门上的灯泡灭了，意念收起，睁开眼睛，摇了摇头。

    奥特战士级别的意念力，单论范围探索的话，最低也能覆盖大半个岛国了，大古的能量掌控度都在60％上下徘徊了，曾经还在夏翔的帮助下开辟了心灵世界，意念更进一步，虽然比不上夏翔，但已经算是同级别中靠前的存在了，全力铺展释放，估计三分之一的地球都可以探查到！

    当然，意念铺开太大，强度变弱，估计也就只有意念传音和探查的作用了。

    大古以人类之身施展意念，虽然会大幅缩水意念的强度，但范围仍旧极大，仍旧覆盖了小半个岛国左右。

    如刮地皮一般，大古将这半个岛国来来回回、反反复复的探索了足足二十来遍，依旧没有感应到泰罗的气息。

    “虽然没有找到泰罗前辈的气息，但是我却发现了三处散发特殊气场的地方，模模糊糊，我的意念完全探查不清楚。”

    大古指着一个方向道：“一个就在这降星小学中，光芒强烈，和你身上的能量波动极其相似，应该就是寄托着究极力量的银河神社了。”

    “还有一个，则是附近那座降星山的深处，散发着和银河神社完全相反的能量气场，我的意念探查，直接被反弹了出来，连山的外围都无法靠近。”

    泰罗之前就猜想，那幕后究极必然隐藏在降星山中，可惜意念无法探查，没有意念的地毯式覆盖搜索，即使大古和礼堂光变身为奥特之体，也不可能把这么大一座山探索完。

    大古犹豫道：“还有一处，是在地底……而且在距离降星镇很远的一座城市外，那里有很强的能量波动，随着深入，能量气场越强，可惜我的意念铺开太大，只能探查表面，也不知那是个什么地方……”

    礼堂光说道：“泰罗绝不会没事跑那么远的地方，银河神社中没有，那就只有可能是在降星山了！

    之前泰罗还警告过我，说山里有大危险，让我没事不要去山里晃悠，所以他肯定是遇到危险，被迫进去的！”

    “那就只能进山一探了。”大古说道。

    “好，那我去和美玲她们说一声。”

    虽然在山里没了意念搜寻，多个人就多一分找到泰罗的可能，但健太、美玲他们都是普通人，遇到危险根本没有自保之力。

    礼堂光一转身便愣住了，“有也……”

    一条寺友也靠在教室门边，面无表情的看着礼堂光。

    这一刻，和一条寺友也眼神碰撞，礼堂光觉得自己好像欠了他不少钱一样……

    好半晌，

    “你不问问我为什么在这里吗？！”

    “哦哦……有也你怎么来了。”

    一条寺友也自怀中掏出一个物件，有点像是一个游戏机。

    将屏幕对准了礼堂光和大古的方向，一条寺友也一脸严肃的说道：“我来，是因为这个。”

    在那酷似游戏机的屏幕上，出现一行小字，散发着幽幽光芒：

    “泰罗，降星山腰银河神社旧址。”

    “在我之前得到钢铁武士他们的火花人偶后，我就是凭借着这个，才能够操纵钢铁武士的。”一条寺友也解释道。

    礼堂光：“果然，泰罗是被那群家伙掳走了！”

    一条寺友也点了点头，“所以，我希望你们能够带上我，我希望……可以像大古先生那样，钢铁武士他们也能够恢复正常。”

    礼堂光看向大古。

    大古说道：“你要知道，你没了钢铁武士，只是一个普通人而已，到时候如果爆发强烈的战斗，我们顾及不上你，你会很危险。

    而且，他们……不，准确来说是那幕后究极，这样明目张胆的告诉我们位置，就代表……他或许已经恢复的差不多了。”

    大古神色变得肃然，“我甚至觉得，应该让我自己先去探查一番。”

    五大究极生命大战于无尽平行宇宙中，而后银河与黑暗路基艾尔因为初入究极的缘故，彼此拼了个两败俱伤，能量崩溃，不得已坠落到这个宇宙的地球。

    可是，另外三大究极呢？

    银河虽然还没有完全恢复，可是看上次大战扎基来看，估计也不远了，黑暗路基艾尔又恢复的怎么样呢？

    他们为何……又偏偏坠落到地球？

    他们究竟是有什么打算？！

    大古才复苏了不过几天罢了，就连早已复苏的泰罗也不清晰，只知道二十年就这么过了。

    所有的事情仿佛一团迷雾一样。

    “大古先生，要去的话，我们两个绝不应该分开……额，你们别这样看我。”

    礼堂光顶着大古与一条寺友也怪异的目光说道：“你们想啊，银河已经恢复的差不多了，大古先生又是一位强大的奥特战士，我们两个联合起来，就算那个家伙真恢复了又能怎样？！”

    大古叹了口气。

    这孩子也太特么小看究极，看得起他了吧。

    这就好比，两个成年人约架，而其中一方带上了一只牙没长齐，只会吐口水的小二哈……

    说真的，究极生命本身已经可以算是小型宇宙了，除了被无尽平行宇宙意志限制踏入时间长河之外，几乎没有什么可以束缚他们的了。

    究极之下，除非是能量掌控度90％以上那一档实力的奥特战士和其他怪兽，才有可能抗衡一下子。

    当然，也有可能是几下子。

    但是，也仅仅只局限于几下子了。

    像黑暗路基艾尔这种初入究极，至今应该还没完全恢复的，大概可以抗衡几十下子。

