
蒋宪璋何等狡猾，通过上来的红牌，直接就能够断定，道观队是要倒霉了。他甚至有一种预感，那就是今天的比赛，真的极有可能打出其他比分。而能够进这么多球的球队，自然是川崎前锋。

伴随着川崎前锋获胜的赔率降到谷底，道观队获胜和打平的赔率，一下子被拉到新高。道观队获胜的话，赔率变为1赔18，道观队打平的赔率变为1赔10.78。

当然，即便是赔率上升到这个高度，也没有什么人会买。只不过，蒋宪璋希望有人能够杀进入，多赚一笔是一笔。

比赛仍然在进行，因为川崎前锋获胜的赔率降到谷底，已经没有人再去下注这个，充其量只能是下注让球胜负。天子马场在比赛前开出来的让球为川崎前锋让平手半球，可是眼下已经变成川崎前锋让道观队2.5球，赔率为1.79。而受让2.5球的道观队，赔率为2.14

面对这样的让球标准，赌客们看到了希望。因为道观队就算少一个人，可终究不是随随便便就能被打3个的。于是乎，不少赌客去重新下注，买道观队受让2.5球。

蒋宪璋知道，川崎前锋很有可能打出超级大比分来血洗道观队，但他并没有把让球开的太高，原因很简单，如果直接是川崎前锋让道观队5个球，赌客们必然会觉得其中有问题。让2.5个，反而能让赌客们看到希望，而道观队在少打一人的情况下，也不会轻易被人打3个。

因为在屏幕上，谁都看的清楚，即便是少打一人的道观队，仍然是压着川崎前锋在打，根本看不出来是少打一个人。

蓦地里，道观队的一名球员的射门被川崎前锋的守门员接住，守门员随即发动进攻，川崎前锋的球员大举攻上。但是，球在道观队的禁区前沿被强队，道观队马上发起快速反击。

道观队的黑人前锋得球后快速推进，刚过半场的时候，川崎前锋的后卫迎了上来。黑人前锋当即来了个人球分过。但是，球是过去了，人却没有过去。小鬼子后卫眼瞧着要被突破，抬手抓住了黑人前锋的球衣。黑人前锋被拉了一把，自然是跟不上了。

“嘟”的一声哨响，裁判员吹了犯规。可是，小鬼子后卫却在这时，故意用英语来了一句，“Black。”

听了这句话，黑人前锋勃然大怒，猛地一把推向小鬼子的胸口。小鬼子应声倒地。

裁判员快步跑到案发现场，当场朝黑人前锋出示了一张红牌，还向小鬼子出示了一张黄牌。这是拉人战术反对应得的黄牌，可是被拉的黑人前锋因为推了对方，反而吃到一张红牌。

黑人前锋本来就已经失去理智，看到裁判又出红牌，立刻叫嚷起来。但是裁判根本不管这些，只是指着场外，让黑人前锋马上出去。

道观队的其他球员见到又给了同伴一张红牌，马上都涌了过来。小鬼子的球员反而十分理智，他们故意距离案发地点很远，根本不过去凑热闹。道观队的球员们将裁判团团围住，讨要说法。场面一时间都有点失控。

好在现场的工作人员快速赶了过去，将球员们分开，这才没有造成殴斗。

不过，接连被罚下去两名球员，道观队的气势明显受到打击，甚至球员们的火气也更盛了。

比赛继续进行，川崎前锋多了两个人，这可不是道观队能跑就能弥补的。毕竟少了两个人之后，场上的空档也就打了。但是，小鬼子想要进球，也不是那么的容易。比赛进行到第24分钟，小鬼子先是主攻左侧，突然将球传到右侧，因为人数上的优势，小鬼子打出来一个二过一的配合，在右侧肋部突破了道观队的后卫。

道观队的球员本来就憋着气，见对手持球过去，他立刻转身追击，跟着在背后一击飞铲。

“啊……”

一声惨叫响起，小鬼子的右边锋应声倒地，在地上不住地打滚。

裁判立刻跑了过去，看到球员痛不可当，赶紧让队医进场，跟着朝道观队的球员出示了一张红牌。道观队那球员也知道，这个犯规肯定是要直接红牌的，加上又是在禁区内，还要判罚点球。果不其然，裁判跟着指向点球点。

已经连续被罚下三个人，还有一个点球，胜负的天平显然彻底倾斜到川崎前锋这边。

在更衣室走廊上的一个办公室内，车信由美坐在地面，她是在用电视屏幕看现场直播。当看到这一幕的时候，她直接出了办公室，来到道观队客场更衣室门前。她也不用进去，只是心念一动，然后便悄然而去。

球场的豪华贵宾看台内，只坐着两个人，一个是武藤康，一个是前田一夫。

球场上的情况，二人看的清楚，岛国球员主罚点球，一蹴而就，将比分改写为1比0。不过谁都知道，这只不过是开始，十一个人对八个人，即便对手再能跑，接下来也将会是一场屠杀。

“武藤君，我始终搞不明白，不就是一场足球比赛么，怎么还会令天皇如此关注。甚至还要劳动阴阳术出手。”前田一夫很是好奇地说道。

“区区一场比赛，可不是天皇所关注的。主要原因是，我们潜伏在邻国的谍报人员已经能够认定，当初的大阴阳师明步龙行应该就是死在张禹的手里。另外还有去太行山的四位阴阳师，也有很大的可能是死在张禹的手里。”武藤康说道。

“这个……真的会是这样么……”前田一夫错愕地说道。

“因为请报上说，大阴阳师的两个徒弟去无当道观想要干掉张禹，结果就此没了踪迹，显然是被张禹杀掉。我们的人干掉了付森博，但是很快护卫队就封锁了海门山。护卫队的行动为什么会这么快，原因肯定是出在张禹的身上，只有张禹见过我们的阴阳师。”武藤康说道。

“有道理。那这一场比赛，好像也不能把张禹怎么样。”前田一夫不解地说道。

“这你就不知道，在确定张禹给咱们大岛国作对之后，陛下就想干掉他。奈何张禹修为高深，一般的杀手肯定白费，所以陛下亲自去见了花泽大阴阳师，想请大阴阳师出马，干掉张禹。但是，大阴阳师竟然以闭关为名，婉言拒绝了天皇。”武藤康说到最后，脸色都沉了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542639"  chaptername="第3992章  理智">加入书签</a>
</div>
