    第四百零一章 四个？

    

    按道理来说，其实能够这么和平的来到这个阶段也是王千羽感觉到有些比较意外的。

    

    毕竟也都已经交手过好几局了，所以其实也就单单相对于其他的队伍来说，他们应该算得上是对于杨凡他们的队伍最为了解的了，或者与其说是对于他们的队伍了解，倒还不如说是对于杨凡的打法了解。

    

    以杨凡入侵性这么强的打野风格来看，其实能够这么安稳的来到这个阶段，已经算得上是很少见的对局了。

    

    当然了，就单单是以杨凡的那些操作手法以及所在的水平段，其实也根本就轮不到他来进行指手画脚，或者说是评判什么的。

    

    他自然也知道自己根本就并没有这个资格，所以也只是想要静静的看着这一局杨凡到底能够用多少时间去结束对局而已。

    

    而很快接下来的一波龙坑团战当中，杨凡也是直接就用自己的实际行动来告诉了所有人，什么叫做掌控全局。

    

    虽然说这一局的暴君路是在上路，但是因为杨凡选择的是蓝开的原因，所以在他刷完野区的时候，实际上也是已经来到了对抗路这一边的下方了。

    

    当然了，之所以会选择去针对对抗路，其实也是出于他的这么一个层层考虑的。

    

    在前期这种情况其实就单单是相对而言，发育路根本就并不可能真的打起来。

    

    而反观对抗路这边就并不一样了，尽管说梁猛选择的只是一个坦克，也只是猥琐发育的战略而已，可是不得不说的一点就是对面的这个对抗路的人，显然打法是属于比较激进的那一种，无论是这一局也好，还是上一局也罢，几乎都是全程在抢兵线，然后想要利用这一点优势去完成单杀。

    

    也正是因为这个情况，所以在上一局当中他才会这么轻易的直接就送出了第一滴血。

    

    而这一局刚刚因为杨凡选择的蓝开被自己家的辅助看到了视野的原因，所以说他也不至于这么的担心了。

    

    因为镜和百里玄策实际上根本就并不相同，虽然镜在四级之前同样也能够凭借着刷新技能的这么一个优势，的的确确是有不少的作战能力，但是缺乏一个主要的留人手段。

    

    所以这也是为什么选择镜来打野的时候所要搭配的辅助就必须是一些带有控制技能的英雄的原因。

    

    虽然镜的大招本身自带一个定身的效果，但是说实话其实在大多数的情况之下，大招的这个效果几乎都不可能发挥的出来，一般都是用来展开空间利用大招无限去拉扯和刷新技能的罢了，也正是因为这个样子，所以说其实镜的这个定身效果也可以完全忽略不计。

    

    这才是为什么他敢这么放心的选择去压梁猛的真正原因了。

    

    当然了，当看到了己方的橘右京也是刷到了蓝区这边的时候，他也是渐渐的选择了收敛。

    

    没办法，第一局的优势本来就是因为他对抗路的这一边儿丧失掉的，所以如果再次出现了这样的情况的话，那么他肯定是会被嫌弃的。

    

    这都已经是最为关键的一局比赛了，要是再输了的话，那么他们根本就并没有任何的机会了。

    

    输了那就只能够屈居第二，而对于他们这支本来就被称之为无冕之王的队伍，很显然，这就是一个最大的耻辱，因为对面在拥有三个女生的情况之下，他们这支实力最为强劲的队伍居然还打不过这所丢的面子，可根本就并不是一点二点而已。

    

    所以说这一局的比赛的影响力其实完全可以说的上是关乎到他们在学校的一个名声问题了。

    

    或许其他几个人倒是还好，毕竟他们根本也并没有多少的人认识，只有班级里面的人知道而已。

    

    但是林天天就并不一样了，他本身就是作为最受欢迎的校草，所以要是在这一场的对局当中还打的稀巴烂的话，那么毫无疑问肯定是会对于他的校草的位置多多少少有些掉分的。

    

    而这个时候，蹲在这一点的杨凡其实也根本就并不着急直接去线上进行抓人，反正估摸着这个时间橘右京其实也应该差不多来到这里了。

    

    他蹲在这个位置肯定是不会出错的，既可以抢先占据着草丛的视野，而且最为重要的一点就是，如果对方要赶过来这一边去打架的话，那么也能够优先进行出手。

    

    只是原本按照他预定的那个时间，对方的视野居然迟迟没有出现的时候，他也是直接就感觉到有些意外了。

    

    所以他也是皱了皱眉头，“猛男，我觉得你还是十分有必要，稍微朝防御塔的这个方向靠一点比较好，如果我没有猜错的话，对面的橘右京应该是从那边的方向过去了，所以……”   

    他的话还没有说完，橘右京也是直接就从上草丛当中跳了出来，然后一套技能就扔在了梁猛的脸上。

    

    所以说要不是因为他本身选择的就是一个坦克项羽，再加上选择的是闪现的召唤师技能的话，恐怕当场就没了。

    

    毕竟橘右京前期的爆发伤害是摆在那里的，所以说如果换做是一般的那些边路英雄肯定早就已经没了。

    

    但是就算他没有死，也是直接就被打出了被动效果，并且还丢失了一个闪现，所以这波简直就是血亏的一点。

    

    虽然没有成功的抓死他，但是显然接下来的这波兵线是不能够守了。

    

    当然了，如果说就单单是凭借着橘右京个人的意识打法的话，其实陈天宇是打算从河道这边过来的。

    

    虽然他知道在那个方向肯定是会和杨凡去打一个照面的，但是说实话，凭借着中路和辅助一起的话，其实也是根本就并没有任何问题的。

    

    只是最终林天天他们直接就从杨凡这边的红区过来了，所以说，陈天宇也是选择了妥协，从另外一边绕过来。

    

    但是该说不说的事就单单是从这一点来看，显然他们是根本就并不会亏的。

    

    现在的这个情况其实也基本上算得上是一目了然的了。

    

    因为对面的中单和辅助都跑发育路去了，所以也就意味着这个项羽在被打成了残血之后，也就仅仅只有杨凡一个人是在这里的而已。

    

    所以面对四个人的夹击，他还能够有什么生存空间不成？

    

    

    

