    在被这一柄柄艺术品一样华而不实的剑，贯穿了自己的身体与记忆时，陆辛身体里那种怪异而激烈的冲突，一只只向外拼命撑起皮肤伸了出来的手，反而忽然变得安静。

    他身上插着无数柄剑，鲜血顺着剑柄流了下来，在他的脚边汇成了小河。

    小河里面，则有更多的黑色丝线生长了起来。

    这些丝线爬满了他的身体，缝起他的嘴唇，缝起他的眼睛。

    被困在了记忆囚笼里的他，与外界隔绝了联系。

    而他的精神力量，则于此时，无意识的蔓延，渐渐与小鹿老师的精神力量融合在了一起。

    那种似真似幻的嬉闹与游戏声，开始不停的扩展，并且越来越真实。

    整个青港二号卫星城里，每个人，都仿佛看到了阴影之中，有小孩子的身影，钻来钻去。

    他们笑的很开心，像是在阳光下。

    但是他们笑的越开心，空气里越有一种让人压抑的愧疚感。。

    这种愧疚感，足以淹没一切的理智与记忆。

    ……

    ……

    同一时间，八号则守在了小鹿老师面前。

    他身上的黑色西装，以及白色衬衫，都在被鲜血染红，仿佛大片的鲜红花朵在绽放。

    他的手掌在颤抖，西装内衫里装着的那柄审判之剑，也正在不停的颤抖。

    仿佛是催促着他，让他快些对眼前这个女孩下手，结束审判。

    但八号只是提着手提箱，死死的站在那里。

    他的脸上，额头上，不停的绽放，出现了一道道伤口，像是瓷器出现了裂痕。

    “为什么是我呢？”

    他喃喃自语,眼神迷离：“为什么要把我留下来？”

    “九号,九号,你不是想阻止我吗？”

    “你为什么不直接杀了我，却还要让我单独留在这里？”

    “……”

    他的声音里满是不解，并忍受着这种强烈的折磨,整个人几乎要疯掉。

    “因为他相信你呀……”

    一个有些温柔的声音在八号的耳边响起，是精神力量的奇异震颤,像是一个女人的叹惜：

    “虽然会因为你的固执愤怒,虽然也会恨不得打你一顿,虽然对你喜欢告状的行为很不喜欢，但是,你毕竟还是他的家人啊，和他一起在孤儿院里长大，给了他最初记忆的家人。”

    “八号,他也希望你可以变成许荆,真正的摆脱这个数字啊……”

    “……”

    “……”

    听着这个声音,八号的身体忽然颤抖的更厉害,眼睛里有泪水涌了出来。

    看着沙发上的小鹿老师，他的感情一下子变得难以自持。

    ……

    ……

    “过去的我,真的错了吗？”

    被困在了记忆囚笼里的陆辛，正在迷茫的看着自己的人生。

    他本来以为自己不会害怕审判。

    毕竟自己积极健康努力向上，简直就是……完美。

    但是在被审判的力量彻底影响之后,他却忽然发现，自己的人生真是惨不忍睹啊。

    从幼儿院再到商务公司,从公司又到了被特清部招募……

    自己过去的人生里面，有后悔的地方吗？

    有的,特别多。

    似乎自己每件事都可以做到更好，都可以做的不那么愚蠢,细细的观察自己的每一段人生，都可以发现很多值得自己后悔的事情，甚至让自己羞愧难当，想要杀死这个自己。

    每个人都面临着一个终极诅咒：如果当时没那么做就好了……

    陆辛便是在看着过去的每一个自己。

    看着他们被银色的审判之剑刺穿，看着他们胸口流着血，静静的站在自己面前。

    看着他们一个个的脸上，露出了痛苦或是羞愧的表情。

    看着他们像是一条长龙，从自己最初有记忆开始，一直排到了自己的面前。

    他在这时，只有一种念头，想否决过去的一切。

    巨大的愤怒与羞愧作用之下，他挥舞起了一柄一柄的审判之剑。

    狠狠的插进了每一个自己的身体。

    只有杀死了过去的自己，才能消弥过去犯下的错误。

    一柄一柄的审判之剑，插进了自己的身体，带着对自我的仇恨与否定。

    他在自己的记忆里，展开了一场屠杀。

    杀掉每一个阶段的自己。

    无论是在公司里悄悄玩俄罗斯方块的，还是暗戳戳收红包的。

    在公司里受人欺压的，还是努力在小鹿老师面前演戏的……

    最后，他穿过了一段漫长的空白，那是他的记忆里真正缺失的部分，来到了最初……

    ……孤儿院。

    这里是一切发生的地方，也是如今每个人都背负着痛苦的开始。

    陆辛最恨这里，也最恨这时的自己。

    于是他提着已经杀了很多人的审判之剑，闯进了孤儿院，来到了记忆的尽头。

    或者说，源头。

    他看到了自己的记忆之中，最初的一个人。

    那是一个抱着双腿，躲在了苍白的实验室角落里，静静坐着的小男孩。

    他抬起头来，和一身是血，手里拿着审判之剑的陆辛对视。

    眼睛非常的干净，整个人也显得非常的空洞。

    “这是最初时的自己？”

    “就是这个小怪物，杀掉了孤儿院里的所有人吗？”

    “……”

    这种奇异的感觉，笼罩了陆辛的全身。

    他慢慢的举起了审判之剑，指向了这个坐在角落里的小男孩。

    明明这时杀掉了最初的自己，就可以让自己得到真正的解脱，真正得到放松。

    但是，陆辛又忽然间有了犹豫。

    这是不甘心。

    就是那种在被小鹿老师说破了自己这辈子最大的幻觉，疲惫时产生的不甘心。

    他看着那个小男孩，握着剑的手开始轻轻的颤抖。

    这是自己记忆的源头，也是罪魁祸首，就是他做出了孤儿院的事情，造成了痛苦开端。

    也是从他开始，有了这段槽糕的人生。

    所以，只要解决了他，就一切都解决了。

    自己将会被彻底毁灭，自己曾经犯过的所有错，都将会被抹去。

    从现在开始，这个世界上再也没有愧疚的自己。

    当陆辛看着那个小男孩的时候，他也慢慢的抬起了头来，静静的看着陆辛。

    周围各种各样的影子出现，带着久远而刺眼的光亮。

    有他被关在巨大而空旷的房间里观察的场景。

    有他被送到了实验台上，一点一点割开的场景。

    也有在各种噪音或是强光的刺激下，观察他情绪变化的场景。

    还有在一个个的手术台旁边走过，听到了无数的哭喊挣扎，却丝毫无动于衷的场景。

    很少有人可以有这样的经历。

    和过去的自己，面对面，目光交融，作为两端，讨论中间的人生。

    他们似乎谁都没有说过话，又似乎已经交换了很多的意见。

    看着那个缩在了墙角的小男孩，陆辛不知道，应该向他挥剑砍死，又或者是……

    ……

    ……

    “绕过他，执行审判！”

    同一时间，外面的执行人已经感觉到了陆辛正在快速的陷入自我封闭。

    也可以感受到，审判的力量已经彻底将这个人淹没，并且从他的内心深处开始了污染。那无数的黑色丝线，正在快速的将陆辛封闭起来，一点一点改变着他的模样与精神辐射。

    甚至他身上的衣服，都即将变成了和自己一样的黑色西装。

    只差一点，便可以形成最终的彻底污染。

    一个执行人的诞生。

    他们不敢催促这种过程，也无力加速，因此，他们便也同一时间，做出了统一的选择。

    如同流水一样涌进了红月亮小学，从陆辛的身边绕了过去，齐唰唰的走进了教学楼中，或是直接穿过了教学楼的墙壁，如同巨大的阴影，从各个方向，聚拢到了办公室周围。

    “该审判了……”

    “许荆，请完成你作为执行人的使命……”

    “……”

    一张张不同的脸，从办公室旁边的墙壁上浮现了出来。

    从玻璃窗的倒影之中反射了出来。

    从小鹿老师的幻觉之中诞生了出来，幽幽的看着八号。

    因为是他接受了小鹿老师的控告，所以，最后的一个关键，便也在他的身上。

    但在无数的目光之中，八号却只是沉默的站着，身体一直在发抖。

    直到完全被执行人包围，他也彻底的失去了所有的选择。

    他的状态，反而稳定了下来，默默的将手里的银色手提箱放在了地上。

    抬头看向了那一张张冷漠的面孔，低声回答道：“我无法执行行刑。”

    “唰！”

    周围无数的面孔，都忽然变得愤怒而阴冷。

    但看着他们，许荆却前所未有的平静，低声道：“因为，我也感觉她没有错。”

    “我不能杀掉一个只是因为自己的善良而愿意背负起罪孽的人。”

    “……”

    “你是午夜法庭的执行人。”

    周围无数张脸，忽然同时开阖，发出了海浪一样的声音：“你需要做的是执行。”

    “你不能违背审判的力量……”

    “……”

    “我是午夜法庭的执行人……”

    许荆慢慢的抬头，看向了这一张张的脸。

    又似乎，看的不仅是这些脸，而是更深处的东西。

    他慢慢道：“但我也是孤儿院长大的人，与她曾经相依为命的人啊……”

    慢慢说着这些话时，他伸手进入了西装内侧，摸出了那柄精致的审判之剑。

    然后他低头看了看，似乎有些不舍。

    但还是轻轻的将这柄剑丢在了地上，然后摸起了旁边的一个花瓶。

    抬头看向了执行人，态度明确。

    此时的他，头发凌乱，皮肤上布满了裂痕，白色衬衫都显得异常的黯淡与皱巴巴的，而且他的形象，像是流氓摸起了板砖一样拎起了花瓶，实在是他这辈子，前所未有的狼狈时刻。

    但他的眼神，却也显得前所未有的明亮。

    ……

    ……

    “当啷……”

    记忆囚笼里，面对着那个面无表情的小男孩，陆辛手里的审判之剑，也掉落在了地上。

    他没有把剑刺向这个缩在了角落里的小男孩。

    而是慢慢的上前，蹲在了他的面前，轻轻的伸出双手，抱住了他。

    怎么能去责怪一个从小就被关在了实验里的小男孩呢？

    哪怕这个小男孩是自己……

    ……

    ……

    “背叛了午夜法庭，便背叛了公平……”

    “你一样需要被审判……”

    似乎有怒气冲击在了这些执行人的心脏里，使得他们的表情都微微扭曲。

    因为他们的出现，而变得微微扭曲的空气波纹，也开始一层一层，不停的掀起高峰。

    一个个的执行人，都绕过了陆辛，走进了红月亮小学。

    三楼的办公室里，八号手里提着花瓶，向着这些执行人表现着自己的凶狠。

    如同一个当初只会告状挨打的小孩子，终于学会了打架。

    小学门口，陆辛则是静静的站在了原地，那一只只不停撑起他皮肤的小手，忽然消失。

    好像记忆里的冲突，终于平息。

    记忆牢笼里，抱住了这个小男孩的他，开始重新审视过去的自己，认真的思索。

    一个一个的他出现在了这个实验室里，有的大些，有的小些，有的身上带着鲜血，有的头发如同鸡窝，脸上带着迷茫，有人手里正拿着一个信封，还下意识的往身后藏，那是陈菁当初给的第一笔报酬，也有人静静的站在了夜色笼罩的窗户前，孤伶伶一个人，看着窗外。

    陆辛的心脏，忽然开始剧烈的颤抖。

    其实，没有任何一个自己是不够努力的。

    他们只是恰好存在于过去，帮且自己熬过了最初最难熬的时光……

    最初的自己，对一切都漠不关心的自己，没有如今自己可以感受到的情绪。

    那么，自己又怎么可以苛责他冷漠的看着这个世界？

    最早进入了公司的自己，因为不想做错什么，所以只能学习别人怎么做。

    自己又怎么可以责怪那时候的他反应太过死板，只知道加班？

    重新见到了小鹿老师时的自己，已经遗忘了过去的事，又怎么可能不笑着和她打招呼？

    不同的时间的自己，塑造了现在的自己……

    ……所以，为什么要否定过去？

    人生是无需后悔的，就像是复杂的数据经过精密的计算也只会有一个结果，把如今的自己投放到了曾经的过去，在当时的具体数据之下，自己做出来的，也是一样的选择。

    感知、情绪、欲望、认识、本能、记忆，才是决定一切的数据。

    自我，在找到精神内核前，只是这些数据里的提线木偶。

    过去所有的自己，都是在这种被裹挟的时光里，帮助此时的自己，找到真正的自我。

    想着这些，陆辛脸上忽然出现了一种释然的感觉。

    不过，就连他自己也不知道，在这记忆囚笼里，当所有的自己都在准备和解时，实验室的角落里，这个被他抱在了怀里的，最初的自己，脸上忽然露出了一点，惊讶而好奇的表情。

    ……

    ……

    “唰！”

    当无数的执行人涌进了红月亮小学，冲向了三楼的办公室时，陆辛忽然醒来。

    他的双眼本来已经被缝上，但在这些执行人有所行动的时候，却强行的睁开了。

    因为太过用力，以至于他的双眼直接被黑色丝线撕裂，形成了血肉模糊的一团。

    但是在那模糊的血肉里面，仍然可以看到，有种奇异的光芒从眼睛里绽放，之前因为知道了小鹿老师的谎言，而变得空荡荡的内心，也在这时生出了一种微妙而奇怪的情绪，刚才在记忆囚笼里的一切，都在他醒来的瞬间变得模糊，唯有一个场景，忽然变得异常清晰。

    那是在自己很小很小的时候，一个来自未来的自己，轻轻抱住了最初自己的场景。

    或许没有人真的在意过自己吧？

    但是，某些时候，自己给自己的拥抱，不也是同样的温暖吗？

    ……

    ……

    “唰唰唰……”

    同一时间，周围自陆辛身边经过的执行人，还有一直在盯着他看的执行人，同时停下了脚步，他们本来以为陆辛即将被彻底的污染，变成他们的一员，却在此时忽然出现了意外。

    污染的过程没有意外，非常顺利。

    就如同给一个人下毒，整个过程都很顺利，眼睁睁看着那人把毒喝了下去。

    但偏偏在这时，他们忽然发现，那人居然没有死……

    陆辛便是如此，明明受到了最强也最彻底的污染，但他反而在此时睁开了眼睛。

    他的眼睛里，居然有了生机。

    “你们……”

    陆辛在这些执行人的视野之中，在被审判的力量淹没之中，慢慢的开口，一点一点挣开了自己嘴唇上的黑色丝线，声音有些含混不清的说着：“你们都想要审判我，指责我？”

    “我不接受……”

    “……”

    所有的执行人，在陆辛的声音响起时，猛得停了下来。

    而在远处的楼顶上，妈妈与妹妹看到了陆辛的样子，也忽然表情变得激动了起来。

    妹妹不知道发生了什么，但她感觉到了陆辛身体里的变化，下意识变得非常兴奋。

    而妈妈则是眼睛微微发亮，似乎刚刚一直紧紧提了起来的心，终于在这一刻落了下来。

    她甚至眼眶微红，似乎有些感动。

    ……

    ……

    声音出现了些许的迷茫，陆辛的身体微微摇晃着，他像是在做一种不带感情的陈述，但似乎这种平静，本来就已经代表着他对过去自己的理解，以及与自身之间，最大程度的和解：

    “即便我的人生只是从一个误会开始的，那也是我的人生。”

    “或许漏洞百出，但绝不需要别人指手划脚……”

    “你们想在规则之上，居高临下的审判我，那么我想问……”

    “……”

    在他说到了这里的时候，声音忽然从模糊，变得异常的清晰。

    身上的黑色丝线节节挣断，消失的一干二净。

    插在了他身上的审判之剑，也像是被炙烈的高温，倾刻之间融化。

    变成了一滴一滴的火红色汁水，顺着他的身体，慢慢的流到了他的脚下……

    黑色的影子慢慢涌动了起来，像是阴沉的夜色，隐隐还夹杂着兴奋的笑声。

    而陆辛的目光，则轻轻投向了眼前的每一位执行人，声音里慢慢出现了奇异的挑衅：

    “你们有资格吗？”

    “……”

    “哗……”

    同一时间，所有的执行人，同时向后退了一步。

    他们统一动作，抬头看向了陆辛，然后同一时间，抬起了手掌，向着陆辛按去。

    他们不愿接受眼前的一幕，怎么可能有人从审判之中逃脱？

    这个世界上，每个人都有阴暗的秘密，所以每个人都有被审判的理由。

    这就是审判力量的强大之处。

    没有人可以逃脱审判，更不用说是眼前这个人……

    在他们的精神力量作用下，一层层的空气波纹，迅速的笼罩向了陆辛的身上，各种各样的审判力量，再次侵入了陆辛的每一个层面，迅速的挖崛着陆辛内心里的阴暗，加以扭曲。

    但这一次，他们很快便发现了事实与自己想象中不同。

    在他们的精神力量作用下，眼前的画面正在不停的变化，扭曲，跳动。

    像是线条被打乱了重组，一幕幕闪烁不定的幻象出现在了视野之中。

    陆辛任由精神力量作用于他的身上，但他脸上的笑容不变，周围的画面却开始不停闪烁。

    有的画面中，陆辛站在了小学门口挡着他们。

    有的画面中，陆辛的身后，像是出现了一栋怪异的老楼……

    空气似乎沉默了片刻，然后老楼里面有了动静。

    一扇一扇的破碎的窗被推了开来，黑暗的房间里，有一双双的眼睛浮现。

    每一位执行人，在这时都感受到了那老楼内的奇异精神力量，忍不住心脏猛得一颤，像是被一只手提了起来，所有的注意力，都被那窗户内的眼睛吸引了过去，手掌微微发抖。

    然后，他们渐渐看清楚了那老楼内的窗户里，一张张浮现的脸。

    陆辛。

    楼内出现的那些脸，每一张都是陆辛的脸。

    年幼的，或是年长的，冷漠的，或是微笑的，凶狠的，或是温柔的……

    每一张脸都是陆辛，但是身体却是各种各样的。

    有的是生长在了一个蜘蛛的身体上，有的身边缠绕着巨大的章鱼触手。

    有的身体只是一堆缝合在了一起的破碎身体，有的身材瘦高，快要挨着了天花板。

    有的只是一堆破碎的组织，沾在了天花板上，只垂下来了一颗头颅。

    这所有的脸，都在向着那些执行人露出了笑容。

    当站在了楼前的陆辛，带了些懒散的感觉说话时，他们也都跟着开口。

    声音同样整齐划一，只是因为无数个声音重叠在了一起，因此显得让人异常难受：

    “你们所谓的审判，只是把人内心里每一个阴暗的角落挖掘出来，给人定罪……”

    “我选择了用最善良的一面面对这个世界……”

    “但你们却只想质问我……”

    “……”

    他脸上忽然露出了笑容：“那你们想过没有，如果大家都露出了最真实的一面……”

    “受不了的是我，还是这个世界呢？”

