    领班鬼的声音在四周回荡，带有无尽的怨恨与怒火。

    他就算做鬼，也是鬼中的天之骄子，作为原生鬼，他刚化生为鬼时，便拥有了一个副本！远不是平常鬼物可比。

    这好像一投胎，就发现了家里是个大别野，父母都是开公司的。

    天生赢在了起跑线上。

    在餐厅里，他躺着就可以变强，他需要人类的血肉，需要人类的恐惧情绪，这些都不需要他动手，只要花钱招募一些鬼玩家，来当苦力就可以。

    结果眼前这个人类，一进入他的餐厅，就和土匪一样，直接杀死了四十多名鬼玩家。

    副本开撕第二天，就有点快进行不下去了。

    要知道，这次副本可是他寄希望突破凶神的啊。

    这本就是大仇。

    然而在与林晨的战斗中，他也没有占到太大的便宜。

    先是大意之下被打了一拳，之后又被对方找到机会，一击就毁了半个躯体。

    尤其是对方还扬言要夺走自己的餐厅。

    这让领班鬼的怒火到达了顶峰，彻底失控了！

    他从来没有这么恨过一个人，恨不得杀眼前这个人类一百遍，方能解心头之恨！

    林晨不知道领班鬼的心理活动，但他现在不能让领班鬼轻易地复活。

    只见他径直走向领班鬼的残尸面前，直接抓起，一把摔在了地上。

    地面顿时被这股冲击力撞得龟裂开来。

    领班鬼的身下，有一个圆坑出现，四周无数道裂痕向外蔓延。

    而林晨没有停下，继续对着尸体一阵拳打脚踢。

    领班鬼当场惊怒交加。

    “住手！你在干什么？你心理变态吗？”

    林晨一边踢一边道：“废话，当然是阻止你恢复啊。”

    “你阻止不了我的，现在我的身体处于复活阶段，拥有猛鬼餐厅的保护，你的力量虽然强，但打断不了的，对我也造成不了伤害。”

    如果有可能的话，领班鬼真的不想像解释一样，这样对林晨讲话。

    但他实在不想让自己的身体受到这个低贱人类的侮辱！

    你给等着，等我恢复过来，这些屈辱定会十倍百倍的还给你！

    林晨没有停下，领班鬼说得对，他一顿拳打脚踢之下，领班鬼的身体没有受到丝毫损害。

    并且复活也没有打断，领班鬼的身上依旧不断有血气在凝聚。

    但再坚固的防御，也有脆弱的一块。

    他看着领班鬼的残尸思索一番，随后眼中一亮，双手拎起领班鬼的双腿，抬腿就对着领班鬼的双腿中间一顿猛踢！

    “哦打！”

    “欧拉欧拉欧拉！”

    林晨一脸疯狂，越踢越起劲！

    领班鬼先是一懵，随即气的说话都哆嗦了！

    纵然意识不在身体上，他都隐约感觉到有一阵莫名的疼痛。

    “你……你特么有病是不是！你心里有毛病啊，你这个变态！”

    “你给我等着，等我复活，我把你裤裆给你踢没！”

    领班鬼一顿咆哮。

    就没有见过这种人，用这种下三滥的手段，一点武德都没有！

    毫无底线！

    林晨踢了足足五分钟才恋恋不舍地停了下来，这货下体太特么硬了，林晨感觉自己脚都有点麻了，这货竟然一点伤都没有。

    此时领班鬼的胸膛已经恢复了，脖颈处的肉开始一点点生长起来。

    “绝望吧，人类，再有五分钟，我就能恢复过来了，到时候，就是你的死期！”

    领班鬼的声音响起，蕴含着仇恨与怒火。

    林晨对领班鬼的话，丝毫都没有放在心上，因为眼下还有一招他还没有用，他道：“你高兴得太早了，我还有一个绝招！”

    领班鬼不屑地道：“是你的雷法吗？那对现在的我来说没有用，那招威力虽然强，但还破不开我现在的防御，而且那种能力的代价对你来说不小吧，你真的还有余力使用雷法吗？”

    林晨二话不说，直接举起了右手。

    只见浓厚的鬼力突然在林晨的手上出现，整个手掌瞬间被黑气包裹，一股极为凶悍的气息出现在其掌中。

    “这是！？”

    “这是什么力量？好强大的气息！”

    领班鬼的声音中变得十分震惊，因为他在林晨的掌中，感受到了一股强大的压力，这种感觉就好像遇到了天敌一般！

    如果刚才的雷法对他来说，只是阳刚的雷电对鬼这种阴冷之物有所克制的话。

    那么眼下的这种力量，就好像完全是为了对付鬼而生的。

    此时，林晨的掌力已经凝聚完，并且对准了领班鬼的残尸。

    领班鬼见状，彻底慌了。

    他的复活并没有表现得那么轻松，是有代价的，肆意吸取猛鬼餐厅的力量来修复躯体，复活后会有鬼力降低的反噬。

    原本还打算通过这次副本进阶凶神，但这一掌下去……恐怕就算下次召开副本，也无法进阶了。

    “你要干什么？”

    “等等！你现在停手，咱们俩好好谈谈。”

    “不要啊！大哥！有事好商量！”

    “别打，我恢复后，绝对不找你麻烦，我是副本boss，可以给你极高的评分，让你获得更多惊悚游戏的奖励……”

    “住手！”

    对于领班鬼的示弱，林晨理都不理，鬼说的话，能信才怪，更何况林晨还指望拿领班鬼卖钱呢。

    “降鬼十巴掌！”

    “飞鬼在天（尖叫）！”

    林晨直接跳了起来，对着领班鬼两腿之间，一掌拍下。

    这一掌不同于上一次，掌力只是单纯的用鬼力凝聚而成，但是这一掌，却蕴含了他现在所有的鬼力。

    林晨经过多次抽奖，鬼力增长了一倍不止，直接突破了一个大层次和一个小层次，从青衣级达到了红衣中段，再加上自身的体质，这一掌的威力比较之前丝毫不差，而且只会更强。

    林晨一掌拍出。

    掌风中，仿佛发出了一声厉鬼的咆哮。

    黑风大起，凝聚出一个黑色的骷髅头。

    瞬间咬中领班鬼的身体。

    领班鬼身下的深坑顿时扩大了十倍！整个房间都是一阵晃动，烟尘弥漫。

    林晨再看向领班鬼的身体，终于松了一口气。

    这一掌下去，领班鬼的身体终于又碎了。

    他腰部中间出现了一个大洞，两条大腿直接分开都只剩下了半截，上半身也只剩下半个胸膛连着两个胳膊。

    这一幕，也让领班鬼看到了。

    “啊！啊！啊！你该死！等我复活，我绝对要弄死你！”

    领班鬼气疯了，他万万没想到，林晨还有这一手，竟然可以直接突破猛鬼餐厅的保护，打残了他。

    “我不信你还能再打一掌，等我复活，就算拼着境界脱落也要驻留在餐厅里弄死你！你别想活到明天！”

    这一掌，终于将领班鬼的复活时间延长了，林晨也彻底放下心来。

    林晨笑了起来，道：“你想多了，希望到时候你别跑！”

    “就凭你？你现在鬼力耗空，凭你的状态，哪怕我没有猛鬼餐厅的增幅，你也不是我的对手。”

    林晨道：“咱们走着瞧。”

    说罢，他便要转身，离开了这个房间。

    但是余光中，他看到领班鬼散乱的肢体，竟然缓慢地向一起拼凑，顿时停下了脚步。

    想了想，林晨直接从兜里掏出了一个铁桶，还有一个刷子。

    “特级强力胶。”

    可以粘住红衣级的鬼物！

    “领班鬼虽然强大，但也只是红衣级的鬼物，也不知道效果怎么样。”

    林晨嘀咕了一句，便打开桶盖，直接将里面的胶涂在了领班鬼的一根大腿上。

    “这是胶水？一种鬼物吗？你果然不是新人玩家，这是惊悚游戏奖励的吧。”

    林晨心里一动，原来惊悚游戏的奖励，竟然就是这种特殊道具。

    不过他这个可不是从惊悚游戏中得到的，而是在系统中抽到的。

    “没用的，没听说过有什么胶，能粘住我这种红衣级别的鬼，就算是鬼物也不行。”

    领班鬼又开始不屑了。

    但马上，他又傻眼了。

    他发现他的大腿竟然不能移动了，死死的贴在了地上！

    领班股心中一急，立马用全部的意识来操控大腿。

    然而依旧没有效果，仿佛这条腿已经彻底失控了一般。

    这一点，林晨也发现了。

    林晨脸上浮现了一抹坏笑，迅速地将领班鬼所有躯体都涂满了胶水，而且还将其上半身搬到了其他房间，最后牢牢粘住。

    “不！”

    领班鬼的意识发出了一声低沉的嘶吼，最后彻底没有了动静。

    对此，林晨也不在意了，领班鬼就算还能复活，也不是一时半会能成功的了，眼下他还有更重要的事情要做。

    他要将餐厅中剩余的鬼物全部抓住，然后送他们去劳动改造，为矿区的发展做贡献。

