    回了宿舍，刘一辰一头倒在床上，呼呼大睡起来。

    这一路坐车，实在是把他累坏了。

    就是年轻身体棒，也经不住这般折腾，像坐在火车里，你想睡睡眠质量都很一般。

    倒头一睡, 等醒来时已经是下午五点，洗涮一番，走出宿舍往操场一看，还可以看到有学生在上体育课，或是在篮球场上打篮球，或是在打羽毛球、打排球，或是直接在报刊看报纸。

    带着自己准备的钢笔, 这是他在甬城买的钢笔，每根钢笔价格都是1000元，上面有专门刻上他要赠送的人的名字，一份都是用小礼盒桩号，一根钢笔、一个替换钢笔尖和一盒墨水。

    到了办公室，每一位教授他的老师，刘一辰都赠送一份，包括竞赛培训班的老师，以及高一教导他的老师。

    这些老师没想到刘一辰还给他们带礼物，虽然只是一根钢笔，但是依旧喜出望外，毕竟礼轻意重，这代表刘一辰对他们这些老师的感谢。

    在刘一辰睡觉休息的时候，得到校长的授权后，广播室在课间休息的时候，将刘一辰已获得清北大学在内总共12所高校邀请的消息进行播报，老师们都叫一个骄傲和自傲、高兴。

    不到半个小时时间, 刘一辰送出了20份小礼盒。

    11月的白天，已经变短了，不到六点天已经漆黑了，刘一辰走出校门，往家里方向走去。

    走入小巷子中，刘一辰边走边沉浸入系统中，看着子界面：

    A：数学：LV8（10/500）

    B：物理学：LV7（20/400）

    C：生物学：LV5（160/200）

    D：化学：LV6（250/300）

    E：语文：LV3（50/80）

    F：英语：LV3（50/80）

    积分：1500

    左上角的寿命：366天

    这段时间，忙于竞赛的准备，锻炼被他暂时放一边，结果就是每天都得用积分去兑换一天寿命，使得自己剩余寿命长期保持着1年的时间。

    “现在有1500积分，要是都换成寿命的话，相当于四年多！”刘一辰看着过千的积分，是越看越开心。

    正所谓手里有粮，心中不慌！同样的，系统有积分，心中就特别的踏实。

    只要有积分，你就可以兑换你想兑换的东西，而且系统出品，那可是必属精品。

    刘一辰回到家里，给了家人一个惊喜。

    ......

    校园之中，略显昏暗的灯光, 凉风吹拂，一些学生身影依稀，而在操场之上，两道身影缓缓地走在跑道上散步着。

    “给，这是送给你的礼物。”刘一辰拿出了一个礼盒，微笑地说道。

    他没有直接去冯琳的班级，不然的话会引起轰动的，影响也不好，对自己、对冯琳、对学校都不是好事。

    所以，昨晚他就给冯琳发信息，约她晚上一块吃饭、散步。

    “你还给我准备了礼物啊~~”冯琳颇为惊喜地说道，倒是没想到刘一辰去浙省甬城，竟然还记得给她买礼物。

    这一次刘一辰以决赛总分第一的成绩勇夺CPhO金牌，她为刘一辰的壮举感到开心和骄傲，特别是昨日学校广播播报，刘一辰已经获得清北在内12所高校的邀请，随时可以不参加高考就可以去这十二所高校读大学。

    这就更让冯琳感到高兴和兴奋了，全学校没有一个比她更了解刘一辰，没有一个比她更知道，刘一辰每天用在学习的时间是多么惊人。

    很多同学都在惊叹刘一辰是天才，可是冯琳更想说，这是因为刘一辰比常人更努力。

    你们在玩，他在学习；你们在看电视剧，他在学习；你们在聊天聊着各种八卦，他在学习；你们在浑水摸鱼偷懒时，他在学习......

    哪里有什么天才，只有无比努力的人罢了！

    “惊喜吧~”刘一辰微笑，看着昏暗灯光下，冯琳的笑容如同绽放的鲜花，竟是有一种朦胧的美不胜收。

    “惊喜！”冯琳毫不犹豫地说，随后踮起脚尖，亲了一下刘一辰：“奖励你的！”

    额~~~

    又偷亲我！

    刘一辰一阵无语，小姐姐啊，这么做很不好，被人看到影响很坏的！

    “我看看你的礼物是什么~~”冯琳可不管刘一辰怎么想，直接走向不远处的一个石桌。

    她打开礼盒，看到了里面是两块更小的礼盒以及一个芭比娃娃，顿时冯琳心中更是欣喜，作为一个女孩子，她也很喜欢芭比娃娃。随后又打开两个小礼盒，发现其中一个小礼盒是一块精美的女性手表，一个小礼盒是一支钢笔、一个备用的钢笔尖以及一盒墨水，钢笔造下很漂亮，她还看到钢笔上还刻着她的名字。

    越看越是觉得满意，她感觉刘一辰送她的礼物很用心。

    “这个礼物喜欢吧~~”刘一辰微笑地看着满脸笑容的冯琳。

    “喜欢，很喜欢，超级喜欢！”冯琳说得，然后拿起那块手表，伸出自己的手：“你给我带手表~~”

    刘一辰将手表戴在冯琳的手上，冯琳白嫩的手配上这块手表，愈加显得美丽。

    “好看么？”冯琳道。

    “很好看，很适合你~~”刘一辰称赞不已，自己真是有眼光，挑中这么一块手表。

    果然，自己的眼光还真是不错的。

    冯琳将她本身戴的手表放进礼盒中，重新都放好，聊起了这一次刘一辰去甬城之行。

    “甬城很繁华么？”冯琳对于甬城很感兴趣。

    “嗯，很繁华，海港城市，甬城港是我国第四大港口，货物年吞吐量达到惊人的4.8亿吨，相比之下闽省最大的海港鹭岛年货物吞吐量仅仅0.8亿吨，只有它的六分之一！它的港口还在兴建，扩建舟山港增加货物吞吐量，过几年甬城港的货物吞吐量可能将达到12亿吨！”刘一辰说道。

    “我们闽省，没有什么像样的工业，但是那里不一样，工业很发达，各种工厂遍地，工业才是支柱性产业，人们工作机会可比我们这里多得多，赚钱也多得多......”刘一辰说道。

    对于浙省，刘一辰还是很熟悉的，因为上一世他在浙省待了四年，浙省给他的印象就是发展相对很均衡，不像粤省那样集中在珠三角，其余地方一塌糊涂，也不想苏省分成苏南苏北两个有着相差巨大的地域，浙省发展非常的均衡，哪怕倒数第一的丽水也相当于闽省的水仙市，而水仙市在闽省是仅次于鲤城、榕城、鹭岛的第四大城市，经济一直排在第四位稳如泰山。

    而哪怕闽省GDP排名最高的鲤城，相比浙省第一大城市临安城，依旧相差极大，这种差距不仅仅体现在GDP上，更是体现在城市上，城市的规模、城市的规划、城市的产业结构等等。

    “差距这么大啊~~”冯琳忍不住动容，她去过鹭岛，绝大鹭岛应该也是属于华夏的大城市，仅次于京城、魔道、羊城、鹏城这四大城市。

    “嗯，差距确实蛮大的。”刘一辰点点头说道：“不过现在我们闽省也步入发展的快车道，相信用不了几年，我们也可以发展得很好，无需妄自菲薄！”

    闽省接下来十几年发展速度，是刘一辰亲自经历的，到了2020年的时候，闽省的GDP总量达到了4.39万亿元，排列到全国第七位。

    如果对于这个数据不敏感的话，那么就说去年闽省的GDP总量连一万亿元都不到，就只有0.75万亿元，连香江一个市的GDP都比不上，在全国仅仅排在第十三位。

    其实不仅仅是闽省，而是全国性的大发展，那是真正的迈开步伐大踏步前进，而正是这种超快的发展速度，让很多人的意识跟不上社会的发展，还以为华夏停留在90年代，还觉得这个世界还是他们认知中的世界，结果往往发出的言论让人惊诧不已。

    也是因为从进入千禧年，连续20年的经济高速增长，在这最好的时代，让80后、90后、00后一代人比一代人更爱国，更有一种自信。

    “我们应该出去走一走，见见这个世界，我们才能去改变这个世界！”刘一辰充满着感慨说道。

    说实在的，学生是最富有激情和朝气的，是最充满理想主义的，他们满怀着理想，这种情况在大学，越好的大学越能体现出来。可惜现实又很少残酷，很多学生大学毕业后踏入社会，慢慢地被磨灭了棱角，理想也被磨灭了，不用十年理想就变成一件非常奢侈的昂贵品。

    刘一辰就很清晰地记得，当他再不复拥有理想的时候，他的一位同学大学是在水木读的，依旧拥有着理想并为理想拼搏着、实践着，那种差距感是非常大的，也是让他佩服的。

    “你想好去水木还是燕大读大学呢？”冯琳问道。

    “这个......还没想好！”刘一辰沉吟了一下，说道：“想先好好参加其他三科的竞赛，后面再考虑这事。”

    “真是羡慕你，不用参加高考，就已经随便可以选择高校，而我们这些人还在为理想的大学努力拼搏着。”冯琳羡慕地说道。

    天知道，他们为了高考能够考得好大学，此时是多么的拼，时不时的喝一两碗心灵鸡汤，方才能保自己不会崩溃、没了动力。

    她每天梳头的时候，看着那掉落的头发，甚至连惆怅的时间和心情都没有。

    而刘一辰，已经达成了他们绝大部分都无法达成的目标。

