    这次交手之后，影杀对聂言折服了，刚才交手的时间比较短，聂言基本没用那些较强的技能，都是最基础的技能，但是在聂言的攻击之下，他根本没有还手之力。这确确实实是实力上的差距。

    “我们分头行动吧。”聂言看向影杀道，朝前方看去，前面至少有五六条分岔路口。

    “好的。”影杀点头道。

    两人先后进入了潜行状态，聂言在队聊里道：“所有人每隔半分钟共享一次坐标。”

    为了避免彼此误伤，只能用这个方法了，反正共享坐标并不是什么费力的事情。

    “明白！”sun等人纷纷应道。

    渐渐深入洞穴，聂言仿佛听到了某种声音的召唤，他有点不由自主地朝里面走去。

    这个声音定然有古怪，聂言脑子依然保持着清明，并不强烈地抗拒，顺着这个声音一路走去。

    在崎岖古怪的山洞中前行了大概三十分钟之后，他进入了一处极其庞大的空间，壮观的景象令他为之惊叹，上方看不到天空，大概是山体里面，顶部高达上百码，下方是滚滚汹涌的熔岩之河，红色的岩浆咆哮流动，不停地翻起阵阵火红的浪花。熔岩之河中央，一座宽达五码的石桥通向前方，距离下面的熔岩之河大概五码左右，就这么平行地横亘在河面上，长达五六百码，没有任何支撑，颇为神奇。

    朝石桥的尽头看去，只见一根石柱高耸矗立，一个高大的巨人四肢吊在铁链上，铁链的长度只能勉强够他活动，他高大概五码左右，没有恶魔的羽翼，但是皮肤却是像恶魔那样粗糙，呈现一种奇异的红色，身上的衣服已然破碎不堪，只能勉强遮住下半身，全身都是突兀的肌肉。

    一百八十级恶魔化领主，但由于他是被铁链困缚的，危险程度远不如其他恶魔化生物那么高，实力估计和一百三十级恶魔化领主差不多。但即便这样，他的实力也是非常惊人的，普通玩家根本无法对付。

    感觉到聂言的到来，他原本低垂着的头蓦然抬了起来，眼睛中红芒大炽。

    一种低沉的充满魔力的声音从聂言的脑海中响起：“渺小的人类，如果你能帮我离开这里，我能让你获得强大的力量，你将从此成为至高无上的存在，拥有数之不尽的金钱”

    聂言不禁朝前面踏出几步，但是勉强止住脚步，他明白，如果他同意背叛者迪拉克鲁的要求，那么他将彻底堕落成一个背叛者，后果是非常严重的。

    不过听到背叛者迪拉克鲁的话之后，聂言倒是想起了一件事情，前世确实有那么一件事情，一个顶级职业玩家叫仙剑骑虾转，是一个精灵盗贼，这种比较搞笑的Id，在信仰里面算是比较常见的那种。他在一众顶级职业玩家中，算是比较低调的类型，经常一个人在外面练级，很少跟人组团，因而了解他的人并不多。据说当时他和天使霸业有那么一些过节，因而没有团队肯收留他，也基本没有公会敢招募他。当时闹了很大的风波，仙剑骑虾转一怒之下，在三个月间偷袭干掉了天使霸业上万人，平均一天干掉一百多个，多的时候三百多个。

    天使霸业当时名誉扫地，动用了所有顶级职业对其进行围剿，终于成功地将仙剑骑虾转格杀，由于仙剑骑虾转当时是个级大红名，被干掉之后，装备爆光。在很长一段时间内，都销声匿迹。

    但是在经过了将近五个多月之后，仙剑骑虾转再次出现在世人视野之中的时候，他已经转职成了恶魔杀戮者，一个另类的职业，两把恶魔之匕，令人闻风丧胆，连续宰杀了天使霸业六个顶级职业，还有大量的玩家，令天使霸业束手无策，一时风头无两，不过在杀戮的过程中，他渐渐被恶魔控制，成为了萨特恩帝国的公敌，时常被高阶npc追杀，然后再度消失，再也没有出现过。

    对于仙剑骑虾转，聂言不知该如何评价，以他一人之力，居然把天使霸业逼到这种程度，还是很让人佩服的。前世的聂言，被凯旋帝国追杀的时候，跟着队友躲进了深山，他总共也就干掉凯旋帝国五六百个人而已，而且绝大部分等级都不高。

    以一人之力，敢对抗天使霸业这种级公会的，都是狠人。

    聂言在想，如果他同意背叛者迪拉克鲁的要求，解救背叛者迪拉克鲁，会不会也像仙剑骑虾转那样，转职成一个恶魔杀戮者。两人接的，是否就是同一个任务？

    不过想想，聂言是不会解救背叛者迪拉克鲁的，他是牛人部落的会长，必须顾全大局，如果他转职成了恶魔杀戮者，牛人部落怎么办？

    作为一个公会的会长，总是不能像闲散玩家那样肆意妄为的。

    看到聂言站住脚步，并没有听从自己的召唤，背叛者迪拉克鲁的目光，愈地闪耀出妖异的红芒。

    看着背叛者迪拉克鲁的目光，聂言意识有点恍惚。

    不好，是精神控制魔法！

    聂言一个激灵，赶紧用了一下精神豁免技能。

    背叛者迪拉克鲁正用尽全身的精神力量，试图强制控制聂言，但是没想到释放出来的精神力量到了聂言的身边，就像是碰到了一层屏障，再难寸进半分。

    “又是恶魔，我讨厌恶魔！”聂言肩膀上的守护天使卡伦娜皱起眉头，才巴掌大的她，精致的小脸，有一种说不出的娇俏可爱，她挥动法杖，一道道白色的光晕落在了聂言的身上。

    背叛者迪拉克鲁的精神力量被一种强大的神圣之力反弹了回来，嘭的一声闷响，心脏就像遭到了重重的一击，噗的一声，吐出了一口鲜血。

    属姓-35%，精神力涣散。

    背叛者迪拉克鲁的属姓栏上，多了一个减益状态。

    查看背叛者迪拉克鲁属姓的时候，聂言眉毛一挑，这是一个好机会，不知道这条减益魔法会持续多久，聂言立即给sun等人去消息：“坐标382.238o.28集合。”

    聂言这条消息出去之后，团队里众人立即查看自己的坐标，朝聂言所在的位置聚集了过来。

    笑容不是为我、王者天下、一锤定情等人距离聂言最近，不久就赶了过来。

    他们到了石桥之上，朝远处看去，目光聚集在了背叛者迪拉克鲁身上。

    “恶魔生物？”

    “好像是的。”

    看着背叛者迪拉克鲁这个高大的巨人，众人都有些吃惊，这可是一个恶魔化的领主！除了聂言，这些人还是第一次碰到。

    大概三分钟之后，团队中二十一个人才全部到齐。

    聂言把黄金地龙和圣骑士莱弗斯召唤了出来。

    “时间不多，我们开始吧，刀光，你配合我的黄金地龙，让它来扛吧。”聂言想了一下道，黄金地龙的防御也很高，不比身为盾甲战士的璀璨刀光差，就是没有璀璨刀光某些防御加持、豁免技能。不过黄金地龙有反击风暴，在被攻击的时候可以造成极大的伤害输出。

    就算黄金地龙挂掉了也没事，聂言是这样想的。

    “好的。”璀璨刀光点头道。

    众人分散开来，开始组织队型，这个战斗场景比较特殊，桥的宽度只有五码，两边没有护栏，如果不小心，失足掉下去，下面翻滚咆哮的熔岩之河立即能将他们吞没，毫无悬念地秒杀。

    若是背叛者迪拉克鲁有击飞技能，那就更可怕了。

    在聂言的艹纵下，黄金地龙慢慢接近了背叛者迪拉克鲁，距离他仅有三十码左右，璀璨刀光跟在黄金地龙的背后，跟黄金地龙保持三码左右的距离。

    感觉到黄金地龙慢慢逼近，背叛者迪拉鲁克眼若铜铃，瞪着黄金地龙，出沉重的咆哮：“该死的人类，你们将为今天的事情付出代价，我要将你们扔进这滚滚的熔岩之河，让你们尸骨无存！”

    背叛者迪拉克鲁的咆哮声，令石桥为之战栗，不停地摇晃。

    聂言等人觉得，这石桥仿佛就要断裂了一般。

    不知道它到底是靠什么支撑的，此时聂言等人也顾不得这些了，他们本来就存着必死的决心，反正已经在黑暗世界里面练了很多级，挂掉掉一级还有赚。

    在聂言的艹纵下，黄金地龙一口龙息喷了出去，轰击在背叛者迪拉克鲁的身上，嘭的一声炸开。

    背叛者迪拉克鲁挥起右手，手中出现了一根长达一百多码的巨鞭，挥起鞭子朝黄金地龙抽了下去。

    黄金地龙突然加，冲了上去，嘭的一声巨响，它挨了重重一击，头上飘起一个九万多的伤害数值。

    看到这个伤害数值，聂言在队聊里兴奋地道：“有希望，大家加油！”

    黄金地龙的血量大概有三十六万左右，能稳稳地挨住三下攻击，在刷Boss的时候，m七能够扛住三下已经很了不起了。

    听到聂言的话，众人都振奋不已。

    ~~明天开始四更爆，急求推荐票！！！

    （未完待续）

