    合着是被师父揍过的情敌？

    纵然如此，这人也不至于看到他就想砍死他吧？

    姜芃姬也不理解啊，简直神理论。

    “这世上被白富美拒绝的叼丝何其多，总不至于各个都要砍死高富帅的儿子吧？”

    李赟小天使多无辜。

    讲故事的丰真幽怨地瞧了一眼自家主公，不要说正常凡人听不懂的鸟语。

    姜芃姬轻咳一声，道，“若是这样，不至于打起来吧？”

    丰真继续道，“的确如此，不过后来又发生了其他口角纷争。那人竟然造谣，污蔑汉美的母亲和父亲，汉美这才忍不下去，动手将人打伤。这人受了伤还嘴硬，嘴上没遮没拦，汉美怒火高炽，还想动手……杨蹇那边的人多，哪里会坐视不管……直接打开了……”

    “污蔑？”

    什么程度的污蔑，竟然让脾性一向冷静的李赟失去理智伤人？

    丰真道，“那个人造谣说谢谦不是个男人，竟然为了家族利益，将妻子推给了别的男人。”

    姜芃姬：“……这又是怎么回事？”

    当年，柳佘跟她说过谢谦和王惠筠的故事，夫妻俩男才女貌，天造地设，恩爱非常。

    通俗来讲，这对男女秀恩爱秀得丧心病狂，让人恨不得高举火把将他们烧成灰烬。

    这样恩爱的夫妻，怎么可能发生男方将女方推给另一个男人的狗血剧情？

    更何况，柳佘也说过，王惠筠产下李赟便被人李代桃僵了。

    换而言之，李赟出生之后的王惠筠，那只是一个冒牌货。

    丰真叹了一声，用语言还原当时的场景。

    杨蹇原想当和事老，轻飘飘将这件事情掩盖过去，哪里知道谢谦老婆的爱慕者不干了。

    他被李赟教做人，嘴巴还是硬邦邦的。

    不甘心地道，“谢谦那个孬种在哪儿！”

    李赟对师父谢谦孺慕情深，旁人可以污蔑李赟，但绝对不能污蔑谢谦。

    “你再说一句？小心我割了你舌头！我师父堂堂男子，顶天立地，怎会是孬种？”

    对方嘲讽道，“如何不是孬种……”

    杨蹇眉头跳了跳，连忙将身后扈从下令，让他们退到二十步开外。

    “……如果谢谦不是孬种，如何会为了荣华富贵，卖妻求荣？”

    李赟气得睁圆了眼睛，捏紧了手中银枪。

    因为过度用力，指节由白发青。

    “我师父对师母情深义重，自她难产而亡，至今未曾续弦。不仅如此，每日以香果供奉，祭日前后更要戒食三日……二人伉俪情深，堪为模范……你这小人，莫要污蔑他们清白。”

    李赟一副“你再胡说，老子一枪捅死你”的表情。

    对方也不服软，嘲笑不断，“伉俪情深？难产而亡？天大的笑话！十数年前，我还曾偶遇她，她活得好好的！她告诉我，分明是谢谦卖妻求荣，强迫她委身别的男人……这样畜牲的行径，他竟干得出来！你说他还是男人？你告诉我，谢谦到底在哪里，让他出来对峙！”

    李赟一怔，对方说得言之凿凿，不像是撒谎。

    不过，他还是维护自家师父的。

    小公举就是喜欢无脑护，不服来干啊！

    “荒谬，家师出身嬛佞谢氏，他还需要卖妻求荣？”

    他不知道谢谦出身，毕竟他师父也没和他说过这样高大上的背景。

    不过当年在象阳县时候，柳佘提及过，李赟一直记着。

    那人不由得语噎，险些应不上来，半响才道。

    “嬛佞谢氏又怎么了，嬛佞谢氏就不会出卖妻求荣的渣滓？”

    一旁的杨蹇不由得扶额，嬛佞谢氏当然不可能出卖妻求荣的渣滓。

    通俗来讲，人家可是东庆四高门综合实力排行第二的士族门阀呢，族人多是文武全才。

    谢谦作为那一代的年轻领军人物，身份贵重，甚至敢藐视天子。

    不管是天子也好、昌寿王也罢，谁能让谢谦舍弃爱妻、丢弃男人尊严，将妻子推给另一个男人？更何况，当年部下遇见王惠筠的时候，谢谦死讯已经传来三四年，这其中大有蹊跷。

    杨蹇不止一次劝诫这个部下，偏偏这人不撞南墙不回头。

    牛脾气上来，拦都拦不住。

    “简直无理取闹，再污蔑家师一句，定然要你血溅三尺！”

    李赟气得双颊飘红，双眸布满血丝，怒气值已经爆管了。

    “哼，老子还怕你？别说你这毛头小子，哪怕是谢谦来了，老子也一口唾沫喷死他！”

    于是，这个嘴贱的被李赟教做人，给他左臂扎了一枪，捅出一个血窟窿。

    人没废，但如今会盟在即，哪里有时间让他养伤？

    李赟的举动，变相折了杨蹇帐下一员大将。

    杨蹇没什么表示，但底下的人不肯干。

    他们不肯干，典寅也不会看着李赟吃亏啊。

    于是乎，闹着闹着，闹到了校场。

    【老实忠厚叶不羞】：呦呦呦呦——solo父子局啊，谁输谁喊爹。

    【口若悬河周泽楷】：主播你要不要下场试一试，免费收十个八个便宜儿子啊。

    姜芃姬很少和一人单挑，一般都是别人群殴她一个，她单挑一群人。

    看到直播间观众怂恿她下场和人单挑，她不由得笑了笑。

    【主播V】：父子局？我要是有这么菜的儿子，头一个摁死儿子他爹，浪费我的基因。

    她的弹幕刚发出去，随后有无数人跟随。

    【鸡蛋炒刀削】：这是我听过最高端的嫌弃，以后谁要是想把现任甩了，直接跟他们说——老娘（老子）不是嫌弃你钱少、没房子、没工作、没存款……仅仅是因为你基因差，我怕影响后代质量。主播说话还是那么毒，那么刻薄，不过我就是喜欢这一款的！

    【***我女神】：嘿嘿，我能向主播求一颗卵子改造后代么？保证只做不摸。

    【懒猫玲】：可以啊，不怕主播一膝盖踢碎你的盆骨，你尽管开口。

    【落地花生糖】：哈哈哈——哪里只是碎盆骨，分明是一膝盖从盆骨碎到头盖骨。

    不得不说，姜芃姬说话刻薄，经常围观的观众也是牙尖嘴利。

    林子大了什么鸟都有，直播间大了什么渣渣也有，姜芃姬从不看那些不干净的文字。

    偶尔有些不和谐的发言，顷刻之间就被咸鱼观众的弹幕淹没。

    相较于姜芃姬的弹幕，他们更加在意校场内的动静。