    京城南郊书香雅苑小区的一间套房内。

    天还没有亮，孙二娘就已经起床了，点上鯨油灯，在厨房里面开始给儿子和自己准备好早饭来。

    一边揉着面粉一边看着窗外飘起的鹅毛大雪，再听一听呼啸的寒风，孙二娘就忍不住笑了起来。

    自己是不幸的，但又是幸运的。

    窗外的鹅毛大雪将她的思绪带回了十年前的时候。

    那个时候，自己刚刚生完孩子，丈夫却是病死了，北直隶又闹饥荒，家里面断了粮，没办法，她只能够带着孩子出来乞讨。

    只是当时闹饥荒，根本就讨不到粮食，眼看着怀里面的孩子就要饿死，连哭都没有力气了，到了京城这边，竟然还不让进城。

    好在遇到了刘晋，当时刘晋在西山这边开煤炭厂，看她们母子可怜，让她去西山煤矿这边做饭，还给自己的儿子取了名字。

    时间一晃，一转眼就是十年都要过去了，

    孙二娘做梦也没有想到自己能够有今天。

    不仅仅一个人将儿子给养大，现在都已经十一岁了，马上就要上中学了，成绩优异，以后肯定是还可以考上大学的。

    而且自己现在也已经是刘晋麾下京城纺织厂的一个车间主任，手下管着上百号的女工，一个月能够拿到十几两银子，还在京城这里买下了一套属于自己的房子。

    “也不知道当年是怎么过来的。”

    孙二娘微微笑了笑，想起以前过的苦日子，她都不知道自己是怎么挺过来的。

    “要不是有刘公的话，恐怕我们母子两个早就已经尸骨无存了。”

    孙二娘煮好了面，端着来到客厅这里，来到家里面供奉牌位的地方，只见最上面赫然是刘晋的长生牌。

    和往常一样，她来到牌位前，点上一炷香，认真祈祷道：“上天保佑刘公无病无灾，长命百岁！”

    “文章~文章，该起床吃饭上学了~”

    做完这一切，又对着卧室这边喊道。

    “知道了~”

    儿子文章有些懒洋洋的声音传来，不过很快，还是非常懂事的自己穿好衣服来到餐厅这边准备吃饭。

    孙二娘一边吃饭也是一边看看自己的儿子，十年了，都已经长成一个小伙子了，身材高大，样貌清秀。

    想当初还在襁褓之中的时候，自己没有奶水，他饿的都已经没有力气哭泣了，现在却已经快要长大了。

    “去给刘公磕个头~”

    孙二娘看着文章，然后说道。

    “哦~”

    文章一听，也是来到牌位前，恭敬的磕头。

    从小到大他都已经听了不知道多少遍关于刘晋的事情了，听自己的母亲说刘晋是自己家的大恩人，当年如果没有刘晋可伶母子两个，母子两早就饿死、冻死了，哪里会有今天。

    “吃饭吧，吃完去上学的时候记得将那件皮袄子给穿上，外面下了鹅毛大雪，冷的很。”

    孙二娘一边给儿子夹菜，也是一边说道。

    “知道了。”

    文章点点头说道，从小就很懂事，很少让孙二娘操心。

    “多吃点肉，现在正是长身体的时候，多吃肉长的高~”

    “这些都是羊肉，从西域草原上运过来的羊肉，比北方草原的羊肉要更嫩一些，还有这鱼肉也多吃一些。”

    看着自己的儿子，孙二娘满脸笑容，不断的给他夹菜，自己却是只吃面。

    “娘，你也吃啊~”

    文章也是给孙二娘夹菜，很是懂事。

    “哈哈，好，好~”

    孙二娘欣慰的笑了起来。

    很快，早餐就吃完了，而天色也是已经开始亮了起来，文章穿上厚衣服，北上书包就和小区里面的小伙伴一起开开心心的上学去了。

    孙二娘匆匆洗完碗筷，也是来到楼下，开始往厂里面走去。

    道路上的雪很厚，不过随着行人越来越多，大家很快就在雪地上面踩出了一条条通往四面八方的道路。

    只是这路很滑，一不小心就要滑到，但孙二娘却是走的很快，以至于接连跌到了好几次，好在都是跌在厚厚的血上面，倒也没有什么太大的事情。

    她也没有在意这个，她可不想迟到。

    自从在刘晋麾下的产业之中工作，她从来都没有迟到过，不仅仅是因为热爱现在的工作，更重要是她带着一种报恩的心态，觉得自己必须要做好自己的本分事情来才对得起刘晋。

    等来到工厂区这边的时候，都已经能够看到一条条宽敞的水泥马路上面，到处都是赶着来上班的人群。

    寒风呼啸之中，人人穿着厚厚的衣服，带着毡帽，身上飘满了雪花，却是都急匆匆的往工厂里面赶去。

    至于一座座工厂这里，门口有先到的工人在开始铲雪，将工厂门口和内外要道上面的雪清理掉，同时也能够看到工厂里面升起白烟，一片热火朝天的景象，一辆辆四轮马车开始动起来。

    这就是京城的冬日。

    纵然是寒风呼啸，大雪纷飞，但依然还是热闹非凡，一座座工厂依然在不断的运转，一条条水泥马路上面随处可见急匆匆去上班的人。

    街头巷尾的店铺里面，能够看到热腾腾的卖早餐、早茶的店铺，里面挤满了人，都在急匆匆的吃着早餐，赶着去上班。

    一座座工厂里面，机器的轰鸣声、工人热火朝天的干活声，源源不断的商品生产出来，纵然是冬天，依然不能阻止资本家们对工人的剥削。

    京城大大小小上万计的工厂、作坊、商行，丝毫没有因为冬日大雪而停止运转。

    威严的皇城、拥挤的内城、高楼林立的城外新区，烟囱伫立的工厂区，滚滚升起的白烟，还有京城一个个角落里面忙碌的身影，组成了整个京城繁忙无比的冬日景象。

    几百万人口的庞大城市，犹如一只巨大的怪兽一般横亘在大地之上，里面的每一个人就好像是巨大蚂蚁窝里面的蚂蚁，忙碌无比。

    相比起京津地区冬日里面的繁荣景象，辽东地区铁路南山村这里就显得安逸多了。

    李大毛崭新的新家里面，李大毛正在和村里几个关系比较好的人一边喝着小酒，一边吹牛聊天。

    辽东的冬天，那是漫长的没有什么事情可做的季节，大家平日里面基本上都是窝在炕上唠唠嗑、吹吹牛度过的。

    “大毛哥，你这新房子真不错，这炕暖和的很，还有这个壁炉也是相当的舒服。”

    丁大柱仔细的打量李大毛的新家，赞不绝口的说道。

    他们都是从关内移民到辽东这里来的，算下来已经移民了好些年了。

    以前的时候，大家住的房子都是朝廷统一建造的，用的是木头建造的房屋，不过这两年开始在辽东这边也是流行起建造钢筋混凝土的房子来，但需要自己出钱雇人去建。

    李大毛家就是南山村这里第一家建新房子的，这不今年才刚刚住进新房里面。

    “那是，也不看看花了多少银子，大毛哥，听说花了几百两银子呢，是不是？”

    旁边的张老三也是试探着问道。

    “花了三百多两银子呢，钢筋都用了好几车呢，这墙都有怎么厚，所以冬天的时候就不会冷。”

    李大毛笑着点点头，然后比划着说道。

    “还是大毛哥赚到银子了~”

    其他人一听，顿时就跟着说道。

    “银子不银子的不重要，这大家的日子啊都比以前好过多了。”

    “这以前在陕西老家的时候，一到冬天就犯愁啊，家里面的粮食到了冬天的时候基本上都吃光了，只能够一家人躺在床上挨饿。”

    李大毛笑了笑，然而看着外面纷飞的大雪，回忆起以前的苦日子来。

    “可别提了，以前那日子，哪里是人过的日子啊。”

    “说出来丢人，以前我家里面只有一条棉裤，这冬天出门的时候只能够一个人穿，剩下的人就只能够躺在被窝里面。”

    丁大柱一听，也是跟着说道。

    “以前的日子啊，确实是难过，也不知道是怎么过来的。”

    “这到了冬天，要吃的没吃的，要穿的衣服、鞋子都没有，冬天冷的半死，饿的半死。”

    “哪像现在，我们这冬天什么事情都不用做，天天就是坐着唠嗑、吃得太饱了都难受，不得不去外面雪地里面消耗下充沛的精力的。”

    张老三也是跟着点点头说道。

    “不满大家说，大家听说要移民到这辽东来的时候，我还死活不愿意来呢，到时候村里面抽签，抽到之后，我婆娘还跟我要死要活的。”

    “可不是嘛，当初听说这辽东是苦寒之地，冷的要死，谁知道能够过上现在这样的日子呢。”

    “丁大柱，听说你纳了一房朝鲜小妾，你这都过上地主老财的日子了。”

    “对，对，这朝鲜小妾怎么样？”

    “哈哈，也就那样，女人嘛，灯一黑，也就差不多，你们要是想要纳妾的话，也可以去嘛，那些朝鲜人都想嫁过来呢，当小妾也愿意。”

    “我可不敢啊，家里面的母老虎会把我给吃了，还纳妾~”

    “今年粮食价格又跌了，明年都不知道种什么好了。”

    “种土豆吧，土豆现在可好卖了，京津那边冬天的时候非常好卖。”

    “种瓜子也不错啊~听说有人种瓜子赚了不少。”

    “……”

