    第7章 入牢   

    景天本不想搭理这人，可景妍是底线，不收拾此人，都对不起自己的妹妹！   

    “你不就是想打架吗？

    废话真多！”

    说完，景天迎上男人的视线，毫无惧色。

    

    古昊空活动下筋骨，发出咯吱声，“这话可是你说的，既然你讨打，那我便教教你，什么才叫古极宗的规矩！”

    

    一拳打过来，男人几乎集齐全身的力量，这一拳若是挨上，景天不死，也得残了！   

    景天勾勾唇角，男人的动作在他看来，就像是被按下暂停键般，躲过那一拳，简直轻轻松松。

    

    跳到房顶，看着底下的男人，景天毫不留情，伸出拳头冲着男人砸去。

    

    以其人之道还治其人之身罢了……   

    男人左眼挨了这一拳，眼眶瞬间紫青。

    

    触摸到伤口，男人龇牙咧嘴，朝着景天砸来拳头。

    

    “就你，也配伤我？”

    

    拳头打来，景天轻松用手接过，一个过肩摔，男人倒地，尘土飞扬。

    

    景天并未停手，朝着地上的男人，砸去一个又一个的拳头。

    

    一番大战，男人狼狈的趴在地上，想爬都爬不起来，早就身负重伤，奄奄一息了。

    

    反观景天，除了身上沾染上些许的灰尘，并无大碍。

    

    看着趴在地上的人，景天面无表情，就算境界相差，可此人怕不是忘了，几年之前自身和十几个养蕴弟子斗争的时候，他也是纳灵。

    

    几年后的今天，就算他境界没有提升，但无论怎么说，他也是先天五行之体，实力尚在！   

    打伤宗主之子一事，自然传遍宗门。

    

    为了平息宗主怒火，孙长老找来景天。

    

    “景天，在门派内部斗争，你应该知道会有何等惩罚。”

    

    “师傅，这件事是师哥挑起的，不是我哥哥的错啊？”

    

    景妍连忙站出来为景天辩护，却被孙长老直接忽视。

    

    孙德胜原本就想放弃景天了，正好借着这个机会，将景天压入大牢。

    

    “念你是初犯，一年禁闭，压入大牢！”

    

    “师傅……这件事……”   

    “别说了，在场那么多双眼睛都看到了，你的一面之词不足以为景天开脱！”

    

    景妍还想说什么，便再次被孙德胜打断。

    

    宗主大怒，这本就是宗主的意思。

    

    古极宗大牢。

    

    看着景天被人压入牢中，景妍感觉天都快塌了。

    

    “天哥哥！你怎么不和师傅解释一下，事情根本就不是这样啊！”

    

    景天淡然摇头，“放心啦，我没事。”

    

    景天说着，从铁栏伸出手，替景妍擦了擦眼泪。

    

    “但是……”   

    “没关系，师傅就是一时生气，等他气消了，也就自然放我出来了，不用为我担心，听哥哥的，好好练功好不好？”

    

    小姑娘吸了吸鼻子，乖巧点头。

    

    镜外的修士见到这番场景，纷纷动容。

    

    不管景天帝有多作恶多端，眼前这番场景……最起码可见景天对景妍满满的赤诚和爱护。

    

    给妹妹出气，为妹妹入牢，反过来却在安慰妹妹。

    

    很明显，当初的景天帝，完完全全就是个好哥哥啊！   

    玄元神镜内的场景仍在显现……   

    一年的时间，景妍的境界已经到达纳灵圆满，和景天相同。

    

    孙德胜满心欢喜，安慰着他自己，景天五行之体不知为何不再完整，但其妹觉醒后天五行之体，倒也是一桩美事。

    

    “妍儿，最近的修行很不错啊……”   

    “是师傅教得好。”

    景妍鞠躬，谦虚应答。

    

    孙长老捋着他的胡子，景妍这话，对他很是受用。

    

    “五行之体在身，还是你自身的条件足够优秀。”

    

    “不，若没有师傅指点，就算具有五行之体，徒儿也不会有这么大的突破的。”

    

    景妍短短几句话，便将孙德胜哄住，他那苍老的脸上，双眼笑着，眼角尽是皱纹。

    

    景妍找准时机，选择在此刻开口：   

    “师傅，徒儿有个请求，不知当讲不当讲……”   

    “说来听听。”

    孙德胜被哄得欢喜的不行，甚至有些得意忘形。

    

    “师傅，我哥哥已被压在牢中一年，我相信，一年的时间已经足够哥哥认识到错误了，还希望师傅可以网开一面，放我哥哥出来。

    徒儿也只有这么一个小小的请求了……”   

    “你哥哥？”

    

    孙德胜沉吟少许。

    

    他看了一眼景妍，权衡利弊，感觉将那小子放出来，似乎对他来说，并没什么大碍。

    

    他还想靠景妍的修行，向世人宣称，他的师德呢。

    

    相反，如果不同意景妍这个要求，导致景妍后期修行因为这件事分心，反倒是对他不利。

    

    想到这里，孙德胜将景妍的要求同意下来。

    

    “既然你都提了，那你便去接他吧。”

    

    这话景妍听后，满脸欢喜。

    

    兄妹二人只在景天被压入牢中当天见过一面，至此孙德胜以景妍需要潜心修炼为由，再没让景妍和景天见过。

    

    甚至派了不少人在牢外看守……   

    “天哥哥……”   

    景妍看着久违的人儿，偷偷抹泪。

    

    这副场景，可给景天心疼坏了，“别哭，你看我不是出来了吗？”

    

    “嗯嗯！”

    小丫头重重点头，眼中是藏不住的欢喜。

    

    ……   

    孙德胜是将景天放了出来，但同时，他也没再认景天这个徒弟。

    

    “我收徒，只收天赋异禀之人，五年时间，你境界毫无提升，有何资格做我徒弟？”

    

    “师傅，纳灵突破养蕴，总归需要一段时间……那些师哥为了突破，耗费几十年的也有，天哥哥他……”   

    景妍站出来为景天说好话，但孙德胜压根就没等她说完。

    

    “修为不进，你就不配再做我的门徒，念在妍儿的面子上，从今日起，你便是宗门的普通弟子，与老夫再无瓜葛！”

    

    一甩袖，孙德胜驾驭轻功，直接消失在二人眼前。

    

    “没什么好担心的，哥哥还在你身边陪你。”

    看着身边满脸愁容的景妍，景天将其揽在怀中，柔声安慰。

    

    景天心中确有不快，但为了妹妹，他愿意忍受。

    

    

