    在接触的那一瞬间，男主只感觉一股惊人的触觉出来，眼前的视觉更是让他热血沸腾不止。

    可就在那关键的时候，大门突然是被人给敲响了：“春花，你在家里干啥呢？怎么大中午的还把他门给关上了？”

    听到这个声音的时候，吴春花急忙的推开了男主，焦急的说道：“是刘婶！”

    “她是村里最爱嚼舌根的人，要是被他看到你在我这，没事也能给你整出点事来，你赶快藏起来，俺换好衣服就去开门。”吴春花把男主往柜子里面推。

    男主低头看了一眼，那种诱人让他心中热血在不断沸腾，可这关键时候却被人打断了，很是不爽的走到了柜子里。

    吴春花急忙的把衣服套上，又用水打湿了头发，走到了门口，有些不耐烦的说道：“婶子，有啥事啊？”

    “俺这不是看你这里关着大门，想看看你在家干啥，不会是在家里面藏人吧？”刘婶子眼睛往里面看，目光当中还在收拾八卦。

    吴春花可不是什么好脾气的人，以前她有时候还忍着，现在被人破坏了好事，本就是心中有气，哪里还忍的下去。

    脸色一黑，怒骂道：“刘家婶子，你说的这是啥话，俺怎么就不能关着门了，要是按你说的，关上大门就是藏人，你中午睡觉不关门，是不是等着那个野男人去你家呀？”

    “你咋就在骂人呢？以前你大中午也没关过门，我就是好奇你是不是被我猜中了，现在心虚？”刘婶子也不是一个啥好人，当场就反驳了出来。

    吴春花把大门拉开，骂道：“俺家就我这一个寡妇，中午睡个觉不关上大门，万一有谁闯进来咋整？我这本来睡得正香，你这拍门就开始骂我家里藏着人，今天你要不把人给我找出来，我撕了你的嘴！”

    刘婶子听到这话的时候也是有些害怕了，她可是知道吴春花不只是嘴上厉害，以前可没少揪人头发，村里那些长舌妇被她收拾过好几次，没有一次是妥协。

    听到了这边的动静，那些乡里乡亲的人都走了出来。

    “发生啥事了？咋还吵上了呢？”有人好奇的问道，这寡妇门前是非多，其中第一个想到的就是吴春花这出了啥事。

    尤其是那些女人，他们平时对吴春花都是很嫉妒，长得那么妖艳漂亮，还是一个寡妇，少不了在背后念叨。

    吴春花根本不给刘婶子开口说话的机会，朝着众人喊道：“大家伙都来给我评评理，大中午的关上门睡个觉，她就来拍俺们家大门，张口闭嘴之间说俺家长的人，正好大家伙都在这里，要是她今天找不出这个人，老娘我和她没完。”

    “我…我看错了！”刘婶子本就是胡说八道，嘴上也没有一个把门的，现在根本就不敢再反驳。

    “就因为你看错了，差点就诬陷了我名声，你就想这么简单解决？”吴春花冷哼道，她要是不给这些人一个教训，说不定这些人下次还会说出什么更过分的话来。

    刘婶子脸色有些不好看，后退了几步问道：“那你还想咋的？俺都已经说了，可能是看错了。”

    “以后你们家的地我不租了。”就在这时，一个冷冷的声音从后面传来。

    众人在听到这话的时候，下意识的都转过了头，发现居然是男主走了过来。

    男主心中也有着一肚子的火，那院墙才多高，那些人注意力被吸引的时候，他早就已经跑了出来，他的速度全部展开，哪怕从人面前跑过，也只能是感觉到一阵风。

    更何况那些人的目光都被吸引在了门口，没有人注意这边，跳出墙外，他绕了个圈就走了过来，刘婶子说的那话，他全听到了耳中。

    刘婶子脸色刷的一下就白了，他们家十几亩地都租给了男主，每个月都能分钱，要是男主不租了，他们家老爷们能把她给抽死。

    “阳子，你咋能不住俺家地呢？俺也没有惹你啊？”

    男主冷声道：“春花嫂子待我像亲弟弟一样，现在她被人给欺负了，我自然要提到最后一个公道，”

    “别人都说你们两个有关系，一开始我还不相信，现在我觉得你们两个就是有一腿。”刘婶子大喊道：“俺和吴春花闹了矛盾，你就找俺麻烦，你要是不租俺家地，就正好证明了你们两个有鬼。”

    “你…”吴春花气恼的刚想说什么。

    男主便对她摇摇头，脸上神色更冷，淡淡的道：“以前你刘婶子对我也没有什么恩情，反而经常在背后嚼我的舌根子，骂我废物也是你，说我傻的人也是你，地租给了你，还觉得我是个冤大头，这些事情我都可以不跟你计较，因为你骂的是我，我不在乎那些名声。”

    “而今天你欺负的是我的亲人！”

    男主扫视了一眼全场的那些人，声音更加冷了几分：“以后春花嫂子就是我姐，你们要是谁再敢嚼他的舌根子，你们的地也不用租了，我也不差那点。”

    周围没有一个人敢说话，眼神都带着躲闪，随也没有想到，这件事情会把男主给牵扯进来。

    而且他们还是第一次看到男主如此冰冷的样子，下的都是静若寒蝉。

    刘婶子咬了咬牙，眼中恨意隐藏了起来，小声的说道：“阳子，我在这里跟你道个歉，就当是俺错了，俺不应该说那些话，你能不能…”

    “不能！”男主没等刘婶子把话说完，就直接给拒绝了，冷冷的道：“你那些话中有半点道歉的意思吗？本来我还想给你一次机会，现在我改变主意了，你回去就告诉你们家的人，我种植的那些蔬菜瓜果会让人立刻拔掉，你们自己去管理那些地吧！”

    说完这话之后，男主转过身就朝着吴春花道：“嫂子，以后你搬到我那里去住，无聊的时候燕子也可以跟你做个伴，我绝不能让别人再欺负你，小时候可是你保护我，长大了以后我保护你。”

    周围的乡亲们也开始议论了起来，都是向着男主，害怕地被退回去。

    “小的时候阳子就爱更在春花后面，然后再使出去一块儿长大，刘婶子你也真是，乱嚼舌根的瞎编排，我给你们家地被收过去。”

