    　　

    　　延年益寿排毒丹，被安排在第十个出场，拍卖师和之前的羊皮卷一样，都没有太多的信息，因为他并不认识这种东西，以前也从来没有类似的东西出现在拍卖会过，所以拍卖师只能照本宣科的按照图册上的说明介绍了起来。

    　　

    　　只是，在介绍的时候，加上了一句话，这也是赖胖子之前特意要求的，对于卖家的要求，只要不是特别麻烦，一般情况下拍卖会举办方都会满足的。

    　　

    　　“接下来的这件拍卖品，是三枚由关神医医药公司提供的延年益寿排毒丹，每一枚底价一百万元，三枚分三次分别进行竞拍！”拍卖师说到这里，停顿了一下，因为拍卖场内一片哗然！

    　　

    　　这延年益寿排毒丹，在座的这些人却很少有人听说过，而关神医医药公司，他们也是头一次听说，这关神医医药公司到底是个什么公司？延年益寿排毒丹到底又是个什么丹药？

    　　

    　　在场的人无一不是对保健品很是了解的爱惜生命的人，所以如果真有延年益寿这种好东西，他们不可能不知道，但是拍卖会上出现的这个东西，他们确实又不知道！

    　　

    　　而且，一百万的定价，是不是太高了点儿？而且还仅仅是一枚的价格？这会有人买么？在场的人虽然都不差钱，但是却没有人愿意花冤枉钱！

    　　

    　　尤[顶点小说 www.xbooktxt.info]其是这种莫名其妙的东西，谁会去尝试呢？

    　　

    　　哗然之后的冷场，似乎也在拍卖师的预料之内，每年拍卖会上都会有类似的事情发生，所以拍卖师也不惊讶，继续介绍道：“这种延年益寿排毒丹，能够排出身体内的杂质！众所周知，人吃五谷杂粮，体内肯定会沉积一些毒素，虽然有一些已经排出体外，但是有一些却留在体内。时间越久，毒素越多，而延年益寿排毒丹却是可以达到洗髓伐骨的目的，将体内的毒素排出，达到延年益寿脱胎换骨的目的！”

    　　

    　　拍卖师说完，自己都不太相信这药丸的说明，简直像是江湖上的大力丸一样，吹的神乎其神，如果这种药丸真有这种功效，那么卖一百万倒是真的不贵！可是，能有么？

    　　

    　　“延年益寿排毒丹第一枚，底价一百万，请出价！”拍卖师已经做好了流拍的准备，只要第一枚没有人竞价，那么第二枚第三枚也不可能有人竞价了，直接撤场进行下一件拍卖品就可以了。

    　　

    　　因为之前有一个古董花瓶的拍卖占用了一些时间，竞价比较激烈，所以拍卖会预计的时间是不可能结束了，而拍卖师则是尽可能的节省一下时间。

    　　

    　　这延年益寿排毒丹，别人不懂，但是在场的却有人懂！刘天翼懂，康神医也懂！

    　　

    　　只是，康神医不敢确定，这延年益寿排毒丹到底是不是与之前康晓波送来的那枚一样，还是别人弄出来骗人的？

    　　

    　　“嘿，居然还弄出一个关神医来，这不是明显模仿康老您的招牌么？”坐在康神医不远处的萧基有些讥讽的说道：“我看这肯定是骗人的把戏！”

    　　

    　　他和萧本今天才收到请柬，不过每年给父亲的请柬都是金色的，今年收到的却是红色的，虽然也给足了三天的请柬数目，但是可以看出，萧家的受重视程度已经大不如前了！

    　　

    　　这也是没有办法的事情，虽然萧基和萧本很是愤怒，不过能得到请柬已经不错了，还强求什么呢？越是如此，萧基和萧本越是感觉到，要和康家联合在一起才行，才能保住世家的地位！

    　　

    　　康神医却皱了皱眉，似是想到了些什么，但是又不确定！关神医……这个关神医，不会是关学民吧？想到当初康晓波身边那人似乎和关学民的关系不错，难道那个延年益寿排毒丹的真正主人，是关学民？

    　　

    　　正在康神医踌躇之时，已经有人站起来叫价了！

    　　

    　　“一亿！”赖胖子直接举起了手中的牌子。

    　　

    　　“嘎？”全场哗然，包括拍卖师，都傻傻的看着赖胖子！他做了雨家的拍卖师已经十年了，但是却从来也没有遇见过今天这样的情况！居然还有人这么加价的？一百万底价的拍卖品，在第一次拍卖的时候，就叫到了一亿？这怎么可能？

    　　

    　　“请一百八十三号的先生再说一遍您的竞价，我有些没听清楚……”虽然拍卖师没有听清楚竞拍者的竞价是一件很丢脸的事情，不过拍卖师此刻也不在乎了，因为情况实在是太匪夷所思了，他真是有点儿不相信赖胖子会出价一亿，他觉得，自己肯定是听错了！

    　　

    　　拍卖师疑惑，不过一直坐在下面拍卖席上的雨海天却微微皱了皱眉！雨家虽然是主办方，但是却也是参加拍卖会的，此刻雨海天则是和一个中年男子坐在一起。如果仔细看的话，中年男子的耳朵上，还带着一副耳麦。

    　　

    　　拍卖师不知道，雨海天可是很清楚，这延年益寿排毒丹就是赖胖子提供的！

    　　

    　　他自己提供的药自己买？还是为了抬高价格呢？拍卖会中，的确有一些人为了抬高自己的拍卖品价格，也参与虚假竞价，这个拍卖会的主办方很清楚，所以为了避免这样的事情发生，拍卖会的主办方都会采取抽成的方式抽取手续费，而雨家的拍卖会上抽成高达百分之二十！

    　　

    　　这样一来，就算有人想哄抬竞价，也要承担很大的风险了，哄抬成功了，那么皆大欢喜，反正拍卖会的主办方的抽成不会少，而卖家也得到了自己想要的价钱！但是一旦失败，卖家也要花钱购买自己的拍卖品，也就是说必须被拍卖会的主办方抽成百分之二十才行！

    　　

    　　当然，成交后不买也可以，也要赔付给拍卖会的主办方百分之二十的手续费！所以无论如何，这百分之二十都是亏定了的，而一般人也不会随便哄抬竞价了！

    　　

    　　可是像赖胖子这样，一下子报出一亿的价格来，简直是开玩笑一样，所以雨海天虽然疑惑，但是也没有说什么。<!---->

