    沿岸的河堤水墙消失，人们目瞪口呆的看着东明湖的湖水。

    湖水晶莹剔透，就好似闪耀荧光的水晶液化一般，鱼儿在水里游动的身影也清晰可见。

    螃蟹、贝壳，湖螺等等更是在一种看似深蓝的湖底爬动。

    湖底的深蓝是一种深邃的暗岸，光线无法穿透，活物也无法穿透，能够穿透的唯有此前消失的那些众多水族小妖。

    此时，于湖底的晶莹下，围观在河岸上的人们大多都看见了深蓝的湖底时不时还有小妖冒出头并时不时好奇打量河岸的人。

    一些小妖甚至在偷偷摸摸的抓着湖中的鱼、贝、虾之类的所有活物。

    这些小妖将这些此前的同族全部抓紧了深蓝的屏障内里然后消失不见。

    东明湖此前聚集的水类何止万计，但最终得到仙眷的也不过三千。

    但，有一点还是值得注意，那就是龙宫的出现，也为这些水类提供了修行的机会。

    有小妖同族的帮助，无论成与不成，但总比什么都没有的好。

    “龙宫？刚刚那是龙宫吧？”看着晶莹如天河的湖水人群又开始骚动起来。

    “这龙君可真是厉害啊！有生之年能看见这仙神存在的一幕简直‘生’而无憾了。”

    人群此时大多人已经不知道该如何表达自己内心的震撼了。

    因为接二连三的震撼已经足够多了，现在他们大多脑子都是空空的，余剩下的念头就是今天谁叫自己走那都别想，特么就住这里了。

    人们不愿轻易离去是肯定的，而一些稍微大胆的人在龙王撤去水墙时，甚至直接趴在了地上用手去舀湖中的水，想都不想的就往嘴里喂。

    一人喝着手中的湖水，浅浅品尝后竟然感动的哭了起来。

    “是这味儿了，带着青草的香气，更带着一点甜！想不到有生之年自己还能喝到这种童年的水。”

    这名中年男子回想起了自己小时候与玩伴在家乡河畔草地玩闹的画面。

    那时阳光一片好，青山绿水之间，玩闹的孩童直接趴在草地饮着青草之间小小泉眼流出的泉水的记忆。

    那时家乡的河清澈见底，夏日炎炎中，无论是大人小孩，甚至是水牛都在河中玩闹。

    但现在呢？家乡的河早已变得漆黑一片，河滩两侧的草坪更是堆集满无数工业垃圾。

    中年男子每次回到老家，缅怀那些逝去的记忆时，看到家乡的河面一切时都是痛心疾首。

    无数次举报，结果换来的却是沉寂。

    根本没人理会，也没人管！甚至自己的父母还被家乡的领导干部上门问候。

    社会是讲究人情世故的，这名中年男子最终也在父母亲戚的劝说中放弃了每年一次的举报，然后继续回到城里默默工作与生活。

    城市是喧嚣，也是快节奏与劳累的，包括这名中年人在内很多人在休息与闭眼偶有的回忆中都会去回想自己一生特别是儿时的记忆。

    儿时的一切都很美好，如果可以谁又不想回到家乡的田野过着自己想要的时光呢？

    但社会是物质的，再者家乡也已经不是儿时的那个家乡了。

    过往种种在人们记忆的深处虽然值得怀念但都已经成为不可复制的过去。

    趴在地上，捧着湖水，中年男子微微泪目间，竟然再次舀水大喝起来。

    有一就有二。

    看着有人喝着湖水竟然被好喝的哭了，靠近河堤最前方的吃瓜群众当即有一个算一个全部开始趴在地上去舀水。

    有人用手，有人用杯子，更甚者在靠近湖边餐馆，一些小贩在后排直接向人群前面传递饭碗瓢盆过去。

    一边让拥挤的人群传递饭碗瓢盆，一边这些人也在大喊‘前面的人不要自私，用这些东西舀一点水给大家尝尝’之类。

    人群经历过此前被挤下水的混乱，此时有明事理者都在自主维护人群，大喊不要乱，更不要急之类的。

    如此在河岸的边上就出现如此一幕。

    “哥们舀水累了吗？来我来帮着舀，你先歇歇。”

    “好的，那就麻烦你了！”

    “大家不要急，有一个算一个，今天大家绝对都能沾一沾仙气，这是大家的缘分，也是大家的运气，还请大家互相多多维护秩序。”

    “曹老板，你家饭馆里还有什么能舀水的吗？塑料桶也行，盆子也可以。”

    “大家听我说，每一个接到湖水容器的人都喝一口，然后就传给身旁的人，不要嫌脏也不要嫌少，人太多，大家都体谅一下，以前我们的祖辈在大生产时哪一个不是碗对碗的喝，谁还去忌讳那点别人的唾沫与脏乱，嗯，有传染病的请自觉说出来哈，专门给你们准备容器。龙君在侧呢，你要是不怕良心过不去，你尽管霍霍。”

    “怎么你们一个个都哭了？这湖水有这么好喝与夸张吗？”

    “呜呜呜，我想起我死去的奶奶了，我想她，呜呜呜~~~”

    东明湖的湖畔很怪异。

    有一个算一个，喝了湖水的人竟然无一例外大多都有点热泪盈眶的意思。

    湖水唤起了人们最美好的记忆甚至是心底最遗憾的事物，同时它也唤起了人们心底那份最纯良的善。

    湖水其它神异作用没有，但却有洗心的作用。

    这作用很微弱，甚至每个人仅有喝到湖水的第一次才能产生这种强烈的情绪震荡。

    但毫无意外，有着湖水的神异出现后，原本湖岸上的人群竟然慢慢从一开始的人心浮躁变得纯净与爱居多。

    有一个接一个的，慢慢地，整个东明湖就算没人维护秩序，人们竟然也纷纷变得秩序与宁和起来。

    【晋升任务（3/7）：叩天门】

    【天道有缺，人道盈满，是以以人道补天道，叩天而降天门；天生万物以养人，人以何物以报天；信仰天道秩序者既可观天门，观天门者即有渡凡尘之可能。】

    【梦境玩家以仙道之音，问尘世凡人一城，可还信天宫存在否？】

    （注：梦境玩家仅可平心问询，语气务必不要带压迫之感，信者即信，不信者即不信，信者超过一城人口五成既算本次任务完成，未完成本阶段任务，到此即止，不影响本有收益。）

    “叩天门？”

    安宁看着任务的描述，心中突然有些莫名的怀疑。

    这个世界难道此前真有仙神？梦境游戏到底要以自己去做些什么？

    安宁心中疑问很多，但也就想想罢了。

    他不知道的事太多了，也不愁这一份，再者谜题总有揭晓的一天，所以安宁也只是微微愕然片刻就直接在遨游至天际万米之上。

    金龙离去，湖岸人们此时大多竟没有关注，因为此时的他们都在眼热于饮湖水。

    安宁看着东明湖上的景象，好一阵愕然，也看了好一会儿。

    然后再看见东明湖饮水者有很大变化之后，安宁是稍显愕然的。

    但无论怎样，对于湖岸人们的这种变化，安宁还是感觉挺不错的。

    如此，在稍有的迟疑与停顿下，安宁终于开始拓展神力。

    雷霆的龙珠被安宁吐出了口中，其悬浮天上，紫色雷霆隐没，而后近迅速散射无人可见的光。

    光芒荡漾，随后竟好似天幕一般以安宁这金龙为中心瞬息扩散并笼罩整个苏城方圆近六十公里内的所有城区。

    苏城为乾国少有的二线城市，在这其中生活的人口接近两千万。

    如此，在被神力笼罩之下，无论是工作的人，还是游荡的人，甚至是沉睡中的人，于某一个脑海突然毫无预兆的呈现出一副画面。

    画面有一金龙，金龙雄壮威严，而龙珠在侧更显一丝神异。

    四周祥云金日为伴，人们脑海画面竟好似将自己切身的代入金龙下方的祥云。

    金龙俯瞰，神情似有威严与恐怖，但其一开口，声音却充满一种仙运的平和。

    “汝可信天宫存在否？”

    “天宫存在否？”

    听到金龙这好似宁和与直视人心的问话，第一时间人们清醒。

    目瞪口呆的，现实中此时大多数人竟然都有一瞬间走神，但望着金龙，这些人却感觉到了真正的神话复苏就在眼前的样貌。

    有人刚想开口，但随即脑海的海面就消失了。

    脑海的画面出现甚至不过十秒，看似短暂但也未必。

    回过神的人们，木讷且愕然，很多人左右四顾，好似在确认自己是否走神或出现幻觉。

    “什么玩意儿？自己这看小说看多了竟然做这梦？”

    迷糊中有人从睡梦中惊醒。

    “啥天门不天门的，要是有这东西倒也还好，但世界上哪可能有这玩意儿。”

    男子咕哝一句，甚至不多想翻身就又开始蒙头就睡。

    有人否定，自然也有人肯定。

    “天门？是传说中天宫那个接引神仙入职的天门吗？”

    “有啊，必须有啊！”

    有人下意识的联想到朋友圈此前消失的很多鱼跃龙门的消息，也联想到了此前城市天空两次的诡变。

    这时不过下午四点刚过，苏城内工作与清醒的人自然占多数。

    这些人都或多或少的知晓一些东明湖的传闻甚至刚过天空的异象，所以在选择上就算有人迟疑，但见识金龙存在于问话后，他们当即抱着激动且忐忑的心情在心中肯定了仙门的存在。

