    仙界各方都在关注幽古战场的这一次大战。

    原以为几天就有消息，却没想一等就是八九天，今日又见几方大佬急急赶往联系幽古战场的灵殿，大家忍不住都等在外面，想第一时间知道那里的消息。

    可惜，愿望是美好的，现实却是残酷的。连陆望都在外面等了两个时辰，进去的人还没有出来。

    这是出大事了吧？

    佐蒙人强攻四大聚集地，是有聚集地被攻破了吗。

    也许不止是聚集地被攻破了，还有小杀神林蹊，她可能也出事了。

    仙界各方虽然对陆望都颇有微词，但事实上，崇拜他的人也从来都不少。

    他用他的战力用他的事实行动，让大家若有若无的包容了他。

    佐蒙人针对他的无数次暗杀，有眼睛的都能看到。

    那些个混蛋已经惹不起陆望了，但小杀神林蹊还没有真正成长起来。

    也许……

    佐蒙人这次的行动表面上是针对四大聚集地，但事实上目标却是小杀神林蹊。

    他们是要把她活活按死在幽谷战场上。

    大家都这样想，陆望当然也这样想，他的面色很不好看，隐在袖中的手攥了又攥。

    “快看，出来了出来了。”

    人群一阵骚动。

    果然，天下堂一庸长老走在前面。

    陆望被人群挤着给他们让出一条道来。

    “各位都是担心幽古战场吧。”一庸长老微胖的脸上，尽是笑意，“放心，幽古战场我们人族大胜。小杀神林蹊用十天恶战，一人独杀三百多万佐蒙人。”

    什么？

    陆望的眼中迸发出强烈的喜意。

    一庸看了一眼情绪最激动的他，接着道：“东、西、北三方，风门道友带领各个修士队伍，也都反攻成功。”

    广若的事不可能永远瞒着。

    一庸长老不动声色地瞄了下鲁善和一起低调离开的刑堂弟子，“另外，小杀神林蹊还帮我们拿下了佐蒙人插在仙界的最大暗子。”

    众人的目光不由盯向被捆仙绳捆着还套了头的人。

    这就是那个暗子吗？

    可是，小杀神林蹊在幽古战场，而这人却是佐蒙人插在仙界的最大暗子，那他的身份……

    大家都忍不住想猜这人是谁。

    看他下面的衣袍像是僧袍呢。

    难不成是和尚？

    一时之间，大家再看法如寺的和尚时，都带了很多莫名的眼神。

    “阿弥陀佛！”元泰低低的宣一声佛号，“佐蒙人亡我之心从来不死。”

    广若在仙界这么多年，很是迷惑了一些人。

    直白白的说出来，可能大家的脸上都不会好看。

    “当年家师弟元爻因幽古战场陨落，如今……”

    他用甚为沉痛的声音道，“家师侄广若亦遭暗手。”

    什么？

    就在众人惊疑不定的时候，元泰低低一叹，“此间诸事涉及甚广? ”他朝一庸长老微一拱手? “就麻烦道友与大家解说，老衲要先回寺处置了这孽障。”

    “大师请！”

    一庸长老拱手看他们远去? 这才道? “各位稍待，天下堂一会儿就在公示栏? 把此次事件的前因后果尽数公布。”

    他一挥手，正要带队离开? 靠近刑堂的方向? 突然‘轰’的一声，剑光和各式法宝的灵光瞬间绞斗到一处。

    这？

    一庸没废话地大袖一甩，瞬间消失在原地。

    此时，好些人才后知后觉地想起? 原来跟着一起出来的鲁善长老和刑堂的修士们早就走了。

    那法如寺带走的和尚又是……

    陆望拧着眉头? 总觉得哪里不对。

    道、佛两家在很多事上虽有合作，可是彼此之间，却也不是亲密无间。

    佐蒙人插在仙界的最大暗子又怎么会是佛门子弟？

    林蹊又怎么可能接触到这一切？

    他们之间……

    陆望突然之间想到了一个关键的人物，正要跟上元泰一行人看看的时候，浴佛大道方向? 一道波纹连闪，轰然冲过来的时候? 无数建筑物好像纸糊的一般，被那劲力冲塌? 并且四溅过来。

    ……

    交了活，拿了仙石? 还没有换震幽牌的陆灵蹊又回到了离开没半个月的甲一号院。

    “干得不错！”

    随庆甚为欣慰。

    他的徒弟青出于蓝而胜于蓝。

    “师父? 这次玩大了? 以后的佐蒙人看到我，肯定是分散而逃，您可不能把我这两次赚的，当成常态，再去贷点数。”

    如果那样她就是把十个徒弟一块儿弄进来背债，肯定都不够。

    “师傅不傻。”

    随庆知道徒弟被他吓出心理阴影了，忍不住笑道，“师傅就是普通的夸一夸，你不用紧张。”

    “那就好！”

    陆灵蹊夸张地在额头抹了一把根本没有的汗，“师父您坐，”她的眼睛亮亮的，“徒儿这次赚大钱了，我孝敬您……”

    “停！”

    钱是徒弟自个挣的，她赚多少，他不管，怎么用也他不管，但是孝敬……

    “为师还年轻着呢。”

    化神修士有三千寿，他离千寿还有十几年呢。

    “孝敬这种事，等我干不动再说吧！”

    他也赚了十几万点数，“我都这样，你师叔们就更不用说了。”

    真说起来，小辈中就他徒弟最有孝心。

    上一次已经孝敬了好多，这一次，凭什么……

    “我们都还在挣着钱，而且，挣得比大多数在幽古战场做任务的修士还要多，你这里的……就免了吧！”

    “师父！”

    陆灵蹊拉了他的袖子，“我赚了这么多钱，一点也不给你们，我心里也过意不去啊！而且，这些钱还都是白来的。”

    她还指着师父师叔们都厉害，将来到了仙界，可以一起打群架呢。

    “我知道，您舍不得便宜了师叔们。”

    陆灵蹊笑，“您想想，我给您收了十个徒孙，将来的见面礼，他们也不能少掏了。”

    “那行吧！”随庆拧眉，“不能给多，一人……一百块仙石吧！”

    眼看徒弟好像不太同意，他恨铁不成钢的一指戳到她额头，“你也要给你师兄师姐们想想，他们苦哈哈的可没你这财运，你这边孝敬多了，他们将来跟还是不跟？

    跟了，他们自己就得喝西北风，不跟……，心里是不是也会过意不去？”

    “……那行吧！”

    其实陆灵蹊真正想孝敬的只有几个人，“师父，弟子送您一百块仙石，沾沾我的财运。”

    嗯？

    不用孝敬，用沾财运的说头……

    随庆笑了，“那我可要好好沾沾。”

    徒弟的财运，真是不服不行！

    自从收了她，他干什么都顺当了。

    “风门那个不要脸的，若是来找你要仙石沾财运，不用理他。”

    今天被那老小子坑了。

    那么关键的时候，居然把他们涮在一边。

    “噢，对了，你的踏雪是怎么回事？”

    想到了风门，随庆又控制不住地想到秋宇和清漓几个飘渺阁的家伙，“你喊那只银狼踏雪的时候，秋宇他们的脸都绿了。你不知道他们那边有一个踏雪真人啊？”

    “知道啊！”

    爷爷埋的坑，陆灵蹊就知道总有一天，会埋到她身上，“我就是故意的。”

    “……”

    随庆抽抽嘴角，“一句话说的人笑，一句话说的人跳，我看那踏雪挺聪明的，将来飘渺阁那边若是有人问，你就说，它就喜欢踏雪，只有喊它踏雪的时候，它才有反应，你是不得已，才给它起名叫踏雪的。”

    “……好！”

    这种有事，师父帮着出主意的感觉真好。

    陆灵蹊笑着应下，“师父，那位鲁长老还约了我明天谈话，您说，他要跟我谈什么呀？”

    “……很可能就是踏雪。”

    随庆在心里轻轻叹了一口气，“他们那么多人，都没发现过广若的异常，踏雪却让广若不敢睁眼，可能是它在变异中触发了有关神魂方面的东西。”

    现在关键的问题是，踏雪还没认主。

    “如果对方朝你要踏雪，你打算怎么办？”

    “……”

    陆灵蹊一时没办法回答。

    踏雪能长得这么好，是因为，她一直都喂凶兽肉干。

    而且，它还两进乱星海。

    那里的星辰之力，对妖族的帮助明显更大。

    如果可以，她还想着，从幽古战场出去，让哪个徒弟带着往那边走一趟呢。

    “我现在有钱，师父，我不想把踏雪让出去，而且，它和我爷爷的关系可好了，我要是这样把它送走了，回头，我爷爷见不着它，肯定会很失望的。”

    她爷爷服了仙界最好的寿元丹，现在也有千寿呢。

    “仙界能给踏雪的，我也都能给。”

    “那为什么不让踏雪成为你爷爷的灵兽呢？”

    徒弟可能因为养在百禁山的那三年，对妖族特别的亲近，“当初还小的时候，你要让它成为灵兽了，如今那位刑堂长老再要，你也可以不理。

    但现在……

    踏雪已经七阶了，虽然还不会说话，可是，它听得懂很多人话，仙界是个人人想去的地方，就算它现在还不懂去仙界的好处什么的，可是将来呢？

    你有想过，它将来会不会怨你，毁了它的仙途？”

    “……”

    陆灵蹊连到手的三千万都不香了。

    早知道……

    好像早知道也没用，没有踏雪，广若不会害怕成那样。

    不害怕，就不会失了方寸，就不会在众目睽睽之下，说出让陈浩买他的话。

    “如果必要把踏雪送到仙界去，你要让它知道，你不是遗弃它。”

    随庆亲自给徒弟倒了一杯茶，“灵蹊，师父知道你舍不得，可是这世上的事，在我们没有强大之前，该妥协的时候，我们还是要妥协。

    但妥协，并不代表就是放弃。

    那位鲁长老，听夏正和元岩的意思，还是不错的，他们是仙界修士，你也可以托付他们，在你不在的时候，对踏雪多多照顾，当然了，做为刑堂长老，朝你借用踏雪，也不可能什么都不给，这里面的度，你自己要把握好。”

    他们师徒在这里说话，外面的修士们还在努力地寻找那位带了八千万仙石，叫陈浩的观风使。

    八千万啊！

    哪怕灵石呢，都是一个了不得的数字，更何况是仙石？

    谁舍得放弃？

    在东、西、北三部战场战事都稍有停歇的时候，南部战场修士对佐蒙人的反攻才算刚刚开始。

    事实上，若不是八大队的修士一直紧跟陆灵蹊，很多修士都要怀疑那位观风使以及八千万仙石早到某人的手上了。

    但既然人家言之凿凿，肯定的说没有，大家当然都是有机会的。

    知袖和宜法也在战场上折腾，没时间给师兄添堵抢林蹊。

    而真正得了大财的宁知意，从来就不是高调的性子。

    她杀人、抢储物戒指、收尸的动作一气呵成，所花的时间，都没到三百息，那时候正乱呢，大家都忙着杀佐蒙人，谁注意到她了？

    而且，才回去，她就帮着队友，连杀了好几个佐蒙人，连芙晚星君都不知道，她家师妹在她的眼皮子底下，发了幽古战场最大的财。

    她现在陪大家兢兢业业的找，谁又能想到陈浩的尸体正装在她的储物戒指里？

    “师姐，我想回去看看林蹊！”

    “现在走啊？”

    芙晚星君瞄瞄四周，“再等一等吧！要不然大家不是怀疑你和林蹊的关系，就要怀疑，是你得了宝。”

    这种事，能避免还是避免的好。

    “一会儿，宜法他们大概就要顶不住了，到时候我们一起回去。”

    守门之战，他们打得也甚艰难。

    陈浩是观风使，也许早就跑了，芙晚不想做无用功，“顺便找林蹊要点能沾财运的东西。”

    要是沾了林蹊的财运，再回战场，她的信心还足些，“要不然，你把她领来，让我摸摸她的手也行。”

    宁知意：“……”

    她突然怀疑，自己能得那么大的财，是因为上一次，给林蹊做了好多好吃的，不仅摸了她的手，还摸了她的脸。

    “行！”她笑着道：“我一定把她领来，让你摸个好。”

    她们以为知袖和宜法，要因为林蹊提早回南部聚集地，但事实上，八千万仙石的诱惑力更大，而且林蹊又没事。

    整个风队的修士除了随庆不在，连风门在内，都在找陈浩，找他手上的八千万仙石。

    一直到陆灵蹊按约，再见鲁善的时候，南部聚集地也没人回来。

    “林小友坐！”

    鲁善抓了广若，还借他连端了佐蒙人在仙盟坊市经营许久的两个地方，这一会的心情非常好，“这次请你，是有两件事，想要跟你了解一下。”

    两件？

    “您说。”

    陆灵蹊坐到江浩放好的蒲团上。

    “第一件，就是让广若害怕的踏雪。”

    鲁善对那只变异的银狼很有兴趣，“一夜用刑，他已经交待，踏雪看向他的时候，曾经压在识海深处，广若那具身体真正的魂魄有苏醒造反的迹象。

    我觉得它很适合我们刑堂，不知小林道友，能否割爱？”

    “……您是要把它当做刑堂的灵兽吗？”

    陆灵蹊沉默了一下，问关键的。

    “听说小友并未让它认主。”

    鲁善微微一笑，“而我们刑堂，正好也有妖部，妖部的刑堂弟子，自由度非常高，每年只要有一个月的时间做任务就行了。

    刑堂提供可修炼的住所，提供一定数量的灵食。

    与刑堂签定供职三百年以上者，刑堂还会提供启智果和化形丹。

    当然，这是最基本的，供职五百年以上者，修炼的丹药，都可以凭他们手中的贡献点换取。”

    刑堂给妖部这么好的待遇，除了他们各有天赋外，主要还是因为，有他们在，跟妖族那里勾通都方便些。

    “小友养踏雪想来也费过不少心力，刑堂可以用仙石、丹药，给予一定的补偿！”

    “踏雪！”

    陆灵蹊在灵兽袋上一拂，放出踏雪。

    “嗷呜~”

    踏雪用脑袋拱了拱她，昨夜它都听她说了好久的话，大部分没听懂，但送人……绝对听懂了。

    它很委屈的咬着她的法衣，就是不松。

    “踏雪很聪明，我从来都没有勉强过它，所以，这件事，恐怕得它自己应了才行。”

    陆灵蹊也舍不得踏雪，“要不然这样，启智果和化形丹，我拿点数换，它要是愿意了，您让江前辈再把点数划给我就行了。

    它要是不愿意，那不好意思，只能是我将来能飞升了，再把它带到仙界，那时候，我想有一份工作养活它自己，它还是愿意干的。”

    “……行！”

    鲁善沉默一瞬，朝不远的江浩点头。

    “踏雪，你跟江前辈一起去吃好吃的，放心，你不同意走，我是不会送你走得。”

    “呜呜~~”

    踏雪看了一眼江浩，没有走，反而趴了下来。

    “那……江前辈，您把启智果和化形丹拿来，我喂它吧！”

    陆灵蹊没辙，只能哄着。

    江浩本来想着，在它服果服丹的时候，助一把让它化形的，现在也只能算了，“东西就在这里，道友接着。”

    陆灵蹊接过两只小玉盒，先把装启智果的打开，“踏雪，吃了吧！”

    启智果对妖兽的吸引力是非常大的。

    踏雪伸过脑袋，舌头一卷，就服下了启智果。

    “让它进灵兽袋消化三天，三天后，道友再告诉我，它的决定。”

    鲁善还有更重要的事，“现在我们说第二件事，小友听说过三生途吗？”

