    马布里港，临海别墅。

    一台大型起重机正在运作着，钢铁悬臂把一块块脱落、断裂的水泥预制板或者承重柱移开，戴着安全头盔的工人则清理着废墟瓦砾。

    原本用来陈列钢铁盔甲，以及研发奥创程序的地下室，如今碎石遍布，烟尘弥漫，巨大的爆炸摧毁了整个工作间，造成的损失难以计数。

    按照钢铁盔甲的基本造价，一具战衣的成本达到上千万美元，如果配备齐全的火力武器，加上能源驱动和搭载人工智能，轻松达到上亿的支出，以此类推，曼达林的一发巡航导弹差不多打掉了一座小型金山。

    炸成断壁残垣的临海别墅，脚下的地基蓦然震动，清理的工人听到一阵齿轮咬合的密集声，受到贾维斯的控制，更为深层的地下空间中，灯光接连亮起，随即二十多具钢铁盔甲冲天而起。

    这是托尼之前设想过的钢铁军团，由贾维斯进行多线程遥控，展开团队作战，提升整体实力，每一具盔甲都有着不同的特色，适合的作战环境也各不相同。

    这种丧心病狂的战斗方式，完全就是砸钱玩，也只有背后站着整个斯塔克工业的钢铁侠才能消耗得起，充分诠释了有钱就是能为所欲为的不变真理。

    得知基里安的目标，其实是放在空军一号的总统身上，托尼连忙拨通了肖恩的电话，刚刚接通就有一阵剧烈的爆炸声传出，其中还伴随着混乱的打斗和枪械交火。

    “曼达林是假的！基里安才是幕后黑手！他们的目标是总统！”托尼快速地说道。

    “你说得真及时。”那头传来戏谑的语气，“我也正想告诉你，基里安在加尼福尼亚的海岸，一艘劳克斯石油公司的货轮上，还有个坏消息，佩珀在他们的手里。”

    密集的枪声夹杂着话音，托尼听到佩珀被抓走，不禁心急如焚，他知道基里安才是真正的幕后黑手，谁知道对方会不会失去理智，做出什么可怕的事来。

    “总统那边你搞得定吗？”

    托尼颇为郝然，钢铁侠一向自诩为拯救世界的超级英雄，但是非要在美利坚总统和女朋友之间做出取舍，他肯定会毫不犹豫地选择后者。

    “当然。我最近正在考虑转型做一个超级英雄。”肖恩半带讥讽的说道。“钢铁侠要去救女朋友，而我却要面对一帮恐怖分子……说实话，神盾局不如开除你，然后把复仇者的位置留给我算了。”

    “弗瑞应该很乐意这样做。”托尼无奈地叹气。

    他知道这有点强人所难，让肖恩去应付十戒帮的恐怖分子，那帮退役军人都注射过绝境病毒，即使自己穿着马克系列的钢铁盔甲都不一定能占得上风。

    “抱歉，我实在找不到其他人了，现在联系神盾局也晚了，而且罗德也被抓住，我找不到多余的帮手。”

    托尼难得表现出低声下气的姿态，这大概是他生命中为数不多的经历，谁能想得到骄傲自大的钢铁侠，也会有这样的一天。

    “哇喔，托尼-斯塔克的道歉……这段话我录音了，你应该不会介意我放到网上去吧？”肖恩笑呵呵的说道。

    好不容易得到了钢铁侠的黑历史，他可不能轻易放过，以后没事可以放出来，给大家当成茶余饭后的谈资解闷。

    “你应该庆幸自己没有站在我的面前！”托尼恼羞成怒，本来心底涌动的愧疚情绪，消失得一干二净。

    肖恩没有继续调笑下去，他让钢铁侠放心去对付基里安，营救心爱的女友，便干脆地挂断电话。

    那张年轻的脸庞，笑意一点点收敛，手里拎着动弹不得的钢铁爱国者，十分钟以前基里安的手下，穿着这具盔甲堂而皇之潜入了空军一号。

    “不好意思，接了个电话。”肖恩脸上露出微笑，“能告诉我总统在哪里吗？”

    身为退役士兵，终极改造实验的幸存者，艾瑞克-赛文一言不发，钢铁爱国者的机械手臂抬起，猛地砸了过去。

    他好不容易才解决了总统的特勤安保，接下来准备用这具钢铁爱国者盔甲，把总统“空运”到基里安的手中，而自己则炸了这架飞机，自己跳伞逃生。

    “你们劫持了空军一号，让它离开了安德鲁斯空军基地总统飞行组的视线，没有黑匣子的监控，让我能够自在一点。”

    肖恩话音不停，随手折断了金钛合金的机械手臂，这种货色的对手，让他提不起什么兴趣。

    整个钢铁盔甲剥落分解，赛文从后方弹射出来，怒吼一声，体表皮肤绽开暗红色的光斑，一条条血管好似火焰燃烧，形成密布蜿蜒的网状蔓延。

    断裂的手臂在清晰的痛苦中，以肉眼可见的速度重新生长，他盯着面前的肖恩，暗红色的眼神变得异常凶狠。

    空气中的温度陡然升高，赛文踏步冲上来，焰光萦绕的铁拳轰出，两人之间的距离本来很近，几乎没有任何躲避的余地。

    注射过绝境病毒的他信心满满，自己曾经数次测试过，倾尽全力的重拳击穿一块厚钢板都不是难事，哪怕对手再强，总归也是血肉之躯吧……

    这样的念头一闪而过，随即一股剧烈的疼痛，从拳头指节飞快传导到大脑神经，赛文瞪大眼睛，像是看到了怪物一样。

    击穿钢板的巨力打在对方的胸口上，除去高温把那身白色衬衫烧出一个洞口，没有留下一点儿伤痕，强劲的反作用力甚至让自己很不好受。

    “你是来搞笑的吗？”肖恩面无表情。

    抬手按住赛文的右臂，向外猛地一扯，就听到“嘶啦”一声，那条肌肉强壮的手臂与身体分离。

    “我要带着你陪葬！”

    这个微不足道的小角色面露疯狂，他似乎明白了自己的处境，既然打败不了对方，那就一起下地狱吧！

    赛文鼓动全身的力量，暗红色光斑仿佛腾腾跳动的火焰，以前所未有的速度由体内向皮肤表面扩散。

    肖恩撇了撇嘴，淡淡的金色光芒若隐若现，张开坚固的力场，一阵轰鸣闷响，仿佛红雨暴溅！

    残破的肢体向外爆开，温热的鲜血混合着糜烂的血肉，超过三千摄氏度的高温将这一切蒸发殆尽，只余一阵轻烟飘散。

    “毫无意义的勇敢。”

    肖恩点评了一句，抬腿向着大会议室走去，很快便找到了藏在桌子底下的埃利斯总统，这位国家的掌权者显得颇为狼狈，脸上带着些微的惊悸。

    “肖恩-西珀斯……看到你真是太好了！”

    埃利斯总统认出了肖恩，他曾经在白宫为对方和科特-康纳斯颁发国家科学奖章，还夸奖这个年轻人是美利坚冉冉升起的闪亮新星。

    “总统先生，我需要你的帮助。”肖恩微微笑着，黄色宝石的光芒微微亮起，“美利坚会记住你的。”

    