    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        「“该死的，你怎么不早说，你知道我为  了炼制这颗定风蜾蠓！3g  多少时间吗？!”

    “我当然知道，如果不是我的指导，你有可能这么快待定风珠炼制出来吗？”青灵毫不在意，看着面色已经开始扭曲的周豹，好整以暇的道，“你不也早就知道这  定风珠不是完!!  的  科吗？如果是纯阳法器的话，根本就不会出现这样的情况，但是可惜，他只是一件入玄级别的法器，你以为，这个难倒了天下所有强者元气潮汐真的那么容易征服吗?  一颗像你这样的伪劣定风珠，能够坚持到现在已经不错了  !”

    “那你也应该早一点告诉我啊!”

    “早告诉和现在告诉你有什么区别吗，早告诉你就你能把这定风珠变成纯阳的吗？早告诉你，你就不会进入碧经秘境了吗？!”青灵冷笑连连，“小子，在这碧落秘境中已经获得了足够的好处，你就知足。巴!“是啊，知足-，知足!”周豹想想，觉得这也是一件很无奈的事情，虽然心中十分的心疼自己炼制定风珠的材料，可是想想在这碧  落秘境中的收获，早已经是收回了成本，而且学赚了一大笔，也没有什么遵憾的了，再了说，那些材料虽然珍贵，但是既然能够  凑齐一份，自然也就能够凑齐第二份，以他现在的实力和掌握的资源，总有一天会炼成纯阳法器级别的定风珠的，到了那    个时候，这碧落秘境，还不是同样成了他家的自留地吗  ?想通这个关节，他倒是放下了心中的不快。

    比起进入碧落秘境，回去的路顺利多了，因为害怕定风珠突然之间失去了作用，周豹便将它覆盖的范围减弱到了半丈方圆，        以最快的速度离开了碧落秘境，离开了碧落洞天，当他出现在自家矿脉的出口时，吓了一大路。

    为什么？

    因为这里的人实在是太多了，除了王蛇，老金鸡，张月鹿，虚日鼠之外，竟然连清老也在，跟在清老后面的一共有四个人，看他们的气息也都是七八品的强者，穿着二十八宿的衣服，想来他们也是仙宫二十八宿中的成员。

    自从看到入口的法阵放光之后，所有人的眼睛都盯着那平滑的如玻璃般的墙面，直到周豹出现，他们的目光又转到了周豹的身上，把周豹看得心里面是一抽_抽的。

    “怎么  了，出什么事情了？!”周豹抽*动着嘴角问道。

    “你炼成了定风珠？!”这是清老的第一句话，第二句话是，“定风珠真的能够自然的在元气潮汐中出入？!”

    周豹先是愣了一下，随后，看着清老那放着油光的双眼，笑了起来，“不错，定风珠的确是可以自由的出入元气潮汐，不过可惜，只能算是一次性的用品罢了  !”

    说话间，便将已经趋于崩  溃的定风珠给拿导出来，“你看，我一进一出，虽然保我平安，但是它也毁了  !”

    清老忙不迭的一把捞过周豹的  定风珠  il    上上下下的仔细的看了几眼，眼中闪过一道喜  色。

    “一次性用品吗？没关系，能进去就行!”说到这里，他抬头看着周豹道，“能够在这么短的时间里搜集到这么多的财料，倒是难为你了  !”

    “没办法，这也是逼的呗!”周豹苦笑道，“不过，以仙宫的实力，想要搜寻到足够的材料，应该不是难事儿吧？!”

    “对，不是难事儿，一年之内，我们应该可以凑齐五六套制作定风珠的材料!”说到这里，他若有所思的看了周豹一眼，“这定风珠应该是你箕水豹的，不过上次主要是因为材料不够所以我才会另外送你一根万年桃神木，这一次，无论你是因为什么原因，你进入了碧落秘境，证明了定风珠可以在元气潮汐中自由出入，而且这一处碧落秘境的入口也是你发现的，为我仙宫做出了巨大的贡献，你的定风珠毁了，我们自然也会补偿，这一次凑齐的材料之中，有你的一份，当然，一份定风珠的材料并不能完全与你的功劳对等，等到此间事了，我们一定会给你一个满意的交待!”

    还有这好事儿？!周豹明显没有想到清老会这么说，愣了一下，旋即笑道，“好，实在是太好了，清老，您老人家实在是太英明了，英明到了极点，我仙宫有你这样的领导，怎么可能不发达呢？!  哈哈哈哈哈!”

    “得了吧，别拍马屁了  !”清老听了周豹的话，不禁莞儿，摆摆手道，“我可不是仙宫的什么领导，我只是负责你们二十八宿和对外事务罢了  !”

    “那也是我们的领导啊  !”周豹腆着脸道。

    “别再拍了，说正事儿吧，小子，这一次进去，得的好处不少。巴!？

    “屁的好处，所有的元气都粘在一块儿了，我也不过是搜集了一点极阴的煞气，练成了一项异术  罢了，没什么大不了的  !”

    “练成一门异术？!”清老愣了一下，显得有些异外，随后「笑了起来，“恐怕，不仅仅是一项异术吧，小子，你的修为，应该已经突破八品了吧，只是你的内气比较特殊，所以才没有钢化!”

    “清老好眼力  !”

    “在这里的都是自己人，没必要隐瞒那么多  !”清老嘿嘿的笑道，指着后面的几个人，又指了指老金鸡等人，“这些家伙，都是不守规矩的，只认实力，你的实力越强，他们就越认同，所以，有了实力就不要藏着掖着，茂一两件杀手锏就行了  !”

    一席话说的众人都笑了起来。

    “能够劳动清老大架，看来这碧  落秘境比我想象中的价值要大的多啊!”

    “如果只是一年两个月  的价值，我自然是不用来，不过，如果在元气潮汐期间能够进出的话，那价值可就大不一样了，你进去过一次，自然知道我说的是什么  !”

    “那是当然，只要有定风珠在，进入元气潮汐之中凝炼罡气无疑是最好的选择!”周豹斩钉戬铁的道，“还有修炼异术，也是事半功倍，只要有耐心能够将那些煞气埋出头绪来!”

    这话说的，周围众人一个个的都眼中放光，这些人都是_b八品「的  il    而且都已经凝炼出了罡气，因此，进入元气潮汐之炼罡气是不需要了，但是他们不需要并不等于别人不需要。

    仙宫二十八宿，有很多都是具有双重身份的，就像是周豹和王蛇一般，除了是仙宫的星宿之外，在这世俗的世界中还另有身份，而这个身份也绝不会太低，有很多有都有门人子弟，这些门人子弟中如果有费质好的，修为高的，需要凝炼罡气，那么，处于元气潮汐中的碧落秘境是最好的选择，而且，除了凝炼罡气之外，碧落秘境中的各种灵气和煞气同样还适合修炼各种强大的异术，毕竟，像碧落秘境这样一年有十个月都弥漫着煞气的地方，当今天下，也仅仅就是有这一处罢了。

    看着这些兴奋的星宿们，周豹仿佛听到他们波动的心跳声和兴奋起来的血液循环，八品的修为和修养都无法掩饰他们眼  中如狼一般硌贪婪目光。

    “有一点我可是丑话说在前头  !”周豹忽然道，“这碧落秘境的出入口怎么用我不管，但是我不想这件    事情闹的满世界的人都知道!”

    “这是当然，这个碧落秘境的出入口就算你不说，我们也会保秘的  !”

    “这就行了  !”周豹一脸的喜色，笑呵呵的是到清老面前，“清老，。还有各位兄弟，远道而来，大家都昌了吧，到了我的地盘，我一定要好好的招待招待大家，来，诸位，请!”

    “不必了，我们来这里的日的一是确认这一处入口已经建造完毕，二是确认你的安危，既然你已经没事儿了，我们也就没有呆在这里的必要了  !”清老微笑着拍了拍周豹的肩膀，“再说了，我们如果在这里呆的久了，被别的有心人看在眼中，说不定会有一些麻烦的!周豹点点头，没有.说话，恭敬的逼清老等人离开。

    在碧落秘境中闭关了媚几个月，领地里留下了一大堆的事情「等着他未决定。

    虽然他一直是一个甩手的掌柜，不过，毕竟是领主，而且随着他打通了整个黑尾厚的通道，整个西北之地开始变得繁荣了起来，而他为整个通道的起始点与中转站，他的领地自然也就成为了整个北方的焦点，有很多事情，都不是江晓和朱疤能够拿出意的。

    至于王蛇，这家伙到周豹的领地来，纯粹就是来打酱油的，而他带来的座下高手显然也是来做同样的买卖，除号奶吃骗喝之外，是一点正奎也没用，用王蛇的话来讲，他来这里的主要上的是来当打手的，不过现在并没有哪个吃了熊心豹子胆的人来栽周豹的麻烦，那么，他们这些打手也就没有出动的必要了。

    的确，现在是再没有不长眼的来找周豹的麻烦了，倒是来自各大世家，门派，各大商团的使者是越来越多    了，来到这里，主要是为了洽谈将来与周豹的合作。

    这些事情，有些江晓能够做主，但是有些却是做不了主了。

    周豹这一次将用金曦离焰镜将黑尾原的通道打开是打开了，但是他并不是雷锋，        黑尾原面积庞大，而且里面还住着一种被他驯服了的妖兽，周豹自然不会将那么大范围的黑尾原变成通途，事实上，他只是打开了一条由压龙江通往他领地的直线通道罢了，所有从压龙江过来的货物都可以通过这条通道直达周豹的领地，至于与黑尾原接壤的其他领主的领地，却是没有那么那的待遇了，周豹也帮他们打开了通道，不过这个通道是从他们的领地直通周豹的领地的，想要货物，都得从周豹的领地之中转运，就像是当年的江心岛一般，做这样的事情，江城水军熟的很。

    所以一开始的时候，江晓他们并没有遇到什么困难，但是随着时间的推移，越来越多的人意识到了黑尾原这条捷径的重要性，越来越多的人意识到，周豹的领地与黑尾原接壤的那一处中转部的宝贵，越来越多的商人看到了绝大的商机，蜂涌而至，几个月的时候，把个江晓忙的差一点哭起来。

    人太多  了，根本就接待不过来，周豹的领地说白了就是一片荒原，什么设施都没有，即使是那一处与黑尾原接壤的中转的地方也不过是一处宽阔的草原罢了，根本就没有人烟，江晓他们原本是想着先建一个大的货创，关口，就像是当年在江心岛做的一样，可是他们忘了，这里不是江心岛，他们面对的市场也不是一个小小的江城，而是整个压龙江以北，整个西北，虽然现在这里荒无人烟，但是商机，是创造出来的，永远不要小看商人的精明眼光。

    所以，很快，那一处广阔的草原上便搭起了很多简易的临时帐篷用来堆放货物，而求见周豹的人也越来越多。

    当然了，并不是每一个人都有资格来求见周豹的，大多数的人都是求见江晓，现在所有人都知道他是周豹的大管家，也是西北这一片领地的新贵。

    可以说，江晓现在是整个西北最炙手可热的人物，一天到晚迎来送往，忙的不亦乐乎，哪  里是在江晓做一个小小的水军队长能够比得了的。

    不过他心中也明白的紧，自己之所以会有今天，会有这样的地位，完全是拜周豹所赐，如果不是周豹做了这么多的事情，那些个高高在上的大人物，        又怎么会看得上自己这么一个丘八出    身的小子呢?所以，愈是这样，他的行事就愈谨慎，很多原本自己也能够做决定的东西，也就不敢乱决定了，所以，当周豹回到自己的住处，看到桌上堆的已经有一尺多厚的公文，整个人都呆住了。

    “江晓，你什么意思，成心的是不是，我刚回来，就让我处理这么多的东西？!”

    “不是啊大人，这些都是极重要的事情，属下不敢擅自作主，只能等您回来!”

    “有多重要啊，我说过，领地的事情，你看着处理就行了，不要用这些事情来烦我，如果实在不行的话，就招一些人手过来，有什么事情，跟我说，不要弄那么多东西在我的面前，我没心思看  !”

    “是，大人，属下明白了  !”江晓苦笑了起来，“大人，就算「您绑！这些公文，有些事情也该做了，您打通了黑尾厚的通「睚  咱们这里一下子成了西北的中心，我现在人手不够，很多事情都处理不了，而且——!”

    “人手不够就招人，人只要一多，就没有处理不了的，这些事情你还用专来门跟我说？!”周豹瞪了他一眼，        "江晓，我跟你说过「放心大胆的去做，不要管我，我的心思并不在这上面，所以，你不用担lu+'  1“还有，大人，除了这些公文之外，您闭关期间，很多人想要求见您，都被我    挡了，可是有几个人的身份实在是特殊，恐怕，悲得  见见!”

    “哦，身份特殊，说来听听!”

    想见周豹的人不少，但是真正有资格见他的人却不多。

    周豹的地位构成，主要有三个方面，一个是大晋朝廷给他的  $\}位，如果从这个方面来讲的话，有资格见他的人不少，江晓见的大多数人都有资格见他，而另外一个方面，七品强者，现在是八品，只是别人不知道罢了，接近九品的战力，这一方面，便刷掉了一大半的人，第三个方面，天龙道竭力  在  西北扶植的代言人!三个方面加起来，综合一下，在来西北的所有人中，有资格让他亲自接见的也不过就是寥寥两人而已，一个是大晋朝兴隆商会的  副会长云鹏，另外一个则是朝廷的钦差聂无伤。

    兴隆商会，一个很庸俗很大众的名字，但是这个名字存在了上万年，是大晋朝，乃至整个中原最大的三个商会之一，身后站着无数的大小世家，还有一些神秘的门派，这个看似平常的商会，如果真的发起力来，甚至比大晋朝还要厉害，大晋朝立国不过是几百年的工夫，而这个商会，已经存在了上万年了，周豹搞出来的安远堂与兴隆商会相比，那已经不是蚂蚁和大象的区别了，而是蚂蚁与蓝鲸，        与霸王面的区别，只要兴隆商会愿意，随便一个指头便能够将安远堂戳死，同样的，只要兴隆商会高兴，也可以很轻易的让安远堂兴旺。

    没有  人知道兴隆商会的会长是谁，这个云鹏，是兴隆商会摆在明面上的负责人，地位极高，所以，江晓才会将他列为周豹不得不见的人物名单，至于另外一个聂无伤自不必说，朝廷钦差，代表着朝廷的脸面，你周豹不管怎么说，还是大晋朝的人，自然是不能怠慢的了。

    听到江晓讲明其中的厉害关系，周豹沉吟了一下，“那个云瞒在什么地方？我现在就去见他，至于聂无伤，既然已经等了这么久了「就让他再等两天吧!”

    “是，我立刻去请云会上来!”

    “不不不，我亲自去见他!”周豹摆手道，既然要做，就要做到位，不能让人挑了礼，不然的话，还不如不做。

    云瞒和聂无伤一样，都被安置在最好的院子里面，让江晓感到庆幸的是，两人的院子隔的甚远，不然的话，周豹单独去见云鹏，却将聂无伤晾到一边，也着实是一件扫了朝廷脸面的事情。

    云瞒看起来年纪不大，四十刚出头，正值壮年，修为也不弱，五品高手，放到江海上，也算得上是吨当当的角色了，不过做为兴隆商会的副会长，这实力就显得鸡肋了，特别是当他的身旁站着一名八品强者的时候。

    八品-强  者  !什么时候强者变的这么不值钱了，都跑到他的领地上了？

    让八品强者给自己当保镖，这兴隆商会，还真是好大的手笔!那名八品强者甫一见到周豹，神色也是一动，他知道周豹是七品强者，还有一件纯阳法器，联合王蛇算计过其他的九品强者，所以在心中已经将周豹看得很高了，但是在见到周豹之后，他方才惊异的发现，自己还是低估了这个周豹。

    他竟然看不出周豹修为的深浅。

    此时周豹精气神完全内敛，根本就不透一丝的气息，看上去「就像是一个普通的十七八岁的少年人一般，只是目光之中流露出一种与他的年纪不相吻合的成熟罢了。

    “晚辈周豹，见过云会长!”

    进了门，周豹首先拱了拱手，面上带着极含蓄的笑容。

    “哈哈哈，早就听说过云州周豹乃是我大晋朝第一少年豪杰，今日一见，果然名不虚传啊!”

    云瞒大笑着迎了上来，“前日来求见周大人，听说大人闭关了，不敢相扰，如今大人出关，想来修为又要高了一层吧？!”

    “云会长说笑了，周豹突击冒进，导致根基不稂，故而时常需要闭关，稳定根基，倒是让会长见笑了  !”

    一大一小两个狐狸客套了一番，便自就座谈起了正题。

    受了十几年的教育，也算是魃强懂得一点经济学的周豹自然不会做出书本上常说的  那种设立关卡来收关税的蠢事儿，事实上，做为一个没有自主产业和产品的荒凉地方，最要紧的  并不是收税，而是免税，吸引商人，吸引人口，吸引生意。

    所以，双方相谈甚欢。其实也没有什么好谈的，具体的事情都已经由云瞒的手下管事与江晓谈过了，周豹今日过来不过是给云鹏的面子，给兴隆商  会的面子，然后，是个过场，双方各签个字罢了，就有点像是后世的签约仪  式一般。

    所以，在假惺惺的聊了几句场面前，说了几个荤笑话，互赠了礼品之后，便开席吃饭，饮酒作乐，尽兴而散，并没有谈到什么实质性的内容，只是确定了安远堂与兴隆商会的一个合作关系以及周豹开放西北市场罢了。

    送走了云鹏，周豹便直接回去休息了，至于朝廷的钦差大人，他准备过两天去见。

    只是没想到，第二天一大早，聂无伤便自来求见了，显然他是得知了昨日周豹去见云鹏的消息。

    人既然已经来了，自然就没有推走了道理，而且周豹也不想因此落人口实，所以，一  应接待还算恭敬。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>