    第170章 开业后的总结   

    “也是，这次暴露了我们太多的不足。”

    林子薇也是长叹一声，“卫东，你是不是有新的想法了？”

    

    “对，不过具体该怎么做，我还要想想，那啥，去办公室吧，把员工召集起来，我跟他们开个会。”

    

    “好。”

    

    ……   

    临时办公室内。

    

    李卫东将众人召集了起来。

    

    “将大家召集起来呢，是想跟大家说几件事。

    

    这第一件事呢，就是昨晚失火的事情……具体原因，警察还在调查，所以希望大家不要过度关注，也不要以讹传讹，旗舰店呢，已经开始重新装修了，重新开业，还需要一段时间，在重新营业之前，我大家就听安排好了，工资是照常发放的，还有就是，关于昨晚的火灾，我在这里，特别点名表扬，张明明同志。”

    

    “我？

    这有啥好表扬的，老板你不是说过么？

    要把公司当做自己的家，我为家里做点贡献，那也是应该的啊。”

    张明明站了起来，一副十分不好意思的样子。

    

    “别不好意思，就因为你的及时报警，以及奋勇救火，公司的损失，这才降到了最低，而鉴于你的优异表现，我在此做出决定，公司的第二家旗舰店，将有张明明同志，担任店长一职。”

    

    此话一出，人群瞬间沸腾了。

    

    “天啊，张明明，你发达了啊！”

    

    “我怎么就没这么好的运气呢，当时要是我在店里，那该多好啊！”

    

    “明明，以后可千万别忘了我这个小姐妹啊。”

    

    众人纷纷表达了羡慕之情。

    

    而张明明则站了起来，一脸惊慌：“老板，我不行啊，我没那么大本事的。”

    

    她那天之所以在店里加班到很晚，就是觉得自己水平不行，想多学点东西。

    

    “我说你行，你就行。”

    

    “可……”   

    “别婆婆妈妈的了，拿出你舍身为店的精神，你就能做好一切。”

    

    “那……谢谢老板，我会努力的。”

    张明明坐了下去，内心忐忑且激动。

    

    “好了，第一件事情说完了，接下来我们说第二件事。”

    李卫东喝了口茶水，继续道：“华强北那边的第二家店，已经装修差不多了，我们决定元旦那天开业，明明，你来筹备开业的具体事宜……”   

    “我？

    一个人啊？”

    张明明有点恐慌。

    

    “幺妹会过去给你帮忙，我偶尔也会过去，你也可以抽调一批精干之人，前去帮你。”

    

    “那还好。”

    张明明虽然恐慌，可听说有人帮她，心里感觉还ok。

    

    “第三件事呢，就是反思与总结，七天的开业活动已经结束，估计各方面，都暴露出不少问题吧？

    大家都想想，有啥说啥。”

    

    “东哥，我先来吧。”

    段鹏站了起来，“顺风这边呢，目前暴露出三个问题，第一呢，就是人手不足，开始的时候还好，可出货量一多，我们这边就忙不过来了，但如果扩张的话，可能出现人员冗杂的问题，毕竟，我们单子，不可能一直像开业这么多，所以我在想，东哥，咱们可不可以调整一下配送时间，48小时内送达，我觉得完全没必要。”

    

    “这个不行。”

    

    李卫东直接拒绝了。

    

    “48小时，是红线，绝对不能少。”

    

    顺风快递，乃是重要的配套服务，属于东来电器的制胜法宝。

    

    所以，48小时，是绝对不能更改的，只能更快，不能更慢。

    

    “可以后万一没订单了怎么办？

    只能岂不是要养很多闲人？”

    

    “这个你就不用担心了。”

    

    顺风快递，以后，是要面向大众开放的，到时候，一切问题便会迎刃而解。

    

    “行，我明白了，第二个问题呢，就是人员之间，协调存在问题，还有就是，好多员工，都不懂电器方面的知识，这方面，我觉得还得培训。”

    

    “行，你那边的，我都知道了，幺妹，你那边有问题么？”

    

    “有。”

    

    林幺妹站了起来，“安全的问题，我觉得非常重要，我们要不要招聘几个保安？”

    

    “这个我有安排，其他的呢？”

    

    “其他的，就是人手不足，销售，以及后勤，都缺人，另外，如段哥说的那样，我们这边的人员，也存在配合问题，配合不是很默契，还有就是，售后方面，也是个大问题，那些人，都是厂商派驻过来的，他们不是咱的人，行为松散，完全不服从管理，这个，我有点头疼。”

    

    “行，我知道了。”

    

    李卫东将所有的问题，都记录了下来。

    

    总体来说，主要是四点。

    

    第一，是安全。

    

    第二，是人手严重短缺，各个部门都缺人。

    

    第三，员工之间缺乏默契，协调存在问题。

    

    第四，售后人员行为松散，缺乏管理。

    

    整理清楚后，李卫东抬头道：“你们的问题，我都已经记录下来了，这两天，你们好好想一下，看有没有什么行之有效的解决方法，这些问题，需要尽快解决。”

    

    “好。”

    

    ……   

    开完会后，李卫东离开了办公室。

    

    虽然旗舰店已经开业了，可问题却也不少……   

    急需要解决。

    

    而就在他低头苦想的时候，一道清脆的声音，响了起来：“卫东哥哥，想什么呢？”

    

    李卫东抬头，看到了一道靓丽的身影。

    

    是段小蕊。

    

    此刻，她站在马路边上，碎花过膝的长裙迎风摆动。

    

    乌黑如瀑的长发自然散在肩膀上，漂亮的脸蛋上，泛起一抹红晕，两侧的梨涡若隐若现，鼻梁挺直，嘴唇红润。

    

    整个人，给人一种说不出的美丽与灵动。

    

    李卫东微微失神。

    

    和去年相比，此刻的她更加漂亮，也更加得惹人喜爱了。

    

    “卫东哥哥，你想什么呢？”

    段小蕊再一次轻唤。

    

    “没什么，你怎么在这里啊？”

    李卫东微笑。

    

    “当然是在等你啊。”

    段小蕊歪着头，无比俏皮的说道。

    

    “等我？”

    李卫东诧异。

    

    

