    发现这个规则之后，林浩准备继续寻找其他的亚空间尝试一下。

    可惜胡耀正在外面布置传送阵，没办法跟他一起，想要寻找亚空间，只能依靠他自己。

    “要不是我成为亚空间掌控者，脑子多了一些信息，还真的不好找其他的亚空间。”

    根据自己脑中的信息，林浩花费了几个小时的时间，总算是在另一个地方，找到了一个亚空间，这个亚空间的通道已经出现，代表里面有人或者丧尸出来过了，只是周围看不出任何的痕迹。

    林浩直接踏入通道里面，一眨眼就出现在一个亚空间里面。

    出乎他的意料，这个亚空间非常小，小的他都不敢相信。

    目光所及之处，大概只有一个足球场的大小，一眼就能看到头，就是这么小的地方，依然有一间木屋和周围方方正正的耕地，还有一个正在架着锅煮汤的野人。

    不对，这不是野人，而是长时间没有打理毛发，才会变成这样子的人。

    这个人看到林浩出现的时候，很是惊讶，随后一下子蹦了起来：“活人？我居然看到活人了？哈哈哈！”

    野人兴奋的扑了过来，随后被林浩一脚踹了回去，当然没有使用什么力气，不然这一脚下去，他就死了。

    “介绍一下自己？”林浩走到锅的边上，看到里面的水煮白菜，嘴角微微抽搐。

    在这里他没有看到一个动物的存在，也就是说，这个人在这里吃了不知道多久的白菜，甚至可能连盐都没有，这还真是够可怜的。

    “我叫鲁兵，是在将近两个月前进入这里的，你是不知道我刚进来的时候，有多么绝望。就这么屁大点的地方，除了一堆的花草树木，啥都没有，我差点就准备自杀了……”

    随着鲁兵的不停诉苦，林浩算是在知道这个人的经历。

    他也是被亚空间吸进来的，只是他比较倒霉，这个亚空间太小，只吸收了他一个人进来，他也就度过了一个将近两个月的孤独生活。

    “那个光柱是什么时候出现的？”林浩指着不远处的光柱问道。

    “差不多在几天前吧。”鲁兵有些不确定的说道。

    “那你为什么不过去？”

    “谁知道那个地方通向哪里，我过去要是死了怎么办？”鲁兵一脸的理所当然说道。

    林浩嘴角一抽，这话好像真的没啥毛病。

    如果不是他知道这个通道可以让人出去，他也不敢直接站上去，人类对于未知的东西，向来都是很谨慎。

    “那是一个能够让你出去的通道，我也是从这个通道进来的，还有……”

    “你知不知道掌控者？”

    林浩说出这话的时候，一直在关注着鲁兵的神色，一旦他有任何的变化，保证都能在第一时间察觉到。

    鲁兵一愣：“什么掌控者？”

    可惜的是，他假装的再怎么像，依然无法掩饰自己的本能，他的眼神出卖了他。

    林浩一笑，手中瞬间出现了一把西瓜刀，直接放在他的脖子处：“我要怎么恭喜你呢，编号99999的亚空间掌控者？”

    鲁兵脸色大变，连编号都说出来了，这就很有问题了。

    “你也是亚空间掌控者？”鲁兵很是惊讶的问道。

    “没错，你对亚空间了解多少？”

    面对林浩的刀子威胁，鲁兵只能乖乖的把自己知道的东西说出来。

    林浩做了一个对比，发现鲁兵知道的一些信息，是自己没有的，这么说的话，每个亚空间掌控者得到的信息都是不一样的？

    “很好，你很诚实，那么你是想死，还是想活？”

    “当然想活了，谁没事想死啊？”鲁兵白眼一翻。

    “从现在开始，你跟着我混，以后天天让你吃肉，还是进化体的肉！”

    鲁兵眼睛一亮：“真的？”

    “我没有必要欺骗你，不过我需要你把这个亚空间让给我，我给你管理者的身份。”

    这是林浩脑中出现的信息告诉他的，只要他能够击杀或者击败另一个掌控者，就能得到对方拥有的亚空间。

    鲁兵毫不犹豫的说道：“没问题，我的亚空间给你。”

    下一秒，林浩就发现自己周围的场景变了，居然出现在原本小村子的附近！

    就像是把两张图片，硬生生的凑合在了一起。

    顿时一个问题冒出来，他要是从这里出去，那是算哪里呢？

    失去掌控者的身份之后，鲁兵的身上没有任何变化，但是林浩自己倒是有了一丝的发现。

    似乎两个不同的亚空间融合之后，他的实力似乎增加了一点点。

    这么一点，换成是其他人可能就无法发现，只有他时常能够观察到自己的面板，才会察觉到自己的四个属性，分别增加了0.1。

    “亚空间的增加，会增加我的实力？”

    这是一个新的发现。

    同时，林浩给了鲁兵管理者的身份，这也算是给他的一个安慰。

    鲁兵倒是不在意，他更加在意的是，周围的空间变大了！

    “哈哈，我总算是不用窝在那么小的地方了，我自由了！”鲁兵无比兴奋。

    林浩准备带着鲁兵出来的时候，意外发现通道居然不见了，他换了一个方向，从村口往外走去，结果就走出来了。

    “这么看来，只要是被我融合的亚空间，都是以我的出入口为主。”

    亚空间的秘密太多了，林浩感觉自己正在一点点揭开这个世界的神秘面纱。

    走出去之后，林浩就干掉一个进化体，让鲁兵好好地尝了一下肉味，他吃的自己的肚子都撑了起来，这才罢休。

    “好饱好饱，果然跟着老大有肉吃。”鲁兵立马改口了。

    林浩笑着摇头：“吃肉很简单，这不是什么难事，你是哪里人？”

    “我是青龙市的人，在我进入亚空间之前，青龙市到处都是丧尸，我的父母也都变成了丧尸……”说到这，鲁兵的神色有些黯然。

    青龙市？

    林浩想了一下，这才想起来青龙市是什么地方，这是一个比麒麟市更加繁华的大城市，人口突破千万，丧尸危机爆发的也更加的严重。

    “差不多了，我们继续寻找亚空间。”

    后面的几天时间，林浩一直都在寻找亚空间，可惜这几次找到的亚空间，里面没有任何人和丧尸的存在，真正拥有人类和丧尸的亚空间，比例还是很低的。

    根据脑中的信息，林浩强行将这些亚空间融入到自己的亚空间当中，他的实力正在突飞猛进。

    这天，林浩发现周围一带的亚空间都被他找过了，想要寻找更多的亚空间，只能去更远的地方，他倒是无所谓，但是基地不行。

    “小鲁，我们回去了。”

    “好的，老大。”

    回去的时候，二人一路风驰电掣，几乎没有太多的停留，只用了不到一天的时间，就回到了基地。

    只是这个时候，林浩意外的发现，基地多了许多的生面孔，这些人的穿着打扮和他们基地的人明显不一样，更加明显的是他们的实力。

    居然有好几个属性点10以上的人！

    “难道在我离开之后，又有人加入基地来了？”

    等到他回到办公室的时候，雷洪第一个赶过来。

    “首领，你总算是回来了，你要是再不回来，我一个人都扛不住了。”雷洪苦笑道。

    “发生什么事了？”林浩很是镇定。

    雷洪奇怪的看了边上的鲁兵一眼，但首领都没有让他离开，他也就没说什么。

    “还不是胡耀的传送阵，他已经在28个基地布置了传送阵，基地里面多了不少来自其他基地的强者，这些人来到这里之后，很是嚣张，本以为我的实力足以镇压他们，结果没想到冒出一个比我还要强的人。”雷洪的脸上露出了一丝的羞愧。

    林浩眼睛一亮，居然还有比雷洪更强的人？

    要知道，雷洪原本的实力就相当强悍，在亚空间利用各种资源，把自己堆到了10点以上的属性，后来更是一路扶摇直上，达到了15点属性。

    加上他的一转职业雷闪，可以说能够在同级别战胜他的人，不多了。

    “告诉我对方的情报。”

    “那个人来自一个自称是紫神基地的人，他战斗的时候，全身的皮肤会变成紫色，无比坚硬，我的雷之一闪居然没办法重创他，只是勉强切开一道口子，结果我就被他抓住，按在了地上。”雷洪说道。

    “紫神基地？”林浩摇摇头，他没有听说过这个基地的名字。

    这也不奇怪，通讯也是不久前才恢复的，许多基地的情报目前都不清楚。

    “看样子是我离开太久了，有人忘记了这里是谁的地盘？”林浩嘴角一扬。

    雷洪很是兴奋，终于可以看到首领出手了吗？

    自从上次之后，他已经很久没有见过首领出手，首领究竟是什么实力，他很是期待！

    雷洪战败的消息，早就在基地里面流传开来，但是他们并没有胆怯，因为雷洪只是副首领，他们的首领还没有出手！

    首领强大的实力，早就人尽皆知，但是没有人知道，首领的实力强大到什么地步！

    “真是想不到，前辈居然愿意把时间花费了这么一个虚假的世界上面，这有什么意义呢，只要离开这个虚假世界，留下的实力也是十不存一啊。”张物语摇头道，美滋滋的喝着茶。

    这可是他好不容易托关系，让操植师特地帮他种出来的茶叶。

