    秦若曦家内。

    家中一片狼藉，门和玻璃全都被打碎，吊灯直接砸在了地上。

    而且墙壁还被喷上了什么腐蚀性液体，恶臭至极。

    下一秒，骆东升似乎想到了什么，直接冲向楼上。

    来到二楼，直接冲向了秦若曦的房间。

    他看见秦若曦房间窗户的铁栏杆已经不翼而飞。

    墙壁上还有刮痕，似乎还有打斗的痕迹。

    只看见床上还放着一个正在来电的手机。

    骆东升毫不犹豫地拿起手机，只听见电话那头冰冷的声音传来：

    “一小时内，到江天街128号来。”

    “否则，你就等着给你老婆收尸吧！”

    嘟嘟嘟……

    这个人说完就挂掉了电话。

    顿时，骆东升双眼通红杀意四散，整个房间都充满着凌厉的杀气。

    居然敢动我老婆？！

    死！

    骆东升重新拿起手机，拨通号码。

    “凤九，给我调动影秘十三卫！”

    “十分钟内出现在我家门口！”

    电话那头沉默了一会儿，显然是被吓到了。

    “是，老大。”

    凤九已经，很久没见骆东升这么生气过了。

    “敢动我老婆？我要你死！”

    骆东升的怒火瞬间被点燃，一拳直接轰在了墙壁上。

    旁边的墙壁直接被轰出了一个大洞，飞出去的部分直接变成了粉末。

    十分钟后，骆东升家内。

    十三个身穿黑衣，头戴黑布的男子出现在门口。

    看他们这身装扮，很像忍者！

    但他们远胜于忍者，他们是北域最强的刺客团。

    非常擅长于隐藏自己，出手速度极快，杀人于无形。

    这就是影迷十三卫！

    “老大，到齐了。”

    凤九说道。

    “知道了，去江天街128号。”

    “全部出动！记住，发现目标直接斩杀。”

    骆东升冷冷地说道。

    “是！”

    影迷十三卫刚想出动，突然背后一道声音传来。

    “谁他妈叫骆东升？！”

    来者之人，正是吕凌。

    原来他刚刚通过关系查到了骆东升，马上就带人到这里算账了。

    只是他不知道，骆东升现在正在气头上。

    他根本不知道一个生气的战神有多恐怖！

    吕凌带着几个小弟，大摇大摆地就走了进来。

    当他看见连门都没有的时候，顿时哈哈大笑。

    “哈哈哈，骆东升，你小子得罪的人不少啊。”

    “连门都仇家被打掉了。”

    说完吕凌笑的更加猖狂，后面的小弟更是捧腹大笑。

    骆东升冷冷地站在原地，凌厉的杀气顿时散发开来。

    站在一旁的凤九感到后，顿时心头一颤。

    他还没见过骆战神如此生气的时候。

    不过她想想也是，要去救自己老婆的时候，突然来了一个跳梁小丑。

    还这么嘲笑他。不过这个小丑可要完蛋了。

    “妈的，就是你打伤了李强？”

    “知道我是谁吗？那一片都是我罩着的。”

    “到我的地盘闹事，活腻歪了是吧？”

    吕凌顿时反应过来他是来报仇的，随后便露出一副恶狠狠地模样。

    “还他妈搞了一群忍者，有用吗？今天老子必须给你点教训！”

    “我他吗跟你说话呢？”

    “你他吗听见没，我大哥跟你说话呢！”

    后面的小弟用手指着骆东升大喊道。

    骆东升微微皱眉，挥了挥手。

    凤九瞬间明白骆东升的意思，对着影迷十三卫冷冷地吐出一个字。

    “杀！”

    刷——

    下一秒，吕凌后边的小弟纷纷倒地，只剩下吕凌一个人站在原地。

    吕凌整个人顿时看呆了，都不知道发生了什么。

    他看着躺在地上已经没了气息的小弟，顿时整个人眼中充满了惊恐。

    扑通！

    他直接就跪了下来，整个人无力瘫倒在地。

    骆东升缓缓走了过来。

    吕凌顿时瞳孔都被放大，只见骆东升的脚步越来越沉重。

    骆东升的脚步仿佛是踏在他心里一样。

    当骆东升走到时，吕凌已经面如死灰，直接当场整个人晕了过去。

    骆东升直接一脚踹在他身上。

    啊——

    吕凌顿时惊醒。

    “骆哥，骆哥，饶了我吧，我错了。”

    “我有眼不识泰山，不是我干的，都不是我干的。”

    “都是那个王老师，那个王舒让我干的。骆哥饶了我吧。”

    吕凌的内心顿时害怕到了极致，已经开始语无伦次。

    他双手死死地抓着骆东升的裤脚，跪在地上哭声哀求着。

    这一幕换做其他人，或许会心软。

    但骆东升不会！他绝不姑息得罪他的人！

    “拖下去，塞马桶里。”骆东升冷冷地吐出几个字。

    话音刚落，只见“嗖”的一声，吕凌已经消失在骆东升面前。

    下一秒，吕凌凄惨的声音传来。

    啊——

    听这声音，仿佛是整个人都被塞进了马桶！

    得罪了骆东升，就是这个下场！

    骆东升挥了挥手，影迷十三卫顿时意会。

    躺在地上的尸体顿时消失。

    “出发。”

    “是！”

    下一秒，影迷十三卫消失在原地。

    “我们也走。”骆东升转过头对着凤九说道。

    本来凤九平日还能跟老大搭上几句话，但看着现在模样的老大，凤九根本不敢开口。

    她知道骆东升的性格，动手都可以，就是不能动他亲人！

    动他亲人，只有一个下场，就是死！

    凤九顿时倒吸了口凉气。

    几分钟后，他们就来到了江天街128号。

    骆东升拿起秦若曦的手机，看着刚才的号码拨了回去。

    “喂，到了是吧？”

    电话那头冰冷的声音再次传来。

    “看到对面那座大厦没有，让你的人退下。只能你一个人上来！”

    滴滴滴。

    电话再次挂断。

    骆东升转过头看到前面背后有座废弃的大厦。

    他沉思了一会儿，开口说道：“你们都退下，我一个人上去。”

    “可是，老大，万一……”凤九低声说道。

    “有意见吗？”骆东升寒冷的目光顿时看向了她。

    凤九顿时心头一颤，不敢再说话。

    她倒是不害怕自己老大的实力，就是怕对方偷袭。

    但她还是多虑了，因为她没有见过骆东升真正的实力有多可怕。

    这栋废弃大厦一共有八层。

    每一层都有几十名打手在，个个手握砍刀。

    到了第七层后，更有人握着手枪。

    骆东升走到第二曾，看着那些手握砍刀缓缓靠近的人。

    眼神中，闪过一抹杀意。

    “找死！”

