    第540章 大帝的警告

    柳青，紫衣少女，隔着紫色的光幕对视。

    两人眼中都闪过一丝丝惊讶的神色。

    显然都被对方惊讶到了。

    柳青惊讶于对方居然是紫薇大帝？

    而对方更惊讶于柳青的身份和来历。

    一皇一帝，就这样遥遥相对。

    而脚下的神主终于回过神来了。

    “该死，你是谁？”

    他惊怒的咆哮一声，打断了现场的诡异气氛。

    柳青和紫衣少女齐齐看向他，让神主顿时如遭雷击。

    “你，你是紫薇大帝？”

    神主惊悚的看着紫衣少女，满是震撼和不信。

    紫衣少女漠然的点头：“八尺神族吗，昔日吾斩杀你族的八位祖神，没想到你们这一族还敢放肆？”

    “....”

    神主胆寒不已，差点就吓蒙了。

    八位祖神？

    他蓦然醒悟过来，祖籍有过记载，族中八位祖神曾经莫名的陨落，没有其它记载。

    原来是被紫薇大帝斩杀了。

    这一刻，他才真正意识到这位紫薇大帝的恐怖之处。

    “那你又是谁？”

    神主压下内心的惊骇，居然被一个青年踩在脚下，简直就是奇耻大辱啊。

    “死人，不需要知道太多。”

    柳青冷漠的回了句，脚下一用力。

    嘭！

    神主的身体当场炸裂，血肉纷飞。

    强大的神体居然不堪一击，仿佛豆腐花一般被踩碎了。

    “啊...尔敢？”神主痛苦的哀嚎一声。

    他惊怒的咆哮，奋力燃烧自己的神血，想要反抗挣脱。

    可惜在柳青的镇压下，根本没有一丝一毫挣脱的可能。

    看着宛如蛆虫一般蠕动的神主，柳青抬脚对准他的脑袋狠狠踩了下去。

    嘭！

    又是一声闷响，脑袋如西瓜般炸裂。

    一代神族的族长，就这样憋屈的死在了这里。

    强大的神族族长，在柳青面前居然毫无反抗之力。

    对面的紫薇大帝都露出一丝惊艳，暗赞不已。

    柳青的强大出乎预料。

    “不，放了本座。”

    一道声音传来。

    只见柳青探手一抓，捏住一团神光禁锢在手掌。

    那是神主的真灵，逃不掉，被柳青牢牢地抓住了。

    “别嚎了，乖乖上路。”

    柳青面无表情的说完，五指轻轻一捏，直接捏碎了对方的真灵，当场炼化了提取真灵记忆。

    这娴熟无比的手段，看得对面的紫衣少女娥眉轻轻跳动，显然是做过了无数次了。

    提取了神主的真灵记忆，柳青才真正掌握了紫微星上异族的所有秘密，之前不懂得现在总算明白了。

    对于异族的全部实力，底牌，都一清二楚。

    作为紫薇星上面的唯一神族，八尺神族实力还是很强大的。

    但他找到了一条关键信息。

    八尺神族，居然只是北斗神族的一个小小附庸。

    没有人知道，其实八尺神族是北斗神族扶持起来的一个傀儡，看似强大，号称神族。

    实则不过是北斗神族的一个打手，傀儡罢了。

    了解这些信息和秘密，柳青心中都忍不住暗暗吃惊，原来是这样。

    看来，八尺神族请来北斗神族帮忙，其实就是在汇报而已。

    对面，紫衣少女静静的看着柳青，没有打扰。

    许久后，柳青吸收整理完神主的真灵记忆，得到了许多关于异族，宇宙，还有各种隐秘消息和情报。

    此行不虚。

    “你真是紫薇大帝？”

    柳青抬头看向紫衣少女，语气平静的问道。

    他心里的确有着一丝怀疑。

    此刻他正悄悄打开体内的混沌界，唤醒了永夜大帝，想看看她是否能够看出对方是真是假。

    “紫薇？”

    永夜大帝刚一醒来就大吃一惊。

    果然，她一见到紫衣少女立刻就喊出了紫薇大帝的名讳。

    “咦？”

    紫衣少女惊疑一声，打量着柳青，眼里闪过一丝疑惑。

    刚刚她察觉到柳青体内有着一缕熟悉的气息一闪即逝，有些疑惑。

    “你身上，为何有她的气息？”

    紫衣少女轻声问道。

    她，指的是永夜大帝。

    “你指的是谁？”柳青眼神闪烁了下。

    紫衣少女沉默了少许才说道：“她叫永夜，不属于这方宇宙，是来自异宇宙的一位强者。”

    柳青沉默了，暗暗跟永夜大帝交流。

    “她真的是紫薇大帝？”

    体内，混沌界中。

    永夜大帝徐徐开口：“错不了，就是紫薇的气息，果然还活着。”

    “不过，气息似乎有些特殊。”

    她感觉到紫薇大帝的气息有些特殊，似乎不完整。

    柳青若有所思，隐隐明白了什么。

    “你见过她？”

    紫衣少女惊讶的问道。

    柳青想了想点点头：“见过，永夜大帝，来自异宇宙的强者。”

    “你现在的情况是....”他有些好奇的打量着对方。

    紫衣少女坦然一笑：“吾现在不过是一道投影，借着后裔的血脉共鸣降临罢了。”

    听到这，柳青瞳孔一缩。

    这话蕴含着极大的信息量。

    “那你的真身在哪？”他最想问的是这句。

    紫衣少女沉默了片刻才开口：“吾本体陷入一方奇怪的异宇宙中，无法脱离，只能靠着一丝血脉联系投下一道意念投影。”

    柳青算是明白了，紫薇大帝果然去了异宇宙。

    不过也因此陷入那里无法出来。

    “那这青铜门怎么回事，你自己修建的墓室？”

    柳青好奇的指着青铜门说道。

    紫衣少女回身看了一眼青铜门，神情有些复杂，眼神变得凝重起来。

    “这扇青铜门，不能打开。”

    她直接开口给出了警告。

    “哦，为何？”柳青好奇了，没放在心上。

    为何不能打开？

    只见紫衣少女警告道：“青铜门后，藏着一个极其恐怖的世界，那里面有什么吾不知道，但打开的一瞬间，吾直接就被一股未知的力量重伤了。”

    “它的来历，吾也不知道，只清楚是突然从虚无深处坠落下来，最终落在这里，还一度造成了紫微星上物种大灭绝。”

    紫薇大帝语气格外的严肃。

    听了这些警告，柳青心中愈发的好奇了。

    青铜门，来历神秘，居然从虚无深处坠落下来的。

    而且紫薇大帝打开过青铜门，但一瞬间就被重创，最终拼着差点陨落的危险才关上了青铜门。

    最终他将这里封印，还说这里属于他的帝墓。

    不过是为了让后来的族人不要打开这里罢了，免得引出天大的麻烦。

    “青铜门一旦开启，整个紫微星将不复存在，乃至北斗星系，连带着宇宙大片星域都不复存在。”

    紫薇大帝满是严厉的再三警告。

    这让柳青变得慎重了起来，如此严重？

    他打量着青铜门，带着几分好奇和谨慎。

    紫薇大帝都被重创，里面到底隐藏着什么。

    “我知道青铜门的来历。”

    此时，体内的混沌界传来永夜大帝的声音。

    她的一番话，让柳青心头一震，暗暗惊喜和意外。

    永夜大帝知道青铜门的来历？

    (本章完)

