
　　如今的新月队，依然视五大猎魔团为弟弟？

　　这么强大的吗？

　　李铭很惊讶，可转念一想，便觉得很正常。

　　经历过这段时间在地下城冒险的所见所闻，李铭能想象到全盛时期的新月队，拥有怎样的势力！

　　新月队队长一摇旗，整个地下城便会追随……

　　视五大猎魔团为不入流的猎魔组织……

　　连军方都忌惮新月队的力量，甚至不惜花费十年时间来削弱新月队……

　　可以想象，全盛时期的新月队，实力究竟有多么恐怖！

　　现在，新月队虽然没落了。

　　但通过上次璃月敢一言不合就向暴风团下战书，可见这头瘦死的骆驼依然具备很强的战力和底气！

　　当时李铭就怀疑了。

　　新月队绝不止表面这点人！

　　否则区区10人，哪怕个人实力再强，又怎么敢跟千人编制的大型猎魔团叫板呢？

　　此刻听王新豪一席话，李铭想通了！

　　原来当时新月队的队长，早就预料到树大招风的隐患，及时壁虎断尾，将一部分新月队力量，转移到王新豪名下！

　　这才得以让很多新月队成员存活至今！

　　只是，活下来的人，在王新豪的带领下，不再以新月成员自居……

　　“我，是个懦夫！”

　　王新豪神色冷峻，垂下头，双拳握得很紧，声音也变得有些沙哑！

　　“从发现了大哥的良苦用心后，我就慢慢将我培养的兄弟，转移到地面，

　　为的就是有朝一日，大哥有难时，我能带着这股力量横扫军部，直接反了他妈的！

　　后来正如我所料，新月出事了！

　　可大哥非但没有支持我，反而当众与我断刀决裂，将我驱逐出队伍，以此来保我周全！”

　　听到这里，李铭不禁一愣：“为什么？如果新月队的旧部，真有藐视五大猎魔团的实力，那么当时你带人杀向军部，守卫军根本毫无反抗之力，新月成员也就不用死了……”

　　他在心里加了句：或许独眼也就不会走上魔化这条不归路！

　　王新豪惨然一笑：“是啊，我也问过他，为什么！为什么不趁着当时势强，直接反了！即便他没有野心，起码自保没问题！

　　他给我的答案是，魔物强盛，源源不绝，而我人族有什么？倘若爆发内乱，城市必定沦陷，谁也不能幸免！”

　　李铭想到一种可能，愕然道：“所以他让你培养心腹，根本不是想留一手，关键时刻自救，或者转移一部分权利给你，来安抚你？”

　　“不错！”

　　王新豪说道：“我当时的想法，和你一样！

　　可他再一次骗了我，他根本就不是在为新月考虑，而是从来都是在为全城人民着想！

　　从始至终，都是！

　　魔物入侵，地下城需要战士，他便创建了新月！

　　新月壮大，让地面官权感到威胁，他便将计就计，分给守卫军很多力量，以此来让军部安心。

　　但新月光芒太盛，像老鬼那样被分配到军部的人，始终无法真正地融入守卫军，只忠诚于新月，便让军部彻底坚定了毁灭新月的决心。

　　从那时起，大哥他就抱着必死心态，找到我，替我规划，接手新月！

　　可笑的是，我当时根本猜不透他的心思……

　　直到最后一刻，我依然不明白，他为什么要将我逐出新月……

　　让我，成了新月的罪人啊！”

　　李铭起初也想不通。

　　不过，现在貌似懂了。

　　新月队队长这是以大局为重，宁愿牺牲自己和数百兄弟，也要防止城市内乱！

　　因为以当时的形势，连老鬼都才刚进守卫军不久，守卫军还在修炼驭兽术这种“低级”功法，城市的防御力量是很有限的。

　　而城市一旦内乱，必将沦陷，被魔物摧毁殆尽！

　　队长为了顾全大局，牺牲了自己和新月。

　　但同时，也让最信任的兄弟王新豪，早早培养了一批忠心的新月人。

　　谁都以为这批人，是他留的一手儿。

　　可最后关头才知道，他留下这批人的意图，并非自救，而是照顾牺牲的战士的遗孀。

　　这个重担，落在了事先毫不知情的王新豪肩上！

　　李铭也非常理解王新豪的心情。

　　明明满腔热血，愿为兄弟两肋插刀，却被迫做了“苟且偷生”之辈，受世人唾骂！

　　这样想来，是很无奈！

　　“今天暗中保护你的两位，便是新月旧部。一个是我家里的管家，另一个开了家小餐馆，谋生计嘛……”

　　王新豪呼了口气，接着道：“大家虽然都不在地下城了，可一旦新月有什么事，只要一个电话，随时就位。”

　　李铭点点头：“难怪王叔这么有底气。”

　　王新豪摆摆手：“告诉你这些，是想问问你，有没有兴趣接手新月？”

　　李铭并不意外。

　　因为这些事情，恐怕连很多自己都未必知道，王新豪竟然告诉他，说明所托与这有关。

　　他只是有些好奇：“队长打算不干了吗？”

　　王新豪说道：“不，我想让你接手的新月，是新月旧部！我倒是很想让璃月退出，但她那性子，肯定不会听我的……”

　　说到这，王新豪顿了顿，盯着李铭犹豫再三，才说道：“她爸，很可能尚在人间！”

　　“呃？”

　　李铭一愣道：“不是牺牲了吗？”

　　“是独眼告诉你的吧？”

　　“……”

　　李铭心里一跳！

　　王新豪叹然一笑：“大哥在位时，还告诉了我一件事……独眼，有魔化迹象！他后来一直选择留在新月队，和新秀试炼那些事，我都清楚，越加怀疑他！”

　　李铭沉默不语。

　　但这时候，沉默便等于默认了。

　　王新豪又说道：“没关系的，当年队长没有揭穿此事，我自然也懒得过问。魔化么……呵呵，我们还在乎么？”

　　李铭想了想，觉得也对。

　　魔化人被世人所不容。

　　但在当时的局势下，谁又有资格指责独眼呢？

　　这些年，独眼矜矜业业，一直为新月队鞍前马后，要是新月揭发他，害了他，那才叫帮着敌人坑自己人呢！

　　要知道，独眼和王新豪，以及新月队的旧部，目标其实是一致的！

　　他们都是想找当年那些害死他们兄弟的家伙算账！

　　李铭沉吟了会儿，说道：“这么说，队长坚持留在地下城，是为了找她父亲，而王叔你，是想让我接你的班，照顾新月队这帮旧部？”

　　王新豪点头：“不错，这件事，都过去这么多年了，甚至直到两年前，才算是真正结束。可在我心里，却是永远过不去的坎儿啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第231章 新月旧部免费阅读。https://xs.23sk.com 