    看着李谷对于军情的分析，罗幼度心底产生了点点认同。

    大周的军事实力强于南唐确切无疑，但是这行军作战不是看单纯的强弱数字的。

    而是天时地利人和以及各种各样不稳定的因素。

    历史上的淮南之战，南唐打的极为顽强，中后期的时候，唐军完全就是跟周军玩命，让周军极其被动。

    李谷的稳战，未必就是错的。

    郭荣见罗幼度入内，问道：“先生你怎么看此事？”

    罗幼度道：“李相公手中有六万兵士。根据消息，唐军刘彦贞率兵两万水军北上，皇甫晖的三万步卒也逼近寿州，寿州城中亦有两万余兵士。此刻分兵，去取他地，前线压力不小。不如陛下御驾亲征，抵达前线以后，再行分兵之事。”

    郭荣颔首道：“这倒是万全之法。”

    他皱了皱眉，心底还是有气，说道：“本打算年后亲征，现在朕要改成年前，文素、齐物，你们回去做好一切准备。”

    显然对于李谷直接拒绝他的旨意，依旧存着极大的不满。

    人无完人，郭荣最大的不足就是性子急躁，脾气过大。

    罗幼度也不敢在这时候胡乱说话，王溥、范质、王朴也是如此。

    郭荣见状挥了挥手，让众人下去了。

    罗幼度感觉自己急急而来，就来了个寂寞，默不作声的往御营司走去。

    这郭荣提前南征，得通知御营司做好准备。

    “幼度兄！”

    王朴的声音从后边传来。

    “文伯兄！”

    罗幼度见王朴快步向他这里走来，躬身作揖。

    王朴也不藏着掖着，而是说道：“对于李相公的建议你如何看得？你我二人，无需说虚的了。”

    罗幼度道：“老成谋国之策，寿州乃淮南门户。寿州一落，江淮轻易可定。寿州不落，即便分兵多路，打穿了淮南，也未必守得住。”

    王朴颔首道：“某也有同感。”

    罗幼度笑道：“不过剑走偏锋亦有可为，将淮南打乱，让南唐震恐。胡乱出招，亦是妙手。唐主李璟与官家相比，那便如萤光与皓月，淮南越乱，越考验调度应对水平。论及居中调度，李璟这个皇帝远不及宋齐丘这老狐狸，这老狐狸必须死。”

    王朴笑道：“幼度兄能这么想，那就再好没有了。”

    他是担心罗幼度跟李谷站在一起，如此战还未打，主帅谋臣先跟君上自己闹起来了，那还打什么劲。

    罗幼度也看出了王朴的担忧，说道：“身为人臣，可有自己的看法，但终归是以君上为主。文伯兄放心……”

    战术打法千变万化，李谷的方案有理，郭荣的战术也没有错。

    这支持那一边，罗幼度用脚指头思考都知道答案。

    **********

    金陵！

    皇城，辉月楼。

    周宗站在高处，看着远处的芸芸众生，那如蚁般的人流，感慨道：“真是好景观呢！”

    一旁一人，轻轻一笑：“当真是好景观，正如当年萧老一般，就差一个井了。”

    周宗脸色大变，低喝道：“叔言，休得胡言。”

    叫叔言的文士国字脸，卧蚕眉，满脸的胡须，端是风度翩翩，正是天下闻名的韩熙载。

    韩熙载出身南阳韩氏，高才博学，精通音律，善于书画。与徐铉并称“韩徐”。江左称其为“韩夫子”、“神仙中人”是江南最负盛名的名士。

    他所说的萧老与一个井，另有典故。

    李璟好文事，与李隆基一般大有风流天子的意味，他在宫中建造了一个高楼，取名辉月楼，显然是效仿李隆基的花萼相辉楼。

    建成之后，李璟志得意满，召集群臣炫耀。

    这时大理寺卿萧俨说了一句“比景阳但少一井耳”。

    南陈后主陈叔宝亡国之日，便是躲在了景阳宫的井里。

    北方战火如荼，江南依旧一片笙歌，韩熙载满腔抱负，无处发泄，只能过过嘴瘾了。

    周宗呵呵笑道：“叔言，别看周军吹嘘的何等厉害，亦不过止步寿州城下。寿州坚固非常，守将刘仁赡节度使，那是我朝名将，李谷焉能奈何得了他？安心便是……”

    韩熙载正要说话。

    一孤傲的声音传来：“周兄自然安心，听说您未来女婿可是贼营中最受宠的诸葛先生。吃着我大唐的俸禄，看着贼寇南下，古井不波，我大唐何人有此闲情？”

    何为一言破防。

    这就是。

    原来周宗十九年前生有一女，叫周娥皇，精通音律，能歌善舞，更兼风姿绰约，冠绝江南。

    因此十岁以后，登门求娶之人是络绎不绝。

    周宗烦不胜烦，也怕得罪同僚，便以周娥皇自幼定有婚约唯由，拒绝了一个又一个求娶之人。

    尽管上门求亲之人，依旧不绝，但周宗就是以此借口，搪塞一批又一批的江南豪门。

    周宗从不提周娥皇许配给谁，江南所有意图抱美人归的贵胄子弟只能瞎猜。

    最后猜到了姓罗的后人身上。

    因为周宗在南唐开国皇帝李昪没有发迹之前是李昪的侍从。当时李昪的侍从有两人，一文一武，一个是周宗，一个是罗平。他们两人关系极为要好，但罗家已经落败，罗平后人早就不知所踪。

    为此江南人大赞周宗念旧情，讲信誉，乃当世无双君子。

    别人不知道情况，宋齐丘这位周宗的老对头焉能不知周宗想什么？

    这货就是拿着自己的女儿当宝贝，奇货可居，跟符彦卿一样。

    真当符清儿自己不愿嫁就能拖到二十三岁，在这个时代当个大龄剩女？

    那是符彦卿暗自纵容的。

    家族的兴盛，除了靠子孙争气之外，联姻是最有效的方式。

    宋齐丘最清楚这老对头的心思，猜他不仅是想自己的女儿送进宫，而且是要嫁给皇储的有力人选，现在大唐的皇储是李璟的弟弟皇太弟李景遂。

    但显然人皆有私心，谁真的愿意有儿子不传，传给弟弟？

    只是因为五代乱局，立皇太弟是不得已之举。

    长子李弘冀又不得李璟喜欢，且已有了正妃，周宗在坐观局势尔。

    宋齐丘并不知周朝那个传的沸沸扬扬的小诸葛罗幼度是不是当年给他贬罚从而导致没落的罗平后人，但是给这个老对手上个眼药，唾弃一下他那龌龊心思，那也是一大快事。

