    一行人在半空中疾驰，蛮荒凶险纪清凌不愿意放无牙单独回去送信。

    之前被封印反噬时她已经伤得不轻，她没有时停下来疗伤只得不停的用疗伤药来压制伤势。

    直到他们遇到了一只五阶乌雷鹰，若是在平时一只五阶妖兽还难不到纪清凌。

    可这次她在两招之后带人逃了，对方太强她现在又无法使用全力。

    下落找到一处隐蔽的地方，祭出神息鼎将所有人都罩在当中。

    “那位前辈是要你安全将东西送出去，这封印短期之内并不会出事。”

    纪清凌冷静下来也知道自己心太乱了，“行，那就先治好伤。”

    神息鼎的空间还算大，几人各占据一角开始修炼。

    纪清凌花了将近一天的时间，将自己的伤势治疗了大半，那些断掉的骨头也已接好

    她睁开眼开始对大家用密语传音，“那只五阶乌雷鹰还在我们附近徘徊。”

    纪清远皱眉，“之前它跟的太近了，五阶妖兽早就开了灵智，我们突然消失它应该猜到我们有什么隐匿的法宝。”

    纪清凌站起身，“我出去会会它。”

    梁瑜一把拉住她，“唉，师叔！”

    “无事，我的伤已经好了，它不是我的对手。”

    那只五阶乌雷鹰确实守在附近，它看到纪清凌一队人里最高修为也只是人修的金丹初期，还有人连二阶妖兽的修为都没有。

    这只乌雷鹰还没吃过人呐，听其他吃过人修的妖说过，修士的味道好极了。

    对于妖族来说，没吃过修士等于没开过荤，会被其他妖耻笑的。

    原本它打定主意要去找个人修来吃吃，没想到居然有人修送上门了。

    它的要求不高，只要抓到一只低阶人修带到那些嘲笑它的妖面前去显摆一番，再几口给吞掉，从此那些母鹰也不会瞧不起它。

    它正展望美好未来的时候，纪清凌提着通天向它飞了过来。

    察觉到危险的乌雷鹰在下一瞬间冲向天际，天空才是它的领地。

    乌雷鹰的优势在于速度，纪清凌的通天劈来的时候它已经飞速躲开。

    鹰爪撕空而落，纪清凌的防御瞬间被攻破，她的漫天金锥被巨鹰的翅膀抵挡的同时，一道金色的雷电从鹰嘴中飞出，炸在纪清凌的身上。

    纪清凌被击中，施展的法术也没打断，她飞快扔出一张灵符。

    乌雷鹰长翅之中射出一根羽毛，它有信心自己的实力可以抵挡，谁知羽毛撞上灵符的那一刻，一副比它的身体大百倍的可怖女鬼身影扑向了它。

    乌雷鹰本能的将双翅收拢挡在自己的身前，紧随其后的两张爆裂符拍在了它的鹰爪之上。

    呲的一声，鹰爪传来剧痛。

    乌雷鹰的一只爪子被幻成长刀形态的通天削去了两只爪趾！

    一声尖啸声划破天际，惊得下方的各路小兽四散逃离。

    受到重创的乌雷鹰随着自己的叫声震动翅膀如一道长虹般冲与丛林深处。

    纪清凌略一思索的没有追过去，谁知道丛林深处有什么！

    她转身回到了地面，其他人也从神息鼎内出来了。

    纪慧盯着那鹰逃走的方向，“我们继续赶路吧，以防那只鸟回家叫人就麻烦了。”

    佟诚提醒她，“慧师叔，那是只妖，叫来的也只可能是妖。”

    惹得纪慧想打他，“不管是人是妖，再叫来的定然是更厉害的。”

    纪清凌被他俩逗的心中的沉闷也少了一些，逝者已矣，生者如斯。沈如也许真的回到了原来的世界，在家人的陪伴下过着她自己原本的生活。

    她有些惋惜的说道，“唉，可惜了五阶飞行妖兽的妖丹。”

    纪清远心下一松，看样子纪小妹自己想通了，他出声提醒大家，“那我们继续赶路。”

    正当大家准备再次出发之时，一道强大的威压向着他们扑过来。

    一群人连再次隐蔽的起来的机会都没有，那人已经出现在他们面前。

    来人是一位中年男修，元婴大圆满巅峰的修为，他落定之后并没有说话，只是静静的看着纪清凌一群人。

    纪清凌心中一顿，面上并没有显现出来什么。

    这人是当年在昆仑派碰到的那位元婴后期的魔修，当时她在被陆英前辈召进静心塔之前，她和那个另一名昆仑派的弟子钱庆差点被他用魔功吸成白骨。

    接着出现了一位化神期修士，再后来她直接被召进了静心塔。

    他以为这魔修死了，没想到他居然能从化神期手里逃出来！

    而且修为强大了很多，全身上下完全没有一丝魔修的气息，看样子快要突破到化神了。

    华英通看着现在的一群人，心中怀疑这些人是不是被放出来的饵。

    一个金丹初期带着两个筑基期还有三个炼气期出现在蛮荒深处？

    他是被那声尖啸声吸引而来，陷阱？

    这边纪清凌用密语传音事先提醒过大家，不管听到什么都不能露到面上来。

    除了纪诗，她把对面这人是魔修的身份告诉他们。

    这时华英通说话了，“你们是何人？”

    纪清凌上前一步，“前辈，我们是到此处历练太一门弟子。”

    她不敢说太多假话，免得到时露出破绽，能说真话的尽量说真话的，比如他们是谁？

    “太一门？”

    “是，师祖一时兴起带我们到蛮荒来长长见识。”

    师祖？华英通有些拿不准，能让金丹叫师祖的，难道是化神？

    除了化神有谁敢带这么多炼气到这里。

    “你师祖是？”

    “太一门落日峰和虚圣君。”

    和虚圣君？那个在外不怎么露面的炼器大师？

    纪清凌也趁机问他，“请问前辈是？”

    华英通随意的说道，“区区散修不足一提。你师祖人呢？”

    “追妖兽去了。”

    队伍里其他人除了一脸戒备的看着他，倒没有什么异色，在这里遇到比他们修为高的人，有戒备倒也正常。

    华英通一时间有些拿不定主意，万一这女修说的是真话，以和虚圣君在九州大陆的名气，他可不觉得自己会有胜算。

    他缓缓走进一群人，纪清凌心中紧了紧，看对方刚刚的速度，就算只是她一个人也很难逃掉！

