　　皓月仙子出面制止了幽月的冲动之举，旋即一股无形的力量从神殿内涌出，包裹着幽月的娇躯消失在大门处，神殿的大门再次紧闭。

　　皓月神殿的掌控权依然在皓月仙子手中，而幽月只是经过了皓月仙子的特许，得到了部分对神殿的掌控能力，对于皓月神殿，幽月还无法做到绝对掌控的地步。

　　前方，帝王神器在长阳府五名太上长老的掌控下散发出滔天的威势气势汹汹的向着皓月神殿刺去，这外界的空间远不如守护家族里面坚固，只见帝王神器所过之处，空间就如同糊纸似地被割裂，半空中出现了一道巨大的黑色鸿沟。

　　就在这时，一道足有十余米长的金色剑气从后方飞射而来，剑气如虹，散发出夺目而灿烂的光芒，将这片漆黑的夜空都渲染成一片金色的世界。

　　而在金色剑气旁边，还有一只完全由白色烈焰形成的巨大神凤展翅腾飞，伴随着阵阵清脆的凤鸣声，与金色剑气并肩而行，风驰电擎的掠过皓月神殿迎向长阳府的帝王神器。

　　“轰！”

　　金色剑气和完全由白色烈焰凝聚而成的神凤与帝王神器猛烈的碰撞在一起，爆发出一股无比强大的能量余波，将方圆百米内的虚空都给崩碎，呈现了一片永恒的黑暗，狂暴的能量余波肆虐向下方，令的下面无数山峰倒塌，大地猛烈颤抖，裂开了一条条巨大的裂缝，足足波及了千里远的范围。

　　好在长阳府隐居的地方是在人烟稀少的原始山脉中，只有一些魔兽生存在这里，少有人踏足，不然的话，仅仅是这一次交锋所产生的能量余波，就能将一座大型城市给夷为平地，变成一片人间地狱。

　　长阳府的帝王神器被挡了下来，强烈的能量余波化为的风暴冲击在帝王神器以及掌控神器的五名太上长老身上，让他们那前冲的势头都是一缓，被硬生生的压抑了下去。

　　与帝王神器相撞的金色剑气和完全由白色烈焰所化的神凤也消散，取而代之的是一柄金光闪闪的圣剑和一根通体火红，做工非常精美的发簪。

　　“本源气息，这是蕴含有本源之力的本源武器。”长阳青云五人的脸色微微一变，眉头也是紧紧的皱了起来。

　　“是那三只实力强大的魔兽，没想到在这关键的时刻，他们竟然赶了过来。”长阳青云风沉声说道，脸色十分难看，对于瑞金三人，他们几人都是无比的忌惮，因为这是连圣帝强者都奈何不的强势人物。

　　一道金光和红芒如同流星似地划破了漆黑的夜空，以极快的速度从远处向着这里赶来，前一刻他们还在遥远的天地一线之处，下一瞬间就来到了皓月神殿前方，与对面的五大太上长老对持。

　　来人正是瑞金和红莲二人！

　　“这守护家族的小世界果然玄妙，竟然能隔绝一切的气息和感应，让我的龙族秘法都无法搜寻，若非这里刚刚爆发出的大战惊动了我们，我们恐怕还无法找到这里来。”瑞金手握圣龙剑，面无表情的盯着对面的五人，目光冷冽。

　　烈焰神火天簪也飞回了红莲的手中，红莲用芊芊玉指把玩着手中的本源武器，目光一斜，撇了眼身后的皓月神殿，说道：“这天地圣果的诱惑力的确能令人疯狂，看来他们为了得到天地圣果，已经选择和剑尘成为敌人了。”

　　“两位，这是我们守护家族的内部事情，希望你们不要干预，虽然你们有本源武器，但我守护家族先祖留下的帝王神器，其威力不是你们能想象的。”长阳青云沉声喝道，不愿轻易招惹瑞金他们。

　　瑞金的脸上露出一抹冷笑，道：“那不知是你们守护家族的帝王神器厉害，还是我龙族的至宝圣龙剑厉害。”

　　“还有我凤族的传承至宝烈焰神火天簪。”红莲也开口说道，面对帝王神器，他们二人毫无丝毫惧意。

　　“你们是真的要管这里的闲事？”长阳青云脸色铁青，守护家族的帝王神器威力是很强大，但操控起来实在是太难了，如果是短暂的操控，他们还能安然无恙，可掌控的时间　一旦过长，那他们将会受到帝王神器的力量反噬，那代价实在是太大了。

　　这时，又有一道黑色的人影从远处飞了过来，来到瑞金和红莲二人面前和他们并肩而立，正是穿着一身黑色长袍的黑鱼。

　　现在黑鱼看起来状况很不好，嘴角鲜血不止，黑色的毒血已经落满了胸膛，身上的皮肤完全变成了无黑色，体内的剧毒更加的严重了。

　　尽管如此，但黑鱼依然威势不减分毫，手持开山刀气势汹汹的站在那里，目光凌厉，身上战意高昂，大有一言不合就兵刃相接的势头。

　　突然，掌控帝王神器的长阳青云等五人的身躯轻微一颤，他们掌控帝王神器已经有一段时间了，帝王神器那绝强的力量已经在慢慢的反噬了。

　　长阳青云目光阴冷的盯着皓月神殿看了会，心知继续这样僵持下去，吃亏的只会是自己几人，在迟疑了片刻后，终于下定了决心，带着一脸的不甘下达了撤退的命令：“我们回去！”

　　长阳府的界门再次打开，长阳青云等五名太上长老带着帝王神器重新返回了家族。

　　与此同时，皓月神殿也化为一道银白色的光线破空而去，眨眼间就消失不见，瑞金，红莲和黑鱼三人步步紧随。

　　格森王国，洛尔城，浓浓的夜幕笼罩着整个城市，一轮明月高挂空中，朦朦胧胧的月光洒向大地，隐约间能看见一队队披盔戴甲的卫兵悄无声息的游走在死一般寂静的洛尔城内，默默的坚守着洛尔城的和平　。

　　在洛尔城的长阳府内，只有极为少数的几盏灯火在黑夜中悄然的绽放着自己那夺目的光彩，一队队身材魁梧的壮汉精神抖擞游走在长阳府的各处，每一人的目光都非常的凌厉，那明亮的眸光总是扫向各个阴暗的角落，浑然不知疲惫。

　　这些人是长阳府的护卫，如今的长阳府已经今非昔比，就连这些护卫和从前的那些人比起来，都是增强了很多，大地圣师层次的高手是比比皆是，甚至连天空圣师都有不少。

　　夜深人静，绝大多数人此刻都还沉醉在香甜的美梦之中，然而就在这时，天地间的光线突然变得异常明亮了起来，笼罩全城的黑暗在这一瞬间完全褪去，整座洛尔城在刹那间变得光明了起来。

　　突如其来的变故惊动了洛尔城内所有巡夜的卫兵和长阳府的护卫，所有人下意识的抬头望天，只见一座通体银白的神殿散发出皎洁的月光正从高空中缓缓的落下，最终悬停在长阳府上方百米处的高空中。

　　“那是什么……”

　　“快去通知城主……”

　　巡夜的卫兵隔着老远就看到了这一幕，一个个都惊呆了，旋即立即飞速的奔向城主府。

　　同一时间，长阳府内也响起了沉闷而急促的战鼓声，鼓声远远的传了开去，将还在熟睡以及修炼的人全部都给惊醒。