    没有再去看那女子的反应，吴行知直接转身，又在躺着的三个汉子身上摸索了一番。

    三个钱袋，一些杂物，两本书。

    吴行知看了看，书上面用的文字不是自己常用的文字，不过因为有系统的存在倒是没有什么障碍地看得懂。

    《天目心经》和《蛇形九路》。

    看上去应该是武功秘籍，吴行知直接揣进怀中。

    “这......阁下，你这是干嘛？”钟鹏老脸煞白。

    “哦，差点把你忘了。”吴行知恍然拍了拍脑袋：“拿出来吧。”

    “什么？”

    “当然是钱！”吴行知一瞪眼：“耽误我这么久时间，难道你想白嫖吗？还是说，你更愿意和你的洞主一样，让我自己动手？”

    何其无耻！

    钟鹏脸色一苦，手忙脚乱地将身上的银钱掏了出来。

    吴行知一把接过，掂量了一下。

    “穷鬼。”

    他头也不回，扬长而去。

    正是阳光明媚，一走出破庙，清新的自然气息将吴行知身上沉积的臭味冲淡，吴行知左右看了看，也不知道方向，索性不在意去向，沿着土路而去。

    到了日头快要西下之时，一座城池出现在吴行知的眼前。

    无锡城。

    “得去换身干净衣服，然后找个地方好好吃一顿。”

    想了想，已经半个多月没有吃过像样的食物了，吴行知不由得加快了脚步。

    进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华，各个都身着古装，锦绣者有之，布衣者有之，升斗小民，江湖豪士，真真实实地呈现在吴行知眼前。

    吴行知这才真切地感觉到了自己来到了这个世界的实感，他不由露出一丝微笑，比起肖申克，这里确实好上太多。

    可惜自己身上这身乞丐装确实显得格格不入，路人纷纷掩鼻避让，投来嫌弃的目光。

    吴行知嘿嘿一笑，也不介怀，沿着长街信步而行。

    服装店没有找到，突然闻到一股香气，乃是焦糖、酱油混着熟肉的气味，这味道窜进鼻子，直入脑门，让吴行知的脚步不由自主拐了个弯。

    循着香气，很快看到老大一座酒楼当街而立，金字招牌上面写着“松鹤楼”三个大字，招牌年深月久，被烟熏成了一团漆黑，三个金字却闪烁发光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。

    这谁能忍得住！吴行知大步上门，一个跑堂的迎了上来，看到吴行知的形象，微微一愣。

    但是随即他便掩饰住了讶异表情，松鹤楼毕竟是无锡闻名的大酒楼，江湖中人来来往往，即使一个跑堂自然也是见多识广，不敢以貌取人。

    他又不蠢，眼前这人虽然衣衫褴褛，但是表情中毫无慌乱，若真是落魄叫花，哪敢上门来，恐怕是丐帮的大侠或者江湖的异客罢。

    “这位客人，打尖还是住店？”

    吴行知没有在意跑堂的心理活动，他的全部心思早就被迷茫着的食物香气所占据，恍惚道：“来一间上房，上一桌好菜。”

    果然，看来是个不缺钱的江湖客。

    跑堂的连忙在前面带路，此时松鹤楼中已经是人声鼎沸，不过吴行知经过之处倒是惹起片片皱眉之相。

    “客人，现在正是小店内最火热的时候，怕是有些许吵闹，不如客人先去上房，小店直接将吃食送进房内客人独自享用，这样清净不少，不至于扰了客人兴致，如何？”

    吴行知愣了一下，心中反应过来，吵闹是真，不过怕自己身上的脏乱扰了其他客人兴致也是真，这跑堂的说话倒是好听，条条是道让人不会心生厌恶。

    想来也是，毕竟对方不是自己曾经看的那些影视剧里面的纸片人物，而是活生生在这个世界里面生存的人，自有自己的生存之道。

    想到这里，吴行知掏出几块碎银：“你说的有道理，这样，你再帮我跑个腿，去帮我买两身舒适衣裳，顺便叫人打两桶热水。”

    “剩下的，你就自己留下便是。”

    吴行知也不知道这个世界的消费水平怎么样，但是想来，银子这种贵金属在这种古代社会总归有些消费力。

    跑堂乐滋滋地接过银子，躬身道：“大爷放心，一定给您办妥当。”

    穿过大堂，直接入了后院，却是一套四合院式的院子，院门一合，大堂中的熙熙攘攘顿时被隔绝在外，倒是显得清幽雅致。

    进到房间没有等候多时，满桌子菜便摆了上来，吴行知自是大肆朵颐，吃饱喝足又洗了个澡，换上了正常的衣服，吴行知照了照镜子。

    跑堂的买来的衣服质量不错，一套藏青一套淡黄，料子都上等，尺寸也贴合，看来并没有因为剩下的留给他就起贪墨之心。

    终于有个正常人样了！

    不过就是头发太长了，吴行知从来没有留过长发，自己看着很是别扭，也不会弄发髻之类的东西，便随便找了根绳子扎了起来。

    “打架的时候不会有人揪头发吧？”吴行知甩了甩头，总觉得没有安全感。

    反正吴行知以前看影视剧看到那些长发飘飘动作潇洒的江湖中人，总想着一把扯住对方头发，看他还飘不飘的起来......

    真不知道真正的江湖中人是怎么避免这个问题的。

    看了看，日头已经下山，灯火亮了起来，整个院子笼罩在明黄色的光影之中。

    吴行知将两本武功秘籍摆在桌上，想了想，翻开那本《天目心经》。

    要说对内功不好奇，那肯定是不可能的。

    翻开第一页，一长串云里雾里的文字扑面而来。

    不愧是武功秘籍，确实深奥。

    吴行知提起精神，一字一句地往后看。

    不错，说得有理有据，令人信服。

    《天目心经》不长，整体也就数千字，很快，吴行知便将全书翻完，他缓缓合上书，闭上眼睛，深吸了一口气。

    “果然不愧是内功心法，博大精深，好在我聪明绝顶，倒是能领略一二......才有鬼啊！！”

    摔！这玩意鬼才看得懂啊！

    吴行知愤愤不平地将《天目心经》扔到一边。

    电视里那些拿起武功秘籍顿时就可以马上开练，瞬间满级一刀999果然是骗人的！

    就在此时，时间停顿，字体缓缓出现在眼前。

    【选择吧！】

