    “对了，赵忠跟蒙盛勾结，要想进府来刺杀你。”

    “哦？”李夜璟一挑眉，颇有些兴趣。

    “如何刺杀我？”

    叶婉兮笑道：“你中邪了，咱演戏演全套，这些日子以来我不是派人四处寻找能人异士来给你驱魔嘛。”

    “嗯，赵忠想派人混进来？”

    叶婉兮点头说：“是啊，方城那边突然冒出一个很神的驱邪道人，听说治好了不少疑难杂症，中邪的，丢魂的都有，就是这两个人演的戏。我猜想他们想引起我的注意，让我将他们请进府中来给你驱邪。”

    李夜璟勾起嘴角，“那就将计就计，请他们过来。上次大意，竟然让他玩了个金蝉脱壳，这一回，哼……”

    李夜璟突然收起了笑容，脸上露出阵阵寒意。

    “我要让蒙盛变成蝴蝶也插翅难飞。”

    ……

    王公公带回消息，说是楚王虽然还很虚弱，但脑子已经清晰了，魂儿回来了。

    君上高兴不已，“朕就说了，那邪祟之物不会是活物吧，你看，还是上回那几个跳大神的不行，这回这几个厉害，给跳好了。”

    王公公笑道：“是啊，楚王妃花了不少人力物力在全国上下寻找驱邪的能人异士，干这行的呀，有本事的人有，招摇撞骗的也不少，多试几波人，总能找着有本事的人。”

    君上表示赞同。

    “那他现在身体如何了？”

    王公公叹道：“这病来如山倒，病去如抽丝，楚王毕竟病了这么久，那身体怕是得养一段时间才能养好。”

    “无妨，只要能好，让他好好在家养一段时间也好。”

    话是这么说，但君上已经迫不及待的希望他能生龙活虎起来，能早日帮他解决眼下的麻烦。

    “对了君上，楚王谈及梁王之事，他觉得梁王生性胆小纯良，不见得能做下伤害兄长的狠事。他怀疑梁王被赵忠给挟持了，赵忠挟持了他，才方便统御赵家势力与您对抗。”

    “哦？”君上一挑眉。

    王公公担忧的说：“赵忠此人继承了当年赵至诚的狠，真要让他成功了，又是一个挟天子以令诸侯的赵至诚呐。梁王性情软弱，不如君上您能忍辱负重，若这是真的，那可比当年咱们面临的局面更加危险。”

    此时的君上就眼神阴冷。

    “该死的赵忠，去，传朕旨意，将赵家围起来，没有朕的允许，一只蚊子也不许飞出去。”

    原本赵家人就夹着尾巴做人，尽可能的低调，没有必要不出门。

    因为他们发现只要一出门就有人跟踪。

    这下好了，全都被圈禁了。

    这弄得满宅的人不满，一个个的都拉着赵忠的夫人骂。

    因为郡主下狱之后，赵家就是赵忠的夫人在打理。

    这女人阴险呐，早早的将自己两个儿子都送了出去，她存着什么心思，昭然若揭。

    “你今儿不给我们说清楚，休想从这间屋子走出去。”

    下边几房的女子将二夫人围堵在她的屋里。

    她还穿着寝衣，就被人堵上门来，早饭都没吃，便被几个妯娌骂了半晌。

    不过她自己做的事她心里清楚，所以任由她们不满的发泄。

    她露出一抹诡异的笑，端坐梳妆台前，慢条斯理的画着妆。

    “哎，你倒是说话啊。你是不是早预料到了今天，所以你们才会早早的将你的儿子送出去？”

    二夫人仍旧不说话，低头看了看那盒黛粉，这是她喜欢的颜色，挺好。

    她拿了小刷子，沾了些眉粉在眉毛上轻轻描画着，似乎几个妯娌的声音在另一个世界，她根本听不到似的。

    二夫人这般不在乎的样子，让几个妯娌又气又急。

    其中一个忍不了了，直接上前抓起她的眉粉砸在地上。

    青黛洒了一地。

    “我们说的话你听到没有？你们夫妻二人到底打的什么主意？”

    二夫人低头看着粉碎的盒子，微微蹙眉，叫来丫鬟。

    “来人啊，把老爷上次回来送我的那套胭脂水粉拿来。”

    “是，二夫人。”

    丫鬟拿来的是粉黛全套，还是新的。

    她一直没舍得用。

    今天她要干一番大事，用上它正好。

    “小翠，来，给本夫人用上。”

    被忽视的妯娌们气得不行。

    比她们更气更急的，是外头那帮人。

    女子的房间大男人们不方便进来，所以只进来了几个妯娌跟二夫人讨个说法，但人已经进去很久了都没有出来。

    “三叔，你说这到底是怎么回事啊？”

    怎么回事其实这里的很多人都猜到了，只是不能也不敢相信罢了。

    因为这个真相，实在太可怕了。

    “三叔？”

    二老爷紧抿着唇，一言不发。

    一旁的一个人啧了一声，道：“还有什么好问的？不是已经很清楚了吗？二房的赵忠早就打算好了，他想反，在爹奄奄一息的时候他就带着他的两个儿子跑了。找到在北方的梁王，劝说梁王造反，就是这么简单。”

    “啊？那……那我们怎么办？一旦二叔举起了造反的旗子，君上必定是第一个拿我们开刀啊。”

    “哼，不然呢？你出去看看外边的羽林军，你以为君上现在在拿谁开刀？”

    “这……哎呀，这可怎么办？我还那么年轻，我不想死。三叔，我不想死。”

    这种悲伤害怕的情绪传染很快，很快大家就乱成了一锅粥。

    屋里的人听到了外头的嘈杂声，逐渐失去了耐心。

    “二嫂，我再尊称你一声二嫂。你给我们说句实话，是不是外头说的那样？二哥早就决定造反了，你也知道，所以将你的两个儿子早早的就送出去了，是不是？”

    “我们被抛弃了，是不是？”

    一个漂亮的妆容，终于画好了。

    二夫人站了起来，看向问话的女人道：“容我换身衣服，你们都去膳堂等着，等咱们吃好了饭，我会一一回答你们的疑问。你们放心，我不会抛下你们的。”

    众人眼中已经有了害怕的泪花，几欲张口。

    可是看她已经转身去内房里换衣服了，又生生将疑问压回了肚子里。

