    电话挂断足有两分钟，苗诗诗仍举着手机，

    眼珠一转不转，无比茫然地注视着正前方，

    像一具没有灵魂的雕像。

    厉鹏涛的手机是经过特别处理的，

    刚才苗诗诗和苗欣的通话，

    他一字不漏地通过蓝牙耳机，全部监听到了，

    他本来就是个唯恐天下不乱的人，

    此时看见欣欣宝贝的死对头深受打击，

    极“好心”地走过去落井下石：“苗诗诗小姐，

    电话打完了吧？

    打完了，就请将手机还给我。”

    说完，他伸手在苗诗诗眼前晃了晃。

    不出所料，

    苗诗诗被她惊醒了，

    无比惶恐地抬头看过来，

    只是，

    视线对上他的眼睛，

    苗诗诗居然跟癫痫患者似的，

    猛地抽搐起来。

    厉鹏涛暗道不好，

    赶紧往后退了一步，

    而几乎与他后退同时发生，

    苗诗诗“扑通”一声，直接趴在了地上。

    “哎哟我去！”厉鹏涛吓得张嘴就喊：“这碰瓷的水平有待提高呀！

    我说苗诗诗小姐，

    您就算要碰瓷，

    是不是也该挑选一下对象？

    找警.察碰瓷，

    你也是牛逼了。”

    米国大使和慕容家主看见苗诗诗摔倒，

    连忙跑过来，

    还没来得及将苗诗诗扶起来，

    就听见厉鹏涛来了这么一句，

    米国大使倒算了，

    他怎么说都是外人，

    可慕容家主，简直要被厉鹏涛油腔滑调的语气气死。

    见苗诗诗鼻血都摔出来，人已晕了过去，

    他气得拼命用柺杖戳地，

    厉声问：“你为什么不扶住她？”

    “我为什么要扶住她？”厉鹏涛刚把手机捡起来，听见质问，表情比慕容家主更憋屈：“我们华国有种说法叫碰瓷，

    苗诗诗小姐那么会演，

    我怎么知道她是不是碰瓷啊？

    万一我挨她一下，

    她诬告我想占她便宜怎么办？

    我可是妥妥的小鲜肉，

    看不上她这种大婶儿。

    幸好幸好，

    我手机没被她摔坏，

    这是我们警.务系统专用手机，

    万一被她摔坏了，你们可赔不起。”

    “你……”

    慕容家主被怼得差点举起柺杖，狠狠揍厉鹏涛一顿，

    他这辈子跟无数国家的警.察打过交道，

    可是，

    从来没遇到过像厉鹏涛这样，

    看起来这么不着调，

    却又精明狡猾、腹黑毒舌到能气死人不偿命的警.察，

    “你……你可是警.察……”

    “警.察怎么了？”厉鹏涛一脸无辜地摊开双手：“警.察就应该被人专业碰瓷？

    慕容家主您是不是安逸日子过太久，

    还活在童话世界里呀？

    我可跟您说，

    我们警.察现在也受《劳动法》保护，

    现在可是下班时间，

    刚才我同事都收队了，

    所以苗诗诗小姐这事儿吧，

    她真的赖不着我，

    不信您问问米国大使先生？

    大使先生眼神好，刚才一定看清楚了，

    我可是连碰都没碰苗诗诗小姐一下，

    是吧，大使先生？”

    米国大使刚把苗诗诗扶起来，

    看见苗诗诗摔得鼻血横流，

    他心疼得张嘴就想训斥厉鹏涛，

    可厉鹏涛这话一出，

    他不由被噎住，

    最后，

    懒得再跟厉鹏涛打嘴仗，

    他向地勤借了台轮椅，

    和慕容先生一起，推着苗诗诗灰溜溜进去了。

    厉鹏涛大获全胜，

    却仍感到有点意犹未尽，

    调出苗欣的号码再次拨过去，

    他边往外走边跟苗欣吐槽：“欣欣宝贝，

    我说你也太心善了吧？

    这个苗诗诗根本就是条美女蛇，

    你是不是忘了她上次在城郊放火，想烧死外婆的事儿了呀？

    为什么还要给她吃那么昂贵的药片？

    那药片明明就是你最新研制出来的，

    我听大哥说了，

    光专利费，就可以开一家药厂，

    你这是被圣母白莲花附体了吗？”

    “六哥，您可是警.察。”苗欣的声音懒洋洋传来，

    “啊咧？”厉鹏涛抽着嘴角反驳：“你怎么跟慕容老贼一个语气啊？

    警.察怎么了？

    警.察才有明辨是非的能力，

    警.察更痛恨罪犯好不好？”

    “那你，希望她死？”

    “我去！”厉鹏涛差点撞在柱子上：“宝贝你可别瞎说，

    我啥时候说过这么不负责任的话了？”

    “不吃那几片药，

    她真的会死在飞机上。”

    “哟！”厉鹏涛愣了下：“真这么严重啊？”

    “对！”

    “那好吧！”厉鹏涛无奈地冲天翻个大白眼：“咱是警.察，

    还是得遵从职业道德。”

    “我救她可不是遵从什么职业道德，”苗欣漫不经心的声音再度传来，带着厉鹏涛最为熟悉的唯恐天下不乱，和幸灾乐祸：“六哥，

    其实与敌人对决，

    最好的方式，

    不是我们自己冲锋陷阵，

    而是，

    借刀杀人。”

    厉鹏涛脚步一顿，

    倏地瞪大了眼睛：“你……你是打算让苗诗诗跟慕容老贼……”

    “对！”

    “可是，

    苗诗诗的段位不够吧？”

    “六哥您可太小瞧苗诗诗了，”苗欣笑起来：“苗诗诗最大的特点，

    是小强属性，

    只要是惹到她的人，

    她拼上性命，

    也会咬对方两口肉下来，

    而她最擅长的，

    就是伪装、示弱、博取别人的同情。

    再怎么说，

    苗荣光和毛玉梅也是她亲生父母，

    二十年的养育和朝夕相处，不是能轻易抹杀的，

    慕容老贼这次严重挑战了她的底线，

    加上被人强行摘掉籽宫的委屈和不甘，

    苗诗诗会把这两笔账，

    放大无数倍加诸于慕容老贼身上。

    现在，

    慕容老贼的左膀右臂被我们砍掉了，

    手里可用的人并不多。

    他既然煞费苦心，一定要把苗诗诗带回RSC国，

    说明苗诗诗对他非常有用。

    六哥你觉得，

    苗诗诗那种人，

    被慕容老贼算计得这么惨，

    会轻易放过他吗？

    我很期待慕容老贼养虎为患，

    期待他们上演狗咬狗的宫斗大剧，

    等着吧！

    或许苗诗诗，才是我们黑盾行动最重要的一颗棋子。”

    苗欣分析完就把电话挂了，

    厉鹏涛却有点反应不过来，

    他家欣欣宝贝，简直太有城府、太坏了，

    这要摆在古代，放在皇宫里，

    妥妥的一代奸妃啊！

    厉鹏涛还以为，

    欣欣宝贝在电话里告诉苗诗诗苗荣光没死，

    只是想吓唬吓唬苗诗诗，

    却没料到，

    欣欣宝贝打的是这个主意，

    搞半天，

    他家欣欣宝贝从头到尾，都没把苗诗诗当成对手，

    在欣欣眼里，

    苗诗诗不过是枚可以随手拨拉的棋子罢了。

    刚想竖大拇指赞宝贝一声高明，

    腿上却猛地一紧，

    厉鹏涛不由低头看去，

    只见，

    一只大约三四岁，粉嫩嫩的肉团子，

    不知道从哪里冒出来，

    正抱着他的腿，冲他甜甜微笑。

    厉家缺少女娃，

    欣欣宝贝被老七捡回家的时候，也都9岁了，

    此时冷不丁看见一个比当年欣欣宝贝还小只，

    跟欣欣宝贝一样可爱的小女宝，

    厉鹏涛瞬间被萌出一脸血。

    想都没想，

    他就弯腰将小萌宝抱起来，

    笑眯眯道：“小宝贝，

    你为什么抱住哥哥的腿呀？

    是不是找不到爸爸妈妈了？”

    刚问完，

    小萌宝就用她肥嘟嘟、白嫩嫩的小短手，捧住了他的脸，

    “诶？”厉鹏涛莫名其妙，

    尚未反应过来，

    小萌宝已经歪着脑袋凑了过来，

    在厉鹏涛一脸懵逼中，

    突然嘟起嘴，“吧唧！”在厉鹏涛嘴唇上亲了一口，

    厉鹏涛：“……”

    艾玛，我勒个去！

    他这是，

    被个小奶团子，非礼了？

    “咯咯咯！”小奶包亲完他，却无比开心地笑起来，

    边笑边嚷：“妈咪、妈咪，我找到一个比爹地帅一千倍的大叔……”

    大叔？厉鹏涛眼皮一跳，

    他有这么老吗？

    还没来得及张嘴解释，

    小萌宝又道：“妈咪、爹地，

    我要给漂亮大叔生猴子！”

    “啊？”厉鹏涛登时呆若木鸡。

    天啦撸！

    现在的小奶宝，

    都这么奔放吗？

    话说，

    老七三四岁的时候，连话都不会说，

    这小宝宝怎么口齿伶俐得跟只小妖精似的？

    正吐槽，

    肩膀突然被人搡了一下，

    有人一拳头从身后砸过来：“你抱着我女儿想干什么？

    还不赶紧把孩子放下？”

    厉鹏涛本能地偏头避开，诧异回头，

    只见，

    面前站着个脸如锅底灰，跟老七一样面瘫的年轻男人，

    他身后还跟着个极漂亮的女人，

    女人对上厉鹏涛质疑的目光，

    赶紧满脸堆笑地赔不是：“对不起，

    对不起警.察先生，

    我家孩子太淘气了。

    她是因为您长得太好看，太喜欢您

    所以才会亲您，

    您可千万别介意啊！”

    男人似乎对妻子的解释不太满意，

    但是看清楚厉鹏涛身上穿着警.服，

    倒也没再多说什么，

    只是浑身戾气地伸手将女儿抱走了。

    小奶宝离开厉鹏涛的怀抱，却满脸依依不舍，

    “漂亮大叔、漂亮大叔，”她不停冲厉鹏涛rua飞吻：“我们可是亲亲过的关系哟！

    你要记住，

    你已经被我盖过章，变成我的人了，

    我肚子里也已经有了你的小宝宝，

    所以你必须得娶我。

    漂亮大叔，你可要早点来啊！

    千万别等到十年后，

    我带着七个小萌宝回来找你复仇，

    那样，

    就不好玩儿了。”

    “？？？”厉鹏涛，

    卧……槽啊！

    这小东西真的是妖精变的吧？

    他，

    是不是被小宝宝调.戏了呀？

    ……

