    降魔杵拿在手上轻如灰草，打在人身重若泰山。

    这一降魔杵落下来，法戒挺起戒刀一挡，也是震得掌心彻痛，手臂发麻。

    “万刃车，杀！”法戒大喊一声，身后三千万刃车杀将出来，势如风火。

    万刃车飞快转动，顿时涌出风火，风火中又涌出无数利刃。

    一道风刃飞出，韦护来不及抵挡，前胸中了一刀，险些被斩成两段。

    他吓得脸色大变，借土遁离开。

    三千精兵手持万刃车杀来，风声轰轰响起，无数风刃飞出。

    阐教门人能用遁术逃走，而普通将士却在风刃中被斩成粉碎，顿时血雾冲天，满地残尸。

    法戒站在风刃中哈哈大笑，大喊道：“给我杀！”

    姜子牙吓得魂不附体，急忙撤兵。

    这一阵杀出一片尸山血海，界牌关上黄滚也看得目瞪口呆：“好厉害的万刃车啊！幸好此人在我商营……若是此人是周营的……”

    一想到这里，黄滚身上就浮起一阵鸡皮疙瘩。

    这一日杀了周兵一万有余，法戒站在尸山血海上，狞笑道：“杀得万万人，方能证我杀伐之道！”

    姜子牙带着武王逃出了三十里，也是纳闷不已：“不知道这风刃有何名头，竟然如此厉害！”

    众将想起白天的情景也是感到一阵后怕。

    杨戬沉吟道：“师叔，我瞧这风刃由风而生，若有定风珠必能破得此车！待杨戬前往九顶铁刹山，八宝云光洞寻找渡厄真人，借来定风珠。”

    “杨戬，速去速回！”

    当下杨戬驾着遁术前往云光洞，向渡厄真人借取定风珠。

    渡厄真人是大罗金仙，虽无门派，但会炼定风珠。

    此珠如同药丸，拿在手上能定风，服入腹中甚至能抵挡大风。

    杨戬得到定风珠之后也迅速地回到周营，姜子牙重新领兵杀向界牌关。

    界牌关中，黄滚听说后大笑道：“这姜尚还要前来取死！法戒将军，今日还用万刃车吗？”

    法戒摇了摇头冷笑道：“姜尚此来必定是有了破解我万刃车的办法了，说不定去哪借来了定风珠，这万刃车不能上了。”

    黄滚皱了皱眉：“万刃车不能上，该如何破姜子牙？”

    “主帅放心吧！除了万刃车，我还有一阵。”法戒笑着从怀里取出了几枚莲子：“此阵为菡萏阵，不同于其它大阵需要时日，此阵只要洒在地上，便成杀阵。姜子牙借来定风珠又如何，且看我今日再杀他个狼狈不堪。”

    当下法戒提刀出关，大喊道：“姜子牙，今日又来送死吗？”

    姜子牙冷笑道：“杨戬，去把他给我拿了！”

    杨戬提刀杀了过去，法戒凶悍无比，提着戒刀便挡，两人杀得不分上下，难解难分。

    杨戬心中暗道：“他怎么还不使万刃车？”

    就在这时，法戒仿佛看透了杨戬的内心，转身就跑：“杨戬，你有本事就追来！”

    杨戬心想我有定风珠在手，还怕你什么，当下领兵猛追。

    法戒伸手取出一把莲子回头往地上一洒，瞬间布成菡萏阵，此阵一布成，地面上突然涌出无数黑烟倒刺。

    杨戬带着人马冲入阵中，顿时知道上当了，急欲领兵退回去的时候，法戒伸手一指：“雷来！”

    菡萏阵猛地一震，雷声一响。

    除了杨戬直接化光逃走之外，其他人都被震成齑粉。

    ……

    “这是什么阵法？”姜子牙脸色难看，见只有杨戬一个人逃回来，也是急忙命令退兵。

    法戒狂笑道：“姜尚，你再来几次还是输！我还有一件灵宝没拿出来呢！”

    姜子牙听完脸色变得更加难看了。

    回到周营中，杨戬也是出谋划策：“师叔，要对付法戒须得我们几个齐上才是，明天我点名要法戒出来，师叔暗祭打神鞭，韦护师弟祭降魔杵，金吒祭遁龙桩，木吒祭吴钩剑，定要把他斩落马下。”

    姜子牙想了想也只能这样子了。

    次日，姜子牙领兵出城，而杨戬也如计划那样到关下点名要法戒出来。

    法戒提刀在手，望着姜子牙道：“姜子牙，今日还要让谁来送死？”

    姜子牙冷笑一声。旁边杨戬、韦护一起冲出，杀向法戒。

    法戒提刀便砍，他刀法得承准提道人，凶狠拼命，完全是以伤打伤的打法，不到一会儿的功法，韦护中了两刀，而法戒肚子也被三尖两刃刀刺伤。

    “法戒，休得猖狂！”一边金吒纵身出来，取出遁龙桩便要祭出。

    法戒眼疾手快，从腰间豹皮囊中取出一根晃魂幡，对着金吒一晃。

    金吒顿时头晕目眩，跌在地上。

    木吒吃了一惊，上前救援哥哥，谁知道法戒又是摇动宝幡，木吒也是神魂颠倒，摔在地上昏死过去。

    姜子牙看得惊骇无比，直接祭出了打神鞭。

    然而法戒是西方的人，本来就不是封神榜上的人，打神鞭打将过去，法戒伸手轻轻一接便接住了：“姜子牙，你这打神鞭可打不了法戒我！”

    杨戬和韦护大吃一惊，围着法戒一阵乱杀。

    然而法戒根本不惧，戒刀大开大阖，以伤换伤。

    就在这时，哪吒从城中飞出，挺剑杀向杨戬。

    法戒压力骤减，一口戒刀舞得更快了。

    “撤兵！”姜子牙眼见不妙，急忙鸣金收兵。

    这一战姜子牙不仅失去打神鞭，金吒，木吒也是被晃晕过去，无法叫醒。

    姜子牙回到周营，头痛欲裂，苦笑道：“这法戒到底哪里来的？可恨啊！”

    众将也是默然无语。

    这法戒，说他修为高也不是很高，但一身手段竟然连杨戬也屡次吃亏。

    就在这时，门外有人来报：“准提道人来了！”

    姜子牙急忙迎接上去：“不知老师驾到，还请恕罪。”

    “子牙，我前些日子让法戒下山助你，怎么今日还没有攻下界牌关？”准提道人问道。

    姜子牙：？？？

    法戒？那狗东西是你的人？

    好啊！你这贼眉鼠眼的老头果然不是什么好东西！

    让你徒弟来搞我是吧？

    发现姜子牙脸色不对劲，准提道人也是疑惑道：“出了什么事了？法戒没有来吗？”

    姜子牙：……

    姜子牙：“来了……”

    准提道人笑道：“哦，他在何处？”

    姜子牙：“……在界牌关，刚杀了我不少兵将。”

    准提道人脸上的笑容凝固了。

    ……

