    

    “老大你在干嘛呢？这会儿忙不忙？”

    看到对方发来的信息，方云随手回道：“正带队打年兽呢，怎么，有事？”

    很快，春夕如梦的回复就发来了，“没什么事，就是前几天我不是才找你借过400万梦幻币嘛，当初说好的3天还，结果我这边因为一些事情耽误了，直到今天才有时间上线，老大你在哪，我现在就把钱给你送过去吧？”

    “不用，你在长安天台等我就行。”

    见对方原来是还钱的，方云想了想，索性让她去天台等自己。

    带着队伍飞到天台，几秒后，随着系统提示春夕如梦丢给他450万梦幻币，方云不禁一挑眉，立刻发消息问道：“什么意思？我不是只借给你400万吗？”

    这次春夕如梦回话的速度有些慢，过了一会儿才回道：“是400万没错，可是我没有如期还上钱，自然是要算利息的嘛……#17”

    看着对方的解释，方云不禁无奈一笑。

    他算是看出来了，这个春夕如梦不仅是个妹子，而且还是个很有性格的妹子，即便是在游戏里也不愿意欠下任何人情，虽然从自己手里借了400万，但转眼就连本带利的还了过来。

    不过对方性格如何跟他并没有什么关系，既然对方愿意给利息，方云这边自然是直接笑纳，于是也没有再回话，继续带着队伍找年兽去了。

    可谁知，他这边没有回话，春夕如梦却再次发来了消息。

    “那个……老大，我刚才忘记问了，你今天中午有时间吗？”

    见对方还完钱之后又打听起自己中午的安排，方云不禁有些疑惑，问道：“暂时还不清楚，你是不是有什么事需要我帮忙？有什么事尽管开口，都是一个帮的能解决的我肯定替你解决。”

    “不是不是！我就是想问一下，今天中午梦幻好像要开一个情人节线上活动，活动要求一男一女才能参加，我这边认识的男生不多，所以……所以……”

    得知对方支支吾吾半天原来只是想找个人一起做情人节活动，方云皱了皱眉，打开好友列表一看，发现跟对方关系最好的酥酒果然不在线。

    由于今年的情人节正好处于是春节期间，所以网亿只能把情人节活动跟春节活动凑在一起，今天是2月12日，虽然距离春节活动结束还有好几天，但情人节活动却马上就要开始了。

    不过方云对情人节活动并不感兴趣，一是因为他本身对这种具有炒作属性的节日就不感冒，另一方面则是因为这个时期的情人节活动奖励比较一般，与其浪费时间去做这些，倒不如多杀几只年兽来的实在。

    而就在他考虑到底要不要去跟春夕如梦做情人节任务的时候，似乎是因为发现他这边一直没给回信，春夕如梦又发过来消息道：“那个……我其实就是随口问问，你有事的话就继续去忙吧，其实我对这个活动也不是很感兴趣，只是凑巧看到了而已……”

    发现这个春夕如梦在面对自己时似乎总表现的有些局促，方云有些无奈，思索了片刻后，决定不行就先跟对方去做两轮看看。

    由于在他前世第一次接触到梦幻西游的时候这次的情人节活动就已经结束了，所以方云虽然知道这个时期的情人节活动奖励普遍比较一般，但具体如何却并不清楚。

    原本他是既不了解也不感兴趣的，但既然春夕如梦都主动邀请了，那么去做两轮看看情况也无妨，就当是给自己放个小假了。

    做下决定后，他直接回复道：“那你到底是想做还是不想做？想做的话等中午活动开启了我们俩可以去做几轮试试水，要是你真不感兴趣的话不做也行，反正我怎么着都行。”

    “啊？”

    似乎没料到方云这边会真的答应，春夕如梦明显有些意外，反应了一下才回复道：“那……我们中午联系？”

    “行。”

    简单回复了一个字后，方云关掉了对话框，并没有太将这件事放在心上，而是继续带着队伍满世界抓起了年兽。

    随着时间来到11点半，又杀了几十轮年兽的方云停下鼠标，用力伸了个懒腰后便起身去厨房做饭了。

    等他吃饱喝足重新回到电脑前坐下的时候，发现自己的好友图标正不停闪烁着。

    “老大，我刚才已经吃过饭了，你呢？#39”

    打开一看，发现发来消息的果然是春夕如梦，方云笑了笑，回道：“我也刚吃完，你先去紫霞仙子那里等我吧，我很快就到。”

    回完消息，方云让托管助手带着龙宫方寸以及新练的那三个打造号继续满地图找年兽杀，自己则控制着大唐号来到了钟楼下方的紫霞仙子处。

    这次的情人节活动非常简单，等级≥20的一男一女两位玩家组队就可以开始，每10次任务为一轮，每次任务限时20分钟。

    活动开始之后，玩家可以来钟楼下方的紫霞仙子处领取任务，而任务则一共分为两种。

    第一种是‘游山水’，紫霞仙子会给玩家一份‘风景图’，并告诉玩家一处风景怡人的地方，玩家可以男女两人组队游览，到了仙子所说的地方使用地图就可以完成任务了。

    第二种则是‘牵红线’，紫霞仙子会告诉玩家需要撮合的一对男女NPC，由玩家按照要求帮助他们牵红线，任务过程中还可能需要教训一些捣乱的怪物，或者找到一些特殊的物品。

    玩家每次完成任务都会获得一定的经验和金钱奖励，双方的友好度也会有所增加，此外还可获得一定的活动积分。

    任务10次为一轮，同一轮内当前次数越高奖励也越多，玩家在活动过程中不仅可以获得经验金钱，同时也有概率获得制作巧克力的原料，包括可可豆、牛奶跟果仁。

    玩家在获得这些制作巧克力的原料后可以找紫霞仙子帮忙合成出情人节的特色礼物‘巧克力’，可可豆+可可豆可以制作出黑巧克力，黑巧克力男女均可赠送，效果为增加双方各10点友好度。

    可可豆+牛奶则可以合成出牛奶巧克力，牛奶巧克力只能由女性角色赠送给男性角色，效果为增加双方各20点友好度。

    再然后就是可可豆+果仁制作出的果仁巧克力了，果仁巧克力跟牛奶巧克力正相反，只能由男性角色赠送给女性角色，效果同样为增加双方各20点友好度。

    整个情人节活动说白了压根就没有什么难度可言，网亿这次推出情人节活动更多的只是一种尝试，而很显然，这次尝试的结果非常成功，不然前世的梦幻西游也不会每年都定期推出情人节活动，花样也变的越来越多。        

