    华南子一张英俊的脸蛋彻底阴沉了下来，四周空气安静得可怕，身上的蓝袍无风自动，一股凉意涌上每个人的心底，仿佛四周的温度瞬间降到了冰点。

    “唰！”

    一阵阵清风吹过，伴随着寒冷划过每个人的脸颊，众人只觉得脸颊被划得火辣辣的疼，其中像是蕴含了凌厉刀芒一样。

    “好强烈的杀气，华师兄生气了！”

    “如此凝实的杀气，我们隔得这么远都能被划伤，可见华师兄的实力成长到了多么可怕的地步，少院长竟然不知死活的去挑衅，真当是找死。”

    “这下完了，华师兄动了杀气，势必要见血，要是那小屁孩死在这里，咱们可推脱不了关系啊，那个小屁孩自己找死，还拉上我们，我怎么这么倒霉！”

    周围的弟子脸颊都被杀气划伤了，一个个畏惧的看着华南子，心底恨死了叶小凡。

    要是叶小凡让华南子离去不就什么事情都没有了吗，可是那叶小凡竟然不知死活的去挑衅华南子，这不是自己找死吗？

    “小畜生，原本还想留你一条命，让你再蹦跶几天，竟然你想死，那就别怪我心狠了。”

    华南子低下头，那双浮现血丝的眼眸闪烁杀气，紧紧盯着叶小凡，声音越发寒冷，周围的狂风越刮越大。

    “嗡嗡…”

    只见华南子身上爆发出二级化神的气息，那凝实的真元缭绕周身，一道接一道的水柱在平地中冲天而起，就像一条条水龙一样，将叶小凡包围在了中间，恐怖的威压带着莫大的压迫力，压在每个人的身上。

    一些弱小的弟子，直接被压迫在了地上瑟瑟发抖，而一些顽强的弟子则还是在撑着，额头密布汗珠，他们心中对华南子充满了恐惧，内门第一人动了杀气，那是多么可怕的存在。

    要是华南子对他们动手，在场的人当中，没有一个能逃脱的了，全都会死在这里，面对华南子，他们有种面对内门长老的感觉，可以说现在的华南子实力不输于内门长老，成为核心弟子也只是时间问题。

    “跪下自废元婴，我兴许还能饶你一条狗命，任你贱活在这个世界上苟延残喘。”

    华南子五官布满蓝色纹路，话语间充满了威严，对着叶小凡严厉呵斥道，此时的他仿佛如同执掌神水的大能，威严不容任何人冒犯。

    尽管周围人在华南子的气息下瑟瑟发抖，但是叶小凡没有半点害怕之色，小身子动都没动一下，二级化神的气息还压迫不了他，除非是超过叶小凡自身实力三四级，至少也要四级化神的威压才能对叶小凡造成威胁。

    “内门第一人，实力果然不容小觑，但是以为这样就能令本宝宝害怕吗，那真是太单纯了。”

    叶小凡站在水龙冲天柱中间，抱着小胳膊，表情淡若清风，对着华南子伸出了一根小拇指，鄙夷韵味十足，仿佛在说华南子就是一个垃圾。

    “死到临头，还敢嚣张！”

    华南子怒喝一声，高举手臂，握掌为拳，引导漫天水元碾压叶小凡。

