
　　(ps.显然，综艺这一块作者还是写扑街了。说起来也蛮好笑的，昨天刚写了一筐猪，今天早上就看到退出RM的消息，也不知道是巧合还是毒奶。

　　韩国这一块会快速结束，没多久就回日本了，剧情会回归日常，偶尔直播，写个小歌，拍个电影。

　　以上)

　　正文：

　　原本洛泉还抱着争第一的心思，但是等到她真正开始游戏后，才发现有多困难。

　　如果只有一个人，以她的运动能力，顶多两分钟就能搞定。

　　但是闯关的是一个小组，有三个人。

　　哈哈的运动能力就不用说了，纯子从小练剑道，但身体素质也没有想象中的那么出色。

　　在第一关过横梯的时候就遇到了麻烦，洛泉自己倒是轻而易举就过去了，而其他两人则是在守关人的阻拦一直折腾了三分多钟，都没能过去。

　　最后还是导演看不下去，让两人直接过关。

　　接下来的三关虽然快了很多，但在第一关耽搁的时间太长，所以最后用时6分45秒，离第一名差了将近两分钟。

　　虽说游戏输了，不过节目效果算是达到了。

　　十个大美女在泥潭里打滚也是少有的稀罕场景，这种堪称自毁形象的游戏平时可看不到。

　　白天游戏结束，所有人赶紧到海滨酒店洗了个澡。

　　虽然穿得严实，但毕竟是外面泥潭里面，身上还是沾了不少的泥，大家都在浴缸里泡了一个多钟头才出来。

　　晚上录制继续，节目组先将大家带到了超市，采购了一大批食材。

　　晚上大家就在一处空地，用搭建好的灶台烹饪今晚的晚餐。

　　这是一个考验的时候，但是一帮二十左右的女生，像是有厨艺的样子吗？好几个连蛋炒饭都不会做。

　　让她们做菜可是太难为人了。

　　不过节目组早就知道这一点，让她们做菜也是计划好了的，为的就是节目效果。

　　少女时代的大家也很是配合，烹饪的时候那是笑料百出，灶台前面能出的岔子她们都出了一遍，温夏那一组更是差点把离谱，直接熬出来一锅黑暗料理，看着就吓人。

　　反观洛泉这边，虽然纯子不会料理，但听指挥啊，在她的指挥下纯子和哈哈手脚麻利地打着下手，没多久就炒好了一盘菜、一锅汤。

　　原本计划的是五个组各做两个菜，然后大家一起吃晚饭。

　　不过除了洛泉这一组，其他日组的菜根本让人一点食欲都没有。

　　所以能者多劳，洛泉只好将今晚所有人的份全给包了。

　　她的厨艺自然不用说，菜做好后，所有人吃得那是狼吞虎咽，赞不绝口。

　　上半期的内容，到这里算是录完了。

　　休息了一晚后，第二天开始了下半期的录制。

　　节目组这次也是别出心裁，让洛泉提着音箱到嘉宾们睡觉的房子外面，用歌声当闹钟。

　　洛泉问导演唱什么歌，导演说哪首声音最大就唱哪首。

　　这还真是一个问题，因为她的高音歌曲相当多，不过考虑到这是在RM，洛泉就唱了一首自己最近出的新歌《好日子》。

　　这首歌不但好听，高音部分那也是真的高，直接连升3KEY。

　　在音响的作用下，哪怕洛泉站在宿舍楼的外面，也一样将里面的所有嘉宾全部震醒了。

　　如果是平时，洛泉歌声再好听，这种行为也是铁扰民，是要被人从窗子伸出脑袋来痛骂一顿的。

　　不过搞笑综艺一切安排都是为了节目效果，被吵醒的嘉宾们很快就反应了过来，隔着玻璃飞快地刷着牙，做着各种搞怪夸张的表情。

　　洛泉就在下面又唱又蹦，嘉宾则是迅速穿衣洗漱。

　　在唱了两首歌后，所以嘉宾集结到了楼下。

　　先是吃了一顿早饭，然后在海边拍了下风景，顺便消食。

　　等到十点左右的时候，节目的重头戏终于来了。

　　所有嘉宾来到了一处空荡荡的游乐园里，开始了撕名牌游戏。

　　每个人背后都会贴有自己名字的名牌，其他人会想尽办法来撕它，被撕掉就被淘汰，谁能撑到最后就是赢家。

　　规则听起来像是大逃杀，过程紧张刺激，深受国内外综艺粉的喜欢。

　　以往这个环节都是能力者大杀四方的秀场，但这次不一样了，来了个比能力者更变态的女人。

　　游戏开场，洛泉直接开启了屠死模式，见人就撕，第一个遭殃的男嘉宾李匡洙。

　　原本他看到女神还挺开心来着，想说几句奉承话降低一下洛泉的警惕，没想到洛泉根本不吃这一套，直接幽灵疾步接无情铁手，以李匡洙根本无法反应的速度就撕下了他的牌子。

　　接下来洛泉那是走到哪儿，哪里就有人要淘汰，游乐园的广播里隔一阵子就传来某某某被洛泉淘汰的消息。

　　原本是一个大逃杀的游戏，所有人各自为战，结果最后被洛泉完成了黎明杀机，她一个人化身大BOSS，挨个点名屠杀。

　　期间少女时代的大家也不是没有想过联手一起对付她，但是在洛泉大魔王的魔爪之下，任何反抗都是没有意义的，哪怕是温夏、纯子、允儿一起上，都被她治得服服帖帖。

　　之前在泥潭里被洛初伊和温夏攻击到要害，一方面是因为大意，另一方面也是因为她手下留情的缘故。

　　所以才会败得那么彻底。

　　不过这次，她就比之前认真太多了。

　　当然，一个游戏她也不至于下什么狠手，但就算不伤人，她也有很多种办法撕下这几个女生的名牌。

　　不知不觉间，洛泉已经撕掉了八名嘉宾的名牌，直接超神，同时也创下了RM节目开录以来，撕名牌最高记录保持者。

　　而此时，游乐园里只剩下她和能力者金钟国。

　　两人在一阵漫无目的的互相搜寻后，终于相遇了。

　　原本以为这会是一场激烈的龙争虎斗，但没有想到会是单方面的虐杀。

　　事实证明，就算是能力者在洛泉面前，也并不比少女时代那样的女孩子更难对付多少。

　　金忠国全程连洛泉的衣角婀娜都没怎么碰到，就被撕掉了名牌。

　　当消息想起后，所有人都流露出了果然如此的表情。

　　两期特别节目，最后以洛泉的九连杀完美收官。

　　上完RM之后，少女时代还有一些综艺、打歌舞台要上，而洛泉的行程基本算是告一段落了。

　　原本是可以再继续待一段时间的，不过国内发生了一些事情，让她提前回了国。

　　说起来，这个事情其实和她也没有什么关系，但是出于稳妥起见，她还是先回国再说，万一戴节奏带到她这里了，也容易处理。

　　事情的起因是一位记者在微博上公布了一串明星的合同数据，其中包括天价片酬、阴阳合同、偷税漏税等一系列行为。

　　被涉及的明星多达七八名，从火热的小鲜肉到有众多代表作的国民顶流，都在这份数据之中。

　　而据爆料的记者所说，他手头还掌握着更多人的数据，牵扯了太多人的利益，要是全拿出来，人身安全恐怕要受到威胁。

　　不过即使是目前透露出来的东西，就已经很触目惊心了。

　　比如流量小花一部电影片酬高达一亿，拍摄时间只有三十天，相当于日新三百多万。

　　又有当红大花漏税八个多亿，简直目无王法！

　　这种听起来震撼三观的事情，要是别人发出来，顶多也就是当作谣言或者笑话来听。

　　但爆料的这个记者曾经可是名记，有相当高的国民度，虽然现在没怎么活跃在屏幕上了，但还不至于拿这种事来炒作恰流量，所以可信度非常高。

　　值得一提的是，谢谢被提到的明星至今没有一个发文介绍。

　　要是搁以往，碰到这种事必然是第一时间给造谣者发律师函，但这次却是陷入了死一般的沉默。

　　明星们不知道在等什么，但网民们直接炸锅了，并且反应最大的反而是饭圈人最多的微博，愤怒的人们在已经“爆”了的热搜下面进行着评论：

　　“除了离谱我不知道该怎么形容，一天的片酬比我两辈子的工资还多。”

　　“国家不是限制片酬最高不能超过五千万吗？她们怎么敢的啊！”

　　“这演技有一个亿？一千万都尼玛不值！”

　　“打工人辛辛苦苦才赚这么点钱，如果不是因为这些天价片酬，我们应该可以赚的更多。”

　　“漏税漏八亿，以我的脑袋想不出这是一笔多大的天文数字，以我现在的存款，让我拿八万都拿不出来。”

　　“该整治整治了，上次是针对的生活作风，这次该针对一下收入了？”

　　………………

　　可以看得出来，网友们对于这次的热搜是一致感到无比的愤怒。

　　以往吐槽某某天价片酬，都是网友的调侃，并没有实锤。

　　而现在实锤抛出之后，大家才感受到了什么叫做残忍甚至是绝望。

　　仅仅只是在屏幕上抠个图，甚至连台词都不一定会说，却能拿这么多钱，这合理吗？

　　这根本不合理！

　　很快，这些明星纷纷达微博进行了道歉，漏税了的承诺立刻补上，有天价片酬的也说要将收入的一部分拿出来做慈善，并且公开自己的缴税证明。

　　被抛出实锤的明星，竟然没有一个喊冤，全都发文承认错误。

　　而记者声称，手里还有着大量的数据。

　　这意味着什么？这意味着整个娱乐圈都是这个样子。

　　令人不寒而栗的就在于此。

　　所以，网友们的愤怒并没有因为这些明星的道歉而平息，反而是被彻底点燃了，开始在网上进行调查了。

　　越来越多的人对娱乐圈的这些当红明星进行了揭底。

　　去年，因为生活作风问题，一大波明星直接被迫引退。

　　而这一次风波，又会有一大波明星会因为财务，被迫退出娱乐圈。

　　当然，那都是之后的事，现在大家关心的，是哪些明星有天价片酬，哪些明星漏过税。

　　网友以人气高低开始筛查，一个一个全都不会放过。

　　第一个被筛查的就是洛泉，早在半个月前，有关她给鹅厂新男团制作出道专辑收取天价制作费的消息早就传得沸沸扬扬。

　　只不过当时网民们的情绪还没有现在这么强烈，而且对于洛泉普遍也都很有好感，所以没有深入讨论。

　　但这次节奏一起，洛泉这上亿制作费的新闻，直接就来到了风口浪尖。

　　此时她已经回国了，原本以为不会牵扯但她，但最后还是被人带起了节奏。

　　好消息是，网友们对她还是比较理智的，没有像面对其他明星一样，直接对她恶语相向，而是比较温和地想让她赶紧辟个谣，解释一下也好。

　　不过，洛泉只想说这并不是一个谣言。

　　鹅厂在让她制作专辑的时候，给了她开出一首歌两百万美元的寒假，一张专辑十首歌，那就是两千万美元，换算成人民币后，确实是网络上传的上亿制作费。

　　有一说一，这价钱她都是看在熟人的面子打了个对折的。

　　外网上她一首歌的价钱可是高达千万美元，而且还是有价无市的那种。

　　虽然放在华夏这个环境，还是有些高得离谱，不过她并不认为有什么不妥的。

　　之前不说主要也是想照顾路人网友的情绪，但这次大家既然都想知道，那她也如实交代了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当晚，洛泉在B站发了一条动态：

　　“这张专辑鹅厂给我的制作费确实是网上盛传的九位数，准确地说是两千万美金，我计划是写十首歌，按一首歌两百万美元收的费用。

　　钱已经到账，歌曲暂时还没有写，不过交税这方面是完全按规定进行的。

　　另外，我在国内的收入从来都是至少有三分之一会捐出去，等下我会把证据贴出来。”

　　发完动态，洛泉在下面又贴上了自己的收入、缴税和捐款证明，时间都是在半个月前，也就是说和这场节奏并没有什么关系。

　　缴税这一块没有什么问题，但网友们表示，一张专辑一个多亿，还是无法接受。

　　这就给她整不会了，心想该不该再发文解释一下，说她收费已经是给鹅厂打了骨折了，良心得不能再良心。

　　不过这些事不需要她再操什么心了，粉丝们已经帮她开始向大家解释起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百三十八章 价值免费阅读。https://xs.23sk.com 