    虽然摸样已经大变，但是姜小凡依旧还是在第一时间认出了围绕在他体外的六颗星辰是什么，绝对是那六团神秘光华无疑。此时此刻，他心中无比的震撼，望着头顶的那片浩瀚星空，这和他当初突破人皇境界时所看到的场景太像了！

    “一片星空，这到底是……”

    他有些怔住了。

    第一次，他的真身进入到了这片神秘小世界中。不，错了，因为就现在这个情形而言，这片世界已经不小了，和一片完整的大世界已经没有任何区别。他看到了一片片古林，一条条河流，山川生灵应有尽有。

    “嗡！”

    淡淡的微光盘旋，六颗星辰围绕着他旋转，顿时让他回过神来。

    六颗星辰上各自有一道模糊的印记亮了起来，缓缓冲起，绽放出璀璨而又朦胧的圣光。六团印记并不大，只有拳头大小，非常的朦胧。然而就是如此，姜小凡却感觉到了它们的厚重，让他有一种心悸的感觉。

    “这……”

    望着它们，他的心脏忍不住狂跳起来。

    围绕在他体外的六颗星辰慢慢升起，重新回到了头顶的星空上。

    此刻，他体外只剩下了六枚朦胧神印，和六团小火球相差无几。不过就是这如同火球般的六枚印记，它们所透发出的气息太过庞大了，近乎比星空还要浩瀚。

    “嗡！”

    六枚朦胧印记颤动，如同有亿万只蚊虫在振翅。

    它们围绕着姜小凡缓缓的旋转，看似非常小，但是却犹如星辰般沉重。

    渐渐的，它们的速度开始变快，成千上万道神秘而繁奥的神纹烙印浮现，一缕缕的冲入姜小凡体内，眨眼间烙印在他的每一寸血肉中。

    “咚！”

    仅仅只是瞬间，姜小凡的神识海洋大震动，雷鸣滚滚。

    六枚朦胧印记依旧在旋转，荡出一个又一个繁奥神印。终于，当所有的神纹道光全部烙印到姜小凡的血肉中，它们不再旋转，化作六道流光射入姜小凡体内。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬间，以姜小凡为中心，一道巨大的神光柱冲天而起。

    仙光浩荡，破入星空。

    这一刻，他身上的气息再次攀升，修为不断精进。也不知道过了多久，笼罩在他体外的神光变得暗淡，而后彻底隐匿了下去。此刻，他从三清七重天达到了三清七重天巅峰，只差半步就可跨入三清八重天。

    “这……”

    他张了张嘴，实在不知道该高兴还是该惊讶。

    这片浩瀚的神秘世界内，所有的一切都安静了下来，七彩神湖无波无浪，没有生出一丝涟漪。扶桑古树依旧扎根于神湖最中央，圣光朦胧，熠熠生辉。在其顶部，巴掌大小的银色铜片微微的沉浮着。

    “这次算是完了吧。”

    姜小凡低语。

    他缓缓腾空而起，出现在扶桑古树顶部。

    其双眼中闪烁淡淡神辉，扫视这片浩瀚的大世界，而后抬头望向头顶的新生星空。渐渐的，他的眸子变得明亮起来，其中有六枚朦胧的神秘印记，光明璀璨。

    “很好！”

    他握了握拳头。

    虽然他不知道这片世界为何演化成了如此摸样，但是他感觉到了这片世界的强大，感觉到了头顶星空的浩瀚。这是一片真实的星空，一片属于他自己的星空！

    “快了！”

    他咬了咬牙，拳头紧紧的握了起来。

    这一刻，他心中浮现出了一道蓝色身影，一个单纯的问题少女。他和她之间的约定，这个约定不久后就会实现，他会亲自登临神族大地，一定要将她带回来。

    “差不多该走了，九九八十一区，不知道淫贼他们冲到了哪里……”

    他低声自语。

    立身这片神秘世界内，他最后扫了一眼四周，心中意念一动，瞬间消失在原地。下一刻，四周的场景大变样，他重新出现在了那片残破的星空中。

    “哦，出来了……”

    远处，孙其居对着他挥了挥手，依旧是一副有气无力的样子。

    “你还在？”

    姜小凡有些诧异。

    “恩。”

    孙其居点头，没有半点多余的话。

    他在远处跨出一步，如同穿越太虚，瞬间出现在姜小凡身前。

    “你完了？”

    望着姜小凡，他懒散的吐出这么三个字。

    姜小凡：“……”

    什么叫“你完了？”，这话问的，好像他要死了似地。

    四周的星空灰蒙蒙一片，残破的星辰一颗一颗的点缀在其中。姜小凡眼中有淡淡的银辉在闪烁，透过茫茫星空望向前方，那是他走来的方向。

    “哧！”

    他探出右手，轻轻一划拉，顿时有一条裂痕浮现。

    旁边，孙其居张了张嘴：“三清境就能轰开星空隧道了？真是妖孽啊……”

    星空隧道，那是罗天及其以上修士才能打开的通道，三清修士根本不可能办到。就比如达到玄仙领域才能撕裂虚空一样，人皇境界的修士也无法做到这一点。

    “我走了。”

    姜小凡没有在意旁边孙其居，直接跨入撕开的星空隧道中。

    他以无尽星空本源力锤炼体魄，肉身之强连很多罗天境强者也比之不上。也正是因为炼化了足够多的星空本源力，如今他不仅能够撕裂星空隧道，甚至可以汲取星空之力来弥补己身。

    他跨入了星空隧道内，眨眼消失。

    就在星空隧道将要闭合的时候，孙其居张了张嘴，也抬腿迈了进去。

    “呼！”

    幽冷的星风卷过，刮飞了数十块灰色的碎石。

    星空古战场，第四区域……

    “轰！”

    强横的神能波动扩散虚空上，这个地方足足有数百三清古王，有至少半数以上的人在冲杀。三清大神通覆盖茫茫星空，血雾不断炸开，眨眼间就有人陨落。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这片战场无疑是残酷的，宛如地狱。

    血雾一道又一道的出现，似最为凄凉的烟火，于生命的终点绽放妖艳的血辉。

    “嗡！”

    突然，不远处的一片空间扭曲，一道裂痕出现。

    这道裂痕就在这片战场之内，虽然处于最边缘，但是却依旧还是引起了诸多修士的注意，许多人下意识的望了过去。

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，一黑一白两道身影先后跨出，空间裂缝也随时闭合。

    黑影是姜小凡，白影是孙其居。

    “这里？”

    望着四周，孙其居张了张嘴，就差在脸上刻上“请问这里是什么地方”了。

    “你怎么跟来了？”

    姜小凡有些诧异。

    孙其居望向姜小凡，笑道：“睡醒了，出来转转……”

    姜小凡总觉得这货有点不太正常。

    他皱了皱眉，道：“你不会又想跟着我吧？”

    “对啊”

    孙其居点头，十足的处变不惊。

    姜小凡：“……”

    望着旁边的年轻男子，他看到的不是人，而是两个大字……麻烦。

    他张了张口，半天后道：“你还是回去睡觉吧。”

    “不了。”

    孙其居摇头。

    姜小凡就懒得搭理他了，他扫了这片战场一眼，直接抬腿朝着前方走去。

    孙其居也扫了四周一眼，而后跟了上去。

    “这么轻易就想走过去，当我们是空气吗？”

    突然，森冷的声音响起。

    这是一个高瘦的男子，一双眼睛非常阴鹫，如同是秃鹰一般。他盯住了姜小凡，右手挥出，打出了一道强盛的幽光，直直贯穿向姜小凡的脖颈，歹毒狠辣。

    “嗡！”

    三清威压浩荡，这道幽光非常强大。

    对此，姜小凡毫不在意，似乎什么也没有看见。他朝前跨出的步伐不变，头也不回的伸手，将射来的幽光抓在手中。这是一柄三寸长的短刀，他右手中闪过一抹星光，轻易抹掉其上的原主人印记，而后将之受到了体内。

    “咳！”

    刚刚还一脸冷漠的高瘦男子，此刻当即咳血。

    他的脸色瞬间变得苍白起来，盯着姜小凡的背影，那双阴鹫的瞳孔中浮现出了浓浓的惊恐之色。如此轻易就收走了他的祖器，这该得是多么可怕啊。

    “罗……罗天……”

    他颤声自语。

    能够如此轻易夺走他的祖器，他能想到的也就只有罗天强者了。

    这片战场还有更多的修士，此刻，这些人脸上都浮现出了惊色。而后就在下一刻，望着姜小凡的背影，这些修士中有人骇然的瞪起了双眼。

    “是他！”

    有人叫了出来。

    这是一个身着灰衣的中年男子，望着姜小凡就仿佛见鬼了一样。

    渐渐的，更多的人瞪起了双眼……

    “他……活着出来了？”

    “真的是那个人？竟然……竟然没死！”

    “这……”

    “那片禁区，竟然有人能从那里活着走出来，这怎么可能！”

    “那里……当初可是吞噬了两尊罗天强者啊！他……”

    越来越多的修士记起了姜小凡，全部瞪起了双眼。许多人朝着不远处的星空暗河望去，脸上满是不可置信之色。他们可是亲眼见到姜小凡跨入了其中，跨入了那片公认的死亡禁区内，可是现在……他竟然活着出来了！

    “这怎么可能？！”

    不少人都瞪眼，如同见鬼了一般。

    一个吞噬了两尊罗天强者的死亡禁区，此刻竟然有人从其中活着走出来了。

    而且还是毫发无损！

    ps：额，第三更有些迟了，卡了很久，抱歉哈大家伙。