    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　让周六郎煮粥是不可能的，因为粮食都在钱氏的房间里。

    　　老周家的陈粮早就吃光了，现在吃的是刚晒干没多久的新粮，拿到磨坊里去壳弄回来的新米，熬粥是很香的。

    　　周六郎才溜进房间要偷米就被钱氏给发现了，最后是何氏进屋里舀了小半碗米出去给满宝熬粥。

    　　钱氏将闺女叫到屋里问话，“怎么跑回家了？”

    　　满宝对着手指道：“我回来拿些东西……”

    　　钱氏也不问她要拿什么东西，只道：“以后在学堂里吃过饭再回来，别把饭带回家。”

    　　至于三头和三丫四头一起把满宝的饭菜都吃了的事，她并不责怪，也没去骂人。

    　　这样年纪的孩子对吃是不会克制的。

    　　老周家虽然没让几个孩子饿肚子，但吃得多好，多饱却不可能，想吃东西才是正常的。

    　　只要满宝不把东西带回家，那家里的孩子就不会念，也不会争，这是最好的办法。

    　　所以到最后受到责备的是满宝。

    　　满宝低着头听训了，道：“娘，我朋友说外面的人都是一日三餐，这样才能长得健壮。”

    　　“娘还知道吃一日四餐的人比一日三餐的人还要健壮呢，然而家里没有这份能力，能够保证你们活下去已经可以了。”钱氏道：“家里稻谷不多，也就够吃三个多月，好在今年麦子的收成不错，等把麦种换给村里人了，家里就开始吃面了。”

    　　钱氏道：“虽然今年会种冬小麦，但我们还是得给明年多留一些粮食，万一天老爷又发怒，家里也有些准备。”

    　　所以吃白面是不可能的，面必定是要残一些磨碎的麸皮一起做成褐色或黑色的馒头。

    　　因为重阳后就要种冬小麦，所以中秋过后村里人又懒着休息了几天便开始陆陆续续来老周家看麦种。

    　　今年水灾，各家不仅水稻受灾严重，小麦同样很严重，甚至有些人家小麦的受灾情况比水稻还要重。

    　　毕竟小麦比水稻更不耐涝。

    　　但是老周家的情况有些例外，他们家麦田的情况大家都是看在眼里的，大家暗自猜测，他们家亩产应该还在两担左右。

    　　而且那沉甸甸的麦穗他们也看到了，所以大家才想从他这里换麦种的。

    　　一斤换一斤，老周家老早就挑出了最好的麦种，剩下的麦子都是拿来吃的，自然不介意跟村里人换。

    　　换好的麦子同样是晒得干干的，老周家直接把麦子装进袋子里放到老周头的房间里。

    　　老周头还是觉得家里的粮食得放在自己的眼皮子底下才安心。

    　　每天睡前看了一眼房间里的粮袋，他能睡得更沉一些，每天醒来再看一眼粮袋，他又感觉更精神了点儿。

    　　这就和满宝每天临睡前都要看一眼系统里的钱盒，醒来的第一眼也是看一眼系统里的钱盒一样的道理。

    　　自从上次交易过麦种后，D博士就不再出现了，满宝背着手在村里走了一圈，最后对着她刚走过便机警的飞到书上的鸟叹息。

    　　看来，只能去找周虎哥帮忙了。

    　　周虎同样决定要种冬小麦，但他种得少，只跟老周家换了四十斤麦种，打算种两亩左右。

    　　他家现在只有他一个劳力，还得照顾妻儿，所以出门晚回来早，满宝背着手走过去时，他正在翻肥，打算晾晒一下，回头就要撒到田里去了。

    　　大福拿着一个铲子在一旁帮忙，满头是汗。

    　　满宝小大人一般的踱步过来问道：“周虎哥，你家的田犁了吗？”

    　　周虎一边翻肥一边笑道：“还没有呢。”

    　　满宝就道：“我让我大哥帮你犁地好不好，然后你帮我抓一些鸟雀。”

    　　满宝指着不远处树上的鸟雀道：“就那种，要活的，多抓一点儿……”

    　　周虎仰头看了一眼树上的鸟雀，笑道：“满宝要是想玩鸟，回头我给你抓两只就是了。”

    　　“今天就抓嘛，正好今天我大哥他们在犁田，让他们顺便把你家的田也犁了。”

    　　周虎一愣，以为她说的是笑话，但满宝显然不是的。

    　　她很快跑到了田里。

    　　周大郎他们正在犁田，满宝就那么一提，周大郎便应下了。

    　　本来他们就是要帮忙的，只不过提前了而已。

    　　犁田至少得需要一个人拉犁，一个人扶犁，省力一点儿的则是像老周家这样两个人拉，一个人扶。

    　　周虎家现在就他一个人，除非他拿着锄头把两亩田给锄出来，不然还是得请人帮忙。

    　　等周虎赶到田里时，周大郎他们已经把犁给放到周虎家的田里了，他有些感动，又有些羞愧的跑上去扶住犁，“你们自家的地还没耕完呢，怎么能……”

    　　“哎呀，你跟我们客气什么，”周大郎推了一把他的肩膀，笑哈哈的道：“我家这一片的田都犁完了，这就要换地方了，顺便就把你这一亩多的田给犁了呗。”

    　　周虎决定种的田有两块，这一块一亩多，还有一块比较小的就在家附近，更近。

    　　周虎闻言，吸了吸有些发酸的鼻子，也没再推辞，上前接过周二郎手里的拉绳道：“我来吧。”

    　　周二郎一笑，也没坚持，让他和大哥先拉犁。

    　　周三郎扶着犁，走了三趟后，周二郎便和周四郎上前接手。

    　　周虎不太想换下，周大郎就拉着他走，“先歇歇，急什么呢。”

    　　周虎便默不作声的跟着周家兄弟一起犁地，第二天自家的犁完了继续去周家的田里继续。

    　　周家兄弟也默认了两家一起合作。

    　　这样的合作模式在村里也不少见，但更多的是两家劳力差不多，所要耕作的田地也差不多，两家合作效率更高，速度更快。

    　　但老周家和周虎家显然并不相配。

    　　但明显吃亏的老周家都不说，村里更不会有人说这样的事了。

    　　甚至不少人还暗暗松了一口气呢，毕竟有老周家彻底接手，他们也就不用再去周虎家帮忙了。

    　　不然这对他们来说是一个负担，对周虎家来说也是。

    　　每次去帮忙都至少要吃一顿饭，现在周虎家也不宽裕，吃了不好意思，不吃也不好意思。

    　　满宝几次想开口问自己的鸟雀，但见哥哥们和周虎都是一脸疲惫，她只能啥也不说，然后一脸忧愁的看着在树间飞跃，不一会儿就消失不见的鸟雀。

    　　早知道当初就不抓这么狠了，现在它们都好警惕呀。

