    姚晁也笑了，对儿子道：“想喝一杯也喝得，你阿娘又不在，没人管着。”

    他说着又把就被往姚二郎鼻尖底下凑了凑，唯恐他不喝一般极尽诱惑。

    姚殊瞧见自家二哥这不靠谱的模样，这才深切感受到姚二嫂在家中定海神针的作用。

    她刚要开口制止，却见姚二郎这个傻孩子已经就着亲爹的手，把那满满一杯梅花酿进了肚。

    “咳咳！咳咳咳！啊，好，好辣！咳咳——！”

    姚二郎咳得惊天动地，脸红脖子粗的，把阿志和阿思一下子吓退了。

    他过了半天那股辣劲还没下去，满脸通红地看向姚晁：“阿爹，怎么这么辣？”

    那酒闻着清甜，可喝进肚里却是另外一回事了。

    姚二郎只觉得从舌尖到喉管，再到腹内，全都着火一般灼烧起来，头也有些晕了。

    姚晁脸上露出一个灿烂的笑意，问：“儿子，以后还喝酒吗？”

    姚二郎眼泪汪汪地看着姚晁，摇了摇头。

    男人还未作罢，又把自己桌前的酒杯倒满了，笑眯眯地拿起来递向阿志的方向，道：“大宝二宝不是也想喝？你们表哥已经试过了，他觉得辣，可二舅舅不这么觉得。你们两个要不要尝试一下？”

    阿志和阿思脑袋摇的拨浪鼓一般，对姚晁手上的酒杯避之不及。

    天色还未暗下来，姚晁玉白修长的手指轻轻捏着酒杯，看上去便是一副赏心悦目的画面，可两个孩子却吓得埋头苦吃，再不看抬头看他手里的酒。

    姚殊哭笑不得，对林桡嘟囔道：“你看二哥，捉弄别人的时候还一副光风霁月的样子，可真了不得。”

    姚晁笑着回头：“阿殊，我耳朵可尖，你说我什么坏话都能被我听到。”

    姚殊笑弯了腰，举起酒杯来跟姚晁碰了一下：“好好好，二哥，我赔罪，这杯我敬你。”

    大人们喝喝酒聊聊天，孩子们专心吃饭，不多时天色便暗了下来。

    油灯点亮，室内一片温馨……

    第二日天不亮，一家人就都起来了。

    姚殊为林桡和阿志父子两个带的行囊做最后的检查，又叮嘱路上一定要休息，这才准备出门，送他们到城东。

    三宝在家里睡着，姚殊没有带上他，正在锁院门时，便听见姚二郎的呼声：“姑父，姑父！我们来了！”

    天色尚暗着，远处走来一大一小两个身影，大的手里还牵着一匹马。

    姚二郎兴冲冲地上前，跟阿志和阿思两个孩子会合。

    姚殊走来，笑着问姚晁：“二哥，早上可用了饭？”

    姚晁诚实地摇了摇头——

    他从不做饭，姚二郎每天早上也都是睡个懒觉，来姑姑家里蹭饭吃。

    姚殊叹了一口气，她早就想到会是这样。

    自己两个哥哥，做大事都是靠谱的，可若指望二哥像大哥一样在小事上也不让人操心，是绝对做不到的。

    她把手上一个小包袱递给了姚晁，一边道：“里面用油纸包着几个小饼子，若是路上饿了，可以拿出来吃。”

    姚晁接了过来，刚想开口问她饼里有没有馅，又见姚殊拿出另外一个包裹，对他道：“这里面装的是碎银子，分成几分放在了荷包里，去京城总有用得到的地方。”

    姚晁照例接了过来。

    只见姚殊紧接着又是一个包袱……

    姚晁忙道：“够了够了，尽够了！吃的带上了，其他东西有钱能买，便不带了。”

    姚殊嗔怪地看了他一眼，道：“二哥！方才都是给你的，还有给你侄儿的东西呢！”

    姚晁无奈，只好双手接了过来。

    只听她碎碎念道：“你和阿桡一人骑一匹马，阿桡带着大宝，就劳烦二哥多带些行李了。吃的他们两个身上也有，若是不够，便在路过的茶点摊子停一停，买些吃食和水喝……”

    姚晁从来不知道自己被娇宠长大的妹妹，竟也如此能够絮叨，他只“嗯嗯啊啊”一连串答应着，一边分出些心神来听姚二郎跟阿志说话。

    姚殊看出了他的心不在焉，嗔道：“二哥！我可都是替嫂子叮嘱你的，仔细听着！”

    姚晁一张俊脸上露出无奈的神情来，看得姚殊直乐。

    他站直了听姚殊絮叨了半晌，等她终于把要叮嘱的内容全都说完了，姚晁才松了一口气。

    林桡正好走过来，一把被姚晁抓住肩膀，后者毫不犹豫地靠在了他的身上：“阿桡，好兄弟，原来你也不容易……”

    林桡满脸不解，他是过来催姚殊的：“阿殊，该出发了。”

    姚殊点点头，瞥了姚晁一眼，终于明白了在家中为什么姚母总爱絮叨姚晁。

    他像是被抽走了骨头一般，懒洋洋地靠在林桡身上，真应了姚母最常说的那句“在自己家里人面前便是一副坐没坐相、站没站相的样子”。

    姚殊不由笑了。

    她心想：“真该让那些看上二哥的人好好瞧瞧，私底下他们心里高山仰止的俊秀人物，是怎么耍赖的……”

    离约定的时间还有一会儿，一行人缓步向城东走去。

    阿志护着阿思坐在一匹马上，姚二郎骑着另一匹，姚晁和林桡分别牵着马儿的缰绳，倒也轻松恣意。

    到了城东，他们远远瞧见城门开着，几名守卫站得笔直，正同门前之人汇报一般说着什么。

    几人到了跟前，瞧见的便是一身马服，英武挺拔的谢谦。

    他神色冷淡，头发因着要骑马而高高竖起，露出俊逸逼人的眉眼；明明是一个文人，握笔的手如今握住缰绳，竟不见半分违和。

    文臣常常穿着的宽大衣袖，如今也变成了紧紧束着的窄袖，显露出男人手臂力量的美感。

    众人见了谢谦，纷纷向他打招呼。

    谢谦淡淡地应了，道：“既都到了，便上路吧。”

    姚殊叮嘱了一句路上小心，便带着阿思和姚二郎站在路边，目送他们渐行渐远。

    等看不到身影了，姚殊才收回了视线。

    却见阿思还眼巴巴看着，一边微张着嘴巴，喃喃道：“阿娘，谢爷爷真好看啊……”

    方才谢谦的模样，就是姚二郎也有些错不开眼，听到表妹的话，不由点头赞同。

    他还有些不能理解：“谢爷爷不是文官吗？怎么也会骑马？”

    姚殊拍了拍二郎的脑袋，道：“这就叫文武双全，懂了么？”

    谢家是百年大族，对于子嗣的教养更是严苛，君子六艺是每一个谢家二郎自小便要学会的。

    谢谦作为谢家族长唯一的嫡子，更是被万众瞩目着长大，分毫错漏都不能出。

    他在很小的时候，礼、乐、射、御、书、数就已经烂熟于心。

    姚殊不清楚谢谦的本事，可这并不妨碍她借机来激励侄儿上进：“咱们燕国的人才，都是武能上马安天下、文能提笔定乾坤的。二郎不是想做大将军？可大将军也必须要看得懂奏折、读的通兵法，否则就只是一个战场上的小兵。”

    姚二郎见姑母说出这样一番话来，听都听傻了。

    他张大嘴巴，震惊道：“武能上马安天下、文能提笔定乾坤……姑母，你说的也太好了！谢爷爷就是这样的人吗？那不是比姑父还要厉害！”

    姚殊哪里知道谢谦的本事？她只了解谢谦中过状元，学问是顶顶好的，可至于他会不会打仗……

    她轻咳一声，迂回道：“谢爷爷可是你姑父的亲舅舅，当然要比你姑父厉害。”

    姚二郎的世界观受到剧烈震荡，他原本以林桡为偶像，觉得他是世上最厉害的人，乍一听到还有比林桡更厉害的，一时有些呆愣。

    他结结巴巴地说：“那，那我……我还是像姑父学习就好。”

