
　　不得不说，老伏同志画的饼非常美好，正是艾克一直以来想要的东西。虽说攻破阿兹卡班这件事有很大的难度，但又不是要他一个人去做。

　　即便，哪怕就一个人，也没有太大的难度……

　　展现出来的放逐咒可不是艾克这段时间唯一的成果，还有更多更复杂的魔法被他隐藏了起来。就像那个融合了魔法阵和魔文的魔法,他就将之简化了许多。

　　而这，他可没有展露出来……

　　随着圣诞节的临近，马尔福庄园里的人渐渐多了起来，越来越多的黑巫师被拉拢，他们都会前来拜见老伏同志。再加上麦克尼尔、诺顿这些食死徒们，城堡的地下室总是汇聚着很多人。

　　当然，他们的保密措施做的都非常不错，明面上只有小马尔福一个人在圣诞假期回到了庄园。

　　和在霍格沃茨的时候不同，回到庄园的小马尔福非常的低调,整日里不是跟在纳西莎身边就是在艾克身边，全然没有学校时的跋扈。

　　艾克很清楚他在学校里都做了什么，赫敏都告诉他了。倒没有教训一番的打算，那就是个被纳西莎宠坏的孩子，本质是不坏的。

　　所以，又有什么可教训的？用什么理由呢？

　　在城堡里，小马尔福可从来没做过错事。艾克还不想暴露他的秘密，至少现在不能。

　　“艾克，有一件事我需要征求一下你的意见……”跟在艾克身边，原本一直静静的看着他熬制魔药的小马尔福突然出声问道。

　　“什么事？”艾克很平静的问了句。

　　“就……就是过几天不是圣诞节了嘛，母亲要准备晚餐，她一个人忙不过来……”小马尔福挠了挠头，“本来，这些事原本应该是多比的，但你也知道，因为可恶的波特,多比自由了。”

　　“家养小精灵不是那么好找的，所以这几年都是母亲一个人弄的……”

　　“原本是能够忙过来的，但现在……”小马尔福面露难色，还有几分无奈，“所以，我想帮帮忙，让母亲轻松一些。”

　　“可以。”艾克点了点头，答应了下来，转而又问道，“为什么你会认为我在圣诞节当天还要你过来给我做助手？”

　　“我看起来是那样不通情理的人吗？”

　　小马尔福一时语塞，他很想说你就是，但终是没有说出来。看着为难的小马尔福，艾克也猜到了他心里想着的是什么。

　　笑着摇了摇头，挥挥手说道：“走吧，从今天起你就放假了，其实你今天就不用来的，我本也没想在这短短的圣诞假期拉你过来。”

　　“谢谢，艾克。”闻言，小马尔福正中的躬了躬身子,然后就离开了这所位于庄园北方的实验室。

　　艾克没有回头，依旧看着坩埚里的魔药。现在正是关键的时候,松懈不得。

　　晚上,艾克把坩埚下的火调小了，又设置了几个警戒监测魔法后，才在离开实验室回到了城堡。

　　穿过楼梯，径直来到地下室，艾克很自然的坐到了老伏同志左手边的那个位置。自从上次老伏同志给他画了饼后，他每天晚上都会过来，这也是老伏要求的。

　　地下室里有许多人，但除了老伏，艾克就认识一直躬身站在老伏身后的虫尾巴，那群拜倒在老伏脚边的家伙却是一个都不认识。

　　也不需要艾克认识，这些投奔过来的黑巫师哪怕虫尾巴都看不上，他可是食死徒中地位最低的那个。ŴŴŴ.23sk.com

　　工具人罢了，没人看得上的炮灰，却是艾克所需要的。

　　时间转眼到了圣诞夜，马尔福庄园难得的安静下来。满打满算，城堡里只剩下了六个人：老伏、艾克、虫尾巴，以及马尔福一家三口，没有人会想不开在今天拜访老伏同志，老伏也大肚的让麦克尼尔他们回了家。

　　从这一点看，老伏还是有人性的。

　　晚宴很丰盛，所有的菜品都被做成了两份。一份放在了一楼那间大大的餐厅，一份则放到了地下室老伏这里。

　　老伏同志坐在主位上，卢修斯在右手边，纳西莎和小马尔福依次排序。左手边是艾克，下手就是虫尾巴。

　　“谢谢你，纳西莎，这一餐非常美味。”

　　在享用完后，老伏同志一边优雅的擦着嘴一边对至今还有些战战兢兢的纳西莎说道。

　　“赞美您，伟大的黑魔王！您的满意正是我所希望的。”纳西莎回道，声音还有些许颤抖。

　　“不要紧张，今天是圣诞节，都开心一点。”说着，老伏看了看艾克，问道，“怎么样小艾克，吃的还好吗？”

　　“美味极了，老师。”艾克回道，又向纳西莎道谢道，“谢谢马尔福夫人。”

　　“嘿，嘿嘿……”老伏同志开心的笑着，却突然停了下来，表情变得平淡，“好了，卢修斯，不要在这里陪着我了，有虫尾巴在就够了，你们还是上去吧。”

　　卢修斯、纳西莎和小马尔福闻言站了起来，向老伏行了一礼，说道：“感谢主人，那么我们这就上去了……”

　　“去吧，去吧……”老伏同志挥了挥手，卢修斯见状，就和妻子儿子离开长桌，转身向楼上走去。

　　但还未出门，就听身后又传来老伏的声音，三人的脚步顿时一顿。

　　“对了，上去之后注意一下门口，好像有人不请自来了……”

　　卢修斯回头又欠了欠身，说道：“我会的，主人。”

　　“好了，走吧……”

　　穿过楼梯回到楼上，卢修斯第一时间来到了城堡门口。刚来开门，就看到一个家养小精灵站在那里。它围着一条脏兮兮的破布，身上的皮肤都耷拉着，脑袋光秃秃的，大大的蝙蝠似的耳朵后面还有一大堆白毛，看起来丑陋极了。

　　卢修斯的眉头不禁皱了起来，语气也变得恶劣起来。

　　“你是谁家的，怎么到我家来了！”

　　“讨厌的败家子把女主人的房子搞得一团糟，克利切努力的想要做到女主人所要求的，却没办法违背败家子的命令……”克利切耷拉着脑袋，搓着手，两只眼睛却不断的往屋里看去，似在寻找着什么。

　　“败家子让克利切滚出去，克利切只好离开女主人的房子……”

　　“克利切没有地方可去了，也没有主人去服务，只能找到小姐，因为只有善良的小姐会可怜老迈的克利切……”

　　“你在说什么？什么小姐？”卢修斯眉头紧锁，正要问却见面前这个叫克利切的家养小精灵又把腰弯下去了几分，恭敬的说道。

　　“善良的小姐，老迈的克利切被赶出了女主人心爱的房子，希望善良的小姐能够可怜克利切这个没用的家养小精灵，让克利切为善良的小姐服务。”

　　“天啊！克利切！你怎么在这儿？”纳西莎惊呼道，她根本没想到会再见到克利切。

　　“你知道它，纳西莎？”

　　“是的，我知道它。”纳西莎神色有些复杂，看向一旁的卢修斯，语气同样复杂。

　　“克利切，是布莱克家族的家养小精灵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百九十八章 克利切免费阅读。https://xs.23sk.com 