    秦妈妈低声回应道：“郑姨娘跟在老爷的身边。”

    王氏一听，轻笑着在赵老夫人耳边低声道：“母亲，你想不想看一场戏？”

    赵老夫人不太明白王氏的意思，只能瞪着眼睛一瞬不瞬的盯着王氏那张有些阴深的脸。

    “母亲，只要你不说话，装着昏迷就行。”王氏轻轻的拍着赵老夫人肩膀处，又弯身在赵老夫人耳边继续说道：“母亲，请你相信我，这府上只有我不会伤害你，就连你的儿子，你的大儿子你也不要相信。”

    赵老夫人内心犹如惊涛骇浪一般，她自己的身子骨怎么样她比谁都清楚，怎么就一病就病倒下，她也怀疑过，但是也没有怀疑过谁，就算是怀疑，也心有余而力不足，身边信任的人都被调开。

    但从病重以来，赵老夫人也没有受到什么虐待，所以她也不能如何，只想把病养好，总想着自己儿子是赵家当家的，谁也不能把她怎么样。

    但如果是自己的儿子……

    赵老夫人完全不敢相信。

    “母亲乖，相信我，等下就会让你知道你病重的真相。”

    王氏的话音刚刚落下，赵老夫人就闭上了眼睛。

    接着，赵闰以及郑姨娘走了进来，看着王氏手中的碗还有一大碗药汁时，二人都恢复了平静，郑姨娘就说这个时候赵老夫人并不会醒来，想必王氏前来也不会有什么。

    “夫人，你这是做什么？老夫人每日这个时候都会小憩一番，你这药又是怎么回事？可是给老夫人治病的药？”郑姨娘温和的声音中带着一丝质问。

    王氏闻言，把手中的碗递到秦妈妈的手中后，才看向郑姨娘，她讥笑道：“郑姨娘是什么意思？是在说，本夫人会加害母亲？”

    郑姨娘一听到‘加害’两个字，心中微微一突，笑着说道：“夫人可别误会，妾身只是怕夫人关心则乱，什么药都给母亲喝，会都对母亲的病没有什么用而已。”

    王氏轻轻一笑：“害人的事情我可不会做，毕竟举头三尺有神明，做了什么伤天害理的事情，是会遭报应的。”

    “你！”郑姨娘听着王氏那些阴阳怪气的话，半天说不出一个字。

    “你来这里做什么？”赵闰脸色淡淡，视线在昏睡中的赵老夫人看了一眼后，便坐在了另一边的凳子上，继续说道：“不在你的听雪堂好好住着养病，你又要整出什么幺蛾子？”

    “幺蛾子？”王氏似乎听到了什么笑话一般，直了直身子，拿着手帕擦起了手掌，漫不经心的说道：“我就不能前来照顾母亲？老爷连一个妾氏都能相信照顾好母亲，怎么就不能相信我呢？毕竟我们是结发夫妻，理应我来照顾母亲的，再者，郑姨娘又要操持府中大小事务，又要照顾母亲，她怎么忙得过来？”

    “夫人，妾身忙得过来的，忙得过来。”郑姨娘生怕赵闰把府中掌家的事情交给王氏，她连忙说道。

    王氏冷冷的看着郑姨娘：“我与老爷说话，岂有你这个妾室开口的份？秦妈妈，掌嘴。”

    郑姨娘还没有来得及反应王氏所说的话时，就见秦妈妈朝着她走来。

    郑姨娘瞳孔微微一缩，正打算说什么，‘啪’的一声，左脸就被扇了一耳光。

    赵闰见状，仿佛与他并没有什么关系一般。

    而郑姨娘捂着左脸看了一眼赵闰，这一刻她也深知，赵闰不会为了她一个妾氏指着正妻，她也比谁都清楚赵闰是一个多懂规矩的人，王氏这些年并没有怎么管过她们妾室，但不代表赵闰会宠妾灭妻。

    当然，如果今日被王氏打的换做是当年那个晋宁郡主，想必赵闰不会这般无动于衷。

    “郑姨娘，这里有我与老爷在，没有你说话的地，你还不离开吗？”王氏淡声说道。

    郑姨娘闻言，看了看王氏，又看了看赵闰，见赵闰并没有开口的意思，紧咬牙关，福了福身，说道：“妾身告退。”

    待郑姨娘离开后，赵闰手中轻轻的敲击着大腿，他看向王氏，随即又想到了赵苏彧，声音也冷厉了几分。

    “你要做什么？”

    王氏笑了笑：“老爷以为我要做什么？我又能做什么？”

    “你应该知道我的底线是什么，如果触碰到，你的下场应该不会太好。”赵闰深深的盯着王氏，虽然赵苏彧他有些掌控不了，但是这个女人，怎么也翻不出他的手掌心。

    “不会太好？”王氏红唇一动，挑眉：“怎么个不好法？像母亲这样吗？”

    赵闰淡淡的看着王氏那似乎把什么都掌控在手中的样子，心中的怒火瞬间升起，赵苏彧那个逆子忤逆他，现在这个女人也要忤逆他？

    “你在胡说八道什么？”赵闰咬牙说道。

    王氏轻笑：“母亲的身子骨有多硬朗老爷应该比谁都清楚，至于为什么母亲就那么一摔，就摔得不能说话，卧病在床，老爷难道不怀疑吗？或者说老爷根本就不想怀疑？”

    王氏并没有等赵闰反驳的机会，她继续说道：“赵闰，其实我很想知道，你懂情吗？你对你的母亲敬重吗？你到底是个什么样的禽兽。”

    “你什么意思？”赵闰因着王氏这番话，不但没有动怒，反而还把刚刚升起的怒火给平息了下去，他笑了笑：“你又想说什么？你的儿子做了禽兽不如的事情，怎么，还想把禽兽那个身份强加在我的身上？”

    “我儿子怎么了？”王氏漫不经心的说着：“我儿子不过是被一个小贱人迷了眼罢了，想来我儿子最重要的还是他的前程，你放心好了，我王家的侄女与我儿甚是相配，待过几日，我就上门提亲，让我儿成婚。”

    “至于你那见不得光的女儿，你看我怎么收拾。”王氏说道这句话的时候，眼中充满了杀气：“别人不知当年事，赵闰，你以为我不知吗？你当年护着赵晚楼那个小贱人去云阳，你以为我不知道吗？！”

