    　　“六式·铁指！”

    　　“六式·剑岚！”

    　　六式！化繁为简，舍弃华丽的动作，招招简洁明了，只追求更大的杀伤力，是超越人体极限的体术。由CP9这些毫不留情的冷血杀手使用，直接进化成了一击毙命的杀人之术。

    　　 CP9这一代最强的两人，老大和剑士配合得颇为默契，一前一后将杜克夹击。铁块和指枪合并而成的钢铁突刺，破开空气，带着尖锐的呼啸声，从正面压来，而背后则是实体化的真空斩击。

    　　见闻色中，杜克轻易捕捉了二人毫无掩饰的攻击，嘴角微微勾起，身体左右摇摆，宛如狂风之中一片落叶，任由二人怎么攻击，也打不中他。

    　　看到这一幕，老大和剑士脚下一顿，消失在原地，身形暴退数十米开外。其余几个CP9成员眼中带着凝重，不可置信问了句：“这是……纸绘？”

    　　六式·纸绘！卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，对朝向自身的攻击进行闪避，只要对手的速度不超过本身太多，无论是怎样刁钻诡异的攻击，都能在千钧一发之际躲开。

    　　杜克的躲避方式超出了CP9们对纸绘的理解范畴，在他们看来，杜克与其说是躲避，倒不如是提前预知更为恰当。老大和剑士那让人窒息的攻势，都在杜克闪开后才到位，明显慢了一拍，这种体技，纸绘修炼到极限也做不到。

    　　老大若有所思，眯着眼说道：“见闻色……霸气？”

    　　杜克没有否认，肯定道：“想不到你还知道见闻色，让我有些惊讶！”

    　　日后，号称CP9中800最强的罗布·路奇，在司法岛之战中都没有展示出见闻色，杜克还以为这一代CP9不会知道霸气。不过想想也不太可能，作为世界政府的御用鹰犬、金牌杀手，CP9要是不知道霸气为何物，也不会闯下赫赫威名。

    　　老大倒吸一口凉气，强行冷静下来问道：“在战斗中熟练使用霸气，而且还精通六式，你究竟是什么人？”

    　　为了隐藏身份，杜克没有随身携带花洲，而是锁在了船长室的柜子里，否则CP9一眼就把他认出来。不要质疑CP9的专业，在他们脑子里，装着世界上所有罪犯的资料。

    　　听闻这句话，第一个予以回应的不是杜克，反而是CP9其余众人，他们带着面具看不出表情，但颤抖的身体出卖了他们，惊惧道：“该死……难道你是政府的杀手？虽然我们知道政府很多秘密，但也不用这么着急灭口吧？”

    　　杜克眼珠一转，顺势给政府泼了盆脏水，冷笑道：“想不到你们还有些眼力，我隐藏的身份这么快就被你们看穿了。事到如今，我就不隐瞒了，不错……我就是CP0！”

    　　“CP0！”剑士惊呼道，眼中流露出怯意。CP0是最高级的长官，并非直属CP9上级，却也有千丝万缕的关系。在外界看来，CP组织是神秘的，但CP9却知晓，整个CP组织中，只有CP0才称得上神龙见首不见尾。他们没有过去没有未来，除了五老星，没人了解他们的真实身份。

    　　杜克继续冷笑道：“五老星亲自下发的任务，将你们一个不留，全部杀死。至于贝加庞克要的资料，连同那颗恶魔果实由我来接手。现在你们知道了吧，为什么准点的船迟迟未到！因为地狱的航线已经开启……而你们，就是乘客。”

    　　“什么，竟然真的是……”

    　　“政府已经不需要我们了吗？”

    　　“我早就知道会是这样，明明新一代的CP9已经全员整编到齐，我还天真的以为他们只是后备役……可恶，明明还只是几个毛都没长齐的小鬼……政府就这么迫不及待了吗？”CP9们心态大乱，失去了斗志。

    　　老大怒喝一声，恨其不争说道：“全部闭嘴，不要听他胡说八道！仔细看清楚，这个男人……他才不是CP0呢！”

    　　面对同伴们疑惑的目光，老大整了整呼吸，叹声道：“不要被对方的花言巧语迷惑，他是在利用你们内心的恐惧，瓦解你们的斗志。冷静下来，这家伙满身的破绽，怎么可能是CP0？”

    　　剑士附议点了点头道：“的确，就算再强，也只是一个没有受过谍报训练外的行人……作为剑客，竟被恐惧蒙蔽双眼，太惭愧了！”

    　　气质！杜克有着对自身强大实力的自信，但他没有那股对生命极端的漠视，这是他和CP成员最大的不同。普通人也许看不出来，但CP9们却能轻易识别。

    　　“混一蛋，竟然敢再一次欺骗我们！”

    　　除了老大和剑士，剩余几人大怒。从高处跌落低估再攀升回来，过山车一般的心理折磨让他们恼羞成怒，脚下连踏，消失在原地，抢先朝杜克攻去。

    　　“指枪火铳！”

    　　“纸绘·风！”

    　　“岚脚四重奏！”

    　　“铁块重拳！”

    　　“岚脚·暴风！”

    　　“十指刺刀！”

    　　“铁块·钢爪！”

    　　几个CP9经历大起大落，双眼充斥血丝，心灵漏洞让他们失去了以往的沉着，忘记了对手远不是他们可以正面抗衡的存在，从各个角度，发起了狂风暴雨般的冲锋。

    　　“不要，快回来……”

    　　老大和剑客想要阻拦，却来不及了。只见杜克翻身一跃，双手撑地原地旋转，武装色缠绕的双腿化作战斧，舞成一片虚影，向四面八方踢出了无穷无尽的真空斩击。

    　　“岚脚·无限踢！”

    　　连现任大将青雉都暂避锋芒的踢技，在半空中撕碎了CP9们的铁块防御，连续几声利刃斩断骨肉的声响，只是一瞬就带走了他们的性命。余波更是疯狂扫开了海岸边的岩石树木，清理出直径三百米的圆形空挡。

    　　血洒长空，七名CP9残破的尸身落在地上，染红了海岸。尘埃落定，杜克翻身站起，发现还有两个屹立不倒的身影，让他稍感意外。

    　　剑士长剑反插在岩石上，持剑的双臂血肉模糊，硬是靠着铁块和手中的名刀挡了下来。至于老大，则身形大变，暴增的身高超过四米，浑身被浓密的金色毛发覆盖，壮硕的肌肉将西服撑得鼓鼓囊囊，一张威武的狮子面庞上，长长的棕色鬃毛从面部延伸到胸膛肩膀。

    　　动物系·猫猫果实·狮子形态！

    　　“你竟然把他们……”老大看到满地尸体，两眼发红，目眦尽裂。犬齿兽爪张开，连声怒吼，显然雄狮愤怒到了极点。即便是冷血的CP9，也有名为伙伴的情意，这让杜克产生了自己是反派的错觉。

    　　“剃刀！”

    　　老大留下残影，全身爆发出一股强大的力量，岚脚加剃在半空中形成锐利的轨道，每一次跳跃都带起了破空声，踩踏在空气上，呈直角扭转方向，身体移动间的速度到达了肉眼难见的级别。

    　　好快！

    　　杜克暗赞一声，不愧是CP9的队长，以动物系恶魔果实为辅助，增加身体素质，再以六式体技为主的攻击手段，二者相得益彰，堪称完美。但很可惜，速度再快，也难逃见闻色。

    　　 “剃刀！”

    　　杜克轻易捕捉到移动轨迹，回应了同样的体技，只是他的速度更快，半空转弯的角度更尖锐。

    　　“岚脚·铁块·狮尾！”

    　　老大腰部发力扭转身躯，浑身拧成一张战弓，将全身的力量凝聚在尾部，狠狠斩向迎面而来的杜克，撕裂出一道足以斩开长空的斩击。

    　　杜克冷哼一声，双手武装色缠绕，双臂发力钳住了临空落下的钢铁尾巴。轰的一声，他脚下的地面蛛网般裂开，散开向四面八方。

    　　“怎么会？”老大既惊又怒，双脚还没落地，就被尾巴上传来的巨力带起，掀飞到空中。

    　　杜克抡起老大，想挥舞着一把和他体积相差巨大的铁锤，抡了几圈砸向地面。

    　　“铁块·不动武身！”

    　　剧烈的危机下，老大下意识展开了防御，血液加速促使肌肉紧绷，配合自身的动物系果实，造就了绝对防御。

    　　咣——咣——咣——咣——

    　　杜克就像不知疲惫的铁匠，一次又一次抡着大锤轰击地面，每每伴随大地的颤抖，都砸出一个大坑。老大嘴角渗血，六式带给他超强的体表防御，但内脏却承受不住震荡的冲击，不过十个回合，他便双眼泛白支撑不住，血不要命似的从嘴里大口喷出。

    　　“六式·剑岚·突刺！”

    　　就在老大快要被迫退出防御的时候，之前还远在百米之外的剑士，一跃出现在杜克背后。带着百米冲锋的加速度，身体高速旋转，凝聚全力力道的剑尖形同钻头，搅碎了空气，直插向后心。

    　　见闻色闪过一丝警觉，杜克眉头一皱，舍弃老大，转身一拳砸在长刀刀侧，钻头侧面受力，偏离方向，扎向岩石地表，轰击出一个深不见底的大洞。螺旋纹路的坑面，看得杜克一阵咂舌。

    　　剑士从深坑中跳出，来到老大身边，两人并排站立，喘着粗气。一眨不眨盯着杜克，额头血水流进眼眶也不敢擦拭。

    　　杜克拳头微微刺痛，抬起一看发现上面被切开了一道伤口，转头看向剑士手里那把长刀，又惊又喜问道：“能破开我的武装色，那把刀不是凡品……报上名来！”

    　　“大快刀21工，名刀‘食影’！”

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

