    “走吧，去看看！”杨凌摆摆手，冥济赶紧发出命令，队伍开拔往帐篷走去。

    连续在路上收集了几天，冥济这支队伍如今足有五千多人，冥兽两千多头，在通过裂缝出来的冥族当中，绝对算是非常强大的一股势力，一动之下顿时尘土滚滚，方圆数百里的地面都在跟着颤抖。

    喊话的几个冥族也被冥济大军的气势所迫，身下的冥兽不断后退，任凭喝骂都无济于事，只好转身快速跑了回去。

    就在那几头冥兽跑回去之后，对方所有的冥族都开始快速集结，很快就列开阵势摆开阵型，将帐篷团团围在中间。

    伴随着一连串悠长的狼嚎，从分开的冥兽群中，一头足有百米高三百米长、浑身赤红如火的三头冥兽走了出来，三颗头和狼头一般无二，但每一颗都有二十米大小，表情凶唳，最中间一颗头上站着一个足有五米高，身如铁塔一般的中年男子，赤裸上身，肌肉虬结，一团团隆起就像要炸开一样，下身就围着一块兽皮，肩上还扛着一把两米多长的漆黑长刀，白发飘扬，看起来极具视觉冲击力。

    “靠，这逼货好拉风！”高文峰感慨。

    “遇到你家亲戚了！”俞强指着红色的三头巨狼对身边一个家伙低声说。

    红头发的三头魔狼英俊的脸上抽抽了几下，眼中闪过一丝怒火但随即消退下去。

    “冥涂大荒族冥济参见神将大人！”还隔着上千米的距离，冥济止住大军的行动站在冥兽头顶对着对面的屈烈遥遥行礼。

    “唔，原来是大荒的冥济战将，你早本将一个月出来，可曾发现了什么？”对面的铁塔大汉淡淡的问。

    “启禀神将大人，我们在往西三万里外发现了一个精灵族的城市……”

    “什么？”屈烈大惊失色，脚下一滑差点儿从狼头上掉下来。

    他们这些冥族，都是当初和精灵族大战的冥族后代，虽然被困了十亿年，但关于精灵族魔法的可怕还是早有耳闻。

    具远古流传下来的资料记载，最后那一战，冥族足有数百个种族彻底从冥界除名，副神都陨落了五位，偏神和神将级别的更是如同流星一样成片坠落，特别是那恐怖的绿日升起在地狱之门上空的时候，数百亿大军顿时在绿光的照耀下土崩瓦解，逃出去的据说十不存一。

    因此，那一轮绿日，就成为了所有活着逃出升天的冥族的噩梦，一直在恐惧之中活到死去的那一刻才完全解脱，据说有些冥族和冥兽被绿光沾上之后，竟然身上不停的生长各种植物，开花结果，甚至诞生各种虫蚁，不断的啃食冥族的身体，直至挖空骨髓吞噬脑浆，最后活生生被折磨到无法忍受自杀而死，死后这些植物虫蚁还要不停传染，如同瘟疫一样在聚集地传播了数万年才消散，五亿大军能够扛过传染活下来的十不存一。

    而这个噩梦般的传说，一直流传了十亿年，根植在所有冥族的血液之中。

    这个消息不光让屈烈惊恐，他手下的冥族更是一片慌乱。

    “神将大人不必惊慌，那个精灵族的城市已经被我身边的这位审判大人征服，如今并不会威胁到我们！”冥济指着丁聪说。

    “审判者？”对面又是一声惊呼，冥族大军骚动的更加厉害。

    “不错，屈烈，我今天来是想确认和了解一下冥济所说的虚空和那颗星球。”丁聪说话的同时，身上一股诡异的气息散发出来，伴随着一股熊熊燃烧的火焰，一个十米高的紫金色雕像虚影在他身上显现出来。

    “噗通噗通~~”

    屈烈的身边，许多冥族的士兵直接从冥兽上滚下来趴到地上，而站在地上的大军之中，跪下的更多，转眼间几乎跪下去一半。

    屈烈盯着丁聪，脸色惊异了许久，然后手中的长刀一抬指着丁聪：“你根本就不是审判者，每一个审判者都是冥王亲自挑选，铭有冥王的神印，而你身上竟然有死神的亡灵气息，如果要我相信，请召唤出你的神印让我看看！”

    丁聪：……

    杨凌：……

    “老六，快把神印丢给他看看，不然这家伙要发飙了！”楚原小声说。

    “瓜怂，不说话没人当你哑巴！”高文峰回头狠狠的瞪了楚原一眼。

    “老二，神印是啥？”丁聪转过头看着杨凌。

    “雕像不是你吃下去的吗？老子怎么知道？”杨凌脸皮抽抽了几下。

    “审判大人，请召唤您的神印！”站在同一头冥兽背上的冥济慢慢转过身，虽然恭恭敬敬，但眼中却惊疑不定，明显也起了疑心。

    “呵呵，哈哈哈哈~”丁聪突然仰天大笑。

    “准备战斗，一会儿跟着我不要乱跑。”杨凌没有回头，暗中对高文峰几个和一群魔族说。

    屈烈身上一股恐怖的气势爆发出来，身下的三头冥狼也突然扬起三颗头仰天发出悠长的嚎叫，顿时天空风起云涌。

    “冥济，你这个白痴，他们是魔族的奸细，快把他们抓起来！”屈烈说话之时，身体腾空而起，往前一步跨出，一道断断续续的虚影在空中闪过，一把漆黑的长刀就对准杨凌等人劈了下来。

    “动手！”杨凌身上一股恐怖的神魂气息也冲天而起，同时一道七彩光华腾空出现，如同蛟龙一般呼啸着迎上了长刀。

    “当~~”伴随着黑光和七彩光华炸开，剧烈的能量化作一个色彩鲜艳的光球四面八方的席卷出去。

    而在杨凌动手的同时，丁聪对着几乎近在咫尺的冥济一拳砸过去，紫金色的雕像虚影也同时伸出一拳，重重砸在冥济的胸口。

    “咔嚓~”

    冥济被这一拳直接捣碎了铠甲，惨叫声中如同一颗流星飞了出去。

    就一个照面下，杨凌感觉被一座亿万吨重的大山撞了一下，恐怖的死气侵入身体，神魂一下失去控制，勾陈飞剑倒飞出去，整个人也闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。