    方世玉不以为然的说道。

    “嗯公我，此话怎讲？”

    听到方世玉的这番言论，太子朱标瞬间来了兴趣。

    旁边的朱元璋，李善长，还有吴琳这些人也不再继续打牌。

    就连徐达都饶有兴趣的看着方世玉。

    只有蓝玉还催促着其他人快点出牌。

    他已经听牌了，十三幺，就等着胡牌了！

    好吧，既然大家都是自己人，那我就好好的跟你们说说其中的门道。

    方世玉环顾一周后笑着说道。

    要知道老李头还有这个老王，老徐，都在自己逃跑大计中发挥着非常重要的作用。

    虽然因为老朱头的原因，这几个人或多或少已经表明了愿意协助自己跑路。

    只不过方世玉觉得，还是得加深一下自己和他们之间的关系。

    而现在正是他表现自己的大好机会。

    “想来各位你们都知道了，我的目的是跑路去下南洋！”

    “那个地方遍地都是土著，是一个鸟不拉屎的存在，所以我就算拿着真金白银过去都换不到粮食。”

    “你说我拿着这么一叠大明宝钞过去，南洋那边的土著会认吗？”

    “别的我们先不说，你觉得他会认识这宝钞上面的字吗？”

    “所以我才说这大明宝钞对我来说一无是处，不过是废纸一张罢了。”

    方世玉对着众人解释道。

    “你这样说的还有几分道理！”

    朱元璋认同的点点头。

    那些处在南洋岛国的土著们他曾经见过。

    没有开智，不服王化。

    有很多国家都停留在原始时代，以物易物的部落氏族阶段。

    即便是洪武十年前，那些来参加朝贡的那些土大王，也不过是勉强的认识自己的名字罢了。

    而且这些还是鸿胪寺那帮官员们，突击训练出来的效果。

    想要让那帮土著们认识大明宝钞上面的字，实在是有些为难人。

    其他人也纷纷点头，然后认可了这个说法。

    “可是去到那个地方，你就算用不到这些宝钞，你也完全可以让蓝总旗换成等价的金银或者珠宝，实在不行粮食也可以，可你为什么要打九折呢？”

    李善长接着追问道。

    他敏锐的意识到，只有打折才是问题的关键所在。

    “终于有人问到点子上面了。”

    “没想到这么多人里面，只有老李头你一个人看清楚了事情的本质。”

    “做一个从五品的经历，实在是有些委屈你了，依我看，老李应该做我们大明王朝的宰相。”

    方世玉他发自肺腑的感叹道。

    “噗！”

    在听到方世玉的这一番话后，李善长直接把嘴里面的茶水一口喷出。

    小王八犊子！

    老夫好不容易从宰相的位置安稳的退下来，你现如今居然还想把老夫架在火上烤。

    “方小子，老夫有什么能耐能当得起你如此高的评价，我不就问了你为什么要打九折吗？你至于啊？”

    李善长满脸无奈的说道。

    “老李头你太过于谦虚了，因为你问的就是这个问题的本质所在。”

    “我之所以为了给宝钞打九折，就是为了尽快把宝钞给出手。”

    方世玉认真的说道。

    “你为什么要快速出手宝钞？难道这宝钞有什么问题吗？”

    吴琳在旁边疑惑的问道。

    要知道他现在可是大明王朝的内阁首辅，所以他对于宝钞自然十分上心。

    “好吧，既然你们都问到这个份上了，而且大家也不是什么外人，那我就给你们透个底！”

    方世玉看了一眼身边的几人，然后正儿八经的说道。

    “这个大明宝钞，可是当今圣上创下大明王朝以来最大的弊端啊！”

    “嘶……”

    话刚刚出口，方世玉的周围顿时响起了一片倒吸凉气的声音。

    这个小兔崽子还真敢开口。

    居然敢当着当今圣上的面，说大明宝钞是现如今最大的弊端。

    莫非他是不想活了？

    “方小子，你倒是跟老汉说道说道，为什么这大明宝钞，会是当今世界上最大的弊政？”

    朱元璋朝着方世玉不客气地询问道。

    要知道这大明宝钞传承于元朝的元宝交钞，最早可以追溯到宋朝的交子。

    大明王朝建立过后，秉承着废旧立新的原则，诸位大臣原本是想要废除元宝交钞，这些纸类货币的。

    然而朱元璋却认为纸钞携带方便利于流通，所以就力排众议保留了下来。

    事实上朱元璋眼光确实不错。

    大明宝钞的存在，的确方便了民间平民的交易，加速了市场的繁荣。

    要知道，这可是朱元璋最引以为傲的一件大事。

    可没有想到到了方小子的嘴巴里面，居然成为了自己创立大明王朝以来最大的弊政。

    这不是当着众位兄弟的面打自己的脸吗？而且还说自己的眼光不如他。

    这哪里行？

    不行！

    我朱元璋一定要找这个小兔崽子要个说法。

    “我说老朱头，为什么我提到这个你就这么激动？”

    方世玉有些疑惑的问道。

    这个老朱头的表现实在是太奇怪了。

    我说你都是准备跟我下南洋跑路的人了。

    你还至于对这些宝钞念念不忘吗？

    又不是你家里面印发的，你着什么急？

    “恩公，之前家父因为觉得宝钞易于携带，于是便把家里面的金银细软全都兑换成了宝钞，所以刚才的这才如此激动。”

    好在旁边的朱标比较机灵，他连忙找了个借口圆了回来。

    “哦，原来是这么一回事。”

    方世玉恍然大悟的点了点头。

    朱老头的行为，就好比有个人把自己所有的身家买了一只股票。

    结果刚刚付完钱，然后就有人告诉他买的股票是一只垃圾股，马上就要大跌。

    你说他能不着急，能不生气吗？

    对于朱老头的这种行为，方世玉只能大声高呼……

    朱老头你实在是太惨了。

