    林平之在清水镇待了两天，在酒楼茶肆打听了不少的消息。

    把这些消息系统的分析了一下，得出了自己的结论，这个世界是有鬼怪，有神婆，有城隍，有道士，有和尚的，同样也有道法、鬼术，还有朝廷的存在。

    这就是一个大杂烩的世界，林平之一时之间也弄不明白，这里到底是哪里。

    不过，这不重要，既然来了，慢慢会弄明白的，先去县城看看，再去道观和寺庙拜访一下，看看这个世界的高端战力，到底有多强。

    来到县城，顺着大街，一路来到县衙旁边的公告栏，只见这里围着了不少人，在那里指指点点，议论纷纷。

    林平之走上前去，看了看招贤榜的内容，刘府的公子，身染恶疾，找了不少名医，却都没有治好，希望能找到有真本事的神医，帮忙治疗。

    如果是治病的话，自己倒是有把握，没有人能强过自己，说是神医也不为过，再加上自己的法力，也有疗伤效果，几乎没有治不了的病。

    只是，看下面的介绍，这病情却有点蹊跷，对此林平之更加好奇了，打算接下这门差事，上门去看看。

    不过也不着急，先听听周围的人说些什么，说不定就有什么自己需要的线索。

    就听有人说道：“这刘公子，得的根本不是病，找医生去一点用都没有，附近的医生都找遍了，没人治得好。”

    “你说不是病，那刘公子到底是怎么了？”

    “前段时间，刘公子外出踏青，在山中偶遇一美貌小姐，两人一见如故，相谈甚欢，一时忘了时间，天色渐晚，就去了那小姐的府上暂住了一晚，第二天醒来，发现自己睡在荒山野岭，把自己吓得不轻，匆匆回到家中，回来以后就一病不起，找了好多名医，也没有治好，你们说这是什么病？”

    “嘶！原来如此，怪不得医了这么久都没治好。”

    这么说那位刘公子，是妖鬼缠身了？

    对于妖鬼之事，林平之更感兴趣，自从学了符咒，道术以来，几乎没有用武之地，这次就去见识一下，什么是妖鬼。

    林平之上前接下榜文，旁边等候的刘府下人，赶紧上来引着他去刘府。

    周围的人群看到林平之揭了榜文，顿时炸了锅了。

    “这人看着这么年轻，真的能行吗？”

    “估计又是个想撞大运的，万一治好了那就名利双收了，就算治不好，也没什么，毕竟那么多人都治不好不是。”

    众人纷纷点头附和，有的直接去了刘府门前看热闹。

    片刻后，林平之来到了一座豪华的府邸面前，这里就是刘府了。

    进了大门，直接被带到了会客厅，见到一五十来岁的老者，身体富态，已在厅内等候，见到林平之上前问道：“可是先生揭了榜文？先生真有把握治好小儿吗？”

    林平之笑道：“刘员外，能不能治好，我需要看过了才能答复你，还是让我先看看刘公子的病情吧。”

    刘员外说道：“好，先生请随我来，我这就带先生去小儿的房间，不知先生如何称呼？”

    林平之说道：“在下林平之，算是个江湖散人吧。”

    两人来到后院，刘公子的房间，刘员外推开房门走了进去。

    刚踏进房门，一股浓郁的草药味道扑面而来，林平之的眉头不由微微一皱。

    扫了一眼房内，就见床上躺着一个二十左右的青年男子，脸色苍白，双目紧闭，眉宇间隐隐含有一丝黑气。

    刘员外就这么一个儿子，宝贝得不得了，看到儿子这个样子，心里难过的要死，看向林平之说道：“林先生，还请给小二看看，这到底是怎么个情况。”

    林平之点点头，走上前去，运转天眼通，同时打开了探测术，将刘公子全身上下，里里外外，仔细的探测了一遍，发现刘公子体内，有一股阴邪之气，正在侵袭他的神魂。

    这股阴邪之气，自己没有见过，不像是鬼气，倒像是妖气。

    这对自己来说不是难事，直接把妖气驱散就是了，至于神魂的伤势，用安魂咒应该可以了。

    只是这个女妖在他身上留下妖气，不知道想要干什么，不管了，先救人吧，女妖要是来了刚好见识一下，不来的话自己就找上门去，这个女妖自己是见定了。

    “刘员外，你儿子是妖气附体，需要把妖气驱除才能好转，不过这么做有可能会把妖怪引来，至于怎么做，你自己拿主意。”

    刘员外听了一阵的纠结，可是那是自己惟一的儿子，不能不管，说道：“林先生，你能看得出来，自然本领不浅，你能对付得了那妖怪吗？”

    林平之说道：“没见过，我也说不准，应该问题不大，你怎么选择？”

    刘员外看了一眼自己的儿子，坚定地说道：“我相信林先生，还请林先生帮我儿子驱除妖气，救他一命，需要什么尽管吩咐。”

    林平之点点头说：“我需要上等的符纸，符笔，朱砂和公鸡血，绘制符箓，还请刘员外安排人置备齐全。”

    刘员外说道：“好，我这就安排人去购买，林先生，不需要设置祭坛吗？”

    林平之摇摇头说道：“不需要，把我说的东西买来就行了，有没有书房？”

    刘员外说道：“有，林先生，这边请。”

    刘员外安排下人，去买符纸，朱砂等物，带着林平之去了书房。

    一刻钟后，下人把买到的符纸，符笔，朱砂和公鸡血，送到书房。

    林平之拿起符笔看了下，就是普通的毛笔，看了看符纸，是用黄纸裁好的，纸张一般，仔细感应了一下，里面竟然蕴含一丝灵力，这符纸还是不错的。

    林平之把朱砂和鸡血，混入法力研磨均匀，把符纸铺好，拿起符笔，蘸上鸡血，落笔起笔，一气呵成，一张安魂符完成。

    随后，又画了十张安魂符，其他六种符箓也各画了十张，把剩余的符纸收了起来，走出了书房。

    刘员外早就等急了，看到林平之出来赶紧迎了上去，“林先生，符箓画完了？”

    林平之点点头，说道：“已经画完了，我现在就去为令公子，驱除体内的妖气。”

