    孙美芬立即一骨碌从地上爬起来，怒目圆瞪。

    “霍……霍知行！你敢这样跟你舅妈讲话？”

    “你敢这样跟我儿子讲话？！”傅秀玉严厉的声音震住全场。

    孙美芬往后缩了缩，又暗中捅捅傅成威，让他闹。

    傅成威顿了一下，不管不顾的扯着嗓子闹起来：“姐，你们太不讲理了！我……我家美芬哪里对不起你们！你们，你们竟然还派人跟踪她！”

    “她怀的是我的孩子！你们就，就这么看她不顺眼？是不是也看我不顺眼！”

    傅秀玉脸色难看极了，几次想发作但都忍了下来。

    一想到小时候弟弟奋不顾身拼死相救的场景，她的心就软了，天大的脾气也发不出来，整个人都被愧疚感吞噬。

    霍知行上前拍拍她肩膀，让她退后。

    老妈发不出来的脾气，由他来发。从小到大，他就没见自己老妈这么窝囊过。

    再说这不是发脾气，对傅成威一味的相让，不是对他好，而是把他推进更可怕的深渊。

    倒不如现在就把孙美芬这颗毒瘤除掉！

    霍知行不慌不忙，也拿出一沓照片拍在桌上。

    “舅妈说有人跟踪您。”他似笑非笑，“您拍了照，我也拍了。没错，我承认这些人是我派去的，不过舅妈您最好仔细看看，我的人都拍到了什么！”

    孙美芬一愣，疑惑的去翻那些照片，结果越看就越浑身发抖。

    “这，这是……”

    “这是清颜表妹。”霍知行声线清冷，“舅妈不会连自己女儿都不认识了吧？”

    孙美芬猛然抬眼，脸色煞白，神色惊恐。

    照片上不仅有傅清颜，还有吕茂昆！

    孙美芬的心脏突突跳着，全身血液仿佛倒灌至头顶，一时间晕头转向，不知所措。

    傅清颜怎么会跟吕茂昆混在一起？！

    一个是她女儿，一个是她情夫，可他们两个竟然……

    孙美芬感到奇耻大辱，然而当着这么多人的面，她也只能强忍下去。

    霍知行眼底掠过一抹深邃，他轻轻拉过姜灿的小手，冲她微微一笑。

    姜灿柔声说：“舅妈，其实您也别怪知行……这事是因我而起。”

    “前些日子我就觉得清颜表妹有些不对劲，然后就告诉了知行，知行这才派人跟着她的。舅妈，我也是怕表妹出事。”

    “不知道这位吕先生是什么人啊？”姜灿目光单纯，“他年纪好像也不小了呢，表妹跟他走这么近，万一……万一上当受骗可怎么办！”

    “你……”

    孙美芬气的快吐血。

    姜灿和霍知行脸上那似笑非笑的表情如出一辙。夫妇两人往那一站也是满满的压迫感，让人不敢造次。

    整个宴会鸦雀无声，大家互相望望，都是聪明人，不用说也明白姜灿话中的含义。

    只有傅成威蒙在鼓里，傻乎乎的左看右看。

    “老婆，吕先生是谁啊？咱家清颜为什么要跟他走的近？他不会是清颜找的男朋友吧？”

    “你给我闭嘴！”孙美芬狠狠瞪他一眼。

    傅秀玉不乐意了，上前就把傅成威拉到自己身后。

    “孙美芬，你跟我弟弟甩什么脸子？怀个孩子，真把自己当皇太后了？”

    孙美芬被噎的一个字都说不出来。

    “呵，”傅秀玉冷笑，“要我说，这事儿灿灿做的对！要不是灿灿和知行留了心眼，让人跟踪，清颜说不定真被这老男人骗了呢？”

    “弟妹，你又有了孩子，但也不能疏忽对女儿的管教，对吧？”

    “够了！”孙美芬尖叫一声，一眼看到躲在人群中的傅清颜。

    傅清颜低着头，神情跟她一样慌张。

    然而在目光交汇时，傅清颜明显感到母亲眼中那团杀气，她狠狠的颤了几下。

    傅老爷子从不远处走来。

    刚刚这边的动静，他都听的一清二楚，也早已有人把发生的事一五一十讲给他听。

    活到这古稀之年，老爷子早就练成喜怒不形于色的本领，可波澜不惊的眼底裹挟着一场暴风骤雨，沉默也只是火山爆发前短暂的平静。

    “孙美芬，傅清颜。”老爷子如重锤一样的声音把这两人敲醒，“事情到底怎么回事，你们给我解释清楚！”

    “爸……”

    “爷爷……”

    “外公，还是我来解释吧。”霍知行声线凛然，“这位吕先生我调查过，就是个普通的生意人而已，做风投这一行的，除了年纪大点，其他也没什么。”

    “真的？”

    “是，真的。”

    孙美芬和傅清颜同时一愣。

    霍知行眼底那抹深邃让人胆寒。

    她俩弄不明白这夫妇两个在打什么主意，既然已经调查到了吕茂昆，又为何不在傅老爷子面前拆穿她们？

    “弟妹，”傅秀玉冷冷一笑，“一个普通生意人也能把你女儿勾走？当心其中有诈啊！”

    “清颜虽然不是傅家的孩子，但她也姓傅！要是真做出什么见不得人的事，丢的是我傅家的脸！”

    孙美芬目光愤恨，傅老爷子把拐杖敲的震天响，大发雷霆。

    “你们母女两个都安分点！既然进了我傅家的门，就得守我家的规矩！从今天起，傅清颜给我老老实实待在家里，不准出门！”

    老爷子扔下这句话转身就走，傅秀玉急忙上前扶着他。

    音乐声再度响起，宾客们全当没有这回事，继续喝酒跳舞。

    而孙美芬母女脸色难看的僵在原地。

    傅成威也不知所措，拉着霍知行和姜灿非得说理，被孙美芬一巴掌拍在头上。

    “有完没完了？还在这丢人现眼！”

    “老婆，你……”

    “你给我回家！”

    孙美芬使出浑身力气吼出这一句。

    霍知行冷冷瞥他们一眼，拥着姜灿走远。

    傅清颜颤抖着声音喊了一声：“妈……”

    孙美芬深吸一口气，咬牙切齿：“你跟我来！”

    母女俩来到老宅后院的泳池边。

    这里离前院不远，但安静许多。寒凉的月色照在水池中，照在母女两人各有心事的脸庞。

    傅清颜心里打着小鼓，偷偷瞄一眼孙美芬，还没来得及说话，猛的一个耳光狠狠落在她半边脸上！

