    夕阳美如画，清风醉晚霞。

    绫小路和往常一样，三点一线，上学，社团，回家。

    下课后，绫小路直接前往文学社，太阳已经向下，阳光也没有中午那么炎热暴晒。

    躲着在樱花树下的树荫，一路走去。

    “绫小路君。”

    绫小路转头看过去，真凉突然上前来挽住了他的胳膊。

    “真凉？”绫小路没想到真凉会突然出现，还抱着自己的手。“突然间怎么了？”

    “请贴的更近一些吧，不这么做看起来就不像是男女朋友了。”

    从穿着短袖的手臂上传来的真凉的体温，让绫小路不知怎么的有种想逃之天天的冲动。

    不过话说回来，这家伙的身体，也太柔软了吧。

    如果说学姐的是大波浪，小花樱的是汤圆，那真凉的就是刚成熟的苹果。

    还不赖啊。

    绫小路故作平静边走边说道：“事到如今你在说什么。我俩交往的传闻不是早就人尽皆知了吗？”

    即便不用弄这些亲昵的举动，所有人还是知道他和真凉是男女朋友。

    “不。最近因为绫小路君经常和古城纱织和千条花樱她们俩在一起，所以已经有人开始出现怀疑我俩关系之流了。不作出点样子给他们看可不行。”

    说着，真凉紧紧抱住了他的手臂，触感柔软，简直妙不可言。

    “可是真凉，不是说，要帮你决绝你父亲的问题的吗？”

    “难道绫小路君这么想和我分开？”

    确实挺想的。

    帮了真凉解决了她的问题，那四十万的债务就抵消了，两人伪情侣的关系也要到此结束。

    “还没到时间哟，绫小路君，等到了时候，我自然要你帮忙。不过你要记住，你现在还是我的男友。”

    真凉的意思也就是说，挡箭牌的任务还没有结束。

    至于需要他什么时候帮忙，只有真凉她自己知道。

    “要不要去喝点东西？”绫小路忽然停下脚步，开口道。

    “怎么？害怕我去文学社？”真凉眯着眼睛坏笑。

    绫小路确实有这个想法：“害怕。”

    “怕什么？”

    “修罗场。”

    “性感女友与波霸学姐以及迷你学妹的惨烈修罗场？”真凉幸灾乐祸的笑意如同恶魔一般可恶。

    “既然知道了，你还问？”

    绫小路白了真凉一眼，自己站在修罗场中间，完全就是死亡地带，他可不想带着她去社团教室搅局。

    还是邀请真凉去喝点东西吧！绫小路心想。

    “啊啦～这算不算绫小路邀请我的date（约会）？”

    “算吧！”

    “去哪？”

    “校门口的甜品店。”

    “看来绫小路君经常带女孩子去那。”

    “……算吧！”

    虽然不想承认，但事实确实如此。

    ……

    等到绫小路到校门口的甜品店的时候，里面已经满人了。

    这还是他第一次遇到满人的情况。

    无奈之下，两人只能找了一个有树荫的地方坐下。

    绫小路去售货机上买了两瓶饮料。

    “很冷的，接着。”

    递给真凉的是乌龙茶，而绫小路拿着的是罐装年糕小豆汤，刚出的货，拿在手里极其冰冷。

    不过话说回来，怎么会有年糕小豆汤这种东西在卖？！

    绫小路也是好奇心作怪才买下的。

    两人在樱花树下的长椅上坐下了，享受着片刻的安静和风声轻抚。

    周边是宁静的住宅街区，而且还是街区的尽头，所以几乎没有行人经过，是个十分安静的场所。

    近旁住户家中的风铃声悠悠入耳，感觉十分风雅。

    除了绫小路在喝的是年糕小豆汤这点！

    真凉喝的是罐装的乌龙茶，拿在手里跟没事人一样。

    “真是漂亮的火烧云呢。”

    真凉眺望着天空。

    从旁看去显得无表情的侧脸，让人不由怀疑她是不是真的觉得天空那朵云漂亮。

    总是让人猜不透在想什么。甚至于觉得越是交往越是感到笼罩在迷雾之中。

    但这也正是真凉最真实的模样。

    “绫小路君。”

    “怎么了？”

    “你是不是很讨厌我？！”真凉盯着绫小路的眼睛。

    “为什么会这么问？！”

    “因为你完全没有爱上我的迹象。”

    “这也不算是讨厌吧？！”

    “但是我感觉你更喜欢社团那两个。”

    真凉说的是学姐和小花樱。

    “没有的事。”绫小路摆摆手。

    “还在装蒜！”真凉忽然附在他的耳畔。“要不我去社团问问，看看你有没有对自己的学姐学妹做什么坏事。这种事情，只要激将法就能让她们俩争先恐后地说出来吧？！”

    绫小路一激灵。

    真凉真的是狡猾至极，这就是万恶资本的宝石。

    “真凉，你丫……”

    “我应该说过了，绫小路君。”真凉眯起眼睛，“在我面前，不要对其他的女孩子那么温柔。”

    “我那又不只是对她们俩温柔。”

    “都是一回事。虽说我们关系是假装的，但既然你已经成了我的男友，就不允许你再看其他女人，而且我们之前约定过的吧？！”

    绫小路轻轻“啧”地一声。

    真是的。

    这家伙的独占欲到底有多强啊？！

    “不管真假，只要是我的就是我的。”真凉道。

    “随你怎么说，在某些地方我不会让步的。”

    “哪些地方？”

    “自己猜。”

    “呵呵，绫小路君真是有趣呢！”

    “……”

    绫小路懒得搭理她，自顾自地喝着年糕小豆汤，享受着冰凉进入口腔、进入食道带来的快感。

    坐在长椅上，真凉两条长腿紧紧相挨，略微绷紧的裙摆被风吹得摇动，若隐若现的勾勒出大腿的诱人轮廓。

    除了颜值，紧致健康的身材就是真凉最耀眼和厉害的武器。

    正在这时，突然一辆黑色的车太面前停下，紧急制动的刹车声惊动了两人。

    绫小路瞥了一眼眼前的豪车，又看了一眼真凉。

    此时，真凉整个人都绷着脸，蹙着秀眉，直勾勾地盯着眼前的车子。

    这副神态似乎是在瞪着眼前的物体，这个表情相当罕见。

    随后车上下来一人，紧接着一道声线低沉的声音传来。

    “这就是我女儿的男友吗？！”

    绫小路顺着声音看过去，就看到了一个穿着定做的昂贵西装，质地优良的绸衫，打着丝领带，身材极其富态的中年人走了过来。

    绫小路认识他，是从杂志上看到的。

    但要说是见面，这还是第一次。

    他就是真凉的父亲，结城家的主人。

    结城裕二。

