
“破格录用？”冷丝雨大概是上课太久了，脑子被弄糊涂了，她疑心大资本家夏鹏飞背后又动了手脚，竟然把一个小脑袋摇了摇，“我不用你们破格录用，我能考上哪儿就去哪儿。”

“作特长生，这和正取生的待遇一样。”孟科大吃一惊，居然有不入流学校的学生可以抵制B大的诱惑。

以前也有学校的学生对B大破格录用的资格不屑一顾的，但那是国重名校能凭本事考上国内任何名牌大学的一位学霸。

他既然有绝对把握考上一切名牌大学，就拒绝各种保送或者破格录用，凡是没通过正取的，他都认为是丢人的事情。

陈丽珠不是说小妮子连C大都很难考上么？

“对啊，丝雨，你怎么犯糊涂了呢？这是多好的机会呀。”陈丽珠对冷丝雨的大脑回路也没摸清，自己好不容易争取到的机会，冷丝雨怎么说放弃就放弃呢。

换了别人不得感激涕零、千恩万谢吗？

“我不要当特长生，我就是要当一般文化考生，我能考到哪儿是哪儿。

谢谢陈校和教授的好意。”冷丝雨山泉般清悦的声音在礼堂里响着，她的倔劲又上来了。

一直关注冷丝雨动态的夏鹏飞听了，脸上有一丝不易察觉的无奈，低声叹了一口气，“小妮子真是……”

“虫虫圆圆甜甜，我带你们下楼——”夏鹏飞回头带着三宝慢慢朝楼下走去。

“飞哥哥，姐姐的课搞砸了么？”冷圆圆是个敏感的人，尽管夏鹏飞显得很平静，但她依然感觉到夏鹏飞的神情似乎有点不对。

“怎么会？你姐姐的课成功得不能再成功了！”夏鹏飞捏了一下小圆圆的小鼻子。

“那你的神色感觉好像不怎么开心？”小圆圆犀利的小眼睛没放过夏鹏飞眼角一缕愁绪。

“我有吗？”夏鹏飞看着小圆圆明亮的大眼睛，佩服小圆圆的明察秋毫。

“我怎么看不出来呢？”小甜甜仔细端详了一下夏鹏飞的表情，问虫虫，“虫虫你看呢？”

夏虫虫也看出夏鹏飞心情不够雀跃，但他想不出理由。

“没看出什么啊。”夏虫虫其实也很想知道夏鹏飞的心情，明明丝雨的课取得了巨大成功，为什么夏鹏飞情绪却不够高昂。

夏虫虫并没听到丝雨与陈丽珠、孟科的对话。

见苏逸尘把三宝带走，夏鹏飞了无情绪地走向主教学楼。

来听课的专家陆续散去，高二、一班的教学将恢复常态。

冷丝雨的课在梓虚一台进行直播后，又被梓虚教育台、省教育台进行了录播。

年问天在教学改革上的大胆尝试以及冷丝雨的教学风采一时传为美谈。

“夏鹏飞——”天翔中学放学后，冷丝雨拽起书包脚底生风，在升旗广场上追上先离开教室的夏鹏飞，“你跑那么快干嘛？”

夏鹏飞回过头。

少女精致的小脸在夕阳的照耀下泛着金光，和风拂动她额前的几缕短发。

看着眼前的美丽少女，少年心里就算有万千不满也不忍说出口来。

“你不是要跟我划清界限么？”夏鹏飞淡然回应。

“你是不是怪我放弃了B大录用的机会？”即便夏鹏飞一个字也没提，但冷丝雨就感觉他哪里不对劲，“我还要问你呢，你私底下让教育局组织专家到天翔听课，是不是就预估到有这种可能性？”

“就算他们看上你，也是因为你的教学，因为你的历史思维，这和我让他们到天翔听课有什么关系？”夏鹏飞起初语气还比较温和。

冷丝雨紧盯着夏鹏飞的眼睛，问道：“你背后对孟教授和靳教授有什么暗箱操作？”

“冷丝雨，你这样就没意思了，”夏鹏飞突然将声音拔高了几分，脸色一瞬间沉了下来，“且不说我对孟教授靳教授没什么特别举动，就算我真对他们做了什么，也是对你好！

接受我的帮助就让你这么为难吗？

合着我跟你一路经历了那么多风风雨雨，你还拿我当一个万恶的资本家？”

见夏鹏飞突然生气，冷丝雨一愣，短时间的思维短路让她忘记了回话。“你……你……横什么横呀？”

夏鹏飞转身就走，冷丝雨跟在他身后，想跟他说点什么，却又不知道该说什么。

夏鹏飞快步下了广场外面的石梯，几步跨出了校门。丝雨跟出门外时，见他拦下了一辆出租车。

“夏鹏飞，你是不是不准备理我了？”冷丝雨赶到车前问夏鹏飞。

夏鹏飞一声不吭打开车门钻进了副驾驶，轿车朝着西区丰源购物中心方向绝尘而去。

……

“拽什么拽嘛，有本事你就一直不理我！”冷丝雨抬脚一踹，一只小石子从地上飞起，砸中了路边一棵梧桐树的枝干，又弹了出去。

少女回到家，进了练功房，见夏虫虫和冷圆圆正在练沙袋。

秋朵儿在一旁观看。

小虫虫今天比往常卖力得多了，练功服早已经湿透。

小圆圆打沙袋时，头上的朝天辫子一阵乱晃，额头上已经布满了一层细汗。

冷圆圆每拳砸在沙袋上，似乎都使出了吃奶的力气。

冷丝雨看得心惊肉跳的，“小圆圆，别那么拼，你悠着点儿。”

没看见小甜甜，丝雨问秋朵儿，“甜甜去医院了么？”

“嗯，她说跟林阿姨学棋呢。再过几天就要参加市里的比赛了，她最近学棋也很拼。

晚上还起来偷偷打谱。”

……

“甜儿，瞧你这匹马移动了多少步了？一颗棋子的移动频率不要过高。”

“我的马吃了你那么多兵，还不好吗？”

“单子移动过多，会影响整体的出子效率。你这叫得不偿失，下棋必须要有大局观，行军布阵得发挥多兵种的立体攻势……”

梓虚市第一人民医院VIP房，林婉如又在窗前教甜甜下棋。

华灯灼灼，宽大的病床上，一个身窗蓝白条纹病服的中年大叔，正靠在床背上安静地看书。

手机铃声响起，年问天接起电话，“陈校——”

“年老师，告诉你一个好消息，丝雨的课得到了专家、教育局的好评。”

“嗯，我知道了。”年问天没有多余的表情，仿佛一切都在预料之中。

“为了表彰你在课改中的突出贡献，市上特意为我们学校分配了一个特级教师的名额，这个名额市教育局建议给你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69393474"  chaptername="0486  拽什么拽嘛">加入书签</a>
</div>
