    苏修祛除体内魔力的时候，昂热这边，也是没惊动任何人的，提前回到了学院。

    他是校长，各项权限都很高，但苏修后面却没跟着他行动。

    “学院里有人闹事，你身为校长，难道就不出去管管吗？”苏修意有所指，开口问道。

    “都是些小事情，交给施耐德他们就好，学院虽是象牙塔，但也绝对不能沦为单纯的苗圃，这里是混血种的未来，在条件允许的情况下，适当的活力还是要有的。”

    “你确定吗？”

    苏修表示怀疑，要是正常来说，昂热老贼说的对，但是吧……

    他拿出来手机，上面有一条短讯。

    而校园里面的扩音器，也是同步响彻着，传遍校园的每个角落，“红色警戒状态，红色警戒状态，龙族入侵，龙族入侵……”

    “连我都被诺玛通知了，想必她通知的范围，应该是整个学院才对，我不相信你会没有收到……”

    “如果真想诺玛判断的那样，这是一场龙族入侵，那你，又怎会安静地站在这里！”

    别看昂热老贼都一百多岁了，真要是需要的话，他绝对不会介意提刀屠龙，倒不如说，嘴边喋以龙血，才正是他想要的。

    身为复仇者，能让他按耐下来的，不少，但也不多。

    苏修想着原著情节，说实话，他还是挺明白，甚至理解对方的，虽说手段激进了一点，但在效果上，绝对是实打实地能够见到成效。

    昂热面对苏修的话，他完全没有解释的打算。

    “这不是你该管的。”昂热道，“学院给你颁布的最后一项任务，你已经圆满完成了，苏修你可以该干啥干啥去了。”

    简言而之，这些事情不用你管。

    苏修沉默，感觉自己真没什么好说的，他点点头，如是开口说道：“那么，再见了校长。”

    他转身走开，苏修从这一刻起，也算是脱离了卡塞尔学院，半毕业半脱离了这个学院！

    身为自由人，他能做的很多，甚至一些手段，也可以放开使用了。

    当然，他并没有出面，苏修很清楚这场龙族入侵，只能算是半个闹剧。

    “在康斯坦丁真正出来之前，还用不到我出场。”

    苏修想着，眼底涌出些许怀念，他轻轻一笑，从外面就近找了一辆摩托车。

    在他脱离地下层之后，苏修一出来就见到了这玩意儿，银色的哈雷摩托，他一看就知道是恺撒的车。

    钥匙就插在钥匙孔上，苏修觉得临时征用一下，应该也不算什么吧，然后他利索地上了车，直接发动引擎，马力全开。

    苏修出了校门，反正门已经被炸了，这么乱的情况下也没人注意到他这边。

    经过左右一阵漂移过弯，苏修拐上了公路，盘旋直上山顶，很快地，和一个又一个指示牌擦肩而过。

    还是山顶那个地方，一如他离开的时候。

    而这时，山上已经有了一辆车了。

    苏修停车，看也不看，安步当车地走着，朝着泉水那边靠近了过去。

    很安静，隐隐约约之中，似有水声稀疏，滴答滴答的。

    有人影坐在泉水旁边，苏修看着女孩背影，轻轻笑着开口了，“怎么，学院那边闹着那么大动静，你还有心跑到这里来啊？”

    苏修拥住女孩，从她的背后靠近那头暗红长发，贴近着诺诺的脸颊，很是亲昵。

    “但你也不是一样，找过来了吗？”诺诺撇嘴，推了推他。

    这似乎是在嫌弃，嫌弃苏修和她靠的这么近，但女孩并没用力，只是象征性地动了动手，明显不是真心。

    苏修绕着女孩，坐在她的身边。

    “你以前不一直都是这样吗，平常一个人的时候，总是会偷着溜出来，不和别人说，只是一个人静静地待着。”

    “真不知道到底哪个才是真正的你，有时候疯癫得很，有时候却平静得吓人。”

    “所以你就找上来了。”诺诺歪了歪头。

    “是啊，今天不是你生日吗？”苏修笑道。

    诺诺沉默了。

    女孩偏过头去，她看着自己放在一旁的手机，岩石上的小苹果静静地摆着，圆润的外壳反射着光。

    她其实一直在等呢。

    诺诺没说话，但她感觉，自己的内心似乎在这一瞬间被什么给填满了一样，溢出来了一种温暖的感觉。

    但小巫女很快就调整了情绪，她撅起来了小嘴。

    “什么啊，哪有你这样说一句话就算完了的，礼物，礼物呢，女孩过生日怎么能连礼物都没有呢？”

    她突然傲娇了起来，像是想要看看苏修局促的样子。

    但某人也不傻，自然是早有准备。

    他轻笑着，“想要礼物的话，那现在……我就给你献上。”

    原著里面的烟花已经没了，苏修这中途一直都在昏迷，也没时间去临时订购，但礼物这种东西向来都是需要提早准备的，他自然不可能没做打算。

    “锵——”冷光一闪，短剑莫邪出鞘。

    山顶之巅，自是不缺岩石，苏修颇为随意地选取了一块，静静立在不远处，手持短剑，诚心正意。

    诺诺好奇地探头看去，只见苏修默不作声地动手，手上短剑变得鲜活起来，灵活多变，每次斩出，都会削去一小块岩石，或多或少，有时，甚至只是擦掉一些粉尘。

    苏修心里描摹着，有种悠然自得的情态，洒脱而写意。

    诺诺也没多想，就这样盯着他的一举一动，看苏修手上刀光剑影纷飞起来，杀伐气息扑面而来，但却只局限于指尖。

    渐渐地，诺诺有些怔神了。

    随着时间流逝，她也看了出来，苏修这是在干什么。

    他这是在雕刻。

    这是在雕刻着她！

    苏修明显很是用心，虔诚而专注，始而忘忧，像是连烦恼忧虑也渐渐褪去，浮躁平息，焦灼隐消，全身心忘我地投注着。

    不得不说，这样子的他，很令人心动！

    良久，苏修动作停了下来，身前石雕已成，大概有着半人高，与诺诺神似，韵味别具。

    苏修轻笑，笑声划破了宁静。

    “怎样，”苏修他问道，“这份礼物，你还喜欢吗？”

    女孩回过神来，偏过去头，“有什么了不起的，这也不算什么嘛。”

    话是这么说，但诺诺眼神亮晶晶的，生动鲜明，像是活了过来，神采奕奕，远比平时还要飞扬。

    苏修很喜欢这样的话，他看着诺诺，再一次地开口道。

    “诺诺，生日快乐！”

    少年伸出来手，脸上的笑容如若和煦的春风，有着温暖人心的炽热，刚好是女孩所需要的。

    诺诺也突然笑了起来，把手搭了过去，两人紧紧握住彼此。

    女孩还是第一次笑的如此开心呢，至少，苏修认识对方以来，的确是如此。

    ……

    苏修再次斩出了一剑，朝着之前的石雕斩去。

    他找石头的时候，只是随便找的而已，以至于石头直连地面，根本无法带走。

    这一剑，苏修用着羚羊挂角般的技艺，不伤其分毫，完美地将其剥离了出来。

    他向前走着，把石头抬了起来。

    “走吧，在这里待的时间也不短了，也不知道学校怎么样了，总要回去看看的。”

    “哦。”诺诺应了一声。

    经过刚刚那一出之后，女孩这时倒是显得格外听话。

    苏修把石头放在车上，诺诺开上来的车上。然后，这货就坐上了驾驶座，女孩坐在副座。

    咳，恺撒的哈雷摩托被他无视了，苏修这明显是不打算管了，颇有种不负责任的感觉。

    “嘛，反正恺撒兄有钱，这点小事我想他还是不会介意的。”

    抛去脸皮之后，苏修感觉自己的底线进一步下降了，但节操这种东西丢一丢没事，反正还会捡起来的。

    至少他自己是这么认为的。

    苏修确认了一下安全带，然后一脚踩上油门儿，车子像是脱缰野马，直接窜了出去。

    ……

    说实话，原著里面虽然没提，但这场龙族入侵，很可能是和校长有关系的。

    毕竟，有很多细节是很不合理的。

    就比如，这老贼现在的举动。

    在被人举着散弹枪之后，这老家伙竟然也高举起来了双手，着实将扮猪吃老虎发挥到了极致，没看见他身后的那群研究人员也都懵逼了吗！

    但他们也不傻，很配合着跟着校长的步伐，同样地，纷纷举起了双手。

    罗纳德·唐抬头，他朝着身前看了一眼。而不远处，那个石英玻璃枪里面，却是有着一个铜罐。

    正是叶胜和亚纪带出来的那个。

    也就在这时，有个研究人员很不长眼地突然动手起来，忽然揭开一张透明盖子，然后一巴掌拍了下来，触动了里面的红色按钮。

    “嗡——”警报声响。

    “‘龙穴’进入封闭模式！进入封闭模式！”诺玛的声音响了起来，在这不大的空间里回荡着。

    老唐同志发现不对了，对于这个突发状况感到很恼火。

    “我靠，谁那么不实在，你这是不讲武德啊！”

    他按捺住了把枪杵在对方脑门上的冲动，但也没留情，一脚踹了过去，让对方人仰马翻，同时还带倒了数个人。

    接着，趁着混乱，老唐转身就跑。

    他身上有东西掉了下来，但这家伙没在意，只是犹豫片刻，接着就是撒腿狂奔。

    而这一大帮的研究人员，也是猛然惊醒过来，一股脑儿地全蹿了出去，蜂拥而出，没有留下半个人。

    除了一个家伙。

    除了……校长。

    所有人都出去了，就只有他还留在了这里。昂热自然还是有些事情想要做的，这也是他没让苏修留下来的原因。

    “真是的，年轻人就不能靠谱一点吗？”昂热轻声叹息。

    他从阴影里走出来，俯身，然后拾起那人留下的东西，将一个锡瓶握在了手中。

    昂热走到石英玻璃腔旁边，从口袋里取出一张黑卡，轻而易举地瓦解了系统，顺便还切断了诺玛的主电源。

    昂热面部表情默然，很平静地看着这一切。

    “多久了，也不要让我一直等着啊。”他抚摸着石英玻璃腔，然后从袖中拔刀，一刀便是突破了眼前的隔阂。

    昂热继而将锡瓶里的液体倒入，做完这一切后，他收刀，重新纳入袖口，静静地退场了，离开了实验室。

    低吼声若有若无，难以言喻，在他耳边蓦然响起。

    温度在升高，火焰在升腾，焦灼狂躁。

    “欢迎重临世界，康斯坦丁。”昂热轻轻道，他离开的时候，顺便带上了门。

    于此，龙王复苏。

    青铜与火之王，参上！

    ……

    在龙王复苏的紧要关头里，苏修虽然猜到了这中间的发展，但他也完全没有阻止的打算。

    知道归知道。

    但是吧，如果龙王不复苏，那他手上的刀该去砍谁？

    四大君主一共就出现了两对，白王什么的，苏修砍不动，总不能让他杀妹证道，把小龙女给解决了吧。

    虽说有些对不住人家，但为了自己的宝具，苏修还是有觉悟献祭无关人士的。

    而他算好了时间，开车拉满马力，也是不打算错过这最最关键的一场大戏。

    青铜与火之王是双生子，但这俩兄弟自然是两人，可现在比较好解决的，肯定是没有彻底恢复的康斯坦丁。

    像诺顿，没恢复记忆、没真正觉醒的他，苏修估计自己就算把对方剁吧剁吧，也不会获得什么宝具。

    “付出和回报不一定是相等的，但不劳而获却是一定不可靠的，还真是头疼啊。”苏修轻声叹息着。

    他微微偏头，看了眼身边的女孩。

    诺诺闭着眼睛，修长的睫毛自然垂下，女孩微微歪着小脑袋瓜子，面容平静，看起来像是睡了过去。

    岁月静好，一切都是那么的宁静祥和。女孩无声微笑着，笑容发自内心。

    “哪怕是为了守护这份笑容，我也要继续努力呀。”苏修在心里里面开口，像是对自己说着，暗中下定了决心。

    苏修嘴角上扬，笑容透露出了一丝狠厉。

    “妈的，老子好不容易才走上了人生巅峰，穿越者到了这份上也是不容易，总不能到最后玩崩了吧！”

    苏修本性暴露，有些事情想通以后，心头却也是畅快了许多。

    ——

    上周没得高数，这周全都补课到星期天了，整整一天……人都想死了。

    例行求月票，求打赏，求追读。

    救救孩子吧。

