猎手元帅马库斯-沃夫哈特，是卡尔-弗朗茨皇帝唯二的能够相对容易调动的圣域强者，因为这是他直属的部下。
　　沃夫哈特身穿着一件蓝色的贵族服饰，特有的灯笼袖和紧身裤说明了他米登领人的身份，而他那带有强烈帝国北方粗俗口音和许多图林根古老词汇的谈吐让他在这场国宴上格格不入，这位农民出身的猎手元帅也似乎无意于融入进大贵族圈子，他只是埋头吃喝，将库罗纳出产的上好起泡酒和香槟就像喝水一样一瓶瓶灌下去。
　　但即使如此，沃夫哈特依然得到了足够的尊重，这位圣域初阶实力的强者可是将一头帝王龙三箭穿心而死，实力够了，所谓的贵族礼仪倒不是那么重要了，这个黑暗的世界终究需要英雄。
　　“您好，莱恩阁下。”沃夫哈特朝着莱恩点了点头，他浓密的络腮胡子上沾满了香槟和食物的残渣。
　　“沃夫哈特是我最信任的人之一，他的光辉事迹我想我不用多说，你也知道。”卡尔-弗朗茨兴致很高，他大声地说道：“在接到阿拉里克的信件之后，我差点就想派他去远征了。”
　　“阿拉里克？”莱恩有些奇怪。
　　“帝国的露丝契亚远征军啊！”卡尔-弗朗茨举起酒杯：“阿拉里克带来了好消息，我们的远征军已经成功地在露丝契亚建立了一个据点，现在就等着我们支援呢！他的信里面写了尽管收获不错，但探索不太顺利，他们缺乏足够的火枪和攻城武器，瑞克领主议会正在讨论，是否派出更强大和更精锐的军队去支援远征军呢。”
　　“哦？那要祝贺你了，卡尔，露丝契亚可不是一个容易征服的地方。”莱恩笑了。
　　“可阿拉里克的收获真的非常惊人，有机会的话你真应该看看，全都是拳头那么大的黄金、成堆的白银、各种珠宝和矿石，还有黑曜石这种东西！”皇帝越说越兴奋：“阿拉里克认为，这些财富落在蜥蜴人的手里简直就是暴殄天物，唯有我们帝国才能带来真正的文明和秩序，你放心，莱恩，你的那个兄弟，好像是叫做福根？我们不会伤害他的，我还给他准备了一个伯爵爵位，只要他愿意，随时都可以来我的宫廷里面当伯爵，你不会怪我越界吧？”
　　“呵呵呵呵~卡尔，喝酒，喝酒。”莱恩只是笑，也不说话：“所以你打算派你的猎手元帅去远征么？”
　　“当然不行。”皇帝心想莱恩的反应有点奇怪，不过卡尔-弗朗茨今晚兴致很高，酒也喝了不少，没想太多：“旧世界的事情缺不了沃夫哈特。”
　　“唔，那可真是遗憾。”莱恩一脸遗憾地摊开手：“露丝契亚少了一位冠军勇士。”
　　“哈哈哈哈~”卡尔-弗朗茨没有强求沃夫哈特和他们一起闲逛，皇帝和莱恩找到了王宫花园的一处角落，他自嘲地笑道：“莱恩，你知道为什么维克马冕下没有来么？”
　　“事务繁忙？”莱恩和卡尔两人一起坐在石制长椅上，莱恩心想维克马大主教没来确实有点遗憾，否则莫吉安娜可以和维克马会晤一次，或许会有别的收获。
　　“我去正义大教堂找他了。”皇帝摇头：“我告诉维克马冕下，告诉他或许应该跟着我访问库罗纳，维克马给了我一点时间让我说服他。”
　　“你失败了？”莱恩对此很感兴趣。
　　“我告诉大主教，说这是绿骑士的邀请，湖中女士授意，认为我和你必须团结一致。”皇帝的表情很是苦涩：“结果维克马冕下勃然大怒，他说我身为帝国皇帝居然选择相信外国神的话语，而拒绝沐浴在绝对公正绝对正确的查理曼荣光之下？！他叫我滚出去，带着异端邪说滚出正义之神的大教堂，否则他就会派人赶我出去。”
　　“哈哈哈哈哈！”莱恩放声大笑，他可以想象皇帝当时的窘迫，维克马绰号坚毅者，他一旦做出决定就不会动摇，卡尔-弗朗茨一定是被苦修士、战斗牧师们半送半赶出去的。
　　“你在湖神女巫殿下那边会遇到这种情况么？”皇帝显然对于如何平衡王权和教权非常感兴趣，无论是帝国还是布列塔尼亚，教权时常凌驾于王权之上，这个世界是有真神的，如何和教权相处，是一门深厚的学问。
　　卡尔-弗朗茨一直对莱恩是如何和莫吉安娜殿下始终保持亲密无间、通力合作的关系感觉到很好奇也很羡慕，在之前的国宴上，莫吉安娜就坐在莱恩的左手边，两个人之间互动很多，在人前一向冰冷的湖神女巫面对莱恩温柔地就像山涧的清泉，时常附耳低语，她看着莱恩的眼神也特别不一样。
　　“不会，比较少。”莱恩摇头：“莫吉安娜殿下有什么事，我们都是一起商量，她比较尊重我的决定。”
　　“怎么做到的？能，分享一下么？”卡尔-弗朗茨追问道：“我每天都要花不少精力。”
　　“呃……”莱恩心想我的办法对你好像不太适用来着，穆席隆公爵沉吟了一下，让皇帝觉得他在思考，然后才缓缓地说道：“开诚布公地谈一次吧，两个人，单独地，找一个没人打扰的地方，好好地谈一次。”
　　“能说得具体一点么？”皇帝追问道，实际上他和维克马大主教单独谈话的机会还是不少的，莱恩说得太笼统太泛了。
　　“这样，卡尔，你找个机会和维克马冕下一起到皇宫之内或者大教堂之内的健身房、格斗场这种地方，空手肉搏、摔跤，认真地比一两场。”莱恩很是正经和严肃地说道：“无论输赢，然后你安排私人烧烤宴会，一起喝酒吃肉，营造轻松的氛围，抓住机会，开诚布公地谈谈，应该会有效的。”
　　“这样么？”卡尔-弗朗茨皇帝怎么听怎么觉得奇怪，但他心想试试也没坏处：“好吧，让我回去安排一次，干杯，莱恩，为了我们各自的国家！”
　　“干杯！”
　　除了卡尔-弗朗茨和莱恩-马卡多相谈甚欢以外，整个库罗纳王宫之内确实十分火热，历史上，很少有这种级别的宴会，将帝国和布列塔尼亚的贵族们聚集在一起，尽管无论是帝国人还是布列塔尼亚人都看对方不顺眼，不过从实际意义上来说，两个国家的人确实是同宗同源的，布列塔尼亚人的起源便是当时越过灰色山脉的布列塔尼人，双方的文化区别只是布列塔尼亚人受到精灵影响更多，除了湖中仙女信仰和查理曼人神信仰不同以外，双方的民间信仰基本相同，法定节假日也很接近。
　　即使如此，文化的隔阂依然让两国人时常互相敌视、领土争端和利益冲突在千年历史上断断续续没停过。
　　只能说，人类是永远不可能互相理解的，求同存异已经是极限了。
　　弗朗索瓦、博德里克和马吕斯聊上了，他们三个人的领地已经包括了整个旧世界最好的所有葡萄酒庄园，显然两位公爵和选帝侯都对葡萄酒的酿造和管理颇有心得和造诣。
　　白狼选帝侯鲍里斯-托德布林格和巴斯托涅公爵伯希蒙德相谈甚欢，他们的性格很接近，米登领和德拉克瓦尔德森林之内数以万计野兽人部落的战争永不停止，而巴斯托涅公国每年也都要面对来自亚登森林的野兽人狂潮，在怎么打野兽人上，双方都很有心得。
　　而在王宫内，莱恩的夫人苏莉亚、帝国皇后海伦娜和帝国女爵艾曼诺莉在一起分享着育儿经，卢伊特波尔德二世带着小弗雷德里克和小德文希尔到处疯玩。
　　“苏莉亚姐姐，好久不见了。”艾米莉亚热情地挽着苏莉亚的胳膊：“你马上就要成王后了，哇，好羡慕你！”
　　“谢谢。”要说不想当王后那肯定是假的，可苏莉亚总觉得艾米莉亚话里有话，她有些不太习惯地抽出了自己的胳膊：“我还没有恭喜你呢，艾米莉亚！你这次没把她带来？”
　　“带来了，但蕾姆还太小。”艾米莉亚连连摇头，帝国女爵清丽动人的小脸上白里透红，她很是得意地向苏莉亚炫耀：“明天，我再带着蕾姆来王宫找她的哥哥德文希尔玩好么？苏莉亚姐姐？”
　　“呃……当然可以，欢迎，艾米莉亚。”苏莉亚被艾米莉亚挤兑得心里有点不是滋味。
　　就在今年夏天，艾米莉亚再次为莱恩也为自己生下一个漂亮的女孩，就如她和莱恩说的那样，她将这个小女孩取名为蕾姆，封她为努尔公主，小公主这次有跟艾米莉亚一起来，但是没有参加这场宴会。
　　艾米莉亚见到苏莉亚有点不甘的表情，心里暗暗得意，她再次挽住了苏莉亚的胳膊：“苏莉亚姐姐，海伦娜姐姐，我这次从努尔带来了很多礼物，全都是送给你的，跟我一起去看看吧！”
　　艾米莉亚这次确实带来非常多礼物，苏莉亚能感受到艾米莉亚的真心和诚意，她没有拒绝。
　　“好！”海伦娜听了之后立即答应，三个旧世界最有权势的女人朝着王宫内另一处房间走去。
　　另一边，高等精灵至高**师泰格里斯正在和维罗妮卡还有特蕾莎说话，泰格里斯的声音中不带任何感情，也没有什么表情，他仔细地观察着维罗妮卡的施法和操纵魔风的能力，微微点头：“可以，贝纳多特女士，比起上一次见面，你的魔法进步很大。”
　　“谢谢，泰格里斯阁下。”维罗妮卡终于找到机会炫耀了一下自己晋升圣域的成果和新得到的能力，她非常恭敬也非常认真地鞠躬：“这都要感谢你的指导，非常感谢。”
　　“我的指导只是给了你一把钥匙，教你如何打开房间的大门，进入房间之后的一切都靠你自己。”泰格里斯拄着莉莉丝的月之法杖，他的那双死鱼眼又转向了身穿着礼服长裙，脸上有些不甘心和失落的冷艳女术士：“至于特洛维克女士，你也不要失望，术士的晋升办法和巫师不一样，每一个术士冲击圣域的方式都是比较独特而且不易复制的，你现在要做的就是积累足够的魔法知识和魔力当量，至于如何凝练血脉，我会花一点时间帮你查阅一下荷斯白塔的书籍，你也可以问一问你的母亲当时是怎么做到的。”
　　寒冰系魔法不属于魔法八风，尽管泰格里斯是至高**师，但对寒冰系魔法的知识也相对有限，因为精灵根本就看不上这种魔法。
　　“母亲当时有了奇遇，她在基斯勒夫的一处荒原之内寻找到了一处古圣遗迹，从古圣遗迹的石柱里面得到了巨量而纯净的寒冰系能量。”特蕾莎有些失望地摇头：“这种古圣遗迹在基斯勒夫建国近千年以来基本上已经被发掘殆尽，实在是可遇不可求。”
　　“或许，你可以寻找替代物。”泰格里斯仔细地观察了一下特蕾莎的魔力：“我需要一点时间查阅一下资料和与贝兰纳尔通话，询问一下他有没有这方面的资料。”
　　“非常感谢。”特蕾莎也鞠躬表示了谢意，泰格里斯点了点头，他转身离开，朝着花园那边去了。
　　“哼哼~我的小公主，你也有今天，快点，赶紧对身为嘉兰女长老的我，献上你的尊敬和忠诚吧！”维罗妮卡见到泰格里斯一走，态度立即变得和之前完全不一样，她双手叉腰，得意洋洋地朝着特蕾莎挑衅道。
　　嘉兰女巫今天穿着一条杜鹃迷情浅紫涟漪丝绒晚礼裙，礼服裙的领口被高高顶起，展示着属于她的骄傲，礼服长裙的开衩很高，一双修长笔直，裹着超薄肉色吊带长筒丝袜的美腿踩着一双露趾的鱼嘴高跟鞋，粉嫩丝足的指甲上涂着红色的指甲油，吊带袜的袜环还是蝴蝶饰带图案的，明艳娇媚的容颜上是说不出地得意，甜美的杏眼之内满是逆袭的快乐。
　　“哼！维罗妮卡，你等着！”特蕾莎的晚礼服裙比起维罗妮卡短一些，别的大致都一样，和维罗妮卡不同的是她穿着是灰色的连裤袜，领口也不像维罗妮卡那样开成低胸的，女术士遭到这样的挑衅气得想要跺脚，但她目前确实没有办法反击。
　　“嘿，十几年前，我整天都是想要把你踩下去的念头。”维罗妮卡的挑衅一放就收，嘉兰女巫有点无奈地说道：“结果现在我们是一个阵营了，真没意思……特洛维克，你的母亲呢？”
　　“母亲？”特蕾莎的表情有些微妙：“看，在那里呢。”
　　维罗妮卡顺着特蕾莎所指的方向看去，这下，嘉兰女巫的表情也变得有些微妙起来了。
　　欧若拉同样穿着淡蓝色的露肩抹胸晚礼服长裙，裙下是裹着黑色透明丝袜的美腿和穿着黑色尖头高跟鞋的美足，她正坐在角落的沙发之上，而就在她的旁边，来自帝国的沃尔芬选帝侯兼奥斯特领大公爵，瓦米尔-冯-茹科夫正在向欧若拉大献殷勤，瓦米尔选帝侯眼中冒着绿光，不断地敬酒和找话题，欧若拉则是出于礼节也和他攀谈着。
　　“哦，是那个老色狼。”维罗妮卡用手捂面，瓦米尔选帝侯无论是军事能力、内政能力亦或者是个人武勇都是出类拔萃的存在，否则皇帝也不会在原选帝侯家族绝嗣之后选择了当时还是公牛骑士团大团长的他继承选帝侯和大公爵爵位。
　　但瓦米尔选帝侯就是有个毛病，他经常管不住自己的下半身，除了他的两个嫡子奥列格和瓦西里以外，他公开承认的私生子至少有十个，而且还有很多公开的情妇，没公开的更多，单单就维罗妮卡知道的，基斯勒夫驻帝国的女大使就是瓦米尔选帝侯的情人，嘉兰议会里面至少也有十几个女议员表示过和瓦米尔选帝侯有发生过关系。
　　“亲爱的特蕾莎，你是不是要有新的爸爸了？”维罗妮卡调侃道。
　　“……维罗妮卡，我们过去看看。”特蕾莎皱起眉头：“母亲她今天兴致很高，酒喝多了，等等做错了决定就不好了。”
　　“好吧好吧。”
