 “这样出卖雇主的行为，是我们血刃组织绝对严禁的，也是杀手行业被人唾弃的行为。”“

    而且，这样的行为，对我们血刃杀手组织的名声影响是极其恶劣的。这会使得雇主对我们血刃组织不再信任，会让我们血刃积累多年的发展毁于一旦。”

    “所以，我们必须要解决这件事，不仅是要解决，而且还是要极其认真，明确无比的解决这件事。我们必须要让业内的人看到我们血刃组织的决心和实力。”

    “只有这样，才能挽回我们血刃组织的口碑。”听

    到这，众人的面色全都严肃了起来，看向老者。

    老者出声道：“所以，现在，我命令大块头和毒蛇二人，你们千万华夏，击杀陈飞，解决这次的事情。”“

    是！”壮汉闻言，不由得面露兴奋之色，马上点头道。“

    为什么是我——”妖艳女子毒蛇则有些不太情愿的开口道。

    老者道：“因为我们这些人之中，只有你们二人是东亚人。你们进入华夏，不会引起太过怀疑。我们其他人进去，都会太过显眼。”的

    确，在场的九人之中，除了壮汉和妖艳女子是纯正的东亚人长相之外，其他的人要么是白种人，要么是东南亚人，进入华夏的话，外貌就很扎眼，根本不方便行动。

    听到这，妖艳女子毒蛇只能点头道：“是，老大，我会完成任务，击杀那陈飞的。”老

    大道：“你和大块头都是我们血刃的金牌杀手，我不担心你们的实力。只是有一点，你们要记住，这次的事情，不是简单的暗杀陈飞那么简单。”

    “而是要挽回我们血刃杀手组织的口碑。所以，你们不能简单的暗杀掉陈飞，而是要想办法在业内人士面前，在重大事件之中，正大光明的将那陈飞斩杀。”“

    只有这样，我们血刃组织才能向业内同行证明我们的实力和决心，明白吗？”一

    听这话，毒蛇顿时皱了皱眉，不悦道：“这么麻烦？还不能暗杀！”老

    大道：“暗杀的话，没有影响力，根本无法证明是我们血刃干的。那也就达不到我们的目的。”

    大块头倒是直接，道：“不能暗杀的话，那也简单。到时候，我直接去挑战那陈飞，当众将他干掉就是。”

    毒蛇闻言，冷笑道：“你是傻子吗？你以为华夏是什么地方，他们会让你那么肆无忌惮的去挑战陈飞，还当众杀掉他？你要清楚，华夏的灵龙组织，可不是摆设。”

    “不能直接挑战，那怎么办？”大块头有些摸不着头脑了。毒

    蛇道：“傻子，不会借助他们华夏本地的势力啊！要知道，他们可不是铁板一块。”

    “怎么借助？”大块头问道。“

    你——”毒蛇道。老

    大摆摆手，制止了二人的争论，道：“具体的办法，你们自己下去商议，确定之后，报告给我，不要在这争论。事情定了，这次会议就此结束吧。”

    “是，老大。”众人开口，随即起身离开。与

    此同时，身在龙江市的陈飞，并不知道外界已经开始了针对他的行动。

    此刻的他，正和陶玲还有杜老他们一起忙碌着。虽

    然麻黄口服液研制成功，缓解了龙江市阿尔斯通抗生素紧缺的情况。但生产量毕竟有限，再加上其他地区抗生素紧缺的情况依旧存在，所以现在陈飞仍旧需要提升麻黄口服液的产量。

    而且，随着麻黄口服液的声名大噪，使得陈飞作为医生的名气一下随之暴涨，同时也带动了龙江市整个中医行业的发展。

    杜医馆前面，每天前来求医问药的人比之前更多了，排队都排不过来了。

    甚至于还有病患直接来到了秋天集团门口，每天堵在公司门口，向陈飞求医问药。开

    始的时候，陈飞也顺手帮他们诊断一下，开服药方的。但随着效果的扩散，来公司门口的人越来越多，直接将整个秋天集团大门堵了个严严实实，水泄不通，完全影响到了公司的正常上下班工作。

    陈飞和公司都出面劝说了几次，但病患依旧络绎不绝，将公司门口堵得严严实实。如

    此情况，让林秋涵都找到了陈飞，命令他三天内必须想到解决办法，否则的话，就直接将他开除公司，不让他继续待在公司了。

    要被老婆赶出公司，陈飞简直要欲哭无泪了，只能在公司医疗室中，对着许小婷哭诉道：“小婷，我要被公司开除了，你说我该怎么办啊？”许

    小婷看着陈飞，不由得白了他一眼，道：“陈医生，林总可是你老婆，还怕被公司开除啊？你就算什么都不做，有林总在，你都能活得好好的啊！”

    陈飞闻言，顿时一脸正色道：“小婷，没想到你年纪轻轻的，就有这种好吃懒做的思想，这可要不得啊！我陈飞堂堂一个男子汉，岂能待在家里当米虫，吃老婆的软饭！”

    “那你出去找工作啊？”许小婷道。陈

    飞连忙摇头，道：“那可不行，我可不想离开秋天集团。”

    “为什么？林总是你的老婆，你在不在公司上班，都一样啊！”许小婷不解的问道。

    陈飞眼珠一转，笑看向许小婷，轻轻在她额头上点了一下，道：“因为我离开了公司，就见到不小婷你了啊！”

    许小婷一愣，随即面颊绯红，道：“陈医生，你又和我开玩笑。要是林总看到，看你怎么办？”

    “看到又如何？我陈飞堂堂一个男子汉，在家里可是一言九鼎的。你要知道，回家之后，我可是说一不二的，秋涵她对我那是言听计从，我说什么，她就——”陈飞拍着胸脯，一脸自信的模样道。就

    在此时，许小婷突然面色一变，挺直了腰杆，正色道：“林总，您怎么来了？”陈

    飞一听，顿时一个踉跄，差点没从座位上摔下来。

    他赶忙手忙脚乱的坐好，嘴角含笑，赶忙解释道：“老婆，我刚才是开玩笑的，我不是那个意思——” 