    “怎么，乔已成你也眼红了？你的夫人，她今天怎么没来？”

    “回主母，她去工厂统计库存还有多少产品。皮特说，主母需要红外夜视仪，我让她去看看库存和这两天生产了多少。我听皮特说主母来自华夏，我就想趁此机会，多给华夏一些。”

    “乔已成你表现不错，还念念不忘为华夏做点什么，你很好。放心吧，一会去你厂里，我也给你变出一位年轻的夫人来！”

    “多谢主母妙手回春，太感谢了！主母，我有些东西要交给你带回去，作为我对你的报答。”

    “哦，你是有什么宝贝吗？”

    “主母，你哪是是缺宝物的人吗？我是有一份产品升级版的材料，要交你带回去。”

    “乔已成，这可是比什么都贵重的东西。好，那就谢谢你了，你有这份心，我真的很高兴。这事，就不要让其他任何人知道了。”

    “已成明白，这个我不会对外人说。”

    “好，这边事处理完了，我就去你那里。你母亲的身体，已经没有太大的问题了，到了华夏再让我先生帮她调理一下，增寿二十年绝对没问题。到时会让你看到，满头黑发，一位慈祥的六十多岁的母亲，让你有机会好好孝敬你的母亲。”

    乔已成一听，急忙跪下，是千恩万谢！

    “快起来，你现在是自己人，又是华夏人。我们是一家人，你就不要太客气了，我帮你也是应该的。这样，你现在带你母亲回去，你们要去华夏住上一段时间，最好带上你夫人。”

    “你回去准备一下，我们今天晚上就走，这里是黑夜，但我们华夏是白天。”

    “这个我知道，我也曾去过一次华夏。”

    “乔已成，你去的时候，华夏还很贫困。不过现在好多了，华夏也在变。像希蒙，德众，都在华夏投资建厂。你们这里的大统领，这两天也要过去洽谈合作的事宜。”

    “主母，你认识这里的大统领？”

    “已成，我不但认识他，而且也算是朋友吧。他对我来这里干什么，都不会查问，有些事他还会帮我。”

    “真不敢想象，他对主母这么好！”

    “他也不敢对我不好，你可听说过，他的卫队让小金妹妹杀得一个没剩。你想他能不怕死吗，再说两年后的大选，他也需要有人帮他。”

    “主母，你要是找他办点事，应该没问题吧？”乔已成心里想到一事，立刻开口问道。

    “你是自己人，当然没问题。你有什么事，可以去和她俩商量，和他联系由她俩负责。”小白指了一下叶雨和小金。

    “已成，这两丫头的本事，可不比我差。她们会的我可不会，这两个小妹妹，是让人恐惧得寝食难安的主，这慢慢你就知道了。”

    “哦，这么厉害，看着还真不像。她们倒像是两位美丽的小公主。”

    “乔董，你要是见到火鸟网络大帝，你会怎么做？”小马里奥笑嘻嘻地问乔已成。

    “小马里奥，你是说那位黑客火鸟吗？”

    “是的，我说的就是那位神秘的黑客大帝。”

    “我怎么能见到那位神奇的大帝呢？如果我有幸见到他，我就给他三鞠躬，请他保护我的网络安全。条件随他开，我愿拿出百分之二十的股份送给他。”

    “乔董，那你还等什么，赶快拜见鞠躬呀！”

    “主母，她们真的是火鸟大帝吗？”

    “已成，这位叶雨就是火鸟，网络上的黑客大帝。”

    “这，这还真的见到火鸟大帝了我！我真是太高兴了！”乔已成恭恭敬敬地给叶雨三鞠躬。

    “乔已成拜见火鸟大帝！”

    “好了，我真的有这么可怕吗？”

    “火鸟大帝，你在我们这些有产业人的心中，不是可怕，是怕的要死。每天都在祈祷，千万别得罪火鸟大帝，你手指一动，我们就会倾家荡产。”

    “乔已成，我从来没有让谁破产过，我又不缺钱。”

    “这事哪需您动手呀，你手下那些黑客高手，你不是一句话的事吗？没有你的特殊关照，我们就要时刻万分小心。”

    “说什么呢？这么热闹！”皮特和斯特朗各自携夫人，从内宅走了出来，再次来到小白面前施礼谢恩。

    “行了，我看着你们有这么年轻漂亮的夫人，也为你们高兴。斯特朗，希望明年能见到你们的孩子出生，到时我和先生可要来喝满月酒。”

    “主母，你是说我可以怀孕了，能为斯特朗生孩子了吗？”

    “斯特朗夫人，你可知道我给你吃了什么吗？两滴石乳，再加万年青和还阳草。你们的身体，已回到二十多岁的时候了，如果你再不怀孕，那就没有女人能怀孕了。不光是你，皮特的夫人也可以。”

    “主母，你是说我也可以再要一个孩子吗？”

    “皮特，这个当然可以，就看你们想不想要了。”

    “我们就一个儿子，我们夫妻俩非常想要一个女儿。不知主母可有方法，让我们再生一个女儿。”

    “好，我今天高兴，就成全你们一次吧。小坤，这事交给你了，让斯特朗夫妻生一对龙凤胎，让皮特夫妻生个小公主。”

    “是大姐，这是我的责任！你们俩抱着你们的夫人，不准松手，好好抱着，三分钟就好。”

    皮特和斯特朗两人那敢怠慢，都把夫人抱得紧紧的。

    小坤小手一招，一株子母草出现在手中。摘下三颗草籽，和两片嫩叶，草籽小坤手指一弹，两颗草籽飞进了斯特朗的口中，另一颗飞进皮特口中。而两片草叶，弹进两位夫人口中。

    小坤的金色光芒，分成四缕钻进四人体中。金色的光芒，把他们夫妻紧紧的缠在了一起，使他们感到好像进入对方身体一样。这是怎么回事，多丢人呀，在众目睽睽之下竟然有了这样的反应。

    这时他们耳边传来小坤的声音：“放心吧，你们都在我的保护之内，没人看到你们在做什么。今天就是夫人们受孕之日，吃了我的子母草，保你们十个月后喜得儿女。快点把种子，洒在水田之中吧。”?

