
　　霍先生低下头。

　　邵先生、包先生、宋先生、新晋爱国商会成员“李国荣”先生，一一都面露愧色。

　　这些爱国心切的大老板们得知庄生赠送“十二首兽”给内地，内地以“国宝”之礼收入国家博物馆当中。

　　他们仿佛都像开了窍一样！纷纷前往各地寻找“十二首兽”，想当作“国宝”送给庄先生，让庄先生还给内地。

　　他们把十二首兽送给庄先生，是不敢抢庄先生风头。天籁小说网

　　他们让庄先生再转交给内地，是希望让内地多看好他们。

　　一时间，圆明园十二首兽之中的“鼠首”，“兔首”、“猴首”、“猪首”、纷纷给港岛的华人大老板们拍下。

　　其中“鼠首”五百万，“猴首”、“猪首”七百万，看起来没“虎首”高？

　　不好意思！

　　这是美金！

　　“兔首”则以三百万的价格给“李国荣”捡了个漏，属于发动海外关系“友情”购买的，剩下三首则是以“暗标”价格购买。

　　也就是私人标会上购买！

　　全都给人狠狠下了一刀，你说庄爷会不生气吗？可惜，庄世楷一个人生气没有，现在港岛临近回归，想做表面功夫的人太多……

　　这些人里有一部分是临时抱佛脚，求平安，另一部分是专门想讨好庄处长。

　　其中，“鼠首”便是霍先生举牌十二轮拍下！

　　“兔首”由李国荣拍下。

　　李国荣是一个爱国地产商，和李老板姓一家，但是风格和李老板迥然不同。

　　不仅地产质量很OK。

　　而且私下还帮内地做了不少事，他是爱国商会里面唯一新晋成员，也是唯一由杨科长推荐的人选。

　　“猴首”、“猪首”则是两个华人商会的老板拍下，专门买来拍庄爷马屁的！

　　“对不起。”

　　“庄生。”

　　“是我考虑不周。”霍先生摸着茶杯，长叹口气。

　　“唉。”

　　“也是回归在即，人心思动。”

　　邵先生在旁感慨。

　　而邵先生的话算是说在点子上了。

　　港岛大老板们全都是资本市场摸爬滚打几十年的人，一个赛一个猴精，不可能看不出鬼佬们的炒局。

　　可惜，恰逢回归在即，全港市民都人心思动，何况资本家们呢？

　　虽然内地已经公布特区规划，会保障好市民及资本家利益，但是保障归保障，生意上不得自己努力？

　　抱个大腿什么的？

　　够资格的直接抱内地，不够资格的就抱抱内地代言人——庄爷喽。

　　这买十二首兽不就成最好办法了？

　　所以，这一次港岛大老板们是心甘情愿入局，买的不是兽首，是“爱国之情”。

　　“庄先生，我也考虑不周了。”李国荣站起身，很讲规矩的深深鞠躬。

　　他是一个新人。

　　新人还犯错。

　　那是要吃瘪的。

　　“唉。”好在庄爷没有和他们计较的心情，分沏着茶具，摆弄茶叶，坚定讲道：“就这一次！”

　　他还是低估了港岛老板们的有钱程度。

　　或者说，没预料到大家的恐慌情绪，导致大家冲动购物了。

　　“谁再买老子剁掉他的手！”

　　庄爷放话道。

　　“是！”

　　“庄生！”李国荣再度长长鞠躬。

　　庄爷点头后，他才重新盘腿坐回位置上。

　　这时邵先生抬手指指隔壁，出声讲道：“隔壁的李先生好像也想买一个，整派了职业买家去收货。”

　　拍卖行、收藏界、也存在一种类似黄牛的“职业买家”。

　　专门负责帮人搜索古玩，领取高额佣金。

　　其中，大部分是按标价付取佣金，少部分厉害的职业买家。

　　他能按成交额收取点数！

　　不过这类职业买家往往要有关系促成交易，甚至要有谈价的可能，否则，大老板们不会给他白白送钱。

　　这算是“赏金猎人”的专业进阶版。

　　而一些更下作的商人，则会雇佣国际大盗、职业杀手做事。

　　隔壁的李先生还算有钱、爱惜羽毛、知道不能拿带血的东西送大陆！

　　也许别人可以送带血的。

　　他不能。

　　因此，他请的还是职业买手。

　　“你通过华人商会转告他吧。”庄世楷淡淡的点点头：“邵先生，你是华人商会的轮值主席，讲话更合适些。”

　　“如果他想保住自己的手，那就别再来搅局。”

　　“庄生，我明白。”邵先生低头拾起茶杯，浅浅饮下一口。

　　其实，不管是买到货的霍先生、李国荣、还是邵先生、宋先生、包船王……

　　他们个个都动心思了。

　　只是霍先生、李先生下手快。

　　邵先生、宋先生等人没买到。

　　所以，庄爷在训话的时候霍先生、李国荣出声道歉，邵先生、宋先生也都个个面露愧疚之色。

　　庄爷不让李先生买兽首，便是打断李先生讨好国家的一种策略，你说李先生气不气？

　　敢不敢买？

　　“不过……庄生，我们只买到十二兽首之中的七个，剩下五个下落不明，其中龙首更是重中之重！”

　　“我们派出的一些职业买手再也收不到有关首兽的消息。是不是再派一些人找找？”

　　“也许我们不一定要买！但是我们一定要知道首兽们在哪儿，特别是龙首！龙首对于我们中华民族意义重大啊…”此刻宋先生在旁建议道。

　　庄世楷认同的点点头，但态度却很平淡：“你们都叫职业买家收工吧。”

　　“有关剩下五个兽首的下落…我会派出人去寻找。”

　　“人马都准备好了！用不着大家插手了。”

　　“是，庄生。”霍先生、邵先生、宋先生等人齐齐讲道：“我们就不敢干扰您的收购策略了。”

　　商人们买东西要技巧。

　　卖东西也要技巧！

　　鬼佬炒家们都能设至炒局，华人怎么就不能策划收购案？庄爷真正的收购办法是什么不重要，既然庄爷不允许他们插手，那么他们能做的就是召回职业买手，帮助庄爷把“首兽热”给平熄。

　　这是最基础的配合。

　　大家都懂。

　　很快，几位大老板们拿出手机，当场就打电话给秘书，吩咐秘书支付酬劳，取消职业买手合作。

　　隔天，这种动作就传达到国际市场，令十二首兽的热度稍有下跌。

　　接着，邵先生召开华人商会会议，先表示道歉，再重申要求，点名“李先生”，让大家领会意思。

　　这一波精神传达下来，大家便明白庄爷的立场，齐齐收手。

　　……

　　“国际市场上，华人老板们一收手，十二首兽的热度马上就下降。”

　　“呵呵。”

　　“果然，只有华人是冤大头，国际收藏家们根本不会花钱拍首兽。”

　　一周后，世兴集团，董事长办公室。

　　庄世楷坐在宽大的实木桌后，指尖摩擦着一支钢笔，脸上露出笑容。

　　如果，一个十二首兽是十几万美金、几十万港币的价格。

　　那就是属于“等值”区间。

　　没有华人买家出手。

　　其他国际收藏家也会纷纷入手。

　　可现在超高民族情感附加，令十二首兽有巨大溢价，远超实际上收藏价值，自然就只有冤大头会买咯。

　　要知道，前面几个兽首都拍出几百万美金的天价！剩余持有首兽的人会肯低价出售？别想了！这种附加金融属性的交易，“标价”一旦上涨只会更高，很难下降！

　　就像房价！

　　所以华人真是冤大头！

　　而鬼佬们想要再度炒热十二首兽不难，只要再抛出一个兽首，便能继续制造炒局…

　　正因为不难，所以鬼佬们不急，继续捂盘，再捂一阵子，再继续炒！

　　这样才能把价格炒的飞起！

　　现在市场刚冷就炒？不是不行，只是没赚头，鬼佬们不会干啦。

　　庄世楷要做的就是趁这段时间把十二首兽抢回来！

　　打断鬼佬的炒局！让试图坑取华人财富的鬼佬食屎去吧！

　　这时陈家驹穿着便衣夹克，站在办公桌旁边，扶手而立。

　　一个警队的高级警司来到集团办公室站岗？

　　这幅画面好像有些奇怪。

　　可当集团老板是庄爷的时候，一切便都顺理成章了。

　　“哒哒哒。”

　　“大老板，人到齐了。”这时莎莲娜穿着短裙，推开门道。

　　“叫他们进来。”庄世楷抬手唤道。

　　“是，大老板。”莎莲娜躬身点头，踩着高跟鞋退后，抬手请几位帅哥闪亮登场。

　　只见来自新界工厂的打工仔天团……身穿黑色风衣、叼着香烟的小马哥、戴着手表，穿着蓝色工装的李富、头顶安全帽，双手戴着麻布手套的徐夕。

　　三位来自新界A货工厂，互相都很熟悉，却又有点隐私的大帅哥们集体亮相！

　　“大老板！”

　　“中午好！”

　　三人齐齐鞠躬，站在办公室，大声喊道。

　　庄世楷十指合什，双肘搭在办公桌面，鼻子靠在指尖，目光明亮的看向三人讲道：“今天中午抽时间过来一趟专程见你们，没别的意思，就是想问大家要不要赚笔外块？”

　　“什么外块？”三人对视一眼，目光又转向大老板，问道。

　　“赏金列人的活儿！”

　　“就是帮我找回十二首兽剩下的四个！”庄世楷放下双手，靠着办公椅，翘起二郎腿讲道。

　　“你们要不要先重新认识下对方？”他又问道。

　　为什么只叫他们找四个？而不是找五个？因为第五个“龙首”，亦是最重要的“龙首”，不在国外，而在“国内”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，787 新界打工仔天团！免费阅读。https://www.23sk.net 