    三天后。

    大霆疆域，欧阳分家，欧阳穆一脉的驻地内。

    “你想明白了？踏出这一步，可能造成什么结果我也不敢肯定。

    按理说那九魂的意识都已被那几个分家所布置的大阵给折磨的差不多了。

    但凡事都会有意外，若你的意识被他所吞噬，我能做的恐怕也就是将你关在阵中，然后去向天王大人求援。

    而这段时间很有可能导致你的意识被完全泯灭，换句话来说，就是死亡。”欧阳赤离看向一旁的皇甫凌云，认真道。

    皇甫凌云反而洒脱的笑了笑：“在前往大霆疆域前，我确实十分忐忑，而且也很担心。

    毕竟无论是哪个结果，貌似都算不上是好事。

    不过现在我反而觉得一切都已经无所畏惧，至于我自身的生死，这点我还是很自信的。

    若我能如此简单地被九魂的意识反吞，那我皇甫凌云也不过如此。”

    欧阳赤离见到皇甫凌云有如此决意，于是也不多劝，直言道：“既如此跟我走吧，这个大阵虽然作为一个杀手锏还算不错，但隐患太多，趁早解决了，也算是了却我一件心事。

    最近天神众的事情有些麻烦，地府那边需要也重新布置，尽快解决完，我也好快点回去。

    对了，这次我将以阵法操控者的身份进入，所以当你发现有什么不对时，大声喊我的名字，我都能听到。”

    皇甫凌云点了点头，按照欧阳赤离的指示，前往不远处的山涧之中，而欧阳赤离待在分家的驻地内，在一处密室不断结着古怪的手印。

    欧阳穆则是守护在外，虽然他搞不懂这个新任家主想要做什么，但既然都已经搭上了自己这一脉的未来，他能做的也唯有服从。

    几炷香的时间后，皇甫凌云走入山涧，四周的景色突然发生极大的转变，一切都被黑暗所充斥。

    在这黑暗之中，皇甫凌云的元神之力也被其所吞噬，时间与空间的概念于这一刻，好似都不存在。

    剩下的唯有无止尽的孤独......

    “很有意思吧，这便是欧阳世家的虚无之阵，也是目前已知最强的困阵。”突然响起的声音，让皇甫凌云的身体下意识紧绷。

    不过听到那略微调侃的语气，皇甫凌云不由松了一口气。

    “确实很可怕，感觉自己的思维仿佛都要停在这一刻，听说在人界会与天机府大战期间，你便是被一直困在这个阵中。

    说实在的，对于你这类人，我一向是极为不喜的，但现在我却有些佩服你了。”

    作为目前掌控这座大阵的主人，欧阳赤离发出一声轻笑：“你还是别佩服我了，我所走的路便是如此，有句话说的话，智者总是孤独的。

    享受孤独，品味孤独，这也是我的宿命。

    好了，让你进入这虚无之阵，可不是为了让你感受一下这阵有多么可怕，下面按照我的指示，你先向前走十一步，我会让你逐渐接近阵眼，到时就看你自己的本事了。”

    皇甫凌云点了点头，然后缓缓向前走去，随着一步步迈出，他感觉自己对于身体的掌控仿佛也在急速下降。

    就好似他的四肢已经渐渐失去了知觉，甚至已经与自己的意识断开了链接。

    于是他连忙加快脚步，直至他的心脏突然一颤，一股让他感到心悸且又有一种莫名吸引的气息，正距离他很近。

    更诡异的是，他此刻的元神之力明明被虚无之阵所吞噬，但他却清晰地感应到了对方的位置，或者说二者产生了一丝共鸣。

    直至他听到了一个沙哑且疲惫的声音：“你来了......”

    皇甫凌云停下了脚步，他感觉自己伸出手就能碰到对方，可他却站着一动不动。

    同时他的元神竟然脱身而出，被拖入了另一方世界！

    血色的天空，放眼望去遍及视线每一处的人族残尸，以及一个怪物！

    一个蛇身九头，正不断撕咬着尸体，凶气盖世的怪物！

    或许是感知到了皇甫凌云的存在，那个怪物的十八只眼睛同时看向一处！

    一股莫名的恶臭味飘散而至，这让皇甫凌云感到一阵下意识的反胃，这是源自血脉深处的抵触！

    “你失败了.....你也成功了......”

    随即那怪物好似突然发狂的大叫道：“为何会这样！本圣的九魂之一怎能为人族所吞！你到底是谁！”

    这一刻皇甫凌云瞪直了双眼，好似想起了什么，他体内的阴阳之力不断交融，他的境界已突破到真武境后期！

    而他的元神之力则是以一种不讲理的姿态飞速增长，此长彼消下，对面的怪物却感觉越来越弱！

    下一秒皇甫凌云过往的记忆尽皆破碎，然后浮现出了一幅幅全新的画面！

    第一幅图。

    他与一个小女孩正在嬉戏游玩，那个小女孩名为皇甫云凌，而自己是皇甫凌云，他们都是真实存在的。

    只不过那个小女孩每次看向自己的时候，既有一种野兽对待食物的渴求，又有一抹深深地忌惮！

    至于自己，每次看向小女孩时，那小女孩都会变回天真的样子。

    第二幅图。

    他看到了皇甫云凌正在啃食着什么，那是一个人类的残肢，这让还是小孩子的他十分恐惧，于是惊慌的跑去寻找那些皇甫一族的高手。

    可是自己的族人，对这一切虽然流露出无比痛恨的表情，却只能摇了摇头道：“忘了这一切吧，我们无法反抗，比起整个皇甫世家的灭亡，他们的牺牲都是值得的。”

    随即皇甫凌云的记忆被清除，而这种事仿佛每七天都会发生一次，那皇甫云凌好似也有意在自己面前表演。

    往往每次进食时，都会让自己不经意的发现。

    而在他每次向皇甫家的高手求救时，记忆总是会被再次抹消。

    直至有一日，他寻到了皇甫家的族长·皇甫浩天，此刻的皇甫浩天明显没有人魔大战时期那般神经质。

    他认真的看向皇甫凌云道：“云儿，这件事不会再发生了，不过现在还不能让你知道太多，抱歉。”

    皇甫凌云不解的眨了眨眼，然后他的记忆再一次被清除。

