 阿花见状，吓得嗷的一声，跳起来撂着蹶子就跑。

    这要是被追上，还不得让这些眼睛都红了的二劫散仙们，活活蹂躏死啊！

    他可不指望林海那坑狗主人，及时出来拯救他。

    “丫丫个呸的，别追了，你们太丑，狗爷看不上！”嗖

    ！随

    着一声怪叫，阿花直接就跑没影了！

    “想跑，门都没有！”

    “把镜子给老子留下！”这

    群二劫散仙，身影一闪，就全都消失不见，朝着阿花追了下去。嗡

    ！就

    在阿花将二劫散仙们刚刚引开不久，空气中涟漪一动，林海带着杨显和大黄，从炼妖壶中回到了现实。

    “哈哈，主人这招调虎离山，果然奏效！”大黄见二劫散仙们都已经离开，不由笑着道。而

    杨显则是脸色一变，一下子冲到了倒地的金大升面前。

    “大升，你怎么样？”

    金大升气息微弱，已然到了弥留之际。见

    到杨显后，不由强撑着精神，露出一抹笑容。

    “杨显大哥，大升可能要与你永别了。”

    “梅山数万年的情谊，大升铭记肺腑，就算死也不敢相忘！”金

    大升说着，两眼一翻，呼吸骤然急促，眼看着就要断气。

    杨显见状，顿时露出深深的悲痛，眼泪唰的就流了下来。

    “大升，你不能死，不能死啊！！！”杨

    显悲痛的大叫着，赶忙将一股真元，送入金大升的体内。然

    而，这样也只不过是短暂延续金大升的生命，起不到实质性的作用。

    金大升被众多二劫散仙攻击，已然伤及了要害，连元神都重创，无力回天！

    见金大升奄奄一息，随后都可能断气，杨显慌乱悲痛，泪如雨下。“

    对了，主人神通广大，可以求主人救大升啊！”

    忽然间，杨显眼前一亮，心头又升起了强烈的希望。刚

    才，他见金大升濒死，早就失了方寸，竟然忘了向林海求援。“

    主人，你能救大升的，你一定能救活他的，对不对？”

    杨显一下子冲过来，跪在了林海的面前，朝着林海苦苦哀求道。林

    海背着手，眉头一皱，随后面色冷漠的看了金大升一眼，淡淡道。“

    不错，我确实可以救他！”

    杨显闻听，顿时满脸狂喜，抓住林海的大腿，激动道。“

    主人，那你快救救大升吧，再迟一点，大升就不行了！”

    林海沉默，忽然将目光，落在了金大升的身上。

    金大升也是心头狂跳，本已经绝望的内心，再次沸腾起来，不由朝着林海，投去哀求的眼神。毕

    竟，蝼蚁尚且偷生啊！

    何况是金大升这种修行了数万年，达到二劫散仙境界的妖兽呢。但

    是，当金大升迎上林海那冰冷不带一丝感情的眼神后，心却一下子沉了下来。同

    时，一股不祥的预感，在心头骤然升起。而

    这个时候，林海淡漠的声音，突然响起。“

    虽然我能救他，但是，我为什么要救他？”林

    海这话一出口，杨显和金大升，同时身体一僵，脸色大变。

    很显然，林海说这话，是不准备轻易救金大升了。

    杨显和金大升，都是修行了数万年的老妖怪，有什么事情是他们看不明白的？稍

    微一怔，便知道林海的意思了。看

    来，金大升之前拒绝了认林海为主，林海一直在耿耿于怀啊！杨

    显一闪身，又到了金大升的面前，面带焦急道。

    “大升，不如你认主吧，总比死了强！”

    “而且，林海主人神通广大，待人真诚，跟着他并不委屈我们！”“

    甚至，跟着林海主人，很有可能会是我们此生最大的机缘！”

    金大升听完，眼中闪过一丝不甘，形势所迫，他不认主就得死，哪里还有第二条路可选？“

    罢了！”

    金大升心中一声哀叹，在生死面前，他在不甘愿，也别无选择！想

    到此，金大升用仅存的力气，气若游丝，朝着林海恭敬道。

    “金大升，愿意认主！”杨

    显闻听，顿时大喜，又冲到了林海的面前。

    “主人，大升愿意认主了，你快救他吧！”

    林海则是面色冰冷，露出一抹冷笑，昂着头颅淡淡道。

    “救他？你想多了！”“

    他愿认，我还不愿收呢！”

    “呃……”林海的话，顿时让杨显和金大升，同时脸色一变，露出深深的绝望。

    “主人，你就救救大升吧，杨显求你了！！！”

    杨显说完，再次跪倒在林海的面前，砰砰砰连磕响头。而

    且，杨显将护身的真元，已经完全散去，顷刻间额头处鲜血直流。

    林海见状，顿时一惊，赶忙将杨显制止。

    “杨显，你这是干什么？”“

    起来，快起来！”

    杨显则是泪流满面，朝着林海苦苦哀求道。“

    主人不救大升，杨显就跪死在这里！”“

    求求主人，看在杨显的薄面上，救救大升吧！”林

    海眉头紧锁，沉默了许久，才长长的叹了口气。

    随后，目光一闪，冰冷的眼神落在金大升的身上，不由一声冷哼！

    “哼，若非看在杨显的面子上，我今日绝不救你！”杨

    显一听这话，顿时浑身一颤，随后露出狂喜的表情。

    “主人，你，你答应救大升了？”林

    海没好气的白了杨显一眼，气呼呼道。“

    废话，他金大升的死活我可以不管，但是你杨显，与我名为主仆，实为兄弟，我总不能也不管我兄弟的死活吧！”杨

    显听到这话，顿时心头一股热流滚动，感动的热泪盈眶！

    “主人，杨显，谢谢你，谢谢你了！”林

    海这一句兄弟，可是把杨显给感动坏了。

    毕竟，他与林海是主仆的关系，甚至他的生死，都在林海的一念之间。林

    海非但没有对他吆五喝六，呼来唤去，反而以兄弟相称，让他怎能不感动？见

    杨显感动成这个样子，林海表面平静，内心却是一阵苦笑。“

    草，哥哥什么时候变得这么阴险了？”

    “明明早就想收了金大升，内心都急的不行了，还要先装个逼。”

    “既收买了人心，让杨显对自己更加死心塌地，又给金大升一个下马威，展现了自己的威严。”“

    心机啊！！！”

    林海忽然发现自己变了，变得早已经没有了当初的单纯。

    叮咚！

    而这个时候，脑海中不知道响了多少遍的信息提示声，再次想了起来。九

    黎壶检测到有垂死的妖兽可以收服，成功率100%，是否收服？“

    100%了！”林

    海瞳孔一缩，这还是他遇到的第一个100%成功概率。若

    是再不收，恐怕金大升立刻就会挂了！

    “收！！！”

    林海意念一动，金大升濒死的硕大身躯，骤然消失不见！ 