    感谢众筹的诸位书友，第三十四、三十五、三十六位盟主，感谢大家！

    ......

    “老爷，外面有人说是二夫人的母亲。”

    方醒正抱着刚睡醒的无忧逗弄，闻言愕然道：“小白的母亲？”

    木花点头，看向小白。

    小白本是在和张淑慧一起算账，方家的产业年底盘账。

    算盘那清脆而有节奏的声音戛然而止，小白茫然的低头。

    张淑慧霍然起身道：“夫君，见一见吧，妾身去厨房看看。”

    小白当年是被卖进方家的，所以家境肯定不好，张淑慧留在这里的话，难免会对以后的相处造成些障碍。

    方醒点点头，然后说道：“把她请进来。”

    等木花出去后，方醒握着小白的手，低声道：“是与不是看看就知道了，是的话你也别纠结，终究是你的母亲。”

    小白反握住方醒的手指头，茫然的道：“少爷，我……我怕！”

    从小被家人卖了，那种惶恐和无助方醒能理解，他劝道：“家家有本难念的经，先见见吧。”

    没等多久，木花就进来了，随后，一个身穿一件多处补丁棉衣的女人走进来。

    方醒注意到了她的手，粗糙，非常粗糙，还有就是脸，看着干巴巴的。

    这女人一进来就盯住了小白，然后那双被风吹得发红的眼睛就流下泪来，喊道：“香香，你是香香！”

    小白的手在颤抖，她的嘴唇蠕动着，张合几次，突然就哭了。

    方醒起身，悄然走了出去。

    要过年了，主家出手大方，丫鬟和小厮们走路都带风，万万不敢在这个时候出错。

    方醒蹲在水池边上。天气冷，几只大鹅也不愿意下水，反正有的是吃食，所以水池显得冷冷清清的。

    “呜呜……”

    听到这压抑的哭声，方醒没法呆了，就负手去了前院。

    等到了前院，方醒看到方杰伦正陪着个大汉在闲聊，那大汉显得有些拘束，手脚没处放的那种拘束。

    看到方醒过来，方杰伦就笑道：“老爷，这人说是二夫人的大哥，叫做……叫做什么？”

    大汉看到方醒后，脸上就见汗了，看那模样想跪，方杰伦赶紧提醒道：“别乱跪啊！一跪规矩就乱了。”

    大汉垂首道：“小的，小的叫庄老大。”

    方醒看到他紧张，就和气的问了他家里现在的情况。

    “家里现在还有个老二和我爹在家。这次是……是娘想香香了，家里存了好些年的钱，就想来看看……看看……”

    方杰伦看了方醒一眼，干咳道：“那是二夫人，你们还想着赎身？”

    方杰伦很稳重的没有把平安小伯爷的身份说出去，虽然也有可能对方知道。

    庄老大一听就愣住了，脱口而出道：“不是丫鬟吗？”

    方醒看似漫不经心，可一直在观察着他的神色。

    “不是。”

    方杰伦没好气的道：“当年卖了人，现在后悔了？”

    庄老大点头道：“嗯，家里只是担心香香已经被配人了，所以就我和娘先来看看。”

    这是个老实人，方醒看到了一双同样粗糙的手，就问道：“在家里是干啥营生？”

    “种地，捕鱼去卖。”

    庄老大赧然道：“我爹说当年卖了香香后悔，就带着我们两兄弟拼命的种地，还去捕鱼，就想着哪天能把香香带回家去。”

    “那你们可娶妻了？”

    庄老大看着二十七八岁了，方醒这话问的让方杰伦直想翻白眼。

    “没！”

    方醒点点头道：“杰伦叔带着他去烤火，顺便叫花娘弄一碗面条给他。”

    方杰伦应了，然后带着庄老大去自己家，边走边说道：“没娶媳妇，这还算是有良心，且跟着老汉我去，让你吃一碗皇宫里都吃不上的面条。”

    方醒估摸着时间差不多了，就进了内院。

    等进了内室，就看到小白正把平安往那女人的身前推，而那女人正满脸慈爱的伸出手去。

    “姑……老爷。”

    看到方醒进来，小白的母亲就拘束了。

    “别叫老爷，您叫姑爷也是一样的。”

    “姑……姑爷。”

    毛氏没想到方醒居然这般和气，她吸吸鼻子，然后堆笑道：“姑爷，这些年香香给您添麻烦了。”

    “不麻烦。”

    方醒简单的说道：“平安挂着个新丰伯的爵位，只等他长大些就能接手，你们是亲人，多走动，别怕。”

    方醒不怕极品亲戚，那种所谓的极品亲戚缠着不放，束手无策的故事纯属扯淡。

    哪怕你是岳丈岳母，可你一个百姓想去和勋戚纠缠？不说别的，只需给当地的官府，甚至都不用官府，只需给当地的里甲些好处，自然会收拾的他一家子乖乖的。

    毛氏一听就愣住了，那身体在抖动着，显然小白刚才并未告诉她此事。

    哎！敏感的女人啊！

    小白大抵是有些抵触情绪，还有些但心。

    方醒看到平安站在那里有些发蒙，就说道：“平安，那是你外祖母。”

    平安正儿八经的躬身作揖道：“见过外祖母。”

    “哎！这如何使得！如何使得！”

    被一个未来的新丰伯叫做外祖母，毛氏激动的都语无伦次了。她摸索了半天，摸出个荷包，打开后取出一块麦芽糖，招手道：“平安可吃糖吗？”

    平安犹豫了一下，看了方醒一眼，见到方醒的眼中都是鼓励，就过去接了麦芽糖。

    这时木花进来禀告道：“老爷，夫人说她要进城去娘家一趟，没法招待亲戚，请老爷恕罪。”

    方醒说道：“无事，既然这样，叫厨房准备吧。”

    毛氏霍然起身就想回家，方醒说道：“既然来了就别急着回去，让小白陪您吃顿饭，然后家里出车把你们送回去。”

    毛氏还在惶恐，小白说道：“娘，无事的，就算是住一晚也使得。”

    “那哪行，你爹在家里不得急疯了？”

    毛氏显然有些慌，不好拒绝小白，就说道：“前几日我和你大哥来过，在外面看了许久没敢进来，回去的时候正好开遇到巡查的，要盘问，还说要拉到五城兵马司去，最后给了十个铜钱才放人呢！”

    咦！方醒首先反应过来的是庄家离北平城不远，第二个就是那些敲诈的军士。

    给了木花一个眼色，方醒就出去了。

    本来方醒想陪庄老大吃饭，可大家刚见面，估摸着要是他在的话，庄老大连筷子都拿不稳。

    到了厨房，看着水缸里都是鱼，架子上摆放着不少干货，方醒看着没多大胃口，就让花娘给自己弄了一碗什锦炒饭。

    还没吃完，木花就来了，低声道：“老爷，他们住在洼儿村，离城只有五里地，三天前进的城。”

    方醒点点头，然后扒拉着米饭，赞道：“花娘，你炒饭的功夫越来越好了。”

    花娘正在炒羊肉，闻言就笑道：“老爷平时可不爱吃炒饭，下次我就加些虾粒和咸肉丁进去一起炒，想必味道更好。”

    “好！”

    方醒把碗放下，说道：“准备半片猪肉，还有一只羊，鸡鸭也准备七八只，大米和面粉都要，到时候给他们装车一路带走。”

    花娘应了，然后吆喝着春生来搬东西。