    “诸位，不用过去了！”

    突兀的声音传入中年以及另外四名神境强者的耳中，令他们微微一愣。

    “嗯？”

    中年便是前来拿阵法的赵元，听到王仙的话脸上露出错愕的神色。

    他微微眯起眼睛，立刻朝着王仙看去。

    此刻的王仙形象和以往的时候有些不同，最大的变化便是在他的头上有一对龙角。

    七彩的龙角令之年轻的面容看起来充满了威严。

    一身七彩龙袍更是平添了一丝的威严。

    这幅形象，主要是王仙想要避免一些的麻烦。

    在能量潮汐上他斩杀永恒惊雷的三名强者，永恒惊雷许多人见到他的面容。

    他现在处于北域，龙宫的崛起必定会有一些消息传递到永恒惊雷那里。

    所以为了防止自己身份被认出，他将龙角露出来。

    生有龙角的他，看起来比以往多了一些特殊的气质，属于神龙的气质。

    帅的一笔！

    “你们是谁？”

    他冷着脸，身上的气势缓缓地凝聚，冰冷的盯着王仙他们。

    这里是他们天央神朝的重臣，在天央星球，他无惧任何人。

    “嗯？哪来的小子？”

    另外四名神境强者目光看向王仙，眼中露出冷冽的神色。

    “嗡！”

    不过下一刻，他们脸上瞬间露出惊恐以及冷汗。

    一个巨大的爪子，突兀的朝着他们攻击而去。

    七彩的爪子上看起来非常美丽，但是上面却蕴含着令他们感到恐惧能量。

    “嗡嗡嗡！”

    当王仙动手的瞬间，山峰顶端的防御阵法发出警戒的声音。

    “谁敢在我们天央神朝闹事！”

    一声暴怒的声音从传送阵周围的石屋内传来，紧随着，一个上万人的军队立刻朝着这边飞过来。

    每一个星球传送阵的周围，必定有强者守护，以防有人进攻！

    “吼，找死！”

    赵元看到王仙攻击而来的龙爪，脸上露出愤怒的神色。

    他手中带着一个金色的手套，直接朝着龙爪轰击而去。

    “咔咔！”

    不过一瞬间，金色的拳芒被轻易地抵挡住，龙爪握住轻易的握住他们的身躯。

    “嗡！”

    一瞬间，天地悲鸣的声音响起，周围方圆几万公里都能够感应到这里有神明陨落！

    “赵将军！”

    “将他们包围住，全部杀了！”

    “传送阵法关闭！”

    一名镇守在这里的六缕神火神明看到赵元被杀，脸色巨变。

    他目光警惕的盯着王仙，朝着周围的一众士兵吼道。

    “不好，有人敢在天央神朝闹事！”

    “杀人了，那几个人竟然敢在天央神朝闹事！”

    周围传送阵法周围的一众人脸色微变，连忙的朝着远处躲去。

    “那十个人找死吗？竟然敢招惹天央神朝！”

    一些人目光扫过王仙他们，脸上露出惊容。

    “吼吼吼！”

    然而下一刻，一声声恐怖无比的龙吟在天央神朝的大陆上响起。

    九条风神龙身形一动，立刻化为神龙形态，八千米左右的庞大身躯摇曳在虚空中。

    恐怖的威压，立刻朝着周围冲击而去。

    三条风神龙拥有着庞大的龙翼，风龙，属于神龙之中唯一拥有翅膀的神龙。

    也是速度最快的神龙。

    九条风神龙的如今已经点燃了两缕神火，神龙的血脉与体制令之可以抗衡五缕神火的神明。

    九条风神龙庞大的威压朝着周围横扫而去。

    在九条风神龙的后方，缓缓地出现一个龙椅。

    “嗡！”

    王仙身形一动，直接飞到龙椅上。

    远远地看去，九个威势恐怖的生物拉着一个龙椅，一名拥有七彩双角的青年坐在上面，散发着无尽的威严！

    “神国，龙宫降临！”

    王仙坐在龙椅上，身躯一震，后方的位置龙宫缓缓地浮现。

    此时此刻，在龙宫的东门处，聚集了龙宫的两万名战士！

    如今龙宫在收了六颗星球之后，龙宫成员增加到了三万六千多。

    哪怕是诡妖、龙卫不在，依旧有两万多名战士。

    哪怕是新加入进来的，如今也拥有着半神八九阶的修为。

    毕竟当初王仙可是留下了一半的资源，用来提升刚刚加入进来的成员实力。

    两万多名成员手持武器，一个个身上散发着强烈的斗志。

    最前方的位置，六十名神境的龙宫成员站在最前方。

    六十名，这还是王仙故意隐藏龙宫实力的原因。

    “哗哗哗！”

    利刃的声音响起，龙宫的下方海洋翻滚，上千公里的龙宫散发着神圣的威严。

    传送阵法周围的镇守者看到这一幕完全的懵了！

    他们震撼的看着这一幕，微微的张大嘴巴。

    “你们...你们是要做什么？我告诉你们，这里是我们天央神朝，你们难道要与我们天央神朝为敌吗？”

    那名六缕神火的镇守者有些惊惧的咽了一口吐沫，脸色变换的喝道。

    “一日前，你们天央神朝神子，五名八缕神火神明以及一众神明，前往我龙宫之地！”

    “斩杀上万人，今日，龙宫前来，灭神朝！”

    王仙目光盯着下方的位置，满脸冰冷的喝道！

    “嗖嗖嗖！”

    当他的话音刚落，一道道箭矢朝着下方的位置攻击而去。

    其中的两道箭矢带着风雷旋转，蕴含着恐怖的威压。

    “该死，他们竟然敢进攻我们天央神朝！”

    六缕神火的镇守者看到天空中那密密麻麻的箭矢脸色巨变！

    “抵挡，抵挡住他们！”

    他立刻狂吼，身后上万名士兵中有弓箭手也有手握法杖的修炼者。

    他们挥动着手中的武器，迎上那密密麻麻的箭矢。

    六缕神火的镇守者以及身旁五名同样神明的存在，立刻朝着释放强大的防御。

    “噼里啪啦！”

    在他们刚刚动手的瞬间，天空中，一手握着巨锤，一手持着长矛的敖奇举起双手。

    巨锤重重的敲在长矛上，一股血红色雷电直接朝着下方的六个神明劈去。

    “咔咔咔！”

    一瞬间，他们身前的防御崩溃，一道道雷电的力量落在他们的身躯上。

    六缕神火的镇守者身躯一僵，骇然的盯着上空的位置。

    “轰轰轰！”

    与此同时，那两千五百名天眼箭部的发出的几十万只箭矢覆盖上万人的军团。

    爆裂与惨叫的声音响起！

    来犯龙宫者，虽远必诛！

