    徐寒只觉得身上突然一痒，抬眸，就看到霍霆礼的魔爪正在自己的身上肆意游走。

    她的脸骤然黑沉下去，“霍霆礼！！”这是她第一次如此连名带姓的叫他的名字，很明显，是真的怒了！

    霍霆礼还是第一次见这样的徐寒，心情顿时一片大好。

    他的手，直接抚上她涨红的脸，热辣辣的气息喷薄在她的耳畔，“小家伙，这样求你感觉如何？”

    徐寒猛地伸手，直接抓向他的面门，只是，手刚伸出去，直接就被霍霆礼亲吻上去。

    痒痒的感觉，让徐寒猛地皱起眉头，怒斥，“混蛋！”

    霍霆礼嘴角的纹理邪肆勾起，嗓音沉哑中带着几分蛊惑，“小家伙，你确定这样求还不够？那干脆……”

    他说话间，眼底的邪恶更甚了几分，周身的气息仿佛都在瞬间沸腾起来。

    徐寒莫名的感觉到周遭的空气都变得燥热起来，眉头深深蹙起。

    跟霍霆礼打了这么久的交道，她很清楚，这个该死的男人，一旦放飞自我起来，比谁都没脸没皮！

    他不在乎名声，她却不喜在人前把自己的私生活曝光！

    徐寒猛地扣住霍霆礼的手，顺势就挽住他的臂弯，冷道，“走吧！”

    看着徐寒一本正经傲慢的样子，霍霆礼心情一片大好，挺直腰板，带着小娇妻直接出了化妆间。

    刚出化妆间，就听到了卢曼妮和徐茵茵正在大声的质问郭导。

    “郭导，你这到底是什么意思？让我和卢曼妮当群演，你到底是怎么想的啊？”徐茵茵气急败坏的尖着嗓子道，“你忘了我可是背靠魔鬼七的，你这样对我，就不怕魔鬼七撤资？”

    “徐茵茵同学，不管你是背靠谁，我都是那句话，祸是你和卢曼妮惹出来的，现在到处都没有人敢收留你们两个，我也是顶着巨大的风险，让你们还能在剧组里露个脸，已经是仁至义尽了……”郭导一脸无语的看着泼妇一般的徐茵茵，真搞不懂这样没素质的女人，怎么就入了魔鬼七的眼。

    卢曼妮显然是气坏了，捏紧着拳头站在那，死死的瞪着郭导，咬牙切齿道，“郭导，你这是落井下石！”

    “曼妮小姐，不是我想落井下石，你的问题实在是太大了，兜都兜不住啊，就这样，我还给你机会，让你继续在这个圈子里混下去，俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，只要你还能在这里呆着，那就还有机会，我反正是仁至义尽了，如果你实在不想要这个机会的话，那算了，慢走不送！”郭导说着，朝卢曼妮做了个请的手势。

    卢曼妮气得脸色铁青，“郭导，我会让你后悔的！”说完，转身抹着眼泪直接跑了。

    这让郭导愣了一下，明显是有些担忧，毕竟卢曼妮可是国际影后，之前那么好的资源，勾搭了多少厉害的人物，他也不知道。

    可一想到，这个圈子里都是捧高踩低的，墙倒众人推，他就不信还有人会愿意为声名狼藉的卢曼妮撑腰。

    这么想着郭导也就释然了，并没有只言片语要挽留卢曼妮的意思。

    徐茵茵原本还气焰高涨，看到郭导这样的反应，一时之间竟是有些愣住了，她怔怔的看着郭导，到嘴的话硬生生的憋了回去。

    郭导看着则有的徐茵茵，鄙夷的勾了勾唇，“徐茵茵小姐，是打算追随卢曼妮小姐的脚步，还是……”

    “郭导，你说得没错，留得青山在不愁没柴烧，我会证明给你看，让我演群演，是多么错误的决定！”徐茵茵丢出这句话之后，匆匆跑回了化妆间，生怕多逗留一秒，也会变得跟卢曼妮一样，直接就被剧组踢出局了。

    跑到化妆间门口，就看到徐寒和霍霆礼手挽手的迎面走出来。

    甚至在看到她的那一刻，霍霆礼还刻意握住了徐寒的手，十指紧扣的样子，深深的刺痛了徐茵茵的眼眸。

    她在心里暗骂了一句：贱人！

    而后故意走过去，狠狠的撞向徐寒，想恶心徐寒一把。

    只是，眼看着身子就要撞上徐寒的时候，徐寒的身子直接往霍霆礼的身上贴靠过去。

    徐茵茵就撞了个空，整个人踉跄着往前扑倒在化妆间的门槛上，下巴狠狠的磕碰在木质门槛上，疼得她一声惨叫，样子要多狼狈有多狼狈。

    徐寒回眸瞥了她一眼，眼底的鄙薄如同在看小丑一般，气得徐茵茵恨不能跳起来挖了徐寒的眼睛。

    她狠狠的瞪着徐寒，只是，下一秒就感觉周身一寒，像是被冰块冻住了一般，全身没来由的发冷。

    一抬眸，就对上了霍霆礼那杀人般的目光，吓得她忙缩回了目光。

    霍霆礼冷哼一声，直接目空无人的一个公主抱，将自家小娇妻抱上了车。

    车子轰鸣离开，徒留下徐茵茵一个人趴在地上，气得跳脚。

    徐寒，你这个贱人，别让我逮着机会，否则，我让你死无葬身之地！

    车上，霍霆礼直接将徐寒扣紧在怀里，细细的亲吻着她的额头，“小宝贝，刚刚为夫的表现，你可还满意？”

    开车的许耀听到这句话，全身的鸡皮疙瘩都起来了，几乎是条件反射的就将车内的隔板降了下来。

    动作麻利得让徐寒浑身不自在，她皱了皱眉，推开霍霆礼那张俊逸非凡的脸，“没人的地方，就不需要再演戏了，省点力气，待会在你们霍家那些老古董面前好好表现吧。”

    演戏？

    这该死的小女人，以为他对她的宠爱，只是作秀？

    那是发自内心的，不愿意让这个小丫头片子受半点委屈，这可是他霍爷以前从来没有过的感受，也从来没有人能让他做出这么幼稚的行为！

    偏偏这小家伙竟然一点都不领情！

    霍霆礼黑沉着一张脸，扣住徐寒的下颚，就要吻上她的唇。

    却听得徐寒淡漠道，“现在用尽全力，小心待会力不从心，我演戏从来都喜欢一条过，想要让我演第二遍，可是要加价的！”

    霍霆礼：……

    “在你眼里，我们之间只是一场交易？”他咬牙切齿，恨不能将她的小红唇整个咬下来吞到肚子里去……

