 五天之后，雪灵门一百多名弟子在陈老祖的带领下，通过空间通道前往厉雪国国度。

雪阳郡到国都相隔十几万里，正常飞行得不眠不休十天半个月。

但是有了空间阵纽，一个时辰便能抵达。

厉雪国国都名为厉雪城，占地极广，人口更是多达数十亿，是整个雪阳郡的好几倍！由于百宗盛会即将开始，空间通道拥堵异常，他们只好在厉雪外城一千多里的一个镇子停下，直接飞往目的地。

叶凡等人来到厉雪城外，从数十里外的官道上，行人便熙熙攘攘，道路两旁尽是商铺店家，数不清的小商小贩来回游走，叫卖商品。

在远处，一座巨城引入眼帘。

城墙一望无际，以叶凡的视力，居然看不到头！城墙高耸如云，起码有上千米高，比地球世界最高的哈利法塔还要多几百米！叶凡看得目瞪口呆。

相比起雪阳郡城，厉雪城的规模大得令人发指啊！这次出行只有陈师祖带队，其他师祖得镇守雪灵门，免得被其他宗门趁机偷袭。

神战大陆不限制宗门之间的斗争，皇室也从来不插手干预。

不过平时一个地区的宗门并不会破坏久存的平衡，除非是有人深深触犯了自己的利益，否则不会轻易去发起宗门战争。

厉雪城的皇室十分悠久，存在的时间堪比北疆妖山那五大龙族。

不过，北疆妖山一地的面积远远不能同厉雪国相提并论。

估摸着，光是一个帝都的占地面积，就快赶上一个龙族的地盘了。

靠近厉雪城，外来武者是禁止御空飞行的。

只有特定身份的帝都皇室成员，已经衙门、军队隶属部门，才能依照命令飞行执事。

来到厉雪城城外，叶凡随着一行人步行进入。

东城的城门一共有三十六个，除了正中的官门，其余城门都有五十米高，一百米宽。

城门由精铁打造，厚度两米，每一次闭合都得由上百名十倍极限的武者合力关上。

城门分为进出八道口子，左进右出，每一道口外都有数十名士兵检查。

没有人敢在这里捣乱，因为门口有一支千人队的军卒驻扎，实力全在十倍极限之上。

每一支百人队的什长，则是神武境以上的实力，队长则达到了神君境！另外负责检查的士兵，也都是十倍极限以上的实力。

光是一个城门，几乎就能赶上雪灵门一座山峰的实力。

而东城城门，则有三十六个，实力妥妥碾压雪灵门！这就是皇权的强大！正是因为他们拥有绝对强大的实力，所以才可以无视境内数不尽数的宗门，甚至还敢在皇城举办百宗盛会！叶凡不是初来神战大陆的菜鸟了，心里清楚西北域一些国家的皇室权力的影响力。

且不说厉雪国有多牛批，光是弱一筹的西魏国的国都，就有八大宗派，每一宗的宗主都是皇室成员，且境界全在神丹境以上！厉雪国比西魏国更强，一墙城门就有如此阵仗，便不足为奇了。

叶凡感觉得出来，这附近神君境的武者并不多，神丹境以上的更是一个没有。

由此可见，厉雪国也不是遍地强者。

叶凡想要看到到处都是神君境、神丹境的高手，恐怕还得去中原区域见识。

城门税不高，一人只收十文钱，雪灵门所有人加在一起，也就十几两银子。

千万不要小看了这入门税，每日进出厉雪城的人数是以亿为单位的。

光靠城门税，一天就是大几千万两银子，数十万两黄金。

要是遇到节、庆，收入更是要翻几倍。

这还只是厉雪国诸多税收的一项罢了，其他的不计算在内。

不如厉雪城，城内达到极为宽阔，里面车马道、行人道、商业道井井有条，比地球世界大城市的街道更加规范。

密密麻麻的行人一眼看不到头。

叶凡本以为雪阳郡已经是够繁华的了，相比起厉雪城来，又要差了不少。

陈师祖轻车熟路的带着众人来到一座车马租赁的大院落，雇下十辆大型马车，前往城心。

即便有了马车，他们也乘坐了几个小时，才抵达目的地。

要是靠走的，没有一两天，是很难完成同等的路程。

这厉雪城有多大可想而知！他们来到一座巨大的豪华酒店。

雪灵门的人没有入驻，而是请店家带路，来到街对面的一座阁楼大院。

这里是陈师祖他们早就租下的住所，三进三出，外面设有旗阵，可以阻隔外人闯入。

阁楼大院面积不小，前院有一个小型的演武台，大约千余平方米，除却院门和正厅，两侧长廊都是厢房，大约有十几个。

正厅后面是第二个院落，里面是餐房和休息室，同样有十几个厢房。

在之后便是后院阁楼了，里面是一座小花园，雕楼小亭，拱桥流水，竹林幽幽，十分恬静。

陈师祖安排好住处。

一百名十倍极限的内门弟子住在最外的厢房，每六人一间。

二十名神武境的主峰弟子，和十名神君境的长老，则在中间的厢房，每两人一间。

至于后院阁楼，则是陈师祖独住。

众人没有二话，各自回到房间修整。

第二院落的厢房分有主客两个卧室，除了大小稍有些差异，其余居住条件基本没差。

叶凡被分到和神符峰峰主同一个厢房。

神符峰峰主是叶凡的老相识的，虽然之前的交情不多，但好歹他也曾经帮自己说过话，所以叶凡主动让出了主卧，自己在客卧休息。

到了晚上，陈师祖安排好晚饭，大家在第二院落的饭厅用饭。

吃饭的时间，陈师祖交代了一些事情，便出门去皇城那边交涉百宗盛会的事宜了。

叶凡吃完饭，回到自己的房间。

他从空间石里取出一大叠空白的战符，准备制作一些二阶战符傍身。

这次盛会对每个人携带的战符都有严格限制，不论是级别还是数量，都不能超纲。

叶凡根据自身情况和雪灵门那些神君境高手的实力以及武劲属性，已经准备好了一部分。

但是这些战符都是怀菁仙子送的，不是自己亲手画的，有的用起来可能没有那么得心应手。

叶凡打算自己再多做一些，能替换的就替换掉，免得到时候出了差池。

还没坐下，房门便被敲响。

“叶师弟，睡了吗？”

“还没。”

叶凡起身打开房门，只见陈松颂等人站在门口，神君十人队全部到齐。

叶凡一愣，“各位师兄、师姐，你们这是……”陈松颂老脸一红，讪讪说道：“叶师弟，此行几位师祖下发了一批战符，虽然都是二阶的，但是有些我们不太熟悉，所以来向你请教。”

“嗨，我还以为什么事儿呢！”

叶凡让开身位，“各位，快请进！”

众人进了叶凡的房间。

侧卧一下变得拥挤起来。

“各位师兄、师姐，你们从师祖那里得了什么战符？”

叶凡问道。

“就是这些。”

陈松颂等人纷纷取出自己分得的战符。

“原本师尊也想给叶师弟一些，但是考虑到这些战符是外人炼制，不如叶师弟自己炼制的用得顺手，所以就换成丹药赏赐给你了。”

陈松颂怕叶凡误会，连忙说道。

“呵呵。”

叶凡不以为意的摆了摆手。

陈师祖等人考虑的没错，战符这种事儿，还是自己炼制的更好一些。

他手里的一阶、二阶战符大几万张，三阶、四阶战符都不在少数，甚至连五阶保命战符都有，全都是怀菁仙子送的。

真正他自己炼制的，连一百张都不到。

要是换成其他炼符师，只能发挥出这些战符大部分的威力，想要达到百分百，可能性很低。

毕竟不是自己炼制的，用起来会稍有些阻塞。

叶凡得到了怀菁仙子的传承，虽然能完美发挥战符威力，但是许多战符的使用方法略显生涩。

只有他自己炼制的那些战符，才能得心应手，顺畅无比。

叶凡不会计较陈师祖他们的决定。

当下把这些战符一一叙述给众人听，讲解使用方法。

众人听得茅塞顿开，许多疑惑都逐渐消失。

“各位师兄，师姐，关于这些战符，有一句话小弟不知该不该说。”

叶凡笑道。

“叶师弟是行家里手，我们都很服气，你尽管说便是。”

陈松颂说道。

“各位师兄分得的战符，在百宗考核中虽然是最高限制级别的，可是用在实处却不尽人意。”

叶凡想了想，低声道：“我有个提议，不如我用一些成套的阵符跟各位师兄换一部分。

这套阵符威力不小，使用得当的话，能直接灭杀一名神君境中后期的高手！就算遇到神君境巅峰，只要他进了符阵范围，不死也得重伤！”

此话一出，众人大喜。

成套的符阵非常珍贵，绝非他们手中这些单张的二阶战符可以比拟。

陈松颂之前有过这些考虑，可是叶凡初来乍到，他们又没有深厚的交情，所以一直不好意思开口。

如今叶凡主动提出，他们如何不喜？

“好，全凭叶师弟做主！”

“多谢叶师弟了！”

众人纷纷抱拳谢道。

他们将所有的战符全部取出，递到叶凡面前。

“各位别激动，冷静，冷静！”

叶凡见眼前大几百张战符，顿时无奈笑道：“你们就算要换，也别全换啊……” 