    赵高已经吓得口吐白沫，他感受到嬴政那霸气的气息，仿佛再次面临巅峰时候的嬴政。

    虽然李珏已经说过了，嬴政或者最多就半年，最快十天半个月的寿命。

    但是，只要嬴政还有一口气，还能够号令他人，就让他觉得发毛。

    再想到自己这段时间如何折磨嬴政，赵高就忍不住头皮发麻，他宁愿立即去死，就算是被诛九族，也在所不惜。

    然而。

    这一刻他发现，失去了权柄之后，连死都是奢望了。

    嬴政已经从青铜棺里面出来了，李珏从乾坤袋里拿出来一些在天界才有的食物。

    这些东西本来直接带下凡，会直接失去灵性，但是因为在乾坤袋之中，就避免了灵力损失。

    因此，李珏拿出这些东西，嬴政眼睛都直了。

    一把夺过一个灵果，大口吃下去，顿时觉得身体轻飘飘，比之前吃过的任何的灵丹妙药，更加神奇。

    李珏又拿出来一块肉，还有几个天界才有的馒头，让嬴政能够吃饱又吃好。

    嬴政大快朵颐，老泪纵横。

    逐渐吃饱之后，他身上气势也逐渐回来，似乎变得也有了血色，但是很可惜，即使如此，也无法改变他的寿元将尽事实。

    只是他的气血回来，气色好了一些，吃了这些仙界食物，也许他的寿命能够承半年了。

    吃饱喝足之后，嬴政还依依不舍，盯着李珏的乾坤袋。

    李珏笑道：“陛下，这个袋子里面已经没有东西了，还有，请陛下加以节制，否则影响寿元。”

    嬴政还是有些不甘心，道：“你说，朕真的只有半年的寿元么，该怎么才能长寿？”

    李珏想了想，道：“下地府修改生死簿，或者上九天昆仑山，索要不死神药。”

    嬴政道：“难度如何？”

    李珏道：“不下于蝼蚁登天，陛下，还是认清现实吧，也请陛下能够利用好剩下的时间，做出一番更多的作为。”

    嬴政还是不甘心，但是也知道，李珏都改变不了什么，他更加无能为力。

    很快。

    骊山的守备军已经进入皇陵，而且还在中宫之内，找到了嬴政。

    见到嬴政，统统都给跪了。

    而嬴政重新掌握了大权，他变得再次霸天绝地，变得更加的锐利和霸气。

    让人把赵高带下去，不允许他自杀，不允许他休息，每天都要折磨十个时辰，剩下的两个时辰就给他疗伤治病。

    总之就是往死了折磨，快要死了就想尽办法救治。

    若是赵高在这期间死了，处刑人和御医都要死，故而没有人敢怠慢。

    望夷宫。

    嬴政重登大宝，宫廷之内跪了乌泱泱一大片，有人求死，有人痛哭流涕，还有人感动无比。

    嬴政在龙椅之上端坐，看了群臣一眼，什么都没说，便是让众人散去。

    想来，他还没想好，该怎么处置今日发生的众多事情。

    三天之后。

    咸阳已经是彻底的稳定下来，而实际上嬴政出现在大庭广众之下的时候，咸阳就已经没事了。

    但是，赵高之前的影响力太大了，加上胡亥屠戮整个王宫，几乎到处都是他们的爪牙。

    这三天的时间，就是黑甲军和玄甲军出动，抓捕赵高和胡亥余孽的，上到三公九卿，下到贩夫走卒。

    只要是有人举报，只要是有谣言可能是赵高和胡亥余孽，就会被抓起来，然后严加审问。

    有人经受不住就直接承认，有的人可能被误抓，咬牙直呼冤枉，而能挺得过三天还不招认的，不管是不是冤枉的，都暂时不清理了。

    以后慢慢料理。

    而赵高被折磨的已经人不人鬼不鬼，在这个过程这种，也是让他供出了许多隐藏的老油条。

    赵高自然也有攀咬的，但是如果说的不对，就会招来更加严厉的折磨，他也就不敢胡来了。

    而在三天之后，不仅仅是清算赵高党余孽，也是稳定咸阳内外局势。

    毕竟。

    咸阳震荡，内外都有动荡，就是最近的大泽乡陈胜吴广两位反王，就已经不止一次派兵攻打咸阳地界。

    他们已经攻占了许多地盘，兵马也是扩大到五十万以上，手下能人异士众多。

    嬴政在这三天就展现了他惊人的军事能力，在人员不足的情况之下，竟然也能够合纵连横，运筹帷幄。

    派人把咸阳地界都给稳定下来，让陈胜吴广不敢再派兵攻打，甚至是主动退出一些城池。

    至于城内，一些乱党被抓之后，就会出现一些混乱，但是嬴政有鬼谷子和蒙毅的帮助，很快就稳住了。

    而这第三天，就是论功行赏的时候了。

    嬴政端坐在龙椅之上，看着下方文武百官，人数比之前少了三分之一，他却依旧是面容冷峻。

    或者是因为之前被折磨，他面黄肌瘦，如今还没完全恢复过来，瘦削的面容却让他看起来更加森冷霸气。

    眼神之中多了几分冷酷无情，让群臣都是瑟瑟发抖，不知道该如何是好。

    不过有的大臣则是内心欣喜，因为他们之前因为反对赵高和胡亥而入狱，没有被来得及加害，放出来之后就是最大的政治资本。

    如今的代丞相蒙毅已经吐露过口风，之前入狱的人，基本上都会受到嘉奖。

    但是也有一些大臣心中惊慌，他们虽然没有被举报从而入狱，但是因为在赵高党作乱的时候没作为，也让他们惶惶不可终日。

    此时，论功行赏，自然也会赏罚分明。

    果不其然。

    嬴政阴冷的目光扫过群臣之后，在下首位置，有几道人影是有位置的，三把檀木蛟龙椅，代表了那三个人的身份。

    看到那三个人的时候，嬴政的眼光柔和了，甚至是目光之中多了几分笑意。

    他这才是开始吩咐手下寺人开始念圣旨，而圣旨的内容自然是讲述这一段时间以来发生的情况。

    就是他被赵高用药毒倒，身体日渐衰弱，最后让赵高和胡亥趁虚而入，竟然将他困在了皇陵之中，每日只是给他吃一丁点粥水。

    把这些日子的遭遇都念出来，群臣听后，都忍不住老泪纵横。

    一个个还没听完圣旨，就已经跪在地上痛哭流涕，甚至有人忍不住破口大骂。

    有的人经受不起，直接晕死过去。

    这些人也不管是不是戏精，但是嬴政看到他们的模样，还是柔和了几分。

    最后。

    圣旨宣读，是对赵高以及胡亥的清算。

    灭赵高九族，而赵高要被折磨七七四十九天，然后上炮烙，最后要放在烈日之下爆嗮而死，死后磨成粉，洒在茅坑之内。还要每日每夜请道长下降头，让他生生世世不得轮回，死后永堕地狱。同时赵高九族，没死的车裂，死的鞭尸。

    至于嬴政的小儿子胡亥，虽然已经死了，但是依旧要被追责和惩罚。首先胡亥的尸体要被鞭尸七天七夜，过了头七当天要破狗血，请道士给他下降头，永生永世不能轮回，之后要制作成肉糜拿去喂狗，不得入皇陵，从族谱之中除名。

    不仅如此，胡亥的生母以及生母那边的亲戚三族全部车裂，五马分尸，死后不得入皇陵，直接扔乱葬岗。

    对于赵高二人的同谋，也都有大大小小的各种惩罚，一些赵高的门生若是在这段时间受到提拔的，基本上夷三族算是最轻的惩罚。

    有人简单的估算一下，就这一次清算，被牵连进去的人，超过了八万人！

    然而这还没结束，因为还有很多人没有招供，而这些人招供或者攀咬举报，还会牵连更多人。

    那都是后话了。

    清算完之后，便是封赏了。

    寺人又拿出一份圣旨开始宣读封赏。

