    你一个，我一个的。

    胃口开了，一锅子饺子也不经他们吃。

    好在，先前的春卷勉强能添肚子。

    温宴伸手替霍以骁倒酒，刚要说什么，就听得外头“嗉”地一声响，而后是一串噼里啪啦。

    不晓得是哪家邻居，已经开始放鞭炮了。

    温宴待这一阵过了，才问霍以骁：“要不要再添些什么？”

    霍以骁道：“够了，再吃不克化。”

    温宴应了，寻了件袍子披上，又把窗子一把推开。

    屋子里得散一散味儿。

    寒风就这么吹了进来，伴着园子里腊梅的幽香，饶是温宴怕冷，也经不住这香气勾心，深吸了一口气。

    霍以骁放下了酒，视线落在温宴身上，问：“去园子里消消食？”

    总归这屋子里要散味儿，前后一通风，哪里还能有多少暖意。

    温宴自是说好。

    两人出了院子，慢慢往园子里走。

    时不时的，外头炸一阵鞭炮，亦有烟花冲天，虽是顷刻间就散了，却也让人赞叹不已。

    黑檀儿老老实实被温宴抱着。

    霍以骁伸手揉了揉它吃得圆滚滚的肚子：“它不怕鞭炮？”

    黑檀儿一动也没有动。

    温宴咯咯笑个不停。

    霍以骁挑了挑眉，明白了。

    这黑猫是怕的，而且是怕极了，要不然，他这么揉它肚子，小爪子早就挥过来了。

    啧！

    天大地大的猫老爷，竟是个怕炮仗的。

    官威一丁点儿都不剩下了。

    黑檀儿哪里猜不到霍以骁在“啧”什么，可惜它现在无法跟霍以骁计较，只能忍着。

    毕竟，虎落平阳都得倒霉，它一只猫儿，即便是极其厉害的猫，也难以逃脱。

    等过了这个年，它再跟这人算账！

    可到底是咽不下这口气，趁着外头炮仗声暂时歇了，黑檀儿一个翻身? 从温宴的怀里跳到霍以骁的肩膀上。

    爪子重重踩了几下? 又是一跃，倏地窜了出去? 漆黑的身影就这么融入了夜色? 不见了。

    温宴笑着道：“准时找岁娘去了。”

    正笑着，空出来的手落入了一片温暖之中。

    她顺着胳膊往上看。

    霍以骁淡淡道：“别冷着了。”

    “也是? ”温宴扣着霍以骁骨节分明的手指，笑嘻嘻地? “你把我暖手的猫儿气跑了。”

    霍以骁嗤了声。

    哪里气了? 分明是黑檀儿脸皮薄，被看穿了弱点，自个儿躲起来了。

    猫跑了，人却没有回去的意思? 依旧是往前走。

    散步消食? 因着温宴怕冷，也就不去风口了。

    除夕守夜，需得亮堂，一路行来，园中各处皆是灯笼。

    影影绰绰的? 与白日冬景，又是另一番味道。

    便是同样的除夕? 在此时此刻，亦是截然不同的。

    若是学一学暄仔? 拿吃食来做比拟，大抵就像是今晚上的四喜烤麸与饺子。

    同是用了木耳、香蕈? 与烤麸一块烧出来的? 就与和在饺子馅儿里的? 滋味大不同。

    温宴把另一只手也塞进了霍以骁手中，暖和是暖和，就是走路不成样子。

    没个正行。

    也是，小狐狸在他跟前，也没有什么正行。

    园子多大也没有多大，只因造景时讲究，游廊花窗，柳暗花明，愣是跟走不到头似的。

    走走停停的，也不清楚走了多久，突然间，又是一阵密集的鞭炮声。

    不远又不近，夹杂了孩童的欢笑声。

    温宴见霍以骁停下了脚步，不知道是在听鞭炮还是那孩童笑声。

    她上前一步，下巴搭着他的肩膀，覆在他的耳朵边，道：“我好像忘了让邢妈妈准备鞭炮了。”

    霍以骁微微偏了偏脖子。

    饶是近在咫尺，那鞭炮声太重，小狐狸说了什么，他一个字都没有听清楚。

    感受到的是她的呼吸，随着那短短的话，热气全喷在了他的耳朵上。

    那么怕冷的人，哈出来的气，却是滚烫滚烫的。

    好像是知道他没有听清楚，鞭炮声歇了，温宴又复述了一遍。

    那热气，又打了一遍。

    霍以骁这回听清楚了，想回答一声，视线之中，一朵烟火绽开了。

    似是隔壁那户放的，一朵接着一朵，全往夜空中去。

    一时间，五色光芒，全映在了他的眼底。

    那么明亮，那么灿然。

    可最最明艳的，还是他眼中的温宴。

    她带着笑，为了让下巴抵着他的肩，她垫起了脚，就这么仰着头看着他。

    前两年，皇上设宴，又在御花园备下无数烟火，请太妃娘娘与后宫嫔妃们观赏。

    内侍、宫女们依次点，噼里啪啦一阵响，引得公主和小殿下们欢呼雀跃。

    大宴时，霍以骁躲不开，只得跟着去，那烟火自然也就一道看了。

    美则美，一瞬即逝，落干净后，整个夜空越发的黑。

    而现在，那些烟火散了后，在他眼前不散的，依旧耀眼的是温宴。

    霍以骁想，备鞭炮做什么，他又不点，也没心思去点。

    就这好看得要命的温宴，谁还会去稀罕什么炮仗烟火。

    手上用了些劲儿，霍以骁把温宴扣在怀里，沉沉密密地亲。

    回去时，温宴耍赖。

    霍以骁抱着她回去。

    次间里，桌上的碗筷已经收拾了，散好了味，重新关上了窗户，里头重新热腾腾的。

    香炉中点了香料，是温宴惯常用的。

    霍以骁把人塞进了被窝里。

    依旧是时不时的就能听见些鞭炮声，只是隔着紧闭的窗，声音都显得遥远几分。

    霍以骁想，备鞭炮做什么，他又不点，也没心思去点。

    就这好看得要命的温宴，谁还会去稀罕什么炮仗烟火。

    手上用了些劲儿，霍以骁把温宴扣在怀里，沉沉密密地亲。

    回去时，温宴耍赖。

    霍以骁抱着她回去。

    次间里，桌上的碗筷已经收拾了，散好了味，重新关上了窗户，里头重新热腾腾的。

    香炉中点了香料，是温宴惯常用的。

    霍以骁把人塞进了被窝里。

    依旧是时不时的就能听见些鞭炮声，只是隔着紧闭的窗，声音都显得遥远几分。

    霍以骁把人塞进了被窝里。

    依旧是时不时的就能听见些鞭炮声，只是隔着紧闭的窗，声音都显得遥远几分。

