    此时因为沈天的强势出现，一拳击败了北极上清门的顾杰，广府众人无不惊呼雀跃，场面一派兴奋。

    而再说此刻重伤摔入树林中的顾杰，他狼狈的倒在草地里，嘴角流淌着殷红的血迹，手捂着胸口，满心幽怨。

    自从修真以来，顾杰从来没有受过如此奇耻大辱，竟然在对方的面前一个回合都没有走过，而且很明显，他已经施展出了北海六绝，而那广府的掌门人沈天，显然是胡乱说的，紧紧只是普通的一拳，就破了他的法门，将他重伤，这是何等的实力，何等的手段！

    “妈的，沈天，老子和你没完，噗！！”

    顾杰心头恼火，忍不住又喷出了一口鲜血。

    他看着地上的鲜血，气的重重一拳打进了草地里。

    听着远处树林外传来的沈天的声音，顾杰深深皱起了眉头，他想着来之前喜乐真人他们的对话，暗道一声这个沈天，果然不一般，天妖之身……呵呵，等到道天大会，老子一定让你好看！

    顾杰说完，知道此地不宜久留，当下从怀中拿出一枚青色的玉牌，伸手捏碎，只见一道绿色的光芒将他紧紧包裹，眨眼之间，顾杰倒在草地里的身影，已经瞬间消失不见！

    与此同时，在欧洲大陆的某个神秘角落里。

    白巫师森林，屠龙之海的某个孤岛上。

    “蒙艾特院长，这是我们北海上清门宗主魔天子的请帖，他邀请您参加下个月初五的天道大会，到时有要事相商，还请蒙艾特院长不要拒绝。”

    一个全身白袍的中年男人，正恭恭敬敬的站在蒙艾特的院长办公室门外。

    蒙艾特坐在一张熊皮椅子上，他带着花边眼睛，诧异的看向门外的这名信使。

    通过短暂的观察，蒙艾特发现这个人是修真者等级中的圆满之境后期，这样的实力，在他们阿斯特兰魔法学院里都能做导师了，竟然只是一个小小的信使，真是让蒙艾特可发一笑。

    “呵呵，请问这位小朋友叫什么名字，我好想不记得见过你。”

    蒙艾特笑着，伸手摘下眼镜，抚弄着长长的白色胡须。

    蒙艾特的胡子长得足有两米多长，这如同豌豆藤蔓一般的大胡子，简直刻满了岁月的痕迹，让老蒙艾特看起来是如此的不凡，如此的沧桑。

    “回禀蒙艾特院长，我们确实没见过，我是北海魔天子的三弟子，我叫雪无踪。”

    雪无踪笑眯眯的说着话，一点也不敢在老蒙艾特的面前造次。

    因为他可知道，面前这个看起来胡子都掉在地上的老头，可是这世上活的年头最久的人。

    据说他是不死之身，已经活了一万多年，五千年前老蒙艾特创建了神秘魔法学院阿斯特兰，一手元素魔法，就算是北海魔天子，都不敢小瞧他的手段。

    雪无踪想着，脸上的表情更加恭敬，身子也卑微的矮了几分。

    老蒙艾特看着面前这个中年男人，嘴角微微一笑，瞧瞧同办公室里一丝不苟的女魔法导师凯瑟琳，笑眯眯的对着雪无踪说道：“好吧，既然是北海魔天子的请柬，那么老头子我还是要接纳的，只不过……呵呵，只不过我们阿斯特兰魔法学院最近事情也比较多，又有一批学生要毕业了，还要招收新的学院，恐怕我们没有时间参加你们的道天大会呀。”

    老蒙艾特说着，伸手一指桌上的托盘，那托盘就好像活物一般，竟是乖乖的飞到了雪无踪的面前。

    看着面前飞来的托盘，雪无踪连忙恭恭敬敬的双手将北海魔天子的请柬放在托盘之上。

    可能是怕老蒙艾特轻视他，雪无踪看着面前的托盘又飞回老蒙艾特的办公桌上，连忙补充了一句：“院长大人，我家宗主说这次的道天大会，你一定会感兴趣的，因为……因为这次的道天大会不像以往，我们召开道天大会是有原因的。”

    “原因？呵呵，不就是想要争个高低，论个长短吗？”

    老蒙艾特笑着，伸手拿起了托盘上的请柬说道。

    对于他这把年纪的人，早就把所谓的道天大会看了个明明白白。

    他深知北极上清门这几代掌门人的野心，不过他并没有把他们的野心放在眼里，因为阿斯特兰魔法学院超乎自然，对于世间的争斗，他是从来不放在眼里的。

    他不在意，也不争夺权力，自然这世间强横的门派也不会主动招惹他们，毕竟魔法师可是地球世界上一类非常难惹的人。

    “道天大会？呵呵，看来这几个字是你们宗主亲自写的呀。”

    老蒙艾特笑着，出于礼貌，倒是翻开了道天大会的请柬。

    结果只看了几眼，老蒙艾特顿时脸上露出了滑稽的表情，连忙把桌上的花镜拿了起来，又重新戴在鼻子上，仔仔细细的看起来北海魔天子给他的这份请柬中所附带的密函！

    老蒙艾特的这个举动，瞬间也引起了办公室里女导师凯瑟琳的注意。

    这个美艳漂亮的女魔法师好奇的拖了拖鼻梁上的红框眼镜，她疑惑的看着老蒙艾特的表情，随后微微皱眉，又瞧了瞧门口不时向她偷看的那个家伙，再次低下头去，翻阅起了最近一期的魔法周刊。

    “原来是这样！天妖！”

    老蒙艾特盯着手中的请柬看来多时，突然激动的说了这么一句。

    办公桌对面的凯瑟琳表情微楞，她诧异的抬头看着老蒙艾特，最终忍不住心里的疑惑，对着老蒙艾特问道：“院长，你说的……是什么天妖？”

    “凯瑟琳，看来我们要召开一次导师大会了，想不到几千年了，这个世界上竟然又出现了一个强大的天妖。哈哈，竟然还是化了人形的天妖，他叫沈天对吗？真是有趣呀！”

    老蒙艾特笑着，转头看向等在门外一脸惊喜的雪无踪。

    沉默了片刻，老蒙艾特说道：“雪无踪，回去告诉你们宗主，这次的天道大会，我们阿斯特兰魔法学院参加了，不过我们对于那最终胜利者的地位没有兴趣，我们只要这个天妖，不管死活，他的尸体，一定是我们阿斯特兰魔法学院的！”

    “回院长大人，我家宗主早就想到院长大人会这么说。”

    看着一脸激动的老蒙艾特，雪无踪显得有些得意。

    他暗想北海魔天子真是料事如神呀，当下把准备好的说辞，原原本本的说了出来：“回院长大人，弟子来之前，我们家宗主已经说过了，这次天道大会，我们的意向是除掉这个为祸地球世界的天妖沈天，如果院长同意参加，那么关于这只天妖的去留，自然是听院长大人的。”

    “呵呵，好好好，但愿你们家的宗主说话算话，这个魔天子，我也有三千年没见过他了，倒是成了了不得的人物了。”

    老蒙艾特笑着，对着雪无踪摆摆手。

    雪无踪只感觉自己被一团白色的元素之力包裹，等人反映过来的时候，竟然体验了一次空间穿越，瞬移一般离开了魔法学院阿斯特兰，整个人傻眼的凭空出现在了北极上清门的外面……

