    第4章 宁采臣：“小倩，救命。姥姥她他馋我身子”

    树妖姥姥丝毫不知道因为自己的一系列骚操作成功激活了聂小倩的事业之心，跟在宁采臣身边的树妖姥姥一大早就被自己的系统吵醒了。

    “恭喜宿主完成隐藏成就亡灵导师。”

    树妖姥姥：“系统，你等一下亡灵导师什么鬼？”

    “经过宿主一系列骚操作成功激发了女主聂小倩的事业心，现在聂小倩主动把自己嫁给了黑山老妖，黑山老妖非常开心将兰若寺赏赐给聂小倩。”

    树妖姥姥：“系统，你等会，你的意思是我树妖姥姥失业了。”

    “请不要怀疑，宿主，你现在就是一个无业游民。”

    树妖姥姥：“开什么玩笑？本姥姥没日没日加班加点，连加班费都不要结果，你个没良心的黑山老妖居然敢开除本姥姥。”

    树妖姥姥气炸了，身上的妖气不受控制的暴发出来。宁采臣刚巧路过看见这一幕吓得流下一滩**：“树，树妖姥姥。”

    宁采臣被吓晕过去，如此巨大的妖气自然惊动了燕赤霞，燕赤霞赶过来看到晕倒的宁采臣，燕赤霞拿着斩妖剑指着面前的桑桑：“树妖姥姥你怎么会在这里？”

    说完燕赤霞举着斩妖剑朝着树妖姥姥一剑斩来，现在是大白天正式树妖姥姥最弱的时候，虽然不知道树妖姥姥为什么可以在白天出来，但是现在是除去树妖姥姥最好时机。

    树妖姥姥现在的心情很不美好，全身的妖力十不全一，连一层都使不出来。树妖姥姥拿出加特林对着燕赤霞就是一顿火力突突突，燕赤霞不得不再次使出万剑归宗，挡下这密集的火力。

    树妖姥姥不知从哪里掏出一颗手榴弹直接丢向了燕赤霞，燕赤霞看着脚下那个像小菠萝一样的东东，不知道是什么东西。

    正所谓好奇心害死猫，燕赤霞三嫂将手榴弹拿起来，放在手中查看。“轰”伴随着一声爆炸，声燕赤霞炸飞了出去，整个人如同焦炭一般。幸好燕赤霞道行高深，肉身强横，所以只受了一点皮肉伤。

    树妖姥姥正在赶往兰若寺大本营的路上，突然系统的提示再次响起“叮任务功能开启”

    “宿主身为一个勤勤恳恳的打工人，为了兰若寺的业绩抛头颅洒热血，没日没夜的加班。为了难弱势更好的发展，甚至连工资都不要。可是黑山老妖却翻脸无情抛弃的宿主。请宿主除掉黑山老妖，掌控枉死城枉。”

    “任务奖励：开启通往火影世界的通道。”

    树妖姥姥停了下来：“干掉黑山老妖，我也想啊！但我一个妖魔怎么可能拿金刚经干掉黑山老妖。”

    树妖姥姥刚回到兰若寺就看到小花倚靠在门口：“呦，我当是谁，这不是树妖姥姥吗。”

    树妖姥姥：“你算什么东西，竟然敢这么跟我说话。”

    小花围着树妖姥姥转了一圈：“姥姥啊，别怪我说话难听，你回来的太迟了，现在聂小倩才是我们老板。”

    树妖姥姥一把揪住小花的头发：“你说什么？”

    树妖姥姥揪着小花走进了兰若寺，兰若寺内聂小倩一身黑纱坐在树妖姥姥的宝座上，：“姥姥啊，干嘛这么大火气？容易衰老的。”

    树妖姥姥：“聂小倩，谁允许你坐在我的位置上？”

    聂小倩：“你的位置这上面有写你的名字吗？现在是我的位置。”

    树妖姥姥双手化作藤鞭抽向聂小倩，聂小倩一挥衣袖将藤鞭打断：“还以为兰若寺是你的地方啊！现在黑山老妖已经把这里伞次给了我，现在我就是这里的主人”

    兰若寺的一众小鬼对着聂小倩恭敬的喊：“鬼姬娘娘。”

    树妖姥姥指着聂小倩：“聂小倩，你。”

    聂小倩：“你什么你，识相的赶紧滚，不然我请黑山老爷收拾你。”

    树妖姥姥愤怒的离开了兰若寺，为了扳倒黑山老妖树妖姥姥找到了宁采臣和燕赤霞。燕赤霞看着树妖姥姥：“树妖姥姥，你找我们到底想干嘛？”

    燕赤霞被手榴弹这么一炸，已经有些怕了。“这树妖姥姥不讲武德啊！专做这种卑鄙无耻下流的专做。”心中如此想着燕赤霞卧着斩妖剑的手还在不停的抖。

    宁采臣：“姥姥，小倩去哪里了？我一整天都没见到她。”

    树妖姥姥立马换上一副悲伤的面孔：“小倩，小倩她被黑山老妖抓住了，不日就要成亲。”

    宁采臣抓着燕赤霞的衣服：“燕大侠，我们一起去救小倩。”

    燕赤霞：“书生你冷静点，这说不定是树妖姥姥的阴谋”。

    树妖姥姥：“嘤嘤嘤，我一直带小倩如同自己的亲女儿一般，看见她就如同看见了我的女儿。试问天下有哪个做母亲的不心疼自己的女儿？如果我们不快点就出小倩，那小倩就会被黑山老妖给糟蹋了。”

    宁采臣瞬间感觉一顶绿帽戴在了自己的头上：“燕大侠，我们赶紧去救小倩。”

    燕赤霞：“救什么救，黑山老妖就住在枉死城。我们这么去，等于送死。”

    宁采臣指着燕赤霞：“我不管大胡子，你不要忘了，你还欠我一百两银子没还呢。”

    燕赤霞：“嗯嗯嗯…。”

    修行之人最重视因果报应，宁采臣的这一百两银子，无论如何燕赤霞是还不上来的。无奈之下燕赤霞只能答应跟宁采城一起去救聂小倩，树妖姥姥看见两人答应去救聂小倩顿时在心里笑开了花。

    燕赤霞施法一剑斩开展开阴阳路，两人一妖刚一进入阴间就看到一群鬼抬着花轿走了过来。坐在花轿里的正式聂小倩，宁采臣激动的大叫：“小倩，我来了，小倩，我来救你了。”

    燕赤霞按住宁采臣的肩膀：“别叫了，冷鬼殊途阴阳相隔，他们是看不见你，也听不见你。”

    燕赤霞对着宁采臣施大开启阴阳眼，两人一路追到柱死城。黑山老妖看着追来的两人一妖：“树妖姥姥，你居然敢背叛我。”

    树妖姥姥：“黑山老爷话可不能这么说，正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍。这位宁采臣宁公子不仅文采飞扬，风流倜傥，英俊不凡，而且根骨奇佳将来必成大器。”

    宁采臣：“我这么优秀，我自己怎么不知道？”

    燕赤霞：“这树妖姥姥指定脑子有点毛病。”

    (本章完)

