    第883章厌食症大佬暗恋成瘾

    “赶紧吃吧，这可是我专门带给你的，对你身体有好处，就当谢谢你帮我的忙了。”洛水笑着说道。

    顾掣惊讶地瞪大了眼睛。

    等反应过来后，脸上写满了惊喜。

    “……给我带的？谢谢洛洛。”很自然的改了称呼。

    洛水翻了个好看的白眼，“赶紧吃吧，看看你都瘦成什么样了！”

    看着不像吃不起饭的样子啊，怎么就瘦成这样了？

    实在愁人！

    顾掣拿起筷子。

    吃第一口时，他心悬着，很担心自己会吐出来，没想到出乎意料的顺利。

    一口咽下去，就念起第二口，到最后竟是狼吞虎咽的吃了起来。

    那种饿急了，食物进入胃部的充实感，让他忍不住身体轻颤。

    洛水看男人吃的欢快，满意地直点头，从饭盒最下面拿出自己的炒饭和汤。

    顾掣见洛水吃的东西不多，把菜推向她，“一起吃吧，菜挺多的。”

    以为洛洛为了让他吃饱，克扣了自己的伙食。

    洛水拒绝，“不要，那是我亲手为你做的，吃完，不准浪费。”

    至于她？这会儿早上吃的还没消化呢，随便吃点儿就行了。

    “不会浪费。”顾掣一本正经地回答。

    洛洛专门给自己做的，他怎么可能浪费？

    吃完饭，下午又忙了两个小时，洛水和顾掣就去了电影院。

    某人很心机的选了部爱情片，意思不言而喻。

    洛水看得分明，面上却丝毫不露，只等看他怎么做。

    今天电影院的情侣很多，场场人爆满。

    洛水跟着顾掣进入影厅。

    走廊昏暗，灯光很暗，几乎看不清人的表情。

    周围都是人，有说话声和笑声传入耳中。

    找到位置后，没等多久，大屏上出现近期上映的影片宣传预告。

    两分钟后，电影开始。

    不得不说，电影院是难得的促进感情更近一步的约会圣地。

    这昏暗中透些光的氛围，这恰到好处的久别重逢题材爱情片，再配上感人的音乐，氛围感顿时有了。

    国产爱情片多以几乎无限制的身体相碰，时不时的花式吻促进感情。

    荧幕中男女主感情渐深，动不动撒把狗粮。

    年轻看客们借着气氛正好，有壮胆拉上对象手的，有感情基础不错直接把脸凑到了一起……

    顾掣感觉到周围莫名其妙升腾起来的火热，突然有些后悔订了这黏腻的爱情片，恐怖片不香嘛？

    洛水面不改色地看着电影，人早已失神。

    好无聊啊！！

    好不容易捱到点儿，两人都如释重负。

    对视之间竟神奇的看出了对方眼底的未尽之语：这爱情片打死不看了。

    洛水和顾掣跟着人群出了1号影厅，他俩不愿跟别人挤着走，所以走在后头。

    刚到拐角处的4号影厅时，遇见了一个人。

    “姐？”洛立辉见着洛水十分惊讶，嘴巴不觉张得很大。

    这病秧子什么时候能出来看电影了？！

    洛水神情冷淡，“我不是你姐，麻烦不要乱叫。”

    以前原主用心对他，他不愿叫。

    现在才断了这人的‘口粮’，他就一口一个‘姐’，短短几天，她已经听不少次了。

    果然对白眼狼来说，有奶才是娘！

    (本章完)

