    好多人觉得简渊在胡扯。

    还什么回忆是调味品，真的就硬炖鸡汤呗！

    特别是原本指望买下配方的商人们，顿时是大失所望，一个赚钱的好东西就这么消散了。

    简渊却懒得和这些人解释，能听懂的，自然就懂了。

    比如......

    方海沉思片刻，忽然哈哈大笑，走上前来伸出手：“再认识一下，我是方海。”

    简渊和方海握握手：“简渊。刚刚没有冒犯的意思，我确实不会做菜。”

    “看得出来。”方海低头看了看简渊的手：“这手细皮嫩肉的，一看就是连颠勺都不会白丁。但是你刚刚的话，却点醒了我。早年我从川菜学起，又学习各大菜系，最后以闽菜出名，就是因为闽菜善烹奇珍。我那时候觉得，只有鲍鱼、龙虾、鱼翅这些东西，才足以做出好菜。否则都是哗众取宠，强凑上桌。但今天，我的佛跳墙居然比不上你的野菜饼，我才想明白一件事。”

    “做菜，是做给人吃的。每个人的口味都不同，一道菜不可能让所有人都说好。人的口味，由他的阅历和成长的地方影响。我却天真的觉得，只有龙虾鲍鱼才是上品，普普通通的野菜就是垃圾，真的是愧对我学厨这么多年，居然只看到皮毛，忘了做菜，也是讲究‘以人为本’的。”

    方海也是个心思坦荡的人，这些话也不避讳，直接说出来：“你确实不会做菜，但你有一刻共情的心。这个野菜饼味道确实不怎么样，但老太太吃的不是味道，是上面的回忆。是啊，就算是再好的佛跳墙，又怎么比得上年轻时的岁月呢？”

    刚刚的孙总马上懂了：“这就是简先生说的启动效应吧？野菜饼就是一个启动的机制，让老寿星想起了过去。”

    “哈哈！”方海哈哈大笑，说道：“得了，没啥可说的，我输了，但我输的心服口服，一点脾气都没有。好，真好。我们交个朋友，以后来御宾楼，提我的名字就好。”

    “很荣幸。”简渊笑了。

    想征服一个人，下策是威逼，中策是利诱，上策是诚服。但如果从难度上看，下策最简单，中策要许之重礼，上策却是最难。

    征服一个人是如此，想征服一个人的味蕾也是如此。不管是川湘贵的辣，还是江浙沿海的鲜，或者是北方菜的味，都不如年少时候心心念念的一点垃圾食品。

    这边的事情办妥，李家人的情绪也平复下来了。不得不说虽然这一家人有些夺利的心，但并没到反目成仇的程度，还是很孝顺的。

    让简渊说穿了李老太太的心事之后，儿子儿媳都有愧疚，一家人这么哭过一场，反倒是把心结给解开了。李问明挺开心，因为那些原本和他有隔膜的兄弟姐妹，这时候看向对方的眼神也多了善意。

    宴会继续，气氛更好了。

    李问明则是拉着简渊，一时间不知道说什么好。

    “太牛了，本来是想让你帮我撑场面，没想到你直接把我们所有人都教育了一顿。我爸在陪着我奶奶，要不然他还真的想和你聊聊。”李问明心情很好。

    简渊笑道：“下次了，我得走了。”

    “这还没结束，你去哪啊？”李问明说道：“没什么事就别走了，我送你。真的，以后如果火灾......”

    “好了，给我闭嘴吧。”简渊也不跟李问明客气，说道：“你爸的意思我其实能猜到，试探一下我的想法，然后问我要不要去你们家的公司。但我真的没兴趣，所以还是委婉的拒绝吧。而且今天再待下去，主角就不是你奶奶了，而是我了。喧宾夺主的事情，我还是不做了。”

    李问明想了想，笑了：“还真是，你是大放异彩了。刚刚好几个人旁敲侧击的问你，想拉拢你的人不少。但是你可不能跑啊！你以后想走职业研究心理学的路，我肯定不拦着你。但是在这之前，你留在我这，我肯定不亏待你。”

    “好，现在我待在这，也很舒服。”简渊拍了拍李问明肩膀：“好好干！”

    “好嘞！”李问明和简渊走出去，还帮着简渊拦车：“慢点奥，小心点，有什么事随时给我打电话，我随叫随到。”

    简渊上了车，等车子开动之后，司机笑着说道：“你这员工还挺会拍马屁的。”

    “啊？”

    简渊哑然失笑。

    这个时候回家太早，回公司也没有什么事，学校也没有课。简渊想来想去，决定去苏老师那一趟。

    自从到了李问明这工作之后，他几乎都没有再见到苏老师。毕竟苏老师有自己的诊所，事情还很多，简渊也忙。

    今天得空，怎么也得回去看看。

    天有阴，感觉晚上会下雨。不过这种有些阴沉的天气，简渊却不是很喜欢。

    回到苏老师的诊所，简渊径直进入，但是没有直接去办公室，而是给苏老师发了一个消息。

    苏老师很快出来，看到简渊很开心。

    “大忙人啊，还想着来看看我啊。来，进来。”苏老师笑着带着简渊进去。

    简渊说道：“都是瞎忙。”

    苏老师笑了笑，意有所指的问道：“听说你现在当演员了？”

    “兼职。”简渊解释道：“我这不是还没有正式毕业嘛，所以兼职赚点钱。等毕业了，还是想从此心理方向的研究。”

    苏老师点点头，说道：“就算你真的转行了，我最多也是觉得惋惜，但不会劝你改变想法的。年轻的时候，就是要做自己不后悔的事情，不要太在意别人的看法。但是我很开心，因为你还没有忘记初心，这样很好。”

    简渊笑着说道：“不会忘的，我还有太多想知道的事情，不会就这么结束的。今天来看看老师，也是好不容易闲下来，所以来看看您。”

    “上次有来咱们学校开讲座的那一批人，你知道吧？”苏老师忽然问道。

    简渊点点头：“嗯，我当时也在，他们讲的还是挺有意思的。其中有一个人，对我启发很大。”

    苏老师看了看简渊，想着学校里面的传言。听说那次结束之后，学校宴请了那几个青年专家吃了饭，但那过程中他们得知了简渊的名字之后，都是很惊讶的表情。可再往下问，都没说什么。

    这件事知道的人不多，但是越传越邪乎，甚至还有传言说简渊是在外面无照行医什么的。

    但苏老师相信简渊的人品，所以没相信那些离谱的东西。但是问相关的老师，谁也不知道什么情况。本来就想着什么时候看到简渊，好好聊一聊。现在正好是个机会。

    但这话，可不能明着问。

    “你稍等，我去取一个病历，你帮我看看。”苏老师笑着让简渊等候，然后离开了一会。

    等苏老师再回来的时候，手里已经拿着一份病历。这不是真实的病例，而是刚刚这段时间，苏老师刚刚打出来的。这份病例的作用不是让考验简渊的学术能力，而是想看看简渊现在的心性到底是如何。

    “这是一个十五岁的女孩，还在上学，家里也挺可怜的，唉......”苏老师把病例递给简渊。

    简渊大致看了看，都没有犹豫，说道：“从这上面的各方面测试结果来说，这个女孩患有双相情感障碍，而且问题很严重啊。不过......”

    苏老师问：“不过什么？”

    目光往下，简渊皱眉：“老师，您的诊断出错了，怎么上面的结论是心境障碍？”

    心境障碍，就是抑郁者。

    双相情感障碍，就是躁郁症。

    这两种病有时候是单独产生，有时候是一前一后产生。就类似于抑郁症进化，成为了躁郁症。危险程度增强，更加不可控。

    躁郁症要比抑郁者还严重很多，甚至有很强烈的攻击性。患上这种病后，医生都要通知患者所住的社区和组织，还会在个人身份上备案，这辈子跟着身份证的那种。

    简渊恍然：“老师，你是怕这个女孩的后半生，都会因为这种病而被监控，所以做出了心境障碍的决断吗？”

    苏老师说道：“毕竟她才十五岁，有大好的青春。”

    “不，这是错误的。”简渊说道：“这不是为病人着想，这是给社会放下了一个不稳定的因素。”

    苏老师说道：“确诊后要评估危险性。如果危险性高的话，隐瞒上报确实不符合心理咨询的规则。但危险性低的话，可以先正确引导治疗，不用上报，保护患者隐私。”

    简渊摇摇头：“上报是合理的。”

    苏老师问道：“那这个孩子才十五岁，这样的情况，会让她未来的人生都受影响。”

    “我深表遗憾。”简渊想了想，说道：“但没有办法，这就是人生。”

    苏老师看了看简渊，笑着说道：“简渊，你确实没变。很好，这病例本来就是考验一下你。你还能保证你的客观。”

    简渊说道：“其实我知道，现在有很多医生，都会把双相情感障碍故意写成心境障碍。这是对一个人的善良，却是对社会的残忍。”

    “嗯，好了。”苏老师看了看时间，说道：“我马上会来一个病人，今天没办法留你了。下次你来提前跟我说，我们一起好好聊聊，再吃个饭。”

    简渊笑着起身，说道：“好的，那苏老师，我就先走了。”

    苏老师目送简渊离开，随后沉默良久。刚刚他有一种预感，他感觉自己压不住简渊了。

    这个所谓的“压”，不是指压制，而是一种更抽象的感觉，甚至可以引申为气场。

    简渊现在好像还没有找到自己的路，但他所学的一切，让他有一种超然的俯视感。

    更何况，简渊有极强的共情能力，这也是他超乎常人的地方。感同身受这种事，对于别人来说是不可能的，但是对于简渊来说却很简单。根本不用自己亲身经历，很多事情就像是经历了一遍，看的透彻，所以才能感同身受。这就是共情能力。

    在苏老师眼里，简渊确实有些变态了。他连神经病的情感和心情都能无缝共情，这从某种程度来说，简渊和那种神经病也没有区别，因为他居然能理解神经病在想什么。

    最要命的是，共情与善良无关，只和聪明程度有关。所以稍有不慎，人性中负面的情绪释放，那就真的要命了。

    从心理层面上看，简渊对百分之九十的普通人，都是降维打击一样的碾压。这虽然让简渊在心理学的领域如鱼得水，却也很可能让简渊对自己的能力难以自控。

    说句危言耸听的话，如果简渊有一天放弃了克制，任由自己的自私和利益心驱动，那所有接触到他的人，可能都会不由自主的被他影响、洗脑，甚至是控制。

    刚刚这个病例，苏老师其实早就知道简渊的选择。但是他就想看看，简渊会不会有一秒钟的犹豫。

    但，简渊虽然很同情小女孩的遭遇，但在结论上却没有一丝一毫的犹豫，态度决绝。

    一边露出怜悯的神色，一边决绝的判处一个女孩未来的死刑。共情而冷血，这真的是极大的反差。

    好在，简渊清楚的表达出，他还是想做心理学方向的领域，而不是其他的领域。如果是这样的话，那共情而冷血，确实是一个医生或者研究者要必备的。所以还没有失控。

    可是对于简渊这个矛盾体，苏老师也看不透了。苏老师研究心理学一辈子了，但简渊对他来说却像是个迷。

    最让苏老师心有余悸的是，简渊有几次在心理诊所工作到太晚，就睡在了诊所。等第二天苏老师叫醒他的时候，简渊醒来那一瞬间流露出的眼神，即使是苏老师都觉得无比恐怖。

    而简渊的解释是，他晚上会做噩梦，所以从梦中醒来的一瞬间，还没有从噩梦中完全走出，所以眼神会很凶恶。

    可是对于简渊所说的噩梦，苏老师用尽一切办法，都没有任何的头绪，甚至都无法证明简渊是不是做过梦。

    曾经苏老师还觉得自己可以找到答案，但是随着时间的推移，简渊展现出来的天赋让人震惊。甚至现在，苏老师已经教不了简渊什么了。

    苏老师最后幽幽叹了口气，如果简渊从事专业方向，那么这些事其实也不会有什么问题。可是他现在只怕简渊会走歪路，那凭借简渊的才智，恐怕没有人能抓住他。

    当初苏老师让简渊到李问明的公司，也是有自己的想法。目的其实就是为了让简渊去见见世面。

    见世面，是非常重要的。想让一个人不受世俗诱惑，清心寡欲不管用，就必须先承受过诱惑，看惯了风雨。那没有什么比娱乐圈这个大染缸更合适了。

    为了锻炼自己的学生，苏老师也是煞费苦心，他真的是十分看重简渊，所以对简渊的事情极为上心。

    好在，目前一切都在掌控中。简渊都已经到李问明那这么久了，结果只客串了一个电影的龙套，只能说是小有名气，现在并没有在娱乐圈闯出什么名堂，还好！苏老师松了口气。

    苏老师并不知道简渊的马甲，而简渊主演的戏还没有上映，更不知道简渊如今的身价，只觉得一切还在掌控中。

    等简渊磕磕碰碰了，自然就会收心了。苏老师满意的想着。

