一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还是和以前一样，来一份草莓西米露。”

    两人来到一个饮品店之中，那柳雪嫣对着那员工说了一句，然后就是坐在一旁窗口的位置上，也没有去搭理恒彦林的意思，恒彦林见此，顿时是嘴角抽搐了一下。

    这个不对吧，好歹也是请客自己的，但是这会儿这算是什么，请客了自己，居然是只点了自己的，连问他要什么，都是没有问一下。

    那柳雪嫣在这个时候，仿佛是猜到了恒彦林想要说什么一般，上下打量了一眼恒彦林“你该不是要等我，让我询问你要什么，然后你在点吧？”

    那柳雪嫣看着恒彦林，眼神之中，带着一抹审视，仿佛是在说，这种东西都是需要她需要，恒彦林未免也是太过于矫情了一些了。

    恒彦林见此，微微一摇头，对于这个女子倒是有些无奈，倒是罕见的，遇到了这么一个耿直的女子了，要是一般人的话，都是会问上一句，你想要什么这样的话语的。

    “给我来一份和她一样的吧。”

    恒彦林也不知道这里的东西都是什么，不过也就随意了，反正来这里又不是吃东西的，更重要的是，与面前的这个人好好谈谈才是。

    那员工听着恒彦林的话，有些诧异的看了恒彦林一眼，他都是不知道，恒彦林与那柳雪嫣是什么关系，要知道，柳雪嫣在之前的时候，可是从来没有约过什么人的。

    但是在这个时候，与这个家伙，还是男的，就这么坐在了一起，就难免是让人有些想要猜测，两者究竟是个什么关系了。

    一想到，经常来这里，最为养眼，虽然是有些冰冷的美人，却是像是名花有主了一般，让的他便是有些心疼起来。

    点完饮品的恒彦林，在这个时候，直接是走到了那柳雪嫣身旁坐下，那柳雪嫣见此，眉头微微一皱，她最为讨厌的，便是有人莫名其妙，就这么坐在她的身旁了。

    特别是陌生人的情况下，她对于这个，是更加的抗拒，所以是下意识的，便是想要挪走一下。

    恒压林见着对方这个动作，当即是有些无奈，“别动，等会儿我说的话，不方便让别人听到，你还是先坐在这里，等我说完，之后你想要怎么样，都是随你。”

    听着恒彦林这话，那柳雪嫣的身体微微一僵，随后是看了看恒彦林，见他的眼神依旧是清澈无比，已经是没有了之前的那抹意思在其中，想了想之后，终于还是坐了下来，没有动弹。

    恒彦林见此，眼神之中，涌起一抹满意之色，不管怎么说，对方还是比较听话的，那么接下来的谈话，就是可以继续下去了。

    “关于你的身体，你自己知道多少？”恒彦林想了想，对着那柳雪嫣开口询问道，那柳雪嫣原本是有些放下心来的举动，在听到恒彦林这话之后，当即又是极为警惕的抬起头来，死死的看着恒彦林，那神色，直接是在防御一个变态一般无一了

    。

    恒彦林见此，顿时是有些无奈的看了这柳雪嫣一眼，自己就算是对她有什么兴趣的话，这种话也是不至于在这里说吧？

    “我想说的是，你身体的一些异状，你自己明白么？”

    听着恒彦林的话，柳雪嫣脸色微微一变，随后是有些难看的看了恒彦林一眼，“我不知道你在说什么，我的身体没有一点的问题。”

    柳雪嫣的脸色，在这个时候是变得难看无比起来，冷冷的回应了恒彦林一句之后，就是扭头过来，不想要与恒彦林说话。

    恒彦林见此，有些无语的看着面前的这柳雪嫣，这种事情都已经是到了这个地步了，还有什么不好说的？就这样藏着掖着，有什么作用，不怕是自己的病情爆发出来么？

    “你身体的情况，你做为主人应该是非常的了解才是，若是你这样不愿意面对的话，怕是没有多少的时日了。”

    恒彦林幽幽的声音，从一旁传来，传递到了那柳雪嫣的耳朵之中后，那柳雪嫣的脸色，当即是微微一变，在咬了咬嘴唇，一番犹豫之后，扭头过来，看着面前的恒彦林。

    “你知道一些什么？为什么你能够知道这个东西？”

    柳雪嫣的眼神，在这个时候有些复杂起来，这个事情，除了她家中的一些人知道以外，就是没有其他人了，但是恒彦林，他又是怎么知道的，对于这一点，柳雪嫣心中是非常的疑惑。

    “有些有些特别的本事，不是很正常么？”见着那柳雪嫣扭头过来，恒彦林当即是微微一笑，随后是说了一句。

    那柳雪嫣身上的东西，可以说是病，但是其实也可以说不是，毕竟，也没有什么病情，能够将一个人变成这样了。“直接说吧，”恒彦林也不是那种拐弯抹角的人，看着面前的柳雪嫣，便是直接开口说道，“我能够帮助你治疗好你身体里面的一些东西，并且赐予你一些想象不到的东西，但是你，需要付出一些代价才是。

    ”

    “什么代价？”

    听着恒彦林这话，那柳雪嫣当即是心中一颤，随后是看着面前的恒彦林，咬着嘴唇说了一句，她不知道恒彦林说的，到底是真的，还是假的。

    但是既然对方已经是提出要求出来了，她想要听一下，对方的要求，究竟是一个什么要求，需要她付出什么代价出来。

    “我需要你到了某一个时间，我需要的时候，将你的除夜交给我。”

    恒彦林眼神在这个时候，也是微微一凝，随后对着面前的柳雪嫣说道，柳雪嫣是一个罕见的体质，只要恒彦林能够这种体质，到时候他修为便是能够快速无比的恢复起来。

    这种速度，完全是不需要，恒彦林在去辛辛苦苦的修炼着，也不知道要修炼到猴年马月才是能够完成，只要是对方修炼到了一定境界之后，就是能够快速的帮助恒彦林，恢复修为。

    所以此刻，恒彦林对于面前的柳雪嫣是耐心无比，只要对方能够帮助他，完成这个愿望，他不介意多付出一些东西出来。

    只是，那柳雪嫣听着恒彦林这话，脸色微微一变，但是随即，那脸色又是变成了极为冰冷的模样。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，得了这种体质的人，其实本身并不是这种冰山的模样，只是因为那体质的影响，所以在之后的一些时间之中，那人便是会变得越来越冰冷起来。

    在之后，那情绪都是会冰冻起来，这在修仙界看起来是非常的常见，毕竟是有一些功法，都是能够改变一下人的性格。

    但是在这里，一个能够影响一个人性格的病，可就不是那么的常见了，甚至是可以说的上是诡异。“你倒是毫不隐瞒，直接是说出来，自己想要的东西，虽然与那些男人是一路货色，但是比起他们来，你要直白的许多，”那柳雪嫣丝毫是没有注意到自己的异状，看了看恒压林一眼，便是淡漠无比的说了

    一句。

    恒彦林闻言，当即有些无奈，没有办法，那种功法，就是要这般要求，并且是这样修炼的，恒彦林倒是想要换一种方法，能够让自己境界恢复成功，也不需要对方的那个东西。如此一来，对方对于他的警惕心，想来是会弱上许多，也就不需要他是如此的说着这话，被人直接是误解，与那些男人是一个样子，只是完全是为了她的身子而已。