    燕京，中南海小岛上。

    此时正有十几个中国的高层领导来到了这里，他们都是来看前不久运送过来的复活的元气树苗。此时元气树的枯树树干已经被全部埋进了土里，只露出那一棵半米高的绿色新生元气树苗。

    原本有人想着要不要把这些枯树树段切掉，只留下新树苗部位，这样方便运输，也方便种植。但是后来有人提出异议，这元气树不能以常理度之，万一搞坏了就惨了。于是这一整棵的元气枯树都被空运了过来，然后一整棵种到土里去。

    自从在版纳发现了元气树、元气之后，领导人们说不翘首以盼那是假的，他们都希望能够移植一棵元气树到燕京，也好享受享受元气的滋养。但是第一次移植就失败了，再鉴于元气树的珍贵，他们就把这个想法掩藏在心里。

    在后期的时候，版纳元气研究所那边就专门研发了一台元气分离机，对山谷中的元气进行分离，然后压缩好之后运到中南海，才算是稍微地缓解了心中饥渴。

    不过这个元气分离机的材料比较珍贵，就只做了这么一台，僧多肉少，所以其他的人也只能看着眼馋。

    眼看享用过元气的那几个首长还有经常在这办公的那些人身体变好了，脸色变红润了，其他人真是羡慕啊。

    听说元气研究所那边已经跟那棵元气母树-世界树成功沟通上了，得知元气树的第三批果实会在明年开花结果，后年成熟。到时候把几颗成熟的种子带回北京，种在这里，那就好了。

    所有的围在这里观看这颗元气树苗的领导都心思浮动，想着各种各样的东西。

    这次这棵新生元气树苗如果能够和版纳的那些元气树一样，能够制造出元气，那就真的解了大家的心中之痒。所以这里就经常有人跑过来观看一番，关心关心它的成长情况。

    可惜的是，这个树苗注定要让他们失望的了，因为它现在已经远离了青木的范围，已经处于退化状态，根本就不可能生产元气。

    ……………………

    时间距离怪物袭击已经过去了1个月，青木终于在晕迷中醒了过来。而红色晶体已经完全被青木吸收掉了，渣都不剩。青木不知道的是，他醒过来的时间，正是红色晶体被吸收完的时间。

    青木感觉自己有变化了，但具体又不知道变化在哪里，这种感觉真是憋死人。

    青木观察完自己，没有发现明显地变化，然后就开始观察自己最着紧的子树。

    青木先对山谷周围的11棵子树一一看过去，一切正常，没有变化。再对第二代子树探查过去，终于发现了问题。

    离青木最近的老挝边境地区的那棵二代子树有了变化，个头长高了，原本只有48米左右的子树突然猛长到了60米，树冠也变得更加宽大了。

    不过这都不是最引青木注意的，最让青木注意的亦或是惊讶的是它周边丛林长了无数的蔓藤，红的绿的，粗的细的，各种各样，包罗万象。这还不止，所有的高大乔木都被蔓藤缠上了，蔓藤弯弯绕绕沿着树干一直不断往上生长。

    青木还惊骇地发现，在中国边境地方的那株会吃动物的魔鬼藤，此时也是不断颤动挥舞着无数藤条，逐渐往南方挪去。不过它的速度如乌龟爬行一般，非常慢，要不是青木的念感看到它的滕根部在移动，估计也发现不了。

    “这棵子树到底是怎么了？连魔鬼藤都要挪窝了？”

    青木连忙试探这和这根魔鬼藤沟通，青木记得以前它就已经产生了微弱意识了。

    青木很快就跟魔鬼藤连通上了，虽然还有点生疏，但总算是搞明白了一件事。原来那棵子树产生了一丝变化，散发着一种非常让魔鬼藤非常喜欢的磁场或者气息或者其他什么的，所以才会导致魔鬼藤想要‘爬’过去。

    看来这个变化应该是那棵红色晶体搞的鬼，就是不知道其他的元气树会不会也有同样的变化。青木观察了一下其他的元气子树，没有任何发现。

    青木想了想，还是将意识传送到了妞妞那里。她的意识空间一如既往的有无数的黑色环保鸟在飞来飞去，时而来个俯冲‘攻击’。而此时唯一变化的就是多了一头猪，长长的獠牙、不过它的形象好像变卡通了一点，鬃毛没了，全身雪白加一些菊花图案，威猛少了，多了几个萌。

    要是被猪猛将看到这副摸样，估计它要泪奔了：“我不可能这么萌，我可是宇宙无敌超超超级威猛的猪猛将啊……”

    “爸爸你来了……”青木晕迷了一个月，所以一个月没有和妞妞见面了。不过妞妞成熟了许多，也没有一上来就抱着青木哭，而是拉着青木的手，非常高兴。

    经过多年的教导，妞妞已经开始学会了许多事情。它的念感覆盖范围之内的所有植被、动物恢复都由它来管理，也顺便驱使着一群环保鸟到处教训一些毁林、污染的‘坏蛋’。

    它的精细化管理可比青木的粗放型管理好太多了，经过这两年来的管理，那些桉树经济树林的植被已经获得了初步恢复，灌木林、低矮植物的成长让整片山林不再单调。随后又驱使了一些动物来到这里落脚，建立新的食物链。

    这片桉树林现在已经成为了一片的次生林，而蓄水能力自然也比以前强了很多倍。山上溪流的水量变大了，有些地方还变得湍急水深。而元气树旁边那条河流的水流量逐渐增多了，水也开始变得清澈起来。

    妞妞欢喜地拿着青木的手，一边诉说这她的经历：猪猛将如何把那两只兔崽子赶出家门，环保鸟什么时候生了多少小鸟，这段时间交了多少朋友…………

    叽叽喳喳说了一堆，青木也微笑着听完，时不时哄她几句，让她乐个不停。

    “对了，妞妞，你有没有觉得这一个月你的身体有什么变化？”青木想起了南边那棵子树的变化，问道。

    “变化？好像有，感觉有一段时间身体有点热，还好那个时候下雨了。”

    青木听言，觉得应该就是这个了，又问道：“那现在呢？有什么变化没？”

    妞妞有点迷糊：“现在？好像没这种感觉了，变化好像也没有什么变化啊。”

    青木发现没问出什么，就先把这事先放下了，反正不怎么可能是坏事。

    随后青木又与妞妞聊了许多，然后青木开始看了看猪猛将。在周边找了几下，终于找到它了，此时它正在和另外两只猪在打架。青木一看就知道这两只猪是猪猛将的两个儿子。

    它们是从去年冬天出生的，到现在已经有10个多月大了。也许是继承了猪猛将的优秀基因，此时他们的体型已经长到了1.5米高，超过了它们的母亲。相信随着时间的推移，他们的体型应该不会弱于猪猛将。

    不过这两只从小被宠坏、只知道捣蛋的家伙可以说是营地里的魔星，成天不断拱啊拱，把营地搞得乱七八糟的。而营地里的负责人张连长也不生气，因为他想要勾搭这三头猪，其他的士兵也抱着同样的目的，所以对两只小魔王比较宽容。

    猪猛将眼看着两只小兔崽子日渐长大，还一副混世魔王的样子，生气得不得了，所以就把它们赶出家门。

    这两只混世魔王出去之后，以为天大地大，岂能难住它们。没有想到第一个夜晚就受了苦，外边黑灯瞎火、没房没人照顾，过得如地狱一般，非常痛苦。于是就厚着脸皮回来了，然后被出来散心的猪猛将拦住了。

    话说两只小魔王现在身体还没长够，与猪猛将简直就不是同一个档次的。猪猛将三下五除二，干净利落地把它们揍趴下，最后它们只能灰溜溜地离开了。

    “树哥，你来啦！”

    “嗯，看到你们打架了。以后它们成熟稳重一点之后，叫它们到我那里吧。”青木想到那两只来历不明的怪物，觉得山谷中的人手不是很够，要多备打手才行。

    跟猪猛将聊了一会之后，又看了看住在妞妞身上的那群环保鸟。经过这段时间的修养生息，此时它们的族群已经开始恢复了，原本有100多只的，现在已经增长到了300多只。

    为了避免它们的粪便祸害营地，张连长特地的为它们在营地外面准备专门的厕所，它们的这些粪便可以说是施肥的好材料。营地里种的菜什么的，用了它，长得非常快。

    “树哥好！！”

    “树哥早！！”

    这个时候，青木的观察被它们发现了，顿时问候声一片。

    “妈妈，树哥是谁啊？”这是刚刚出生不久的不太懂事的鸟。

    “呱呱！笨蛋，树哥就是树哥，还能是谁，呱呱！”自以为聪明的鸟。

    “树哥啊，那可是我们‘粪便袭击军团’的领导者、创始者，非常拉轰的那种，你们以后要对树哥尊敬点，礼貌点，别拿领导不当干部。”这是老鸟。

    青木只觉眼前一黑：“妹的！我算是跳到黄河都洗不清啊……”

