    第770章 龙太子们的算计

    “来者何人，居然能神不知鬼不觉的躲过龙卫巡查，你到底是怎么做到的。”

    西海龙宫宫门之前，一队身材魁梧的夜叉守卫，个个如临大敌般的看着面前突然显现的一个人类。

    那近乎完美俊逸的绝世容貌，就足以构成一种对男人的天生威胁。

    当下，所有的夜叉守卫，都是在内心赞叹面前人类的‘美貌’之时，又在感叹对方到底是何方神圣，居然能直捣龙宫重地。

    要知道，哪怕是在龙宫外围海域，都有无数虾兵蟹将巡视警戒，而且，离龙宫越近之处，巡视的海卫，那更是多得数不胜数。

    不说算无遗漏吧，但也不是什么人都可以直接闯进龙宫门口的。

    但眼下，一个看似毫无灵力波动的男子，却突然出现在这，而且长得还是那般绝世俊美，仿佛万古神子降临西海一般。

    “我找西海龙王，麻烦通报一声。”

    “大胆，我们西海龙王陛下，其实任何人都可以随便见得？

    前不久来了一个龙小子也就算了，今日，连个人类都来凑热闹了。

    难道，你以为我西海龙宫，是可以随便进的？

    小子，本将军劝你，莫要听得一两句谣言就来擅闯龙宫，这里不是你一介人类该来的地方，从哪来还是回哪去吧。”

    为首的魁梧夜叉将军，口吐劝言，看上去还算礼貌相待。

    但其背后的其他夜叉守卫，却是个个横眉冷眼的看着叶晨，仿佛只要其再往前一步，就会被他们碎尸万段一般。

    然而，心情本就不怎么好的叶晨，却是没有那么多耐心详细解释。

    当下，他亦没有再多说什么，直接朝前一步之间，其人便就已经出现在了高大拱门之内。

    一刹之那的时间，叶晨已是大步走进了龙宫之内。

    而与此同时，才刚刚反应过来，望着门外之人突然消失的夜叉守卫们，顿时一个个的如同见了鬼般，纷纷四处张望着搜寻起了叶晨的踪迹。

    然而，当他们发现叶晨已经进入龙宫之后，夜叉守卫队们，却是看着叶晨那缓缓漫步的身影，速度却奇快无比的越走越远，简直比飞掠还要快上不知多少倍。

    “大胆，还不快点停下，该死。”

    望而却步的看着叶晨人影闪动，没一会功夫，就已经彻底失去了踪迹。

    整个人数不下于十三位的夜叉守卫们，亦是个个被震惊得汗流浃背。

    在他们的认知中，哪怕是太乙金仙，都根本跑不了那么快。

    因为他们龙宫之内，就拥有太乙金仙的强者存在。

    可哪怕如此，叶晨所展现出的恐怖实力，却直让得夜叉守卫们，觉得自己面对着的人类，根本不是什么太乙，而是足以称霸一方天地的大罗金仙，无敌般的强者。

    快、快，快通知龙王殿下，就说有人闯进龙宫去了。”

    说罢，夜叉将军身后的一名夜叉守卫，顿时从腰间取出了个脑袋般大的海螺，直接高高扬起全力吹动起来。

    很快的，一股悠长巨大的声音，顿时化作无数海浪波纹般的音波，瞬间荡漾在了整个龙宫的内内外外。

    而与此同时，居住在龙宫深处宫殿的几位年轻巨龙，亦是纷纷皱动眉头道。

    “哪来的不知天高地厚的家伙，居然敢擅闯龙宫。”

    “哼，哥哥何必紧张，待我们去看看，顺手解决了不就行了。”

    “就是就是，那群夜叉守卫也真是的，一点大用都没有，是人是虫，都能闯进我们西海龙宫了。”

    “可不是吗？某条虫子，还被父王收做义子，强取豪夺了我们兄弟姐妹的百般宠爱，是在可恶，令人作呕。”

    “哼，不过是一条小白虫而已，等会儿趁着混乱，顺手解决了便是。

    难道，父王还会为了一介野龙，为难咱们这些亲生龙嗣？”

    一群体型庞大的巨龙，纷纷交头接耳间，亦是对视相笑了起来，随后，任由外界再怎么吵闹，他们也没有任何举动。

    甚至于，每条巨龙的嘴角，都挂上了一抹抹嫌事情闹得不够大的笑容，自在得意的听着深殿之外，已经吵闹得不成样子的状况。

    然而没过一会儿，外界的愈演愈烈的嘈杂之音，却突然莫名其妙的戛然而止，仿佛根本就没发生过一般。

    如此怪异的景象，饶是身为龙王真子的数条巨龙太子，此刻都不由纷纷面露深沉，疑惑不已。

    “嗯？这就处理完了？

    不是吧，能闯进龙宫内部的，那群废物夜叉守卫不可能解决掉才是。

    难道，是父亲亲自动手了吗？”

    一条体型巨大，浑身金黄的龙太子，此刻硕大的龙眼之中，充满了疑惑。

    可在他的认知中，他的父王从来不会轻易出手，向来老谋深算的父王，亦不会为了一介如此轻松就能抓住的小毛贼，而豁然出手惩治，这其中，一定有问题。

    “哥哥，在这猜测还不如直接出去看看情况。

    若是发现了陌生人，直接一起出手干掉就是。

    到时，咋们几兄弟齐齐而动，大打出手，尽量将战况拉锯得长一些。

    然后，再从中找机会，于混乱之中，将那条野龙给........”

    “哈哈，好主意，就这么办。”

    “对对，这个办法是在太妙了。”

    “嗯嗯，神不知鬼不觉的，就能除掉那条野龙，真是太棒了。”

    一时之间，其他龙太子纷纷齐声呼应着，当下，他们便就不再停歇，纷纷化身成人型后，就朝着龙宫大殿方向杀去。

    那里，正是喧闹嘈杂之音消失的最后地点，一直盯着外界状况的龙太子们，亦是没有犹豫的就直直而去。

    但就在一群龙太子们谋划暗杀计策的时候，此刻的龙宫大殿之内，却呈现出了一副诡异和谐的画面。

    诡异之处是，一个相貌绝世的人类男子，正端坐在大殿上方的正首龙位之上，巍峨庄严，仿佛一副不好相处的样子。

    而下方，则站着刚刚还在气势汹汹的追捕人类的夜叉守卫队，却纷纷低垂着脑袋，不敢抬头看上位者一眼。

    和谐的是，哪怕气氛已经冷冽到了极点，在场却没再掀起任何一场战斗出现......

    (本章完)

