    神社要有巫女！

    没有巫女的神社是不完整的！

    村子里的神社虽然很小、还没有什么名气，但毕竟是正规的正经的神社，而不是像某琉璃神社那样是非法的不正经的。

    所以名义上是侍奉“神”的巫女必须要有！

    不仅要有，还不能少了。

    考虑到神社的规模、村子的人口等方面，宫内一穗很快就得出结论：至少要有两个巫女。

    以这个结论为基础，宫内一穗很快就通知了村民们。

    灵魂一番挑选后，入围的一共有四家人。

    宫内家、越谷家、富士宫家、一条家。

    村子里就只有他们四家还有年轻的、单纯的、不曾受到污染的少女。

    宫内光华、越谷小鞠、越谷夏海、富士宫木实、一条萤。

    一条家是因为工作搬到这里来的，说不定什么时候就会因为工作而搬走，所以排除掉。

    宫内光华在东京读书，暂时也排除掉。

    越谷夏海是村子里有名的捣蛋鬼，虽然只是些恶作剧，但还是要排除掉。

    富士宫木实等到明年也要离开上大学，还是排除掉。

    那剩下的就只有越谷小鞠了。

    这姑娘很单纯、很天真、还不会恶作剧，而且很听话，当巫女是个合格的人选。

    但这样还差一个。

    村民们议论纷纷，把视线放到宫内一穗、加贺山枫这两个年龄已经超过二十岁、但同样没有受到男性污染的姑娘身上。

    “虽然我是不介意，但学校的工作已经很忙了。”

    嘴里说着不介意，实际上并不想再给自己找事情。

    除非迫不得已。

    加贺山枫也有理由：“我还要照看家里的副食店呢。”

    村民们商议了一下，觉得宫内一穗身为老师，确实不适合分心，但加贺山枫的理由不够充分。

    然而加贺山枫实在不想去当什么巫女，再次给出理由：“虽然我没有被男性污染，但我被前辈污染了。”

    这里的前辈指的是宫内一穗。

    听到这句话，正慢悠悠喝茶的宫内一穗“噗”的直接喷出来。

    然后看着加贺山枫。

    虽然眯着眼睛，但完全能感受到她的惊愕。

    枫……

    还真是敢说啊！

    加贺山枫满脸淡定。

    老人们好像不是很懂她的意思，没有过多讨论。

    越谷雪子则是一脸“果然如此”的表情。

    以前给这两个姑娘当老师的时候就觉得她们很有姬情，怪不得那么大了也不说谈个男朋友，而且还守在这个小村子里。

    果然是因为爱情啊！

    “我看光华也算一个好了。”

    惊愕过后的宫内一穗果断卖掉妹妹转移话题。

    这时候一条家的夫妇也突然发表意见，说自己家的女儿可以暂时当巫女帮帮忙。

    这其实是一条萤自己提出来的。

    一条夫妇觉得没啥问题，还能够多点不同的人生经历，这样也是挺好的，所以就答应了。

    于是巫女的人选在半天内迅速敲定：越谷小鞠、宫内光华、一条萤。

    比预定的多出一个。

    但考虑到宫内光华在东京读书，只有放假才能回来，村子里的人就都同意了这个安排。

    于是在叶离不知情的情况下，神社多了三个巫女。

    ……

    在东京读书的宫内光华当晚就接到了通知。

    顿时就觉得不可思议：“哈？为何我非得回去当巫女不可？”

    “不是让你回来当巫女，是让你回来的时候顺便当一下巫女。”

    “就算这样我也……”

    “当巫女是有补助的哦，你的零花钱起码能翻一倍，而且神官可是个很帅气的少年呢。”

    “……零花钱什么的我倒是不在意，我就是想要像姐姐你这样，为咱们的家乡做点贡献。”

    “那就这样说好了。”

    宫内一穗挂断电话。

    自己家的妹妹，果然还是那么容易搞定呢。

    ……

    越谷小鞠也知道了自己要当巫女的安排，心里很是忐忑。

    身为母亲的越谷雪子安慰着说道：“不用担心，巫女的工作很轻松的，平时就是帮忙打扫一下神社，就像做家务一样，举办祭典的时候可能会忙一点，但也没有多大的问题，你完全能够胜任的。”

    “……祭典？”

    “以前神社没有神官，现在既然有人了，当然是要举办祭典的。”

    祭典就是庆祝收获、顺便祈愿来年的丰收。

    一般就是在收获的季节举办。

    这种事一般由神社牵头，因为还要供奉“神”，什么丰收之神啥的。

    “不要担心那么多，有什么事情就回来跟妈妈商量，反正也还是在村子里嘛。”

    顺便也是锻炼大女儿的好机会。

    大女儿不仅身材娇小，思想行为也跟小孩子差不多。

    跟小女儿比起来就更加明显。

    有时候都不知道谁才是姐姐了。

    比起越谷小鞠的忐忑，越谷夏海就像是唯恐天下不乱。

    “姐姐今天不是一直对神官大人犯花痴嘛，当巫女也挺好的，加把劲把神官大人变成咱家的女婿吧。”

    “你才犯花痴呢！”

    “可你确实一直盯着神官大人嘛。”

    “无路赛！”

    “……”

    越谷雪子看着大女儿。

    虽说各方面都像小孩子，但也确实到了对异性好奇的年龄了啊。

    偏偏这附近除了自家的儿子外，十多岁的少年也没有别人了，会在意那个神官也是正常。

    越谷雪子去神社参拜的时候见过那个神官，十五岁左右的帅气的男孩子。

    而且还有种特别的气质。

    不要说没怎么跟异性接触过的越谷小鞠，就算经常跟异性接触的姑娘，恐怕也会想要跟他亲近。

    “嗯……”

    越谷雪子伸出手，很是温柔的抚摸着大女儿的脑袋。

    虽然个子没长，心思也一直都是那么单纯。

    但女儿确实一天天的在长大啊！

    ……

    第二天还是休息的日子。

    叶离待在神社里，思考着是应该画点本子通过网络赚点外快、还是去跟少女们套近乎。

    突然的一大帮男男女女老老少少就来到神社这里。

    七嘴八舌叽叽歪歪的，扯了很久叶离才明白发生了什么事情。

    简单来说就是村子里的人们给神社安排了三个巫女。

    就这么个破神社居然要有三个巫女……

    这也就算了。

    偏偏年龄最大的那个还因为要读书无法到任。

    剩下的两个都是小孩子。

    越谷小鞠和一条萤。

    一个年龄上的JS、一个除了年龄外各方面都是JS。

    JS和JS……

    嗯……

    那就笑纳……

    不是。

    那就接受这个任命了，毕竟神社确实需要巫女。

    ……

    一大帮人待了大半个小时才纷纷离开，神社这里恢复安静。

    留下的就只有越谷小鞠、一条萤这两个“巫女”，此外还有越谷夏海和宫内莲华这两个小姑娘。

    叶离看看两个候补巫女，目测一下她们的身材。

    顺便也看了越谷夏海和宫内莲华的。

    “你们等一下。”

    留下一句话后就跑到里屋去，没过多久就捧着几套衣服出来。

    都是巫女服，一人一套。

    先给越谷小鞠和一条萤，然后看向越谷夏海和宫内莲华。

    “你们也要试试吗？”

    “可以吗？”

    “当然。”

    “太好了！”

    越谷夏海的性格就是这样，什么事都想要尝试一下。

    虽然她不是巫女，但穿穿衣服又没什么。

    宫内莲华见大家都要穿，她自然也跟着穿。

    虽然这个小姑娘总是与众不同的，但有新衣服谁会不乐意呢？

    四个小姑娘跑到里屋去换衣服。

    叶离走到外面走廊坐下来，抬起头看着澄净的天空。

    “巫女啊……”

    一时兴起做这个神官，好像是挺麻烦的。

    还有那么多事情要做。

    但反正是个小村的神社，平时也不会有多少人来参拜，想来应该是不会有问题的。

    日常生活肯定能够继续的。

    肯定！

