    夏炎双手各提着4盒披萨走进了秀容所在的楼层，左手14寸，右手10寸的楼层里的医护和病人不是很多，纽约警察倒是有八九名，有的在认真警戒，有的则三三两两的站在一起，端着纸杯喝着咖啡。

    夏炎的到来也引起了警察的注意，但很快他们就认出了夏炎，知道是里面那些华夏人的朋友，所以也只是派了一名警察过来，简单的做个安检，走个过场。

    夏炎也很配合，主动把左手提着的那摞14寸披萨迎向警察的安检仪器。

    “嘀~”

    仪器发出刺耳的声音，安检的警察一个愣神，随后另一只手就往腰间的枪伸去。其他的警察也把看向这边。

    夏炎急忙开口：“是披萨刀”

    听夏炎这么解释，警察便示意夏炎将两摞披萨盒慢慢放到了地上，并离开一定距离，然后便上手打开披萨盒，一个金属披萨滚刀出现在他眼前，虚惊一场。

    这时夏炎也开口：“这些披萨是感谢诸位警官的一点点心意，保护我的朋友实在是辛苦各位警官了。”

    虚惊一场的警察听了这话，微微点了点头，Ray's Pizza也是纽约闻名的美食，而且这个时间正是饿的时候，刚才披萨盒打开的瞬间，飘出的香味让他更饿了。

    警察也不和这个华夏裔矫情，便欣然接受了，招呼其他警察过来取披萨，自己则用仪器扫了一下另一摞10寸的披萨。

    “嘀~”

    “我跟老板要了两把刀，不过我好像记得这个刀放在了中间那盒里，你等等我帮你搬开。”夏炎说着便伸手去拿。

    “不用麻烦了，您直接拿进去吧。”警察挥了挥手里的仪器，便转身离去吃披萨去了。

    “谢谢警官”夏炎说着便提起披萨盒走向秀容所在的病房，路过警察们分披萨的地方还拿了一块，边走边吃。

    刚刚发生的这一切，守在韩参赞门口的一位华夏使馆工作人员都看在了眼里，所以当夏炎走到病房门口时并未阻拦，而是敲门和里面的凌上尉通报了一声。

    凌上尉同意后，夏炎把最后一口披萨塞到嘴里，推文进入了病房。

    韩参赞躺在床上依然昏迷，凌上尉则站在窗前，正和刚进屋的夏炎打着招呼，唯独秀容不在屋里。

    夏炎嘴里咬着披萨，口齿不清和凌上尉打了招呼，转身把披萨放在小桌上，慢慢打开披萨盒。

    夏炎突然转身，手中的枪指向床上的韩参赞，猛的按下扳机。

    但什么事情都没有发生，枪没有响，夏炎愣了一下，看到窗边的凌上尉的右手指向夏炎，姿势好像是刚刚向自己投射了什么东西。

    下一秒，夏炎感到握枪的手一阵剧痛，就看见自己的食指只剩最后一节，鲜血正从伤口喷涌而出。

    啊~

    夏炎惨叫一声，就要把枪换到左手，但凌上尉已瞬间跃到他面前，一个手刀砍向他的脖子。

    ......

    夏炎提着两盒14寸的Ray's Pizza走进了秀容所在的楼层，此时楼层里医护和病人不是很多，倒是有八九名纽约警察正吃着披萨聊着天，看披萨盒居然也是Ray's Pizza。

    警察也是一脸惊讶，视线在面前的夏炎和韩参赞的病房之间来回移动。病房门口的华夏使馆工作人员也意识到不对劲，正要提醒里面的人。

    啊！

    病房里发出惨叫的声音，凌上尉的声音从里面传出，“赵成警戒，别让人进来。”

    赵成立马掏出手枪在门口警戒，而外围的纽约警察也瞬间反应过来，有的走向病房，但被赵成示意不要靠近。

    有的则拔出枪紧张的看着大厅里有些惊慌的医护和病人，还有两名警察则拔枪指向夏炎。

    秀容！

    被枪指着的夏炎很担心病房里的秀容，至于指着自己的枪，仗着CQB精通傍身，反倒不怎么在意。

    众人紧张的对峙了差不多十几秒，病房哗啦一声打开，只见凌上尉从病房里拖出一个人，一个已经昏迷了的人。

    此时的凌上尉一改昨天夏炎初见时的颓废气质，拖着人走出的神情竟有些凌厉。夏炎远远的看了那个昏迷的人一眼，发现对方居然长得特别像自己，这是怎么回事？

    凌上尉环顾众人，一眼就看到了正举着双手的夏炎，便示意警察放行让他过去。凌上尉看着走过来的夏炎，眼中闪过一丝不易察觉的神色。

    等夏炎走到面前，凌上尉仔细的端详了他的脸一会儿，指着脚下的“夏炎”道：“没想到煞星会找人假扮你。”

    说着伸手在昏迷的假夏炎脸上一撕，手上便多了一张“脸皮”。

    …

    病房内，夏炎和秀容则一边吃着披萨一边谈论着刚刚发生的事。因为刺杀发生时，秀容正在另一位使馆工作人员的陪同下去卫生间，错过了这些事情。

    病房内还多了一个人——陈医生，他是华夏驻纽约领事馆的一名医生，今早被派来照看韩参赞，刺杀发生时他正和韩参赞的主治医生交流病情，恰好也不在现场。

    凌上尉坐在茶几旁的沙发上翻看着两份文件，又变回了那幅懒洋洋的模样。

    夏炎一边和秀容说着话，一边好奇的瞄着凌上尉。

    “你想看这份资料吗？”凌上尉察觉到了夏炎的目光，但似乎误会夏炎是对自己手里的资料感兴趣，说着便把资料递给了夏炎。

    “啊，这，是呢，我可以看吗？”夏炎稍微慌了一下，但马上顺着对方的话回应。

    “没关系的”

    夏炎接过资料，发现是参与韩参赞治疗的所有医护人员的资料，还有一些事可能会参与到治疗的医护人员。

    资料包括一些身高体重的数据，以及每个人的照片。

    原来这就是凌上尉昨天向纽约警局索要的资料啊，有了刚才的刺杀，夏炎马上明白，有了这些详细的资料，凌上尉就能防止杀手假扮医护人员进行刺杀。

    但当夏炎翻开第二份文件时，却发现这也是一份医护人员的资料，但各种数据更加详实，照片也更多。

    后面这份资料里，多出了5个人，1名是正在度假的医生，2名请了病假的护士，1名两天前刚入职还在做入职培训的护士，一名来纽约旅行却因急诊入院的犹他州外科医生，明天就要出院，但他恰好有纽约州的行医执照。

    后面这份资料里，还夹着一份韩参赞的治疗方案，里面详细记载了该用什么药物，什么时候换药，需要注意哪些不良反应等等。

