    “巴莱先生，您也知道，我只是个商队的负责人，粮食涨价的事情，我必须先回去报告给我的主人，得到他的同意之后，我才能选择购买，所以……”

    图而赞一摊手，这个商队的确不是他的，虽然对外来说他是这个商队的负责人。

    但是，这个商队暗中其实是由贵霜各个部族的贵族联合起来成立的。

    “图而赞，我肯定，你要是错过这次机会，肯定会后悔的，而且现在咸阳城的商队那么多，我完全可以把这些粮食卖给他们，只是以为你我之间比较熟，我才愿意给你这个机会罢了。”

    图而赞听到巴莱的话，非但没有一点着急的样子，反倒是略带轻蔑的笑了一声。

    “巴莱先生，你应该清楚，咸阳城的商队虽然多，但是只有我图而赞的商队规模最大，也只有我有能力一次性吃下这么多粮食，对你来说，要是不能一次性将粮食出手，反倒会徒增被发现的危险，到时候你和你的姐夫，怕是都危险了。”

    果然，图而赞的话音落下，巴莱的脸色立刻阴沉了下来。

    很明显，图而赞说的话是对的。

    而且，还有最关键的一点图而赞并没说出来，除了他的商队之外，其他商队都是私人商队，他们只需要筹够过冬的粮食就行了，对粮食的需求并不大。

    “行，图而赞，我再给你让一成利润，但是你必须保证一次性付清账。”

    巴莱咬咬牙，仿佛是做出了什么巨大的内心斗争一样。

    “巴莱先生，看来你还是没有诚意。”

    图而赞咬死了巴莱的软肋，他相信这个价格绝对还没到巴莱的底线。

    “图而赞，你不要太过分了，你要知道现在咸阳城的粮食价格每天都在上涨，我这个价格已经算是很良心了。”

    “巴莱先生说笑了，咸阳城的粮食价格上涨似乎和你并没有多少关系吧，就算咸阳城粮食再翻十倍，你觉得你手里的粮食敢在大秦出手吗？”

    “三成，这是我的底线了，如果你还不愿意的话就算了，我大可以慢慢找那些小商队出售。”

    巴莱满头大汗，做出了最后的让步。

    “好，成交！”

    图而赞看着巴莱已经微微站起的身子，知道这已经是巴莱最后的价格了，再继续下去也没什么意义，果断答应了下来。

    而且，他也不敢把巴莱逼得太急，万一巴莱真的不愿意和他做生意了，那对自己来说可不是一件好事。

    “呼……”

    果然，巴莱看到图而赞答应之后，顿时松了一口气。

    “既然如此，我们什么时候可以开始交易？”

    “随时都可以，只要巴莱先生方便就行。”

    “好，我这就安排人去运送粮食，三天之内将货交到你手上！”

    两人约好了交易的时间和地点，巴莱也没有多呆，直接出了客栈离开了。

    ……

    离开客栈的巴莱，一路回到了巴氏商行，而此时正堂内已经有人坐在那里等他。

    “小人巴莱，见过萧县令，诸位大人！”

    “免礼！”

    萧何摆手，示意巴莱起身，然后询问起来。

    “怎么样，大月氏那边的商队答应下来没有？”

    “萧县令神机妙算，那巴莱听到我能搞出来泾阳粮库的粮食之后，果然有了兴趣，最终决定以低于现价三成的价格来购买。”

    “好！”

    萧何满意点头。

    这个计划是他自己想出来的，主要是担心粮食价格忽然上涨，或许大月氏那边会产生什么怀疑。

    因此，萧何在考虑过几次之后，决定就借助自己之前和平的矛盾为引子，然后编一个泾阳官场不合的假象。

    最后，再以稍微低于市价的价格将粮食卖给巴莱他们。

    图而赞自以为自己隐藏的很好，殊不知黑冰台早就把他们调查了个底朝天。

    而巴莱也是早就被赵玄安排出来去刻意接近图而赞的。

    至于卖给图而赞的粮食，其实价格并没有想象中的那么重要。

    毕竟，现在的粮食价格已经是之前的十倍不止。

    就算图而赞买的便宜，但也在正常价格的七倍。

    而最重要的就是这批粮食，这可是嬴政专门给大月氏那边准备的“特殊”粮食。

    其实就是已经用水泡过的，不过现在已经晒干了，从外表根本看不出什么破绽来。

    “清蝶掌柜，你们巴氏商行这次为大秦立了大功，我一定会在君上面前为你们请功的。”

    萧何起身，对一旁的清蝶拱手说了一句。

    几年过去，当初青涩的清蝶也是越发有了一股成熟的魅力。

    巴氏商行和大秦之间的关系本来就比较暧昧。

    虽然当初清蝶和赵玄之间发生过一点小小的不愉快，不过赵玄十分大度，并未在意那些。

    而且，清蝶当初明智的选择站在了赵玄身后，现在的巴氏商行，名义上还是属于巴氏的产业，但真正背后的掌控者，其实还是赵玄。

    巴氏商行在赵玄的暗中帮助下，这些年的发展更是迅速，现在已经成了大秦名副其实的第一商行。

    并且，巴氏商行投靠赵玄之后，原来的那些巴氏蛀虫，现在也被清理了。

    清蝶再也不用担心母亲留下来的产业会被那帮败家子败光，而且她也不用再受到之前的制约，就算她结婚生子，赵玄还是跟她保证过，可以继续掌管巴氏商行。

    “多谢县令大人，这些都是清蝶该做的。”

    清蝶盈盈一礼，并未因为有了一点功劳就沾沾自喜。

    “既然如此，我们也不多打扰了，今晚我就回去准备，师丞大人和巴莱会在三天之内将来粮食送到指定位置。”

    萧何告辞一声，随后便带着一众护卫离开。

    而另一边的图而赞，并不知道这一切，还傻乎乎的以为自己占了大便宜。

    经过多番打听之后，终于确定了大秦粮价在未来很长一段时间内都降不下来，图而赞也是一边命人将消息传回部族，另一边在拼了命的凑钱，最好是能把巴莱手里的那些粮食全部买下来。

