    “九章玉如意？”

    《宝鉴图册》，武器排行榜上排名第二的神兵？

    传说中能够提升拥有者气运的至宝？

    张小九四人全都辨认出这件玉如意，他们做梦都没想到，楚天慧竟然会有这么大的手笔，是她们药门的宝贝多得没地方放了？还是说爱屋及乌？

    “好漂亮。”

    陈恒露出喜欢的表情，看着周毅把玉如意拿出递给他，他立即对周毅说了声“谢谢师父。”

    一句话，让张小九心里涌出一股酸意。

    他送的东西也挺不错的，都没主动听到自己这个宝贝徒弟道谢。

    午饭时间已到。

    王雪梅压下心中的羡慕，对着张小九恭敬说道：“张道长，酒楼那边已经准备好了，是否现在过去？”

    “过去吧！”

    张小九缓缓点头说道。

    这顿饭，众人吃的时间很长。

    陈松和刘洁吃得最香。

    原因无它，今日收获太大了。

    随着大家吃饱喝足，张小九没有跟着陈松一家离开，他要趁着这个机会，与三位老朋友叙叙旧，还要继续招待下明显赖着不愿意立即离开的楚天慧等人。

    周毅走了。

    他带着蒙田傲几人，跟着陈松一家回到了凤城县。

    下午，在陈松家里喝过茶，他便带着厉天仇和穆雷离开，把蒙田傲留了下来，暂时保护徒弟陈恒的安全，顺便帮他们搬家。

    阳光家园。

    周毅敲响了韩冲家的房门，再次为韩新民治疗过后，周毅开好药方，又叮嘱了几句，便在韩家吃了顿晚饭。然后，他便带着韩冲离开。

    他急着回去，因为要带着重力设备去密营。

    等从密营回来，就要赶往雾隐岛，把老婆孩子接回金陵城。

    隔壁小区。

    蒙田傲正在跟陈松喝酒。

    陈恒则拿着手机遥控器，正在专心致志地看着动画片。

    “弟妹，别忙活了，这么多菜，够吃了。”蒙田傲看到刘洁又端着两盘菜从厨房里走出来，急忙说道。

    “多吃点，陈松可是经常跟我说你们以前的事情，还说你的饭量最大，所以在咱自己家，你可千万不要客气，一定要吃饱。”刘洁笑道。

    “好好好，一定吃饱。”蒙田傲笑道。

    “你们聊，我去把汤盛出来。”刘洁笑道。

    蒙田傲看到陈松举起酒杯，所以也端起来跟他碰了下，感叹道：“松子你找了个好老婆，以后可别学我那老板……”

    “他怎么了？”陈松疑惑问道。

    “还能怎么？人长得帅，本事又强，人品也好，女人缘……嗨，等以后你就知道了，千万别惊掉下巴。”蒙田傲苦笑道。

    陈松咧嘴笑道：“放心吧！我的接受能力很强，哪怕我那未来的老板有三妻四妾，我也能够接受，毕竟……土豪嘛！”

    “何止是土豪啊！古武者的世界，比你想象的更精彩，但也更残酷，如果你以后想在武道方面走得更远，就勤加修炼，如果想过普通的生活，随便修炼下就行，就当强身健体了。”蒙田傲说道。

    “嗯！”

    陈松默默点头。

    “松子，我跟你说些老板的其它事情吧！等到了金陵城，你心里也好有个数……”

    凌晨时分，周毅回到金陵城，带上十几名已经学会安装和操控重力设备的技术人员，然后把一整套重力设备装进影舟空间，然后又几名信得过的属下，匆匆赶往西伯利亚。

    翌日傍晚。

    西伯利亚冰原上，十几位技术人员被蒙上了眼睛，正被周毅等人带着快速飞奔。

    当前面出现一道道身影后，周毅俊朗脸庞上浮现出灿烂的笑容。

    是南宫瑶提前得到他要来的消息，所以带人赶过来迎接。

    “都还好吧？”周毅笑问道。

    “都挺好的。”南宫瑶轻声说道。

    “嗯，带着他们走吧！我这次在密营停留的时间不会很长，所以早点把事情办完，我还要早点回去。”周毅笑道。

    一个多小时后，众人进入密营。

    当那些技术人员眼睛上的布条被解开后，他们只知道这里是地下空间，也被密营里的景象跟震惊了。

    咻！

    一道小小的身影，从前面的走廊里冲出来，直接投入到周毅怀里。

    “宝贝女儿，长高了不少啊？”周毅抱着扑到他怀里的唐小蕊，笑着在她面颊上亲了一口。

    “爸爸，小蕊好想您。”唐小蕊眼泪汪汪地说道。

    “爸爸也想小蕊，不止是爸爸，还有你唐婉妈妈，还有苗苗，我们都很想你。”周毅轻轻抚摸着她的小脑袋，轻声问道：“小蕊，爸爸等忙完这里的事情，就要回去了，你要不要跟我回去一趟？回去看看你的思思妹妹？”

    “好。”

    唐小蕊这一次回答得很痛快。

    她今年九岁了，不但修为境界提升巨大，也更加的成熟懂事。

    “告诉爸爸，你现在修炼到什么境界了？”周毅笑问道。

    “武师后段，大统领说我应该用不了多久，就能突破到战兵境界。”唐小蕊说道。

    武师后段？

    好快的修炼速度。

    周毅暗暗有些心惊，笑容满面地对着唐小蕊称赞一番。

    此时。

    有些心惊的除了他之外，还有跟过来的那几人，包括厉天仇在内。

    毕竟，一个不到十岁的孩子，修为境界竟然已经突破到武师后段，这简直是修炼界的绝世天才。

    另外，厉天仇等人，同样震惊于这里的存在。

    他们以前从来不知道，周毅竟然还在这里建立了一个秘密训练基地，更没想到这里竟然有这么多武道高手。

    “南宫瑶，你去安置一下他们，然后去办公室等我。”周毅说道。

    “好。”

    南宫瑶带着众人离开，只剩下周毅和女儿唐小蕊，以及厉天仇和刚刚赶到的溪清影。

    “清影，还好吧？”周毅笑问道。

    “嗯，挺好的，来到这里后，每天都在修炼，日子过得简单且充实。”溪清影笑道。

    “那就好。”

    周毅又跟女儿唐小蕊聊了会，然后便让她带着厉天仇去参观参观密营，而他则与溪清影一起，来到南宫瑶的办公室。

    有外人在场的时候，两人表现得并不是特别亲密。

    只是，当他们进入南宫瑶的办公室，发现南宫瑶还没过来后，便直接抱在了一起。

    自从两人捅破最后那层窗户纸，关系更加的亲密，一番激吻过后，周毅才松开她，走到里面的沙发前坐下，笑道：“我收了个徒弟。”

    “收徒？你不是不能轻易收徒吗？”溪清影好奇问道。

    “这次收徒，我师父也赞同。”周毅笑道。

    “什么人？”

    “一个五岁的孩子，叫陈恒，是我去苏北彭城无意间遇到的……”周毅把情况说了一遍，最后才笑道：“其实，他的体质跟你截然相反，但如果没有特殊的际遇，依旧很难活过三十岁。”

    “什么体质？”

    “纯阳体质，算得上是天赋异禀。”周毅笑道。

    “恭喜。”

    “哈哈，来，让我再亲一口。”

    “呜……”

    这时，房门被人从外面推开，南宫瑶从外面走进来。

