    看着自己手底下的势力不断壮大，王波内心也是十分欣喜。

    为什么那阮立言敢跟你玩儿阴谋诡计！

    为什么漂亮国敢这么明目张胆地绑架黄叔、威胁自己！

    究其原因，还是自身实力不够强大。

    要是自己手下有着上千个变形金刚，上百套战甲。

    你看看，那漂亮国还敢这么跟自己扎刺么！

    问题之所以没办法在谈判桌上解决，归根结底还是由于两方的实力太过悬殊……

    现在实验室内，唯一没落实的，也就只有振金元素了。

    那可是个好东西！

    要是自己的战衣能全部用振金打造。

    那么之前那百万伏特的特高压电，根本用不了那么麻烦。

    自己闭着眼，在那片禁区内闲逛都没问题！

    虽然知道这是个好东西，但脑海中那复杂的合成方式也是着实令王波头疼。

    更重要的是，在系统给出的原料中，许多的都是无比珍稀的辐射金属。

    除非向国家开口，要不然自己根本搞不到这些东西。

    犹豫了再三，王波还是没敢给王旭东打过去。

    上次因为潜龙项目的那次事故，自己已经从他那里薅了不少羊毛。

    要是再来一次，他估摸着那位都能顺电话线爬过来把自己打死。

    既然以自己的名义不太合适了，那就换个人！

    正好自己最近一直在忙新未来的事儿，也没顾得上去看看那位。

    决定了之后，王波也没有犹豫。

    花了一上午的时间，把苏奇市当地的特产店给逛了一遍。

    大包小包地买了一大堆，坐上大黄蜂，便直奔京城……

    再次来到这个安保系数极高的小区，王波心中倍感亲切。

    而小区值班的士兵也都是老熟人了，看到是这位，也没有犹豫，直接给何老家去了电话，简单走个形式后，便直接放行。

    上了楼后，看大门敞着，王波便直接进去。

    “何老，你这防范意识也太差了，门都不关！”

    “万一要是进来个坏人呢！”

    听着小王总的吆喝，坐在摇椅上的何建华，放下报纸，说道：

    “臭小子，没话找话说啊！”

    “就这个小区，成立至今也几十年了，我还没听说过，哪个胆子大的敢偷这儿来！”

    别看老爷子八十多了，但声音依旧是中气十足！

    “嘿嘿，俺这不是担心您么，现在坏人这么多，多个防范总没坏处。”

    见这小子嬉皮笑脸的，何建华瞪了他一眼，起身便往客厅走。

    王大董事长也是不拿自己当外人，拿起茶几上一个苹果，在自己衣服上蹭了蹭，便啃了起来。

    “耀汉叔呢，怎么没见他人。”

    “那小子实验室有事儿，这时候估摸着在大西北呢，怎么也得晚上才能回来。”

    说话间，何老坐到了客厅的沙发上。

    “说吧，王董事长，这么大老远地跑一趟什么事儿。”

    见何老直接切入正题，王波三下五除二，将手中的苹果啃净，说道：

    “嘿嘿，果然什么事儿，都瞒不过您的眼睛。”

    “喏，您先看看这个。”

    说话间，王波将手中的材料清单递了上去。

    接过那两张纸，何老从兜中摸出一副老花镜缓缓戴上，看了一会儿后，眉头紧皱：

    “臭小子，你是真会挑啊。”

    “就清单上这几样东西，没有一个好弄来的，有些甚至咱国内都稀缺。”

    闻言王波也是满脸堆笑：

    “没点难度怎么凸现您老的厉害呢。”

    说话间，王波还把茶几上，带来的特产往前推了推。

    仿佛在说，大老远提着东西来一趟，您总不好让我空手而归吧。

    而何老眼前这小子无赖般的举动，也是一阵无语。

    稍微思量了一会儿说道：

    “这些东西我可以想法子给你搞来。”

    “何耀汉那小子，这些年一直在国外工作，外加我老头子在国际上还有几分面子。”

    “找找关系，这些东西应该不难凑齐。”

    “不过这期间的花销可不少，你小子可有个心理准备。”

    闻言王波点了点头，为了振金元素，别说花上几亿，就是把他掏空了，也心甘情愿。

    “对了，我听说华清大学那边联系你了？”

    听到这话，王波心头也是一慌，连忙表决心道：

    “何老，事儿虽然有这么个事儿，但我对您可是忠贞不二呀。”

    “当时，我就给他直接拒绝了！”

    “开玩笑，就冲咱俩这关系，怎么能撇下您不顾，跑到华清大学任职呢。”

    看着这小子浮夸的样子，何建华也是露出一丝意味深长的笑容：

    “我还没说怎么样呢，你小子心虚什么呀。”

    听到这话，王波直接矢口否认：

    “什么心虚，我有心虚吗，很明显没有。”

    见着小子胡搅蛮缠，何老摇了摇头说道：

    “如果可以的话，在华清大学任个客座教授吧。”

    见王波一脸疑惑，何建华继续开口道：

    “接下来潜龙项目还需要不少技术人员吧！”

    “现在只是一个苏奇市，新未来的压力还不算大，可随着时间推移，摊子铺的越来越大，人手方面肯定会出现不少短缺。”

    闻言王波也是一阵沉默，确实以如今新未来的员工数目，最多也就能够应付三十座城市的用电供应。

    再多了！

    人员短缺的问题就会凸显。

    自顾自地点上一颗烟，何建华继续说道：

    “真到那个时候，你这个华清大学客座教授的身份，应该能发挥不少作用。”

    “毕竟这么多年，华清大学的人才储备可是极为丰厚的，尤其理工科的学生，在全世界都是极为出名的。”

    听到何老如此为自己考虑，王波心头也是一暖：

    “那孙院长那边，用不用我再打个招呼。”

    “不用了。”何建华摇了摇头，“那边我来给你协调就好，想来那个老小子也不会说什么。”

    闻言王波点了点头。

    谈完正事儿后，天色已然不早，而对于脸皮厚的小王总来说。

    蹭饭这种事情，简直不要太容易。

    饭后，收拾完餐桌，王波也就没再逗留。

    要是以往自己肯定会留下来，跟何耀汉打个招呼再走。

    但今天，看着茶几上那份难搞的材料清单。

    小王总果断决定下次再跟他打招呼……

