    虽然知道自己现在的想法很无厘头，但陈洛阳还是不可抑制的思绪放飞自我。

    看着旁人掩护下一点点靠近六龙皇辇的石镜，陈洛阳当真既视感满满。

    我想想，他那边应该有人牺牲，激励众人斗志……

    解星芒？

    我这边有可能抓了他的妹子……

    唔，应青青？

    我这边可能有人因为他的嘴遁而倒戈，弃暗投明……

    陈洛阳眼角余光不怀好意的瞄了萧云天一眼。

    我这边有野心勃勃之辈，给他创造方便，想借刀杀人，渔翁得利，取我而代之……

    还别说，就魔教现在的内部局势，这号人肯定有。

    我这边有人苦心孤诣的卧底，关键时刻发挥作用，一朝洗白，嗯，说不定还牺牲自己挂掉，就为了给眼前这小子铺路……

    这个说不定也有。

    陈洛阳心中自嘲的笑笑。

    我还是人生多艰啊。

    应了那句话。

    人间不值得……

    心中胡思乱想的同时，陈洛阳面上稳如泰山。

    他似乎有些百无聊赖的看着萧云天、张天恒等人同王期颐交手。

    对靠近六龙皇辇的石镜、聂华等人，并不关注。

    此刻，王期颐已经将一身修为实力尽数施展开。

    武道第十二境，是武王的巅峰，但更重要的是此乃通向武帝的基础，所以这一境名为温养。

    温养自身已经能显化于外的武道真意，使之更近一步凝练纯粹。

    直到有朝一日突破最后一步，虚幻武道真意，凝聚为真实的存在。

    已经站在武帝门槛上的强者，同第十境、第十一境的武王比起来，差距明显。

    王期颐天理之气护身，魔教众人要联手方能攻破几分。

    这还多亏魔教神功绝学威力强大。

    换了王期颐在第十境，面对第十二境的他自己，连一点水花都翻不起来。

    但魔教众人好不容易撕开的一点缺口，王期颐只要神功流转，马上就补上缺口，不给一点可趁之机。

    而他的方圆法剑落下，除了第十一境的萧云天以外，余者皆难以招架。

    戒尺一挥，如同法理一样的剑意纵横交错。

    看似不凌厉，但条条框框笼罩下来，叫人完全挣脱不得，处处受制，有力使不出，完全无法抵挡。

    就像是学堂里启蒙的稚童，面对塾师惩罚的戒尺，完全无法抵抗，只能乖乖受罚。

    萧云天身体周围的流风，消散许多。

    不过，他的身形此刻被笼罩在一片迷蒙光影下。

    光影中，仿佛是漆黑的宇宙。

    宇宙间繁星点点，按照各自轨迹移动。

    最耀眼者，毫无疑问是夺目的太阳星。

    太阳升落，动荡天地。

    看似不起眼的轻轻一挪，却是无边巨力。

    萧云天将自身换日大法的修为施展到了极致，勉强挪移一道又一道剑光。

    如果像先前一样，寻找机会遁逃，他或许还有希望。

    但眼下，六龙皇辇就在身后，跑又能往哪里跑？

    萧云天便唯有生生硬抗。

    只是他有伤在身，怕是难以长时间坚持下去。

    不过，王期颐显然不想拖延下去。

    他此刻的心神，已经开始更多关注上方六龙皇辇内的魔教教主。

    为求速战速决，王期颐除了方圆法剑之外，再展另一门绝学。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣……”

    王期颐忽然吐气开声，朗诵经义。

    萧云天闻声，身形猛然一震。

    无形的经义文字，仿佛变成条条束缚在他身上的锁链，压制他周身力量运转甚至是身形移动。

    “……出口成章！”萧云天闷哼一声。

    这是王期颐练成的一门绝学，类似音杀之术，同方圆法剑，天理之气一起奠定他天下有数武王高手的地位，被大夏皇朝尊为客卿供奉。

    释、道、儒三魔，俨然以他为首。

    “苟日新，日日新，又日新，作新民，周虽旧邦，其命惟新。是故，君子无所不用其极……”

    此刻朗诵声一响，萧云天不仅运功受制，精神念头也被扰乱，脑海中嗡嗡作响。

    方圆法剑再次斩落。

    日月群星宇宙运转的异象顿时消散，被法理一样的剑意斩破。

    萧云天身形也跌退，险些在半空中稳不住身形。

    张天恒辛苦的架起“井”字状扣在他身上的四道剑光，冲着王期颐冷笑道：“闭嘴吧你，谁都可以满嘴仁义道德，唯独你个偷自家儿媳的老扒灰，装什么装？

    你当年搞了多少女徒弟到榻上，自己都数不清了吧？你光明磊落点，我也不来说你，偏偏还满口道德文章。

    我书读的不多，却知道‘衣冠禽兽’这四个字才最适合你王老夫子。”

    “满嘴污言秽语，我就先教训你。”王期颐也不动怒，淡淡说道：“你敢在此饶舌，不过是狗仗人势，觉得陈洛阳能护住你。”

    他抬头望着六龙皇辇：“不过现在看来，他是泥菩萨过江，自身难保了。”

    张天恒等人怒视即将登上皇辇的石镜。

    他们心中也微微心虚。

    教主此刻难道真的……

    “你玩够了吗？”

    陈洛阳的声音，这时忽然响起。

    众人都微微一愣。

    王期颐徐徐说道：“陈洛阳，别再虚张声势了……”

    石镜则通过敞开的殿门，向大殿内望去：“陈教主，得罪了……”

    两人都以为陈洛阳在对自己说话，于是异口同声回答。

    结果不等他们话说完，就被陈洛阳打断。

    “闭嘴。”

    陈洛阳漠然道：“本座与人谈话，何时轮到你们插话？”

    众人全都一愣。

    石镜心中陡然升起不好的预感。

    然后他就听见下方之前还威风八面的王期颐一声凄厉怒吼：“你疯了？！”

    一只拳头。

    击穿了老儒护体的天理之气。

    正轰在他背心要害上。

    拳意化为龙形，长啸声震九霄。

    拳，是夏朝皇族镇国绝学，九龙皇拳。

    拳头的主人，是夏朝大皇子，李乾。

    石镜、聂华全都大惊失色。

    被袭击的王期颐本人，一脸难以置信。

    怎么可能是他？

    别人还可能被魔教收买，但夏朝大皇子李乾怎么可能？

    争夺储君之位，他本来就领先于其他兄弟，是夏帝考虑太子的第一人选。

    就算要争储君之位，甚至要争皇位，他也不该与魔教合作。

    那是真正的与虎谋皮。

    一意北上的魔教，目标同样是中土万里山河。

    李乾不可能不明白。

    他来帮石镜、聂华，帮剑阁，结果怎么都会比帮魔教来得强。

    疯了？

    王期颐的困惑，也是所有人的困惑。

    不仅石镜、聂华震惊，连魔教众人也摸不着头脑。

    唯有李乾，毫不迟疑。

    又是一拳轰出！

    王期颐怒吼，强忍伤痛，挥动戒尺迎敌。

    但眼前骤然一花。

    对方的武学，不再是九龙皇拳。

    一抹刀光亮起。

    清冷如月。

    刀光泯灭。

    戒尺也断成两截。

    王期颐的脸，裂开了。

    裂缝中却没有血流出。

    但能看见血红色的冰。

    聂华飞剑来救。

    李乾身上亮起月光，明暗交错，阴晴变化。

    剑光随月光一起消失，仿佛碰上月食。

    不受聂华攻击影响的李乾，继续一掌击出。

    王期颐整个人倒飞出去。

    将一座山峰撞得倒塌粉碎。

    巅峰武王，生命力强大。

    尘土飞扬的废墟中，王期颐艰难抬起头。

    形容恐怖的脸，对着上方山上的李乾。

    “李乾没疯。”

    山上的人微笑说道：“所以他死了。”

    石镜距离六龙皇辇只有一步之遥。

    但这一步，他无论如何也再跨不上去。

    “……森罗万象神功！”白衣少年紧紧盯着下方山峰上的“李乾”，涩声道：“魔仙，陈初华！”

    山上的“李乾”向六龙皇辇遥遥一礼，轻声笑道：“参见教主。”

    他身上，仿佛有一层轻雾。

    雾气微微抖动，然后散开。

    先前高大的青年消失不见。

    留在原地的赫然是一个高挑女郎。

    她仍然身着李乾的王袍，发饰衣着作男装打扮。

    二十三、四岁年纪，容颜绝美，眉眼间却带着三分英气勃勃。

    但目光微一流转，又自然而然流露几分妩媚之意。

    王期颐望着这个美丽的女子，却只感觉自己冻封的血液，更加冰寒。

    魔仙，陈初华。

    魔教青龙殿首座。

