
“芊年，你怎么会变成现在这样，你……”

没等黎仟仟说完，冷芊年就一脸不耐地打断了她。

“你很了解我吗？好像据我所知，以前我在组合里待着的时候，永远都是我在照顾你们，你们有考虑过我的心情吗？”

黎仟仟微怔，想要反驳她，却又找不到反驳的点。

从前因为冷芊年是队中的大姐，大家都一直被她关照着，可能反而忽视了她的心情，以至于每一次她都会竭尽全力开导其他人，自己却没有人安慰。

冷芊年的眼眶中弥漫出了越来越多的泪水，她一个劲揉着眼睛，拼命想要忍住泪水。

就在这时，一道声音又自黎仟仟身后响起，“冷芊年，她们即便再忽视你的感受，难道你不能说出来吗？”

黎仟仟瞬间转过头去，神情慌乱，“江姐，我……”

“不用解释了，某些人什么想法都不说，难道想要靠我们猜谜去了解你的心情吗？而且你曾经好歹也是圣诞八角的一员，把她们的信息给其他人说，这总归不太合适吧？”

冷芊年气不过，想要跟她大吵一架，谁知诗瑶突然攀上了她的肩膀，微笑道：“好了芊年，何必跟那些外人废话那么多呢，马上就该轮到我们上台了。”

说着，她把冷芊年揽着往外走去。

江浅薄怒道：“冷芊年，你脱离团队，把一堆烂摊子甩下不干，最后我也没有逼你一定要回来吧？现在我也想请你将心比心，不要把那些信息抖搂出去。”

冷芊年脚下一顿，心中非常不是滋味，但还是被诗瑶强拉着走了出去。

看着她们越走越远，江浅叹了口气，拍着黎仟仟的肩头说：“仟仟，稍微准备一下。马上就要轮到我们了。”

黎仟仟抓了抓头发，强行逼迫自己压下心头的怨怒，跟着江浅回到了圣诞八角的休息间。

休息间中，蔡子深正在对众人作最后的嘱咐工作，“你们一定不要太大意，尤其是余佩，你是新来的，跟她们还需要更多的磨合，前面两次你发挥的都很稳定，第三次也千万不要出现差错。”

余佩应了一声，心中微微有些紧张，但她不想给其他人添麻烦，便没有说出来。

江浅和黎仟仟回来后，大家又各自好一番加油打气，终于在舞台上显示出了第三首歌曲和舞蹈。

只是最后这关键的一场演出，余佩连续犯了三次致命的错误，导致整场舞蹈看起来有些混乱，她因为紧张的缘故，SOLO句更是有几个字走了音。

下了台，余佩一个劲懊恼地抓着头发，恨不得把整片头都薅秃了。

黎仟仟嗨了一声，拍着她的头说：“别担心，即便这次咱的成绩很差，也应该会比第二名高。”

“是啊是啊，而且就今天一天，你已经很厉害了！”

“嗯……”余佩闷闷的嗯了一声，头却低得越来越低。

这时，诗瑶拉着冷芊年、许北和秦歌扭着细腰走了过来，施施然转了个圈，呵呵笑道：“你们啊这次怎么突然就翻车了呢？恐怕这才是你们的真正实力吧？”

应欢笑和顾杉怡忍不住往前迈了两步，神情严厉地喝道：“麻烦你们都滚开好吗？我们这里不欢迎你们！”

许北微微一笑，“别这样嘛，恐怕你们还不知道吧，MAS和ITE是第一名。”

ITE全称“IN  THE  END”，正是冷芊年所在的那个组合，也是当世最火的新人组合之一。

江浅冷哼一声，“谁都会说自己第一，你怎么就这么敢肯定自己是第一名？”

诗瑶似是非常惊讶的啊了一声，捂着红唇轻轻笑了：“我爸爸是这次大赛的主办人之一，我妈妈是顶级造型师，难道你还不明白是什么意思吗？”

此话一出，圣诞八角的所有人都怔住了，没有人能料到她家权势竟然这么大，甚至就连作为她闺蜜的秦歌都愣了。

秦歌呆呆地盯着她，下意识问：“你家不是普通家庭吗？当时你进娱乐圈可都是靠的我。”

诗瑶万分不屑的斜睨了她一眼，淡淡地说：“是啊，我只不过是不想让我爸妈费劲罢了，就这么点小事，为什么要麻烦他们？”

“你……所以你觉得我爸爸就活该被麻烦吗？”秦歌此时已经有了些怒意。

“别说了，我们可不想听你们之间的恩怨纠缠，请你们离开！”黎仟仟冷声喝道。

许北哎了一声，笑眯眯地说：“别这样嘛难道你不想见证自己组合究竟会取得什么样的成绩吗？”

话音落下，舞台灯光骤然一变，等聚光灯全部聚于舞台中央时，一名主持人站了上去。

他把这次大赛的成绩排名从后到前念了一遍，最后在念到第三名时，他故意停顿了好几秒，才缓缓说出了“ITE”的名字。

这个名称传进诗瑶和许北的耳朵里，两人同时愣了一瞬，异口同声的大喊“不可能”。

主持人继续往下公布成绩，下一个是第二名，拿下此位置的是“MAS”。

“MAS？为什么会这样？我们应该是第一名！”诗瑶彻底疯了，双手疯狂地抓着头发。

主持人自然不会因为她的缘故停下，在念到第一名时，他完全停了下来，双目在观众席上扫了一圈。

“第一名想必大家心里也都有数了，接下来让我们大声喊出她们的名字好吗？今年获得华天偶像团体排行大赛第一名的组合，她们的名字是……”

“圣诞八角——”

台下的观众异口同声，伴随着这一阵响彻天际的呐喊声落下，舞台上的荧幕放出了圣诞八角拍摄的MV，两边轰然炸出了无数的彩带。

“没错，今年华天偶像团体排行大赛的冠军得主正是圣诞八角！想必从今天开始，她们就会成为歌坛正在冉冉升起的一颗新星，期待她们作为一线女团的表现吧！”

圣诞八角的八人已经彻底沸腾了，全都疯狂地抱在一起转圈。

江浅深深地松了口气，目光下意识地看向后台，那边站着两道纤细高瘦的人影，一个是李遥，一个是蔡子深。

蔡子深的视线径直越过了她，看向了她身旁的黎仟仟，在那里，一道倩影正背对着台上五彩斑斓的彩带，笑语吟吟的冲他竖着大拇指。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999993"  chaptername="第  381  章  圣诞八角（25）">加入书签</a>
</div>
