    绿色的星体直直坠落，最终在可怕的怪虫逃离胚胎之前，落了下来。

    绿色的星体仿佛直接落在了那只意欲逃离的虫子头上，几乎一瞬间便将它吞没。

    黑色的屏障本应起到阻挡的作用，但它却像一层鸡蛋壳一样易碎，似乎是阻拦了绿色星体一瞬，却又好像什么作用都没起到。

    铺天盖地的绿光绽放开来，就如同一颗真正的陨星坠落一样，巨大的冲击猛的扩散开来。

    一道绿色的环，几乎是在一瞬间便横扫过了整个华盛顿，随之而来的是漫天绿色的烟雾与光华。

    就好像那颗绿色的星体在坠落的时候把一切都染成了绿色一样，整个华盛顿几乎是在一瞬间就变成了墨绿的颜色。

    墨绿色的尘埃升了起来，就如同任何陨星坠落时所掀起的冲击那样，只不过这一颗是绿色的。

    目睹着撞击的发生，华盛顿城内的所有幸存者感觉自己好像聋了，因为撞击所产生的冲击几乎一瞬间便将空气排开，更产生了超出人耳听觉范围的高频震动，让所有人都失聪了那么短暂的一瞬间。

    不过转瞬即逝的瞬间过去，震耳欲聋的轰隆声还是震撼着所有幸存者的耳膜，仿佛要把他们震聋一样。

    事实上并未有太多的幸存者能够听到这能震破耳膜的声音，绝大部分人在第一时间就因为气压的变化而震破了耳膜。

    即便有极少数人能够幸运的保住自己的耳朵，但铺天盖地的绿色却也在他们看到的一瞬间夺走了他们的生命。

    这是无可阻挡、无法违逆的死亡，无论是之前幸存下来的普通人、在白宫坚持抵抗的军人，亦或是保护伞公司的员工、被T病毒感染的丧尸，又或者是那些寄生虫……

    只要沾染或者接触了任何一点绿色，便会毫无痛苦、毫不迟疑，也毫无阻碍的死去，变成一具真正意义上的尸体。

    站在一具白骨巨神兵的肩膀上，陈墨眼神有些复杂的看着这一切。

    这是他第一次释放这种层次的法术，即便受到世界的压制，法术并没有变成毁天灭地的可怕灾难，但几乎一瞬间便将一座城市化成绿色死地的威力，还是深深的震撼了他。

    这就是死亡的伟力，整个多元宇宙当中，最无可违逆、无可抗拒的死亡。

    死陨星坠术所带来的并不仅仅是对生者的杀戮，更是对一切都赋予了死亡这个概念和属性。

    在陈墨的身前，绿色陨星坠落之地，已经化作了一片绿色的死域，在这片区域当中，不仅仅是各种生灵的死去，建筑、空气、大地，乃至是各种能量都一并死去了。

    甚至不仅仅是种种有形或者无形之物，就连空间和规则，乃至世界本身，在这一片死域当中，都被杀死了。

    这才是死陨星坠术为什么被称为禁术的原因，它所能够杀死的是一切可以被赋予死亡概念的存在。

    如果不是低魔世界的压制，这道法术最极致的威力甚至真的可以杀死一个世界，更不用说杀死一尊神灵。

    这便是终焉，是整个多元宇宙当中，任何生命与存在都无法抵抗的终焉，真正彻底的死亡。

    在高魔世界，死陨星坠术所形成的死域会通过不断的吸收自然环境中的魔力不断扩张，甚至可能杀死整个世界。

    但在低魔世界，因为自然环境中缺乏维持死域所必要的魔力，死域会逐渐枯萎消失，而被死域所杀死的部分，也会逐渐弥合。

    这也是为什么陈墨敢于在这个打算占据的世界使用这种禁术的原因，不然的话就不是解决问题，而是毁灭世界了。

    看着眼前灰绿色的死域，陈墨展开法术书，准备提取一些绿色陨星的残片，这可是高度凝聚的死灵之力所转化而来的生者之毒，连世界都能杀死，即便是对于死灵法师来说也是十分稀罕的材料。

    如果利用得当，它们不仅可以用来制造弑神武器，更能用来培育某些特殊的死灵召唤物。

    尤其是这一颗陨星还杀死了一只由荒神力量所孕育出来的怪物，沾染了一些荒神的力量，就更让这一颗陨星的碎片具有非凡的价值了。

    不过即便陈墨是死灵法师，他也不敢近距离接触死陨星坠术召唤出来的陨星碎片，只是用法术的力量将其牵引出来，封印进了法术书中。

    受到低魔世界所限，陈墨召唤来的陨星并不大，虽然说坠落的高度并不高，但大部分的力量都释放出来形成了死域，所残存的碎片也就是巴掌大的两三块而已。

    并且因为陈墨已经停止了对法术的引导，碎片中所蕴含的能量正在逸散，碎片也在以肉眼可见的速度蒸发着。

    成功将碎片封印进自己的法术书中，陈墨这才松了一口气，这么宝贵的碎片，要是因为收取不及时而消散了，那他可就亏大了，毕竟他也不可能随意使用这种禁术。

    将碎片收好之后，陈墨再次感应了一下，没有再发现来自荒神的气息，他这才放心下来。

    “看来华盛顿这边的问题解决了，五去其一，就是不知道他们那边情况怎么样了。”陈墨看着被染成绿色的华盛顿，心里还是有些担心四神那边的情况。

    不过想到他们都是神灵，陈墨倒也不担心他们无法处理所遇到的情况，毕竟他遇到的只是一个还未孕育出来的虫子，如果只是这种程度，即便只是神力化身也是可以轻松杀死的。

    但很显然，对于入侵这个世界的荒神来说，并不是只有这么一点手段的。

    就在陈墨准备联系其他四神，询问他们那边的情况的时候，正在逐渐消散的死域内，却忽然涌出了一股宏大的意志。

    几乎只在瞬间，死域便受到了压制，原本一片灰绿的死域颜色开始发生了转变。

    陈墨可以清晰的感受到，原本只有死亡的死域内，被这股宏大的意志所带来的瘟疫之力填充，开始从灰绿色变成墨绿色。

    顺着被死域杀死的世界缺口，荒神的意志降临了。

