    

    此时整个漠城都在为沙之佣兵团团灭的消息震撼——

    今早外面传信沙之佣兵团昨日全体出动抢占漠铁佣兵团的矿山，但是却被屠戮殆尽。

    据说是“斗王”强者，而且更是住在漠铁佣兵团，似乎还是有着很大的关系。

    甚至不少人都是拍手叫好，也是有些人幸福的哭了起来……

    沙之佣兵团无恶不作，生杀予夺，平日就有很多人不喜，但是实力却强的可怕。

    只要有钱，在沙之佣兵团你就是比团长还高贵，但是没钱，那就是“狗！”

    有钱没势那也是个人移动宝藏……

    就在整个漠城都在为其开心的时候，漠铁佣兵团中却是开启了宴会欢乐其中。

    他们不仅有了斗王坐镇，如今更是成为了此地“第一佣兵团”，无论是信誉还是实力都是绝顶的。

    整整一天漠铁佣兵团都在庆宴，就是小灵儿忍不住都带着青鳞去蹭吃蹭喝……

    柳岩更是享受着尊贵的待遇，喝着美酒，犹如绅士一般在人群中……

    赤寒更是趴在那里坐等别人来喂它，真是懒到家了，张开嘴就等别人来送……

    萧家俩兄弟也是为首开开心心……

    此时小医仙坐在屋檐上遥望着那一片风景，虽然很光彩很热闹，但是她却不怎么喜欢。

    那热闹的场景让她有些不适应，她还是更加安静一些。

    夜空上的银月散发着白色的光辉照在她的脸上，手中的酒葫芦灌进嘴里，辛辣的味道在口中连绵不绝。

    她其实想家了，甚至看着那天上大大月亮还在想：“会不会和家人一样看着同一个银月？”

    “咕噜！”

    “举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。”

    望着那银月，小医仙那紫色的眼瞳中出现了几道身影，她从来不是什么坚强的人，害怕和恐惧一直伴随着她。

    当初从男变成女要是没有什么变化那是不可能的，更何况她还一直被厄难毒体压下下面。

    “呼！”

    轻轻吐了口气，手中的酒葫芦灌进口中，银光之下那酒似乎也在散发着光芒。

    萧鼎在旁边淡淡的看像那道身影，甚至她都有些羡慕三弟了，能认识这样的女子。

    紫色的身影在月光下喝着酒，看着那道孤单的风景，甚至他都想过去陪陪。

    可是之前她把身边人都赶出来玩了，唯独留下自己一个人在喝着闷酒，甚至他就是想过去就有些难。

    那可是需要很长的梯子才能上去，他又不可能飞……

    他永远也忘不了前段时间那个被血燃湿的身体，那英姿飒爽的身影，紫色的三千发丝深深刻在他的脑海中。

    …………

    新的一天开始了

    小医仙运转剑典吸收着毒药，甚至周围的天地斗气也被牵扯其中。

    一股精纯的能量顺着特殊的轨迹运转奇经八脉，围绕剑匣一圈后归墟到丹田当中。

    小医仙手中的纳戒闪过一丝光亮，一瓶毒药出现在了她的面前，甚至她都清楚的感觉到自己身体在呼唤着细胞。

    甚至她都有些控制不住身体，眼神中也很快被渴望占据，仅仅只有心灵深处那么一丝清明。

    这种不能控制的感觉真让人难受，如果有人用毒药诱惑她，万一再加点什么……有种淡淡不祥的预感……

    想想就有些发毛……

    小医仙嘴唇略微呈现紫黑色，甚至修为也在快速的增长。

    时间也在一天天过去，三天后，小医仙整个人散发出一阵气浪，眼眸中闪过一丝紫光。

    她经过这几天说吞毒很快就回到了大斗师三星修为，体内的斗气是当初的两倍以上，甚至经脉都比之前宽大了很多。

    小医仙整理了下房间走了出去，明媚的阳光照在她的脸上，温暖的感觉似曾相识。

    “姐姐！”

    “小姐X2！”

    “主人！”

    走出院子就能看到那几道熟悉的身影，甚至不自觉般小医仙的嘴角微微上扬，淡笑的走了过去。

    “姐姐那个萧炎来了，已经有人去通知了，相信很快就过来了。”小灵儿抱着小医仙闻着那熟悉的味道也是一阵轻松。

    “嗯！”

    小医仙点了点头，不知不觉间已经走到了这里，没想到这么快就要打开新的地图了。

    真正的“塔戈尔大沙漠”剧情也马上要开启了……

    这段剧情也注定了很难走很难走……

    “小医仙！”

    人还没到声音就已经先到了，众人也是看向了那个陌生的身影。

    坚韧的眼神，略微小帅的脸庞，刚刚好的身高，只不过背后背个棺材倒是影响不好。

    “我来了！”萧炎看着那熟悉的身影淡淡一笑说道。

    “嗯，不错，长大了！”

    小医仙看着如今已经很沉稳的萧炎也是有些意外，至少比之前第一次见面好多了。

    虽然剧情被她打乱了，但是萧炎怎么过来的她倒是不曾知道。

    一点点小势终究能改变大势，虽然古语言：“大势不可能改！”

    但是滴水穿石，细小的波澜终究还是会影响很大的……

    “丫头，我们可来的太不容易了！”小医仙脑海中也传来了那熟悉又贱贱的声音。

    “您老还能有什么不容易的？”小医仙狡诈的看着萧炎胸前的纳戒。

    “我去，你这丫头，不讲武德啊！”药老看着小医仙这表情也是非常伤心，甚至还能听到药老哭喊的声音。

    …………

    坐在屋中小医仙淡淡的抿了一口茶说道：“异火的消息怎么样？”

    “异火？”

    众人听到这个词瞬间有些懵逼，柳岩更是有些诧异的看着萧炎

    这孩子他当初也是记得的，不正是他小姐的“弟弟”吗？

    当初还是斗之气三段的小废物，如今竟然有着斗师的修为。

    简直就是“哔了狗”！

    他这些年感觉白活了，身边都是什么怪物，就是那绿发小女孩眼瞳都是有些不简单。

    萧炎淡淡的一笑说道：“放心，我已经得到地图了，等会就出发寻找吧！”

    小医仙听到这话也是知道了萧炎已经和海波东见面了，看样子地图也是拿到手了。

    就是不知道，剧情的发展会不会和原来一样？

    “异火不知道还在不在？”        

