    方思怡微微一愣，随即回答：“明景晏没有告诉你吗？”

    苏凉很淡定，一边吃着小馄饨一边说道：“能够记得你的名字，明景晏都已经很努力了，至于你们之间其他不愉快的会议，没必要占用我老公的脑容量了。”

    方思怡笑了一声：“若是我不想说呢？你的态度很差，让我不太高兴。”

    “哦。”苏凉利落地挂断了电话。

    方思怡听着电话里的忙音，顿时愣住。准备好的话语也都被卡在了喉咙里，脸上有一瞬间的迷茫。她从来不知道，苏凉竟然是这么难打交道的人。

    明景晏收拾好厨房走出来，看到苏凉竟然已经挂电话了，便问道：“方思怡？”

    “嗯，我问了数字的事情，她不说，就挂了。——哦，对了，妈妈店里的事情，解决了吗？”

    明景晏回道：“解决了，拿了一百万，公证书也写好了，以后两家不会再有任何经济纠纷，放心好了。”

    苏凉便放心了。

    明景晏将那组数字写了出来，指着后三位：“这个我有点印象，好像是当时的房间号。”

    “前面呢？是不是日期？”

    “不是，说不通。”明景晏摇摇头，“不过我把纸条和手链带到实验室检测过了，没有异常。手链的确是铂金，但是工艺很差，所以就几百块钱。”

    苏凉“哦”了一声：“那就不管了。”

    明景晏又说：“那，咱们商量下另一件更重要的事情？”

    苏凉眨眨眼：“证也领了，婚礼也举办过了，还有什么更重要的事情啊？”

    “结婚之后的下一步呢？”

    苏凉一脸迷茫，下意识地脱口而出：“生孩子？”

    “对啊！”

    “咱们不是说好，等我三十岁的时候再来说这件事吗？你想要孩子了？”

    明景晏在她身边坐了下来，叹气：“我又不是生殖癌，也没多少时间去照顾小孩子，巴不得晚点生呢。但是，计划不如变化快，你都让人听到别人造谣我不行的事情了，难道不应该赶紧想办法破除谣言吗？”

    “刘家业又不是嘴碎的人。”

    “但是他每天都在用奇怪的眼神看我！”明景晏很气愤，“我跟他谈过了，那是个误会，可他还是一脸不信的样子！”

    苏凉“噗嗤”“噗嗤”笑了起来。

    明景晏转过头，捏着她的脸颊，十分冷漠：“这都是因为谁？你竟然还笑的出来？”

    苏凉：“可是真的很好笑啊。”

    “不许笑！”

    苏凉努力将自己上扬的嘴角压了下去，干咳了一声：“我不笑了。”

    明景晏再次重复了一遍：“那说好了啊，先要个孩子，等你博士生毕业，孩子也该去学校了，刚好不耽误你正式签订工作合约。”

    苏凉想了想也是。

    两个人都是独生子女，要是没有孩子，双方父母大概会愁到寝食难安，既然早晚都要生，这倒也是个好机会。

    父母还年轻，身体健朗，家里资金也充裕，而且她还在读书，而且博士生期间也不需要按部就班地去学校上课，相比起工作之后再怀孕生子，这个时机，显然要更加轻松一些。

    “唉，热搜呢，你怎么看？有什么需要宣传的吗？我估摸着还能持续几个小时，毕竟假期嘛，大家都闲得慌。”

    明景晏也很惊讶：“这也能上热搜？”

    “方便面都能上热搜，小鸡炖蘑菇口味的。”

    明景晏不太了解，他从来没有这么无聊过，一直都是时间不够用，所以无法理解这些行为，但是，热搜是个好东西，他很懂。

    正商量着，周延深就打电话来了：“快快快，帮我宣传一下，上次买的新型环保材料第二批上市了，我正愁要不要去电视台投放广告呢，你们俩说的，肯定比广告管用，我查了下你们的粉丝，业内的大公司大厂家都关注了你俩。”

    明景晏也想起来这件事了，问道：“那个管道材料是吧？不是应该很好卖吗？”

    “原本是这样的没错，但是，在第一批的样品出售之后，市场上突然出现了无数的仿冒品，价格还都很便宜，我这边的合作商，就没再增加。就连之前的，也有几家开始犹豫观望。我听说，他们私底下也买了仿冒品，想要测试一下性能。”

    “你说过的，这个材料结构并不复杂，我很担心，他们会不会找机构私底下研究出来了。虽然无法百分百复制，但也是性能相似的吧？所以，你先帮我正名吧。好歹，我也是正儿八经购买的专利。我们官微和官网都已经发了通告，不过，我们公司是个新品牌，并没有多少粉丝。”

    “我也联系了专利发明人冯教授，对方跟我是一个意思，希望苏凉或是你来发这条信息，然后我们转发。”

    明景晏点头：“我明白了，这就发。”

    挂断电话，明景晏便拿过苏凉的手机，登陆了她的账号，发了一条微博：“恩师@冯哲学的新材料专利，现已上市，这是一种符合国家环保新标的管道材料，具体性能可查看专利编号xxxxx的文档。唯一生产厂家@深亮新型材料，欢迎同行选购。”

    然后又在下面附了新材料的专利文件和授权文档。

    苏凉探过头来看了看：“就这几句？能有用吗？”

    明景晏递给她：“那你再编辑一下？”

    苏凉想了想，在最前面加上了#明苏婚宴菜单#的话题标记，然后又加了一段话：“第三份文件就是婚宴菜单，至于做法，大家还是请教酒店吧。”

    然后又递给了明景晏：“这样，会不会好一点？”

    对方接过来看了一眼，顿时恍然大悟：“利用话题做宣传？这倒是能够很快吸引流量。”

    苏凉笑眯眯地看着他：“看，我也有比你聪明的时候吧？”

    明景晏赞同地点了点头：“这方面我的确落伍了，以后会好好关注一下的。”

    刚发完，下面就多了十来条评论，不约而同地表达了同一个意思：“恰饭？”

    “苏小凉还没毕业呢，也没有工作，搞研究还要花老公钱，理解理解。”

    “是的呢，博士生补贴一个月也才几千块，都不够买一组样品的。”

    “苏小凉这么漂亮，可以接一些大牌美妆的推广啊，应该能赚更多吧？”

    ……

    明景晏看着就很气：“花我的钱不好吗？男人赚钱不就是为了给老婆花的吗？”

    苏凉：“哦，我挺习惯的……”

    明景晏又说了：“还有，为什么你恰饭她们就这么容易接受了？”

    “因为我可爱嘛。”

    不过苏凉还是决定稍微解释一下：“不是恰饭，恩师是真的恩师，我老公的大学专业老师，我也曾多次烦扰冯老师，请教专业问题。工厂是一个朋友的，两家的合作是我促成的，所以帮忙宣传一下。”

    “苏小凉太诚实了！不过我们还是希望你恰饭，花男人的钱靠不住啊。”

    “在你毕业之前，怎么恰饭都不过分。”

    “美妆推广不符合我们苏小凉的人设，这种专业性的推广倒是可以考虑多接几个。虽然不同专业看不大懂，但捧个人场又不难。”

    ……

    甚至还有人私信她：“苏凉同学，我们公司是一家防水材料的生产企业，如果你想兼职的话，我们这边也有推广需求。”

    明景晏：“我看上去很穷吗？连自己老婆都养不起的样子？”

    苏凉：“也没人这么说啊，别太敏感了。”

    明景晏愤愤不平：“咱们家不是你管钱吗？稍微买点值钱的东西，带在身上行不行？”

    苏凉眨了眨眼：“鞋子很值钱啊，衣服也是四位数的。这都不行？难道我还要每天背着一斤黄金出门吗？”

    “这些算什么？你带个吊坠什么的，就比这些加起来都更加值钱了。”

    “你怕是理解错了，我的小天使粉丝们在乎的，根本不是你有多少钱，我们家穷不穷，人家是说，男人靠不住啊，我得有自己的资本才行。”

    明景晏感叹：“现在婚姻都这么难了吗？我们已经结婚了啊，为什么还要分你的我的？”

    “还不是因为大部分男人表现太差，导致大家对你们都没有任何信任了。”

    明景晏冤枉极了：“可是我跟他们也没有任何关系啊！不能因为别人不好，就把我也算进去吧？”

    苏凉漫不经心地应道：“你好好表现，大家对你的偏见就会逐渐消除了。——这都不重要，我要看书了。”

    明景晏继续絮絮叨叨：“你都不帮我正名……”

    “结婚难道不是最好的正名吗？你要是个渣男，我为什么要跟你结婚？从订婚到现在，快要两年了，大家都知道的。你看有人对你说三道四吗？这个互联网大信息时代，可是没有秘密的，做过的亏心事，迟早会被有心人扒出来。”

    明景晏仍是觉得不平：“那怎么没人说我是个绝世好男人呢？”

    苏凉转头看他：“你觉得你算？”

    明景晏理直气壮：“当然算啊！除了生孩子我实在做不到，家里的全部事情，不论是赚钱还是做家务，不都是我包揽了吗？这还不行吗？”

    苏凉：“……行吧，下次上热搜，我会特别感谢你这个好老公的。就当是为了周延深的材料能够顺利出售，这次就不要给他分流了吧？”

    明景晏傲娇地“哼”了一声，倒是没再反驳。

    范之林看到苏凉的微博之后，稍微有些惊讶，随即想起来一件事，去查了下这个深亮新型材料生产企业。

    顿时恍然大悟，果然如此！

    当年让穆蔚曦的材料事业遭遇滑铁卢的第二个重要事件，被无名人士买走的那份材料专利。原来是周延深啊……

    他说呢，能够在穆蔚曦之前得到消息，又能顺利买到专利，肯定跟明景晏有几分交情。

    当然，热搜的效果是实打实的，不到一天的时间，周延深那边就接到了几千个经营商的咨询，电话打不进来，就在官网和官微上留言，商务部的人不得不加班，将这些咨询全部一一回复，然后开展接待工作，签订合同……

    周延深高兴的不行，转头就给苏凉发了个66666的红包，又说：“等签完合同，款项到了之后，再给你发更大的。”

    苏凉很快回了过去：“看来生意不错？”

    周延深很兴奋：“可不是嘛，这种流量式宣传果然了不得啊。可惜早些年我爸没有什么先见之明，这方面的媒体资源都在乔氏娱乐那边了，我得好好跟乔铭信打好关系，以后有需要了起码能给我打个折。”

    苏凉笑了起来：“祝你马到功成，到时候记得给我们多做宣传啊。”

    “我觉得你们不需要了吧？明景晏都混到这个水准了，知名度是他最不需要的东西了，说不定以后他的个人资料，就要全部被封存了。而你，现在也不需要流量了吧？你看你的粉丝量，都比得上二线小明星了，你可是科学家啊。”

    苏凉又说：“所以我任重道远啊。大家都喜欢关注明星，毕竟长得漂亮的人能让人心情愉悦，我也喜欢好看的人，这是人之常情，但是科学家也不应该被忽视啊。”

    周延深深表赞同：“科技是第一生产力，作为颜值最高的女科学家，你要努力啊。”

    “感谢你对我的认同，我会的。”

    这之后，方思怡又打来电话两次，说一些不着边际莫名其妙的话，苏凉直接把她拉黑了。

    论文正写得辛苦呢，苏凉懒得理会她，每天查资料都觉得时间不够用，何况工作开展起来之后，明景晏也忙的脚不沾地，苏凉尽量不再去麻烦他，能自己解决的就先自己查资料。

    很快又过了两个多月的时间，苏凉刚下班，就接到了周延深打来的电话。

    苏凉很讶异：“找我？”

    “是啊，跟你打听个事儿。”

    “你说。”

    周延深挠头：“你跟方思怡，关系怎么样？”

    “啥？”苏凉一脸莫名其妙，“我跟她不熟，明景晏跟她也不熟。非要说个一二三四的话，那就是，我们都很讨厌她，又蠢又烦人。”

    周延深顿时精神一振：“真的？那我不客气了啊。”

    苏凉还是没懂：“什么意思？”

    “你说的没错，她真的太烦了！我喜好美女没错啊，但是我喜欢年轻的女孩子，不是大姐姐啊！起码得比我小三岁才行！我永远喜欢20到25岁的妹妹！”

    苏凉：“……所有男人的共同追求，没毛病。不过，我倒是没想到，目标竟然是你啊。”

    周延深正在自怨自艾，并没有听到她后面那句话，便又问道：“你说什么？”

    作者有话要说：周延深：我永远喜欢20到25岁的漂亮妹妹。

    苏凉：没毛病。

    明景晏：我不是我没有！我永远只喜欢苏凉！

    周少爷很惊讶：竟然学会说情话了？

    明景晏：……滚。

