    后来的九人团的领袖提出了关于火之宝珠是否在火之祭坛的疑问，瞬间就让整个场面变得尴尬了起来。因为北边九人团他们完全没有去确认这个事情，只是来到的时候发现火之祭坛有伤痕累累的玩家团队在就想趁机吃掉这支团队。

    只不过他们没想到的是这支看起来没有多大威胁的团队居然出现了一只可怕的百变怪，更没想到的是那只百变怪最终以大爆炸的形式带走了那么多团队成员。哪里还有心思去验证火之宝珠究竟是不是在这座火之祭坛之中呢？

    “我们确实没有去验证火之宝珠是不是就在这座祭坛当中，但是就算验证了又如何，火之宝珠是属于我们团队的，谁都别想抢走！”

    北边九人团的领袖对这支突然出现在这里的九人团依旧有着很深的戒备，他们刚刚经历了一场战斗，现在出现了随时可以战胜他们的另一支团队，怎么能让他不戒备呢？

    “你们也不用这么戒备我们，我只不过是想知道那火之宝珠是不是真的就在这里而已！说不定在你们来之前，火之宝珠就已经被别人捷足先得了呢？如果火之宝珠早就被人拿走了，我们在这里拼个你死我活又有什么意义呢？你看我说的在不在理，只是验证一下火之宝珠的存在而已！如果火之宝珠在这里，那我们再一决胜负也为时不晚吧！”

    当新来的九人团领袖说出这些话之后，王皓就知道事情已经有些失控了。现在想要让这两个团队真正打起来也只有让他们看到火之宝珠才行了！如果被他们发现火之宝珠已经被拿走，那么这场团队战怕是打不起来了。于是，他连忙释放出耿鬼和拉帝欧斯，并让耿鬼将火之宝珠从异空间中取了出来。

    “王皓！你打算做什么？真的打算拿火之宝珠去当诱饵让两个团队打起来吗？这未免太冒险了吧！一旦两个团队的人没打起来而是奔着火之宝珠而去，那么我们的努力不就打水漂了吗？”

    小威在看到王皓让耿鬼取出火之宝珠的时候就不解的询问到。确实，现在的状况如果火之宝珠能出现的话，绝对会引起两个团队因为争抢而爆发战斗，但也不能排除火之宝珠有被偷走的风险，毕竟这些玩家的宝可梦当中有没有哪只会施展小偷一类技能的事情，王皓和小威都无法确定。

    “放心！我当然不会用火之宝珠去当诱饵！拉帝欧斯有一个非常特殊的能力，可以将自己所见所思通过影像展现给别人。我打算让拉帝欧斯看一下这个火之宝珠的样子，然后将这个样子的影像投射给两个团队的人看！到时候，他们一看到火之宝珠就一定会争夺起来。自然也就达到我们的目的了！”

    拉帝欧斯怎么都没想到自己难得出场一次居然是为了替王皓和小威弄虚作假。虽然他的战斗能力不高，但投射思维影像这个能力倒是没有退步。王皓虽然要求投射影像的位置是在火山口，同时还要将影像融入周围的环境，使得别人无法察觉真伪，但这些拉帝欧斯都是可以轻松做到的。

    很快，王皓的计划获得了小威和拉帝欧斯的认可，并且快速的准备起来了。而再火之祭坛附近的两只团队此时已经将目光聚集到祭坛旁边的文字上。“以火之力唤醒沉睡的宝珠”,两个团队的人纷纷让各自火属性的宝可梦站立到祭坛之上，同时施展起火属性的技能。

    炙热的火焰不仅染红了整座火之祭坛，同时也让整个火山口的温度瞬间拔高了好几度！然而，就在这个时候，一颗带着燃烧火焰的玻璃珠缓缓的从火山口下的岩浆中缓缓的升了上来，并且漂浮在距离祭坛不远的地方。

    看到“火之宝珠”的瞬间，两个团队的玩家纷纷变得像周围的火焰一样，狂热了起来。然而就在这个时候，火之宝珠朝着一只猫头夜鹰的面前飞去，然后就这么消失在猫头夜鹰的身前。瞬间，两个团队的玩家都炸开了锅。

    猫头夜鹰是属于北边九人团玩家的宝可梦，此时那名猫头夜鹰所属的玩家已经彻底的蒙圈了，他完全不知道发生了什么，而猫头夜鹰也是一脸诧异的左顾右盼起来。但无论这名玩家表现的多么震惊，周围的人都以为是他偷偷指挥猫头夜鹰抢下了火之宝珠，于是立即展开了守护他的架势。

    这一番的动作就像默认北边九人团抢到火之宝珠一样，后来的九人团立马就意识到自己上当的，于是纷纷释放出自己的宝可梦，准备强势抢夺火之宝珠。战斗一触即发，而王皓此时则偷笑了起来。

    原本王皓只是想让拉帝欧斯投射出火之宝珠的影像而已，但小威却在这个计划之中增加了后续的动作，让火之宝珠消失在任意一只宝可梦的周围，造成宝珠在其身上的假象，进而引爆两个团队之间的战斗。现在一切就如同小威预期的一样展开，王皓又怎么能不偷笑呢？

    北边九人团本就在宝可梦数量上不占任何优势，但此刻他们以为自己的人抢到了火之宝珠，所以在拼杀起来的时候气势十足，甚至隐隐有压过对方一筹的趋势。王皓也没想到北边九人团会有如此的表现，但他却乐意看到这样，因为这样对两个团队的消耗就会更大，最后剩下的战力也就越小。

    当然，后来九人团也不是什么好捏的软柿子，他们已经看到了火之宝珠，那如同饿狼看到食物一般的贪婪已经尽显在他们的脸上。所以，他们指挥起各自的宝可梦时也有些不计后果了。经常释放一些范围性技能，即便伤到自己的队友也在所不惜，力求在最短的时间内击溃对方。

    两个团队几乎都拼上了自己所有的能力，所以战斗的时长并没有很久，很快整个火之祭坛周围就剩下猫头夜鹰及其玩家，另外还有两个属于后来九人团的玩家，只不过他们现在都各自剩下一只宝可梦，乌鸦头头和拉达。

    “现在就剩你一个了，只要你将火之宝珠交出来，那么我们也不会将你淘汰出庆典的，甚至如果你想的话也可以加入我们，我们三个组成一个新的团队在一天后前往其他岛屿争夺其他宝珠！一个人的力量终究是有限的，你现在失去了团队的守护，也仅剩这只猫头夜鹰，能应付得了其他岛屿的玩家吗？跟我们合作至少你还有走下去的希望！”

    乌鸦头头的玩家也是后来九人团的领袖，他在这个时候之所以还说出这样的话最主要的目的都只是为了之后在其他岛屿混战的中能有更多的协助者而已。确实，他现在提出的建议任谁都会心动。可猫头夜鹰的玩家却完全没有回应，因为他压根就没有火之宝珠。

    “我也想跟你们合作的，但是我真的没有火之宝珠，我都不知道为什么当时火之宝珠会在猫头夜鹰的身边消失！”

    猫头夜鹰的玩家十分真挚的说出了大实话，可无论是乌鸦头头的玩家还是拉达的玩家都觉得这家伙只是不想跟自己合作而已。明明所有人都看到了火之宝珠就消失在猫头夜鹰的身边，你却说不知道？没有？这不是睁眼说瞎话吗？

    深知已经解释不清的猫头夜鹰玩家只能立即指挥猫头夜鹰对乌鸦头头和拉达施展催眠术。只要这记催眠术命中，那么他还有机会带着猫头夜鹰逃跑。然而，催眠术只是命中了拉达，没有命中乌鸦头头。而猫头夜鹰也在催眠术失败的瞬间被乌鸦头头的恶之波动给击溃。

    当猫头夜鹰和其玩家被系统转移出庆典活动范围的时候，乌鸦头头的玩家就意识到事情不对。因为他并没有在倒下的猫头夜鹰或是其玩家的周围发现任何与火之宝珠相关的东西。难道猫头夜鹰的玩家所说的是真的，他真的没有拿到火之宝珠？这个念头刚出现在乌鸦头头玩家的脑海中时，乌鸦头头的身边就出现了一道空间扭曲。

    一只蓝色的沙奈朵和一只路卡利欧从这道空间扭曲中走了出来，然后沙奈朵对着乌鸦头头施展一记魔法闪耀，完全不费吹灰之力就将乌鸦头头给击溃了。而路卡利欧从空间扭曲中走出之后就朝着陷入睡眠状态的拉达轰去一记波导弹，也是一击就将拉达给击溃。

    两名玩家完全不知道这突然出现的宝可梦是怎么一回事？还没来得及反应他们就已经被系统转移出庆典活动范围。沙奈朵和路卡利欧看着这两名玩家消失之后便又一次通过瞬间移动回到了王皓的身边。

    至此，整座火之岛的六支玩家团队统统都在王皓和小威的设计之中彻底的被淘汰出庆典活动了。虽然剩下来的独立玩家还有将近二十人，但王皓和小威已经不打算继续引发争斗了。火之宝珠已经握在他们手中，但无论是谁都不知道这件事，为了迷惑其他岛屿的玩家，剩下的独立玩家都是必要的存在！

