
　　吧唧一声。

　　江怀鹿抱着的少年突的凭空消失，江怀鹿猛地下坠，直接跌坐在地。M.23sk.com

　　一脸迷茫的看着气势汹汹的乡村一霸冲她而来。

　　“啊！”江怀鹿正要尖叫出声，便叫朱婆婆立马上前，将那鹅脖子紧紧抓住。那大鹅扑腾扑腾着翅膀，掉了满地的鹅毛。

　　“惊扰主子了。”朱婆婆吓得满头大汗，急忙将越狱而出的大鹅拖了回去。

　　“鹅鹅鹅，曲项向天割，拔毛烧开水，点火盖上锅。炖了吧。”江怀鹿气急，她堂堂一个救世主，丢这么大的脸，她老脸往哪搁？

　　朱婆婆见她头上两个小揪揪都沾着几根鹅毛，只觉又喜又惊。

　　“是是是，一半酱卤，一半红烧。”说完，又瞧着她那气急败坏的模样忍不住莞尔。

　　神明不偏爱世人，拯救苍生，众人放心。

　　但若是天下的生死掌控在一个孩子手中，恐怕这天下该大乱了。

　　朱婆婆知晓此事厉害，自然不敢往外吐露半句话。

　　当然，说了恐怕也没人信。

　　她也不知，但凡属于江怀鹿之人，皆入了金册。但凡她背主，瞬间便会被上天抹杀，不留半点痕迹。

　　江怀鹿瞧见朱婆婆走远了，这才怔怔的看着空旷的角落。

　　抬头看了眼大梁，梁上空落落的，没有半分踪迹。

　　顿了顿，鬼使神差的，她又趴在地上瞧瞧那些缝隙处。

　　猛地又想起了陆姜那句，你是不是把老子当狗了，还藏菩萨莲座底下呢？

　　嘴里嘀嘀咕咕道：“我可不是嘲讽你是狗，是你最凭空消失的啊。奇怪了，怎么就不见了呢？人呢？”

　　江怀鹿满脸惊异，那陆姜哥哥不能离开她太远，绝不是自己跑了。

　　且方才他整个人消失时，她感受到了一股力量的波动。

　　“咦，难道他找到回肉身的契机了？”江怀鹿摸着后脑勺一脸惊讶。

　　“苟富贵勿相忘，陆姜哥哥，苟富贵勿相忘啊！！！”江怀鹿扯着喉咙便开始对着上空大喊，说好的你大好了，就要帮我除邪祟的！！

　　“只怕是陆姜哥哥府上有人想出了救命的法子。”江怀鹿双眼微亮，一边说还一边肯定的点了点头。

　　而此刻的陆怀姜，却是感觉身子一震极速下坠。

　　让他狠皱着眉头，死死的闭着眼，眼前才少了几分眩晕感。

　　感觉身子落回地面，便听得耳边传来一声低叹。

　　“姜弟怎么还不醒来？元修虽身为父皇长子，理应为天下效力。但姜弟才是大周太子，治理天下最为名正言顺。”

　　说话的男子声音极其沉痛，似乎还满是抗拒。

　　“只要宜安能够醒来，元修愿付出一切代价。”

　　“元修如今能做的，只能掩下这份担忧，勉强替宜安打理这东宫事务……”陆元修乃是皇室长子，匆匆回受召回京，还未梳洗便急匆匆来了东宫。

　　好一派兄弟情深。

　　明明两人几年未见，且他多年不得返京，还是因为陆怀姜殿下。

　　此话倒是有些好笑了。

　　几个月来，皇后消瘦的凤袍都宽大了，风一吹空荡荡的。瞧见林贵妃眉眼含笑的看着大皇子，几乎恨得咬碎了银牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第163章 苟富贵勿相忘免费阅读。https://xs.23sk.com 