    皎洁的月光洒在无尽沙海之上，整个沙漠看起来如同黑色的海洋。

    骆驼和马匹疾驰，在平静的沙海上拉出一条直线，而直线的后方则是无数的刀光与火把，如同海潮般的从四面八方涌了过来。

    离的比较远的缘故，钟离楚楚还没发现背后的数千轻骑，侧坐在骆驼上跟着马匹快步前行，此时才有时间打量旁边的男子——原本的白衣沾了不少血迹，头发有些散乱，脸上挂着汗珠与血水，显然是经历了一番凶险至极的苦战。

    钟离楚楚抿了抿嘴，其实心里还有点火气，开口道：

    “许公子，你疯了不成？你是肃王世子，竟然单枪匹马往左亲王的王府跑，嫌死的不够快？”

    许不令纵马在沙海中疾驰，眼睛一直看着前方，伸出左手，手指上挂着一块晶莹剔透的玉佩，在劲风中摇摇晃晃。

    钟离楚楚愣了下，看着那块沾了些血水的玉佩，眼中显出几分不可思议：

    “你就为了这？我只是随口说说……”

    许不令偏过头来：“我许不令从来言出必践，你开了口，我答应了便不会再推拒。”

    钟离楚楚抿了抿嘴，看着那块不知冒了多大的危险才舍命夺过来的玉佩，有点不太敢接，只是轻声道：

    “我……我真的只是随便说说，早知道在左亲王手上，绝对不会让你来冒险……”

    许不令神色平淡，把玉佩丢给了钟离楚楚：

    “君子一言，驷马难追。”

    “……”

    钟离楚楚接住带着几分暖意的玉佩，目光还是停留在许不令的脸上，有些仿徨无措：

    “我不是要让你还人情，没必要的，你……唉……”

    踏踏踏——

    忽然，后方半里外响起了震彻大地的马蹄声。

    钟离楚楚急忙转头，脸色顿时一白——只见极远处的沙丘之上，无数身披铠甲的骑兵如同蚁群一样涌了出来，手上的刀锋在月光下如同一道海浪。

    江湖上场面再大，也不过百余人互殴，和成千上万骑兵冲杀比起来如同小孩子过家家，这份排山倒海般的压迫力，根本不是寻常江湖人能想象的。

    钟离楚楚从未去过战场，此时碧绿的眸子里显出几分惊恐，根本分辨不出后面有多少骑兵，只觉得目及所至满世界都是刀锋，如同海啸般朝着这边压了过来。

    “快跑——”

    钟离楚楚花容失色，骑着骆驼想要迅速逃离，只是骆驼长途跋涉时耐力惊人，短途冲刺肯定比不过骑兵胯下的良种战马，不出意外很快就会被追上。

    发现自己的白骆驼拼尽全力也跑不动后，钟离楚楚心中生出几分绝望，有些无助的看向了旁边的许不令。

    便在此时，许不令忽然放慢了速度，急声道：

    “你先跑，我去拦住他们。”

    说着便调转马头。

    “诶？！”

    钟离楚楚脸色大变，脸蛋儿显出几分焦急：

    “你别去，去了就死定了。”

    许不令看了钟离楚楚一眼：“把你带过来，便会把你安然无恙送回去，走。”

    啪——

    马鞭拍在了白骆驼的屁股上，刚刚减速的白骆驼又开始狂奔起来。

    钟离楚楚满眼惊愕，焦急的想要抬手拉住许不令，却是抓了个空，眼睁睁的看着那个刚刚浴血奋战的男人，为了让她逃离，义无反顾的再次冲向了无数的刀锋。

    “别，你回来！”

    钟离楚楚眼泪一瞬间就出来了，疯了似的想拉住骆驼，却被那个男人回头瞪了一眼：

    “快走！”

    “……你……”

    钟离楚楚坐在颠簸的骆驼上，死死盯着后方，只可惜转瞬之后，那到人影已经消失在了沙丘之后。

    “你傻呀！”

    钟离楚楚再也忍不住，哇的一声哭了出来，紧紧捏着手中几乎是拿命换来的玉佩，坐在狂奔的骆驼上不知所措……

    ---------

    另一侧。

    左亲王麾下的三千轻骑，持着火把在漫漫沙海中，顺着模糊不清的脚印追寻着那个怪物的下落。

    骑军领头的是方才大殿中的一个将领，此时依旧脸色煞白，没有从血腥炼狱中回过神。

    在战场上厮杀多年，将领从不把所谓的‘江湖客’放在眼里，任你武艺再高本事再大，遇上一队兵马，哪怕是内地的杂牌军，只要会开弓搭箭，神仙都能给你射下来。

    可方才那个根本就不能算江湖客，那就是个活着的阎王爷，近身拦不住，离远了射不中，这出了城上了马，马还是万里挑一的追风踏雪，整个黑城就只有左亲王有一匹。漫漫沙海无边无际，光凭这三千傻大个怎么追，追上了又能如何？只要围不住还不是看着人家扬长而去。

    可被西凉军的世子打进左亲王府，差点把左亲王脑袋摘下来，若是不追，任凭其想来就来想走就走，左亲王估计得被活生生气死。

    将领也不敢就这么空着手回去，只能带着三千轻骑在沙漠里转悠。

    “将军，出了城就是沙漠，连脚印都看不清，这怎么追呀？”

    旁边的亲兵在月色下的黄沙中努力辨认着蹄印，开口问了一句。

    将领提着兵刃扫视四方，吐了口唾沫：“朝西方追，追个两天到了边境再没找到人，就回去交差，想来左亲王的火气也消了。”

    亲兵点了点头，还想在说什么，便听得‘飒—’的一声轻响，在战场上磨砺多年，本能的低头躲闪，却来不及了。

    将领察觉了有箭矢飞来，抬手想要格挡，转头之时，却见方才还在说话的亲兵，眼睛上盯着一根羽箭，从马匹上栽倒下去。

    嘶——

    后方的战马高抬前蹄从落马的亲兵身上越过去，再后方的则是看不清，直接从亲兵身上踩了过去，连惨嚎都没发出，便化为了一堆烂肉。

    “敌袭！”

    将领反应极快，抬起兵刃环视四周，寻找埋伏的敌军。

    可抬眼看去，却见前方百步外的一个沙丘上方站着一匹高头大马，马背上坐着个身材高挑的男子，长槊挂在马侧，手中握着强弓。

    月色之下，依稀可以瞧见那面如冠玉的男人脸上带着几分轻蔑，抬手对着他竖起中指做了个手势。

    “你奶奶的！”

    将领勃然大怒，没想到这厮不跑，还敢回来嘲讽。虽然不明白那个手势是什么意思，但这动作已经足够刺激人了。

    “杀——”

    “杀！！”

    霎时间三千轻骑便躁动起来，如同发了疯一般，朝那胆大包天、目中无人的单人一马冲了过去。

    开弓拉弦，箭雨从沙海上升腾而起，铺天盖地的朝着前方的沙丘落下。

    许不令显然不会站着让人射，调转马匹便朝着沙海中疾驰。

    接下来，就是骑兵很常见的风筝战术了。

    前面的跑后面的追，保持一箭距离，后面的射不到前面，前面随便乱射都能射中人。

    论速度，三千轻骑兵的战马再好，也好不过许不令胯下的追风雪蹄，更何况轻骑兵着甲再少也穿着铠甲，许不令一袭白袍没半点配重，不可能追的上。

    追杀的轻骑放了两拨箭后，反被射死了十几号人，便急忙停下了箭雨，免得给对方送箭。

    将领发觉对方的马太好，直接把随身的干粮箭壶等物都给扔了，提着兵刃埋头追赶想要合围，可双方马力的差距太大，分开绕后包饺子是不可能的，想要追上都困难。

    战马全力冲刺持续不了太久，追逐不过半刻钟，骑军的速度就慢了下来。

    将领怒火中烧，却也无可奈何，只能眼睁睁的看着那一人一马扬长而去，可是……

    可是那厮竟然没走！

    见后面追不上了，许不令也放慢的马速，慢悠悠在一箭之外吊着。

    追风马还比较皮，发现后面的破马跑不动，还踢后腿甩尾巴，偶尔旋转跳跃一下，发出一声嘶鸣。

    “你他娘！！”

    将领气的双目血红，猛抽马匹再度前冲，后面的骑军也是怒不可遏，抬手放了几箭。

    许不令如获至宝，急忙驾马跑过去接住箭矢，反手就是两箭射落了几人，然后继续等着。

    “啊——”

    将领气的近乎疯魔，咬牙抬手停下了队伍。

    许不令见状，也在沙丘上停下马匹，确保没人绕后，便骑着马在三千轻骑前方晃来晃去。

    “你过来呀！”

    将领脸色涨红气的怒发冲冠，坐在马上怒吼了一声。

    距离一箭的距离，又在旷野戈壁上，声音很清晰。

    许不令扫了眼停在原地怒目而视的几千轻骑，摊开手道：

    “还追不追？不追走了！”

    将领死死握着兵刃，一言不发。

    许不令点了点头，调转马首，消失在了沙丘之后，临走前还不紧不慢的来了句：

    “单骑冲阵破敌胆，一马横槊平百川。黄沙黑海将如蚁，嗯……”

    “你有多远滚多远！”

    “呵呵……”

    千里黄沙，就此安静下来……

