    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    战场形势瞬息万变，一秒钟都可能决定一支部队的生死存亡，燕破岳绝不能让时间继续浪费在和这些专家研究员的争论上，燕破岳一挥手，用粗暴的方式打断了老专家劝说，“担架做好后，我们继续前进！“

    老专家不由气结，“灭绝师太“一声不吭的转身走回去，走到那些科研人员身边后，“灭绝师太“一屁股坐在地上，一群科研人员有样学样都坐到地上，摆出了非暴力不合作态度，将科学家特有的单纯、偏执展现得淋漓尽致。

    说到在战场上的纵横穿插，裴踏燕还欠缺了经验，但是这种人与人斗其乐无穷的尔虞我诈，站在一边隔山观虎斗的同时，再煽风点火推波助澜，裴踏燕已经登堂入室，称得上是行家里手。

    眼看着双方已经进入对峙状态，裴踏燕开口调解：“咱们可以从两支小队中挑选精英，用最快速度急行军，如果条件允许，就将笔记本和恒温箱带回来，实在不行，可以就地掩埋，以后再想办法将它们带回去。总好过连带军营一起被战斗机炸毁，将来后悔都没有办法。“

    裴踏燕的这几句话，看似在调和双方矛盾，找出一个折衷方法，但是他首先透露出来的信息，就是两名队长的意见并不统一，给了“专家“们乱中取胜的希望；再者，他把燕破岳呼叫战斗机，对整个军营展开轰炸的信息透露出来，让“专家“们一定会抗争到底，绝不妥协。

    果然，裴踏燕的几句话一出口，坐在地上的科研人员，脸上的表情都彻底坚定起来，看他们的样子，除非燕破岳他们用枪托将这些专家敲晕，再抬上自制担架，否则的话休想再让他们挪动一步。

    给燕破岳带来最大压力的还是那位“灭绝师太“，她霍然抬头，死死盯着燕破岳，在她的脸上，扬起了一抹绝不正常的红潮，在厚厚的眼镜片后面，那双眼睛里更是透出看待杀父仇人般不戴共天的戾气，而在她手中，赫然捏着一枚高爆手雷！

    燕破岳霍然转头望向裴踏燕，裴踏燕一脸坦然，“我们要带着这些专家穿越几十公里丛林，随时可能遭遇敌军，她刚才向我讨要防身武器，我就顺手给了她一颗手雷。“

    “你不要过来！“

    “灭绝师太“的声音，在一片寂静的丛林中，显得分外刺耳高亢，“我知道你们都是冷血暴徒，你给我走远些，你要是再过来，我就跟你们同归于尽！“

    “叮！“

    金属弹簧崩响的声音，在“灭绝师太“的手中扬起，赫然是她拉开了手雷上的保险栓。

    “是我教她怎么用的。“面对这一幕，裴踏燕的眼角也在轻跳，他苦笑道：“我真没有想到，会变成这个样子。“

    燕破岳还真相信了裴踏燕的解释，裴踏燕和他再不对付，也绝不会想出这种损人不利己的招数。

    问题是演习主办方，是用什么方法，让这位“灭绝师太“如此坚绝，比真的还象真的？

    到了这个时候，裴踏燕也不能置身事外了，“我估计演习主办方，为了让他们可以激情参演，下了血本。就算我们演习失败，和他们也没有半毛钱关系，可是如果他们成功强迫我们折返回去，将笔记本和恒温箱带回来，无论最终结果如何，都会有一大笔额外奖金，就算是为了这笔钱，他们也会抗争到底，这就叫屁股决定脑袋。“

    真正的科学家，会为了资料和病毒原株而和燕破岳他们抗争到底；这批演习主办方聘请的演员，为了大笔额外奖金，和他们死磕到亮出手榴弹，宁可大家一拍两散也绝不退缩的地步，虽然大家出发点不同，对燕破岳来说却是标准的殊途同归。

    虽然没有画面，但仅凭传送回来的声音，夜鹰突击队指挥部内的众人，就可以想象到现场的紧张氛围。

    余耀臣低声道：“这下有点意思了。“

    孙宁点头，“燕破岳带领的始皇，裴踏燕带领的踏燕，外加隐藏在那名女性研究员身后的演习主办方设计者，一场看似简单的人质营救战，本应该齐心合力，中途竟然因为立场不同演变成了三国鼎立，的确是有点意思。“

    余耀臣真的有点哭笑不得了，“燕破岳和裴踏燕原本处于对立立场相互攻诿，在那名研究员亮出手雷后，他们立刻联手，这算不算是三国演义中的孙刘联合，共抗曹贼？“

    “是有那么点意思。“孙宁伸手扶着下巴，认真思索：“想赢得这场赤壁大战胜利，仅仅是孙刘联合还不够，他们还欠一点点东风。“

    听着两名曾经最得力的心腹爱将，在这里借古喻今，就连参谋长也有点了兴致：“你直接说，他们还缺一个擅长装神弄鬼的诸葛亮，不就行了。“

    就是在这个时候，指挥部已经打开的扬声器里，传来了燕破岳的声音：“李斯。“

    紧接着，是萧云杰的声音：“到！“

    参谋长、余耀臣还有孙宁，三个人相视一笑，属于智者的自信和骄傲，尽在不言中。

    孙刘联合有了，擅长装神弄鬼的诸葛亮也有了，他们现在等着看的，就是如何上演一场现代版的借东风。说实话，他们还真不相信，燕破岳他们在演习中，会因为一个“灭绝师太“而折戟沉沙。

    被燕破岳当场点将的萧云杰，摊开双手慢慢走了过来，他在距离“灭绝师太“还有七八米远时，主动停下了脚步，就凭这一点，萧云杰就不愧“狼狈为奸“的狈……他恰好站在了“灭绝师太“最后心理警戒线位置。

    萧云杰也学着专家研究员的样子坐在地上，他甚至还将双膝盘起，他就算是特种兵，用这种姿势自盘双腿，想要猛的跳起来扑向“灭绝师太“，在手雷爆炸前将她制服，也不是一件容易的事情。

    萧云杰柔声问道：“恒温箱里真的放了病毒原株和抗体，只有把它们抢回来，你们才能研究出疫苗？！“

    “灭绝师太“微微一扬下巴，手里死死捏着那枚手雷，“嗯！“

    “那我就不太明白了，这么重要的东西，关系到全人类命运，能够推进人类生理学、病理学发展的任务，难道我们国家真的穷到了没有钱派出专机的程度，只能让你们这些国宝级专家，冒着被恐怖份子劫持的风险，去坐民用客机？！“

    萧云杰脸色平静，声音柔和，论态度要比燕破岳好上十倍，仿佛什么都可以商量，不见刀光剑影，没有杀气腾腾，“还有，什么时候民航飞机也拥有运送特种器材甚至是病毒的资格了？如果在空中病毒泄漏，又没有专业防范措施，那整架飞机不就成了一个空中自动播洒机，你们究竟是想救人，还是想把整个地球的人类都杀光？我读书少，不懂什么大道理，您可是高学历高素质的专家，千万别骗我啊。“

    “噗！！！“

    在临时指挥部，演习进入第二阶段，已经是无事一身轻的俄罗斯大校，正在偷偷抿着军用水壶里的伏特加，听着翻译过来的话，他当场就喷了，浓烈的酒味，随之在指挥室的空气中弥漫开来。

    “咳咳咳……“

    在场几乎所有人都对俄罗斯大校侧目而视，大校脸上笑容尴尬的一踏糊涂，他却不忘对着秦锋竖起了一根大拇指：“秦，在我印象中，你们中国军人都象机器，服从，勇敢，坚定，但是却冷冰冰的，缺乏热情和变通，你究竟对他们用了什么魔法，能让手下的士兵，又变成了活生生的人？！“

    　　     

    　　：。_：

