    宋明没想到，自己竟然在唐元清手中，连一个回合都没走下。

    他不甘的瞪着唐元清，硬生生从喉咙里挤出声音，嘶吼道：“你杀了第七次索命鬼吗？怎么会变成这么强？”

    唐元清冷冷盯着他，说道：“不，我还没有杀死它，但不知道为什么，我现在已经可以随时压制住索命鬼，而且还能引动它。”

    是的……

    唐元清自从上次第一次成功把索命鬼压制住以后。

    他就发现，自己的身体情况得到了极大改善。

    不管怎么引动索命鬼，只要不到其真正现身那一刻，都能将其压制回去。

    不得不说，这是一件好事。

    因为距离索命鬼现身越近，实力就会不停的往巅峰期上去推。

    宋明自然不可能相信唐元清的话。

    他口中渗出鲜血，冷笑着说道：“你的话，我一个字都不信，你是我见过最阴险的人，仅次于我搭档。”

    唐元清手掌用力，逼问道：“我只问你一件事，我动用青铜棺材钉攻击那具棺材，是否能让墓主人真的现身？”

    宋明冷笑不止：“你以为我会乖乖告诉你？”

    唐元清点点头：“看来的确可以。”

    宋明脸色大变，不敢置信的说道：“你……你怎么知道的？”

    唐元清平静的说：“一开始我就提出这个办法，但你一直在躲着，没有现身，所以要么你也想让墓主人现身，要么这个计划就不可能成功。”

    宋明不甘：“那你是怎么确定可以？”

    唐元清语气异样的说道：“我有我自己的办法，你如果想知道，那就告诉我，长丰区是怎么一回事？”

    宋明一脸复杂：“我告诉你也无妨，反正我现在也希望墓主人赶紧现身，至于长丰区，我只能告诉你，那边很不对劲，源头可能在那里，否则的话，那里也不可能被清场，只有陪葬者才能过去。”

    一旁，徐老皱着眉，呵斥道：“清场？”

    宋明忍着怒意说道：“是的，我的本体本来想穿过长丰区，逃离安州，结果没想到，长丰区被清场，所有的鬼物都跑了，如果源头不在那里，那就一定是墓主人。”

    “因为它在召唤陪葬者。”

    听到这话。

    徐老心中一惊。

    但很快，他又恢复了冷静。

    “不对，墓主人不可能在哪里。”

    “源头倒是有可能。”

    唐元清接过话，低声说道：“棺材在这里，墓主人怎么可能会在长丰区待着，它要么不现身，要么一旦现身，就会冲着棺材来。”

    听到这话。

    宋明阴着脸，质问道：“唐元清，我这具分身交代在你手上，我认栽，你现在可以告诉我，你是怎么知道的了吧？”

    唐元清瞥了他一眼，手掌用力一握。

    咔嚓。

    宋明的脖子便被直接捏断。

    唐元清将其丢在地上，眨眼间，宋明的尸体就化作一团血雾，消散一空。

    做完这些。

    这个老人才慢悠悠的说道：“是你告诉我的。”

    唐元清痛恨守墓人，虽然知道自己没法留住对方的分身，但给对方心里埋下一根刺还是可以的。

    是的……

    唐元清从头到尾，都在诈他。

    只是，次次都诈成了而已。

    “该动手了！”

    唐元清深吸一口气，浑浊的双目中，闪过锐利的神色。

    他双手握着青铜棺材钉。

    韩老和徐老同时发动了各自的能力。

    他们不是要帮唐元清，而是要护住唐元清的命。

    时间，在这一刻凝聚了。

    张全有他们全都在不停后退。

    因为三个老人散发出来的可怕气息，已经让青铜棺材钉颤动了起来。

    似乎，有什么可怕的鬼物要从里面钻出来。

    他们不得不退后。

    也不知过去多久，似乎只有短短的一秒。

    唐元清怒吼道：“给我中！”

    那根青铜棺材钉，瞬间被无比强大的力量带动，直接向着王府区的上空，也就是那具棺材刺了过去。

    青铜棺材钉刺破了空气。

    带起浓浓的黑烟。

    那些黑烟在青铜棺材钉的末端，拉的越来越长，像是狼烟一样，隐隐形成了一张可怖狰狞的鬼脸。

    ……

    与此同时。

    长丰区外的空中，黑雾滚滚。

    杜归一只手握着麻绳，另一只手握着消防斧，用背面疯狂的敲明朝古尸脑袋。

    “你妈的，停下来，停下来啊！”

    在刚刚，他一直想要让明朝古尸停下来。

    前面顶多五百米不到，就是长丰区。

    杜归不想去长丰区，因为那在自己的活动范围之外。

    可是。

    明朝古尸却跟得了失心疯一样，根本就不带听话的。

    杜归一边疯狂敲明朝古尸脑袋，一边愤怒的说道：“我吐了，我回去不把你吊起来打还不行吗？你别带我过去啊！要么你把我放到地上，你自己过去，我怕了你了还不成吗？”

    明朝古尸依旧控制着黑雾，向长丰区内逐渐移动。

    它的眼睛已经血红一片。

    长明灯彻底影响了它的意志。

    杜归怒不可遏的骂道：“你妈的，我都认怂了，你连一点面子都不给，你是不是想死？啊？！是不是想死！！”

    明朝古尸移动的速度更快了。

    三百米……

    两百米……

    杜归心里的抵触，和恶心的感觉越来越强烈。

    连脑袋都隐隐开始作痛。

    “不行，我不能进去，我会陷入梦游状态，痛的跪地磕头的……”

    杜归死死握住麻绳。

    但正在这时。

    一直抬着杜归，没有什么动静的八个抬棺鬼，忽然像是感受到了什么。

    它们齐齐扭过头，浑身颤抖。

    气息更是变得无比凶厉。

    好像是它们的仇人现身了一样。

    然后，八个抬棺鬼看向了另一端的王府区。

    它们看到了王府区内的棺材，但那是墓主人的，它们仇恨的来源，不可能是棺材。

    黑烟，它们仇恨的是黑烟。

    黑烟是青铜棺材钉发起攻击以后产生的。

    那才是它们的死仇。

    其仇恨，可能比对白雾还要来的强烈。

    伴随着咚的一声。

    远处的王府区，一道雷电划过。

    远远地，杜归便看到，那悬浮在空中的棺材，好像被什么东西撞了一下，晃动不止。

    “发生了什么？”

    下一秒。

    杜归便感觉到，黑雾移动了。

    不对，准确的说，是他和明朝古尸，包括黑雾，全都在移动。

    八个抬棺鬼，抬着杜归就往王府区冲去。

    它们的速度比明朝古尸要快多了。

    那可怕的力量，强行拖着失控状态的明朝古尸。

    这下子。

    杜归狂喜道道：“太好了，关键时刻，还是你们八个靠的住，对，加速，快加速，离长丰区越远越好！”

