    孝陵卫顾名思义，自是守卫孝陵的兵马。

    这支兵马，乃大明精锐中的精锐，即便是此时大明军备最废弛之时，这孝陵卫的择选标准，却依旧是要其做到能骑马扬鞭，飞速奔驰，还要骑马跨过一道壕，越过一堵墙，并在马上开弓射箭，三箭中两箭者才为合格。

    这才是真正精兵中的精兵。

    他们的职责，顾名思义，便是守卫孝陵。

    可因为这两年，孝陵卫的人马增至七千余人，有时为了特殊的需要，也可从孝陵卫中，抽调出一两个千户所的兵马。

    当然，这一切……都需皇帝亲自准许，除了大明皇帝，任何人都不得调动孝陵卫。

    魏国公徐俌脸抽了抽：“那么……立即上奏吧。这些倭寇，尤其是这中野二郎，此人羞辱皇家，罪无可赦，若不将其拿获，是我等的失职，我等如何有颜面，对得起陛下，更对不起太祖高皇帝。”

    三人大抵交换了意见，随即，三份奏疏，同时入京。

    暖阁里，刘健举起了奏疏，老脸不禁憋得有些厉害，他二话不说，直接带着奏疏就往暖阁去了。

    弘治皇帝手里，也有一份奏疏，此乃中官徐喜的密奏，弘治皇帝皱眉，一见刘健来，自然知道，刘健来，是为了什么。

    “卿家，也接到了奏疏吧。”

    “是。”刘健叹了口气：“臣接到的，乃是南京兵部尚书吴煌所奏。”

    弘治皇帝脸色平静，居然没有愤怒，他淡淡道：“朕若是记得没错，几年前，正是这个中野二郎，惹来了一场大风波，想不到，这一次竟又是他，此次，他要袭的，乃是宁波，当初，徐俌等人所奏的是，此人武艺高强，乃万人敌……现在，他又来了。”

    “宁波危矣。”刘健叹了口气。

    南京是什么地方，人家都可来去无踪，耀武扬威之后，扬长而去。而此次袭宁波府，区区一个宁波府拿什么抵挡。

    弘治皇帝阖着目：“这等巨寇，朕有时……看到奏疏，真是五味杂陈，说他们是贼，可就这区区之贼，竟可以闹到这样的动静。可若说他们有什么了不起之处，可他们不还是盘踞在海外的贼寇吗？现在，中官希望朕立即下旨，紧急调动大军往宁波府剿贼，甚至……还提及到了孝陵卫。”

    弘治皇帝苦笑：“这孝陵卫，是剿区区贼寇的吗？”

    “陛下，此乃巨寇啊。”

    “是啊。”弘治皇帝合上了奏疏，有些感慨：“这是巨寇，非寻常军马能制，朕很不明白，为何，大明豢养了两百万大军，这江南，带甲八十万，难道就没有一支军马，可以剿这巨寇吗？真是国难思良将，大明有数千万的军民百姓，就没有一个可以制中野二郎的人？”

    刘健抿着嘴，没有说什么。

    对他而言，这样的感慨，虽是让人灰心，可冰冻三尺非一日之寒，大明卫所制，是太祖高皇帝所定制，现在已经崩坏，可要改，谈何容易，裁撤卫所，重新招募军士操练？那么，你就得给人家发饷，卫所制的本质，就是便宜啊，招募来的壮丁，花费可就大了，饷银哪里来？则又牵涉到了税制了，当下的税制，根本无法支撑朝廷改革军制。

    弘治皇帝不禁微微一笑：“无论如何，眼下当务之急，还是取中野二郎头颅，以报当年之仇，卿家拟个票吧，朕………恩准了，命魏国公徐俌便宜行事，若不取中野二郎的首级，朕实在不甘心啊。”

    “臣遵旨。”刘健无奈的苦笑，一旦动用了孝陵卫，甚至还抽调其他各卫诸军，即便是拿下了中野二郎又如何，代价太大了。可不拿，难道任其流窜不成？

    弘治皇帝脸色阴沉，其实他和刘健一样的心思，这若是当真取了首级入京，他怕也高兴不起来，对付一个巨寇如此，那还奢谈什么剿尽倭寇？

    他叹了口气：“近来太子在西山？”

    “是。”刘健道：“臣也听说了，正在教授西山的读书人们读书呢。这不是来年，要春闱了吗？当然，臣也只是耳闻，具体如何，老臣……”

    弘治皇帝古怪的表情看着刘健：“可卿家的儿子不也在西山书院读书？为何是耳闻呢，西山的事，卿家理应了若指掌才是。”

    “这……这……”一下子被戳穿，刘健老脸微红，他只好道：“是啊，犬子来年，也要春闱了。”

    弘治皇帝颔首：“还有方继藩那小子，最近竟出奇的安分，他是在担心他的门生唐寅吧。”

    刘健想了想：“老臣听说，他近来在奶娃娃……”

    “……”

    “………”

    君臣二人，大眼瞪小眼，感觉这话，一下子聊死了。

    弘治皇帝深吸一口气：“是那方小藩？”

    “是的。”

    弘治皇帝颔首：“真是一个好兄长啊。”

    刘健憋着话其实没有说，那丧尽天良的东西，居然给自己的妹子喂糖，每日抱着四处瞎转悠，还折腾出一个瓶子，成日往娃娃嘴里塞，更令人发指的是，他还修了一部书，叫育儿心经，开版印刷，说娃娃乃国本，是天下最紧要的大事，西山书院的读书人，都该好好看一看，这书印刷了几千册，指定了让读书人买，刘杰是徒孙，必须买十本不可，这银子……掏的刘健真不是滋味啊。

    那育儿心经，他还看过，都是胡说八道的话，妇人如何催乳的事，他竟也说了一大通。

    这等人……已经到了要钱不要脸的地步了。

    刘健不好揭发这事，只好干笑：“是啊，是个好兄长。”

    “朕倒是看错了他，以往以为他没心肺的人，虽是有才，却是情感淡薄了一些。”弘治皇帝微笑：“朕就喜欢这样的人。不似太子，瞧瞧他，成日游手好闲，方继藩有个妹子，太子也有妹子，可你看看，太子除了欺他妹子之外，还晓得做什么？”

    刘健老脸一抽，低着头，继续闷不做声。

    “朕不该说这些。”弘治皇帝心里觉得烦恼，挥挥手：“你退下吧。”

    刘健只得退下，回到内阁，他发现，自己满脑子都是那育儿心经，方继藩这孙子，真的很令人讨厌啊。当初刘杰买来的时候，他还以为，方继藩这鬼才，定又是出了什么好东西，还特意让刘杰拿来看，结果父子二人，一起看着这么个玩意，大眼瞪小眼，真是尴尬极了。

    不知羞耻！

    回到了内阁。

    刘健还未坐下，这时有书吏道：“刘公，您可来了，杭州知府温艳生有奏。”

    “就那个奏疏里说了一大通鱼汤的温艳生。”刘健表情怪异。

    “正是，通政司刚送来，说是百里加急。”文吏道。

    刘健沉默了，随即一挑眉：“想来宁波出事了。”

    对于这件事，他早有心理准备，所以即便天大的噩耗传来，他也不觉得惊奇，而是强忍着情绪，回到了自己值房，才命人将奏疏送来。

    这奏疏低头一看，刘健脸色变得怪异起来，他看到了那许多的字眼。

    拿获……私商……众志成诚……水寨出击……中野二郎……一合斩杀……一盏茶功夫……倭寇俱灭……余者遁逃……备倭卫追击……

    这一个个的字眼，看的刘健有点眼晕。

    他不得不深吸一口气，细细的读了一遍，而后……他又沉默了。

    脸色……带着怪异。

    这不只是一份捷报，而是一份天大的捷报啊。

    刘健忙是取了案牍上的茶盏，茶盏里的茶水已凉了，他并不在乎，一口喝下，然后抬头看着书吏：“上次送来的大黄鱼，还有没有？”

    “这……在冰窖里冻着，不过，这是送入宫的，陛下虽然赐了，不过还得经御膳房。”

    刘健嗯了一声：“宰一条吧，熬汤，让御膳房熬好，记得，莫浪费了，需多加一些水，一尾鱼，好说歹说，也要熬两锅汤不可，此鱼……不易啊。”

    当然不易，从宁波府飞马送来的，这可是哪里都吃不到的东西，陛下就赐了刘健几条，不过这玩意，必须得在冰窖里保鲜不可，偏偏，刘家没有冰窖，所以，虽然御赐给了刘健，却依旧还躺在宫中的冰窖里。

    文吏一呆：“刘公，这时候……吃鱼？”

    刘健压抑着心里的激动，他很希望自己有欧阳志那般，泰山崩于前而色不改的淡然，于是笑吟吟的道：“温艳生这家伙，上过几次奏疏，老夫看他的奏疏，就不知为何，总觉得他里头绘声绘色的所书的东西，带着一股子佳肴味，今日又得他的奏疏，便觉得饿了。”

    文吏觉得奇怪，这奏疏，竟还有开胃的效果？

    那位温知府，到底是混哪个堂口的啊？

    “学生这就去。”

    “还有……”刘健面带微笑：“那个……还有，将于乔和宾之叫来，老夫有事要和他们商量。”

    “是。”文吏部转身要走。

    “还有……”

    文吏转身：“不知……”

    “记得，让御膳房在那锅鱼汤里，多放点葱蒜。”

    文吏想起来了，刘公是河南人，就好这一口。

