    此时的许曜已经收到赫连发来的信息，如同之前商量好的一样，两人要里应外合将所有人全部一网打尽。

    当然这也只是一种幻想，在旁边看了全程的许曜心中无比清楚接下来会发生什么，所以他依旧按兵不动，接下来才是好戏上演。

    “杨月，之前的那三个逃跑的呢？”

    赫连扔下影子男的尸体沉声道。

    “全都解决了，一个也没放跑。”

    “那就好，哈哈。”

    赫连哈哈大笑，环顾一圈周围，接着说道。

    “不过事情还没完呢，四魂之玉碎片就在前方的村长大宅里，都记住自己的身份，我们是来除妖支援的正义人士。”

    “都听明白了？”

    赫连的目光从所有人脸上一扫而过，强调接下来的行动。

    “哎，放心好了，我们本来就是来支援的，现在除妖师之村受到重创，也没有能力再守护四魂之玉碎片，由我们代为保管不是很正常的事情吗？”

    一旁那名身穿铠甲的法师壮汉此刻也接过话茬，脸上带着颇为伟光正的开朗笑容。

    “哈哈哈，没错！”

    赫连哈哈大笑，望向壮汉的眼神有些奇怪，“既然这样，咱们赶紧去帮忙吧。”

    说完，就招招手，转身向着前方封印四魂之玉碎片的宅邸而去。

    此刻村中的妖怪都已经四散奔逃，除妖师们原本已经摇摇欲坠的防御此刻也终于放松下来，十几个浑身伤痕累累，甚至缺胳膊断腿的男子此刻正互相搀扶着站在宅邸的大门前方。

    看见赫连几人向着这边走来的身影，仅剩的除妖师们依旧站起身来，拿起地上的武器，神色戒备。

    “喂！你们几个！都是什么人，为什么会来这里？”

    站在最前面一个独眼的男人忽然大喝道。

    赫连前进的脚步一顿，脸上露出笑容，笑呵呵的说道：“不用紧张！我们也是除妖师！之前看到了天上经过的那么多的妖怪，就猜到应该是有什么事情发生！”

    “然后我们就追上来了，没想到居然是你们的村子被袭击，所以就出手帮助你们一把。”

    听到这个解释，对面那个独眼的光头男子一时也有些迟疑，手中抬起的武器微微防低，刚想说什么，他身后就传来一声咳嗽。

    “咳咳......山田，咳咳......扶我起来。”

    站在前面的独眼男人立刻回头，“村长！您伤的这么重，等会儿伤势恶化了怎么办？还是先休息吧，我看他们不是坏人啊。”

    躺在地上左手齐根而断的村长面色苍白，微微摇了摇头之后依旧坚持。

    “咳......扶我起来！”

    “这...唉，是！”

    独眼男微微一顿，最终还是妥协，放下了手中的武器，弯下腰小心的将村长扶起，走到赫连面前。

    “请问您是？”

    “我叫赫连，就像之前说的，是一名除妖师。”

    “这样啊，您好，我叫卓弥，是这个咳咳......除妖师村落的村长，非常感谢您以及您的朋友们这次前来帮助我们。”

    说到这里，村长卓弥叹息一声，“如果不是你们，我们全村这次就要遭受灭顶之灾了。”

    赫连摆摆手，温和笑道：“大家都是除妖师，除妖本来就是本分，而且大家互相帮助也是应该的。”

    这般说着，赫连的目光看向面前的十几名伤残除妖师，之后又隐晦的扫过后方屋檐都破碎的村长大宅，顿了顿继续道。

    “说起来，怎么会有这么多的妖怪一起来进攻这个村子呢？”

    “这里的位置应该很隐蔽不是吗？是不是有什么东西吸引了妖怪前来？”

    赫连意有所指，却状若无意的问道。

    村长同样看到了赫连身后的几人，他看到了精细的铠甲，奇异风格的风衣皮甲，与刚才的侵略者如出一辙，他不是傻子，回想起之前的那封信，心中反而轻笑一声，面上却做出沉痛的模样。

    “事到如今也没什么可隐瞒的，咳咳......之前，我们收集到了几枚四魂之玉的碎片，那是所有妖怪都梦寐以求的东西。”

    “四魂之玉？那可是会带来灾厄，需要巫女灵力净化的东西，如果气息泄露出去是肯定会引来妖怪的，那碎片现在在哪儿？”赫连目光闪动的问道。

    哪想到村长无奈的笑了笑，“恕我们实在是实力不足，四魂之玉碎片...已经被妖怪夺走了。”

    “什么？！”赫连震惊一瞬，但很快恢复正常。

    “可是...明明没有妖怪攻入这座大宅不是吗？”他目光看向后方那一座仅仅只有外侧以及屋檐破损的屋子，语气中带着些许的质疑。

    村长却丝毫不慌，甚至侧开身子让开道路，“可确实是如此，四魂之玉碎片已经被夺走，一开始我们也没有发觉，后来才发现应该是会飞的妖怪偷走了碎片。”

    “如果不信，大人您可以亲自去看看，检查一番。”

    赫连看着对方淡然的表情，突然一笑，“呵呵，这就不必了，刚才我只是听到四魂之玉落入妖怪的手中有些惊讶罢了，既然如此，我们就先行离开了，我们本来就是临时来这里的，还有原本的任务要做，就不再久留。”

    说完，真的就毫不留恋的转身离开，村长看着对方离去的背影，道了一声：“再见。”

    回到队伍中的赫连阴沉着脸，“对方说四魂之玉被妖怪拿走了，罗克，你之前有看到过妖怪进去过房子吗？”

    那名背着狙击枪的精瘦男子眉头一皱，“没有，除了在围墙外潜行的几分钟之外，其余时间我都有关注情况，至少绝对没有通过常规手段进入房子的妖怪。”

    赫连目光看向对方，凝声道。

    “没有飞行的妖怪进入过宅子？”

    “没有。”

    赫连此刻面无表情，“这样啊......”

    “那就，动手吧，既然他们不打算交出来，那我们就自己去拿。”

    呲啦——

    赫连身上蓝色的雷电乍现，转身看着正在收拾战场的几名除妖师，咧嘴一笑。

    噗嗤！

    利器撕裂血肉的声音从身后传来，赫连想也不想向前一闪，紧接着豁然转身，才发现那名穿着铠甲的土系法师此刻正捂着冒血的喉咙疯狂后退，法力值疯狂挥洒，在身前凝聚出一块又一块的土壁进行防御。

    “为什么！嗬.......”

    刚才还看管着郁殊的冷锋不知何时已经闪现到对方身后，而原本奄奄一息昏迷过去的郁殊此刻完全生龙活虎，手中骤然出现的镰刀瞬间就将距离最近的狙击男罗克连人带枪斩成两半！

