    林墨没有立即离开，而是返回到了玄天宗的主殿。

    因为巨柱的存在，主殿这边几乎没什么人走过，毕竟谁都不想无意瞥上一眼，被巨柱上的大手印蕴含的恐怖力量震伤，所以宁愿绕路，也不会走这边。

    没有人对林墨来说更好。

    走到了巨柱面前，林墨凝视着上方的大手印，这才发现这每一道大手印和百级天梯上的印纹是一体的，并不是单独存在。

    凝视了片刻后，林墨思索了起来。

    四周一片寂静，巨柱之下，林墨静立良久，已经有足足有三个时辰左右了，目光不断扫过诸多大手印，时而皱眉，时而略微思索。

    突然间。

    一股通悟感涌上心头。

    林墨紧皱的眉头松弛开来，当即一步迈出，脚下化出了起到印纹，只见这些印纹竟组成了一级朦胧的天梯。

    脚踏天梯而上，正好立于巨柱下的第一道大手印面前，伴随着七道印纹的力量，林墨一掌拍在第一道的大手印里面，在那一瞬间，一种奇妙的力量浮生而出。

    第一道大手印成！

    “玄天大手印的要诀居然是这样……”

    林墨瞬间恍然大悟，天梯并非是无用的，里面蕴含的印纹就是玄天大手印的一半要诀，而另一半要诀则刻于这座巨柱上方。

    天梯蕴含的要诀和巨柱的要诀必须得相互印证领悟，二者融为一体后才是真正的玄天大手印要诀。

    难怪尤大执事会说，没人能偷学得了玄天大手印了。

    巨柱上的玄天大手印要诀仅有一半而已，就算能彻底领悟，也无法修成玄天大手印，所以玄天宗才毫不担心的将巨柱立于此地。

    而天梯除去挑选弟子之外，它存在的真正目的，就是在弟子中找出能够领悟玄天大手印一半要诀的人，可惜这一点除去玄天宗高层外，普通人难以知晓。

    踏出第二步，林墨脚下升腾出十四到印纹，这一级模糊的印纹梯子位置，正好位于第二道大手印的正前方，林墨随手一掌拍出。

    虽只用出了一缕真元，但林墨却感受到掌力成倍增长。

    一步步攀登而上，每迈出一步，脚下的印纹就多七道，也恰好位于下一道大手印正前方，一掌皆一掌的拍入，七百大手印，已经被林墨拍出了三百之数。

    每拍出一掌，林墨对玄天大手印的理解就深一层。

    此时此刻，林墨已沉浸在了领悟玄天大手印之中，做到了浑然忘我的境界，四周的一切已经被他完全的忽视掉了，唯有玄天大手印的存在。

    “有人来了。”黑影宫西提醒道。

    林墨从浑然忘我状态中恢复过来，而他已经印到了六百之数，还有一百大手印尚未印证，不由感到一阵遗憾，当即收起了真元，脚下所化的六百印纹瞬间消失得无影无踪。

    只见，远处出现了一支玄天宗的巡查队。

    先前尤大执事给了林墨半个时辰的时限，现在已经五个时辰了，时限早就已经过去了，若是被发现的话，说不定会被玄天宗擒拿。

    当即，林墨释放出神识覆盖周身后，沿着原路掠出了玄天宗。

    玄天宗的巡查队弟子来到了巨柱附近，和往常一样，他们都避开了直视巨柱，然后继续前行，可就在绕过巨柱的那一瞬间。

    轰！

    巨柱猛然一颤，大地跟着轰隆颤动起来。

    “怎么回事？”

    巡查队的弟子下意识的抬起头，当看到巨柱的瞬间，不由怔住了，只见巨柱的第一个大手印忽然亮了起来，紧接着第二个大手印……

    当第六百个大手印亮起的瞬间，巨柱的顶部泛起了一只巨手，层层印向苍穹，仿佛要将苍穹震碎般，六百层巨手叠加之下，化作巨大的紫色光华冲天而起。

    嘭！

    玄天宗顶部透明的防御势阵被紫色光华撞得支离破碎。

    顿时间，整个玄天宗的寂静被打破了。

    主殿上方的虚空被撕裂了，一名穿着黑色长袍的瘦削老者掠了出来，当看到紫色光华的时候，不由先是一愣，旋即脸上浮现出了狂喜之色。

    “参见大长老……”

    巡查队的弟子们赶紧跪地行礼。

    这时，四周的虚空皆被撕裂了，一道接一道的人影浮现而出，这些人每一个身上都涌动着恐怖至极的气息，跪在地上的巡查队的弟子们顿时被这些恐怖的气息所摄，一个个禁不住浑身颤抖。

    同时，巡查队的弟子们骇然不已，他们通过眼角余光辨认出这些人物皆都是玄天宗的长老，甚至还有好几个已经闭关多年，极少露脸的大人物。

    “六百大手印……”

    “真的是六百大手印……”

    玄天宗一众大人物无比激动的看着那一道紫色的光华，甚至有的大人物露出了迷醉的神色，仿佛已经很多年没有见过如此美妙的光华了一样。

    “我玄天宗终于出了一个领悟六百大手印的人物了。”

    “能领悟六百大手印，必然悟性惊世。”

    “此人就归我吧，由我亲自教导，他日必能登临我玄天宗年轻一辈首座。”一名高壮的大人物抖了抖衣袖，红光满面的对着其他长老和大人物说道。

    “虚空轩，你要不要脸？能领悟六百大手印的人，悟性如何我等会不知？悟性若妖，放在别的宗门或许没什么能耐，可在我玄天宗，随随便便培养都可以成为年轻一辈的首座。按照收徒规矩，我先到此地，自然就由我先收。诸位师兄弟放心，此人在我教导下，别说宗内年轻一辈首座，用不到三年，西部王城圣地年轻一辈中，云霄宫我不敢说，冰炎宫和明阳宗这二宗的宗子都未必能比得上我的爱徒。”另一个紫袍白发老者昂着头说道。

    “罗松，你不是最近要闭死关么？既然你要闭死关，那还收徒做什么。依我看，还是我将他收了吧。”另一名秃头老者开口了。

    “放屁，你位列长老第九位，按理你该排在后面，长幼有序懂不懂？”

    “我当然懂长幼有序，我作为师弟，是最小的一个，诸位师兄难道不该让一让我？我都已经三十年没收徒了。”

    “我最年长，那你们是不是该敬老？让给我？”

    巡查队的弟子们目瞪口呆的看着高空中的各位长老，在他们心中，长老们都是德高望重的人物，可如今却犹如泼妇般在叫骂，甚至有的还要当场大打出手。

    这……到底怎么回事？

    巡查队的弟子们依旧没反应过来，到底发生了什么事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

