    “那个东方蟑螂跑哪去了？你们有看到吗？”

    “没有啊。”

    “走，去那边看看！”

    “好！”

    在看到这群气势汹汹的人远去之后，一个巨石后面，一直拽着自己头上的那两根蟑螂须的东方月初也是终于松了口气。

    “呼~，应该走了吧……”

    东方月初小心翼翼的探出脑袋朝着外面看了看，在确认周围的确没有人之后这才敢松开自己拽着呆毛的手，同时伸手抹了抹头上的冷汗。

    “究竟是怎么回事？为什么这些人都好像我欠了他们几百两银子不还一样，一上来就各种法宝往我身上招呼，话说我以前有认识他们吗？”

    东方月初拖了拖下巴，缓缓陷入了沉思。

    这件事他越想越不对劲，“追杀”他的这些人基本上都是这次大会的参赛选手，而且大部分都是他以前从没见过的陌生面孔。

    在此之前东方月初别说是和对方结仇了，就是连话都没说过一句，那这些人究竟为什么要这么“追杀”他呢？

    虽然他是想借着这次大会的名义一举出名，可问题是现在他倒是“出名”了没错，可这出名的方法怎么感觉和他预料当中的差距有点大呀。

    不对，这件事绝对没那么简单，背后绝对有人在暗算自己，可究竟是谁呢？

    是肖家的那个死胖子？难道是他还没放弃？明的不行就准备用这种龌龊的手段继续对他出手？

    可如果那个肖丽超只是想靠这些追他的人来让他放弃参赛的话，那会不会把他东方月初看的太扁了呢？

    东方月初猛然抬起头来，眼中闪过一抹寒芒，既然你越是不想让我参加这次比赛，那我还真就参加定了！而且这次比赛我东方月初一定会一举夺魁！

    阳光照耀在东方月初宽厚的背影下，在太阳的衬托下东方月初的背景此刻居然是显得那么坚定与可靠。

    “东方月初。”

    可好景不长，一声突如其来的呼喊也是将这份坚定直接打破，顺便当场把东方月初给吓了个半死。

    “不不不，你认错人了，我不是东方月初，不是！”

    东方月初宛如条件反射一般，一蹦跳的老高，手下意识的就往自己的头上抓去。

    该死，刚才不是明明已经确认过附近已经没有追他的人了吗？

    东方月初心底暗骂了自己两句，随后也是毫不犹豫的继续掉头就跑，甚至都没去看来人究竟是谁。

    “喂，臭蟑螂！！你跑什么？”

    听到这个声音后，东方月初正全速逃跑的脚步也是随之一顿，他缓缓扭头看去，只见身后哪里是那些“追杀”他的人，而是涂山雅雅一行。

    甚至在故义身上，东方月初还意外的看到了一个他再熟悉不过的身影。

    “诸葛、雅雅姐！原来是你们啊！吓死我了，我还以为……”

    东方月初捂了捂自己差点没跳出来的心脏，忍不住开口吐槽道。

    看着东方月初仅仅是因为自己叫了一声他的名字就反应这么大，诸葛明的眼中也是露出了一抹毫不掩饰的笑意。

    看样子，这家伙这段时间被折腾的不轻啊……

    “还以为什么？”涂山雅雅翻身从故义身上跳下，有些疑惑的对着东方月初问道。

    在看到自己这些熟悉的朋友之后，东方月初也是忍不住鼻子一酸，满心的委屈搞得他差点眼泪都没直接落下来。

    终于……终于有几个正常人了！！

    “别提了，也不知道是不是肖丽超那个混蛋干的好事，我今早一到比赛赛场就莫名其妙的被一大堆道盟新秀们提着剑到处砍。”

    “他们说什么我东方月初派人去堵他们，甚至还诬陷我专门为这次大赛请了打手，这种低幼的手段亏得那个肖丽超用的出来，他的小脑是只有蚂蚁那么大的吗？！！！”

    看着东方月初一脸义愤填膺得对自己各种“问候”肖丽超的样子，涂山雅雅也是不由自主得扭过头去，有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    “对，没错，肯定是那个不男不女的死胖子干的好事！”

    算了算了，既然这个臭蟑螂这么肯定是那个肖丽超干的，那就干脆就让他这么误会下去好了……

    “噗~”

    诸葛明和故义以及白月初此刻正努力的憋着笑，看的东方月初一阵奇怪。

    “喂，你们那是什么表情？”

    诸葛明满脸笑意的对着东方月初摆了摆手。

    “啊？没事，只是很久不见，看到你有点情不自禁的高兴。”

    东方月初一脸狐疑的扫视了一圈诸葛明和涂山雅雅，不知道为什么，他总有种感觉，这些人肯定是有事瞒着他！

    “对了诸葛，你不去忙你的事，怎么跑来这百齐城来了，而且还是和雅雅姐一起？”

    诸葛明愣了愣，一想到天仙院的事情，他脸上的表情瞬间就僵住了，连忙回道：“没什么，凑巧，凑巧。”

    “什么凑巧！！我看你就是专门为了去那种恶心的地方才来这里的！！”

    涂山雅雅没好气的白了诸葛明一眼，对于诸葛明去天仙院的事情，她怎么可能会这样轻而易举地放过他。

    只是现在她好容易才把这个臭呆子骗来参加比赛，所以涂山雅雅也是选择暂且忍住，等比赛结束之后再和诸葛明秋后算账。

    “那种地方？哦~”

    东方月初先是愣了愣，一时间还没反应过来涂山雅雅说的那种地方是什么意思，可数秒后他也是很快就恍然大悟，然后对着诸葛明露出了一个男人都懂得的暧昧笑容。

    “哦哦哦，哦你个头啊！我进去是有正事要去办的，你以为我和你一样龌龊啊？不信你问故义！”

    在看到诸葛明指向自己之后，故义也是缩了缩脑袋，将头转向一边，装作什么都没听到的样子吹起了口哨。

    开玩笑，这三个人没有一个人是他一条弱小可怜而又无助的狗得罪的起的，这种时候最好还是闭嘴为好。

    “你才龌龊，你全家都龌龊，我唯一进去过的一次还是因为你这个坑货骗我进去的，说起那次，你这个混蛋还派了留影球给妖仙姐姐告状，我***。”

    一想到自己当年被诸葛明坑进天仙院并被留下了证据，东方月初就恨得直咬牙。

    这个混蛋，留影球那东西用就用了，居然还专门放给妖仙姐姐看！！

    要不是上次刚好因为运气好，妖仙姐姐因为沐天城的事情太忙没来的及去收拾他，这要放在平时，东方月初毫不怀疑自己的骨头都能被拆了。

    “安了安了，干嘛这么记仇？我当年还不是为了保住我的小命？再说了，当初让雅雅跟着咱们下山又不是我一个人的决定，凭什么到最后红红姐把所有的锅都甩给了我？”

    “要不是雅雅非跟着我们出去，我能为了保住自己小命忍痛坑你吗？”诸葛明反驳道。

    “喂，臭呆子，怎么扯到我头上来了？这和我又有什么关系？你再乱讲信不信老娘撕烂你的嘴？！！”

    “雅雅姐上吧，我来帮你摁住他！”

    “月初你瞎起什么哄，自己现在什么处境心里没点b数？还有，你同仇敌忾也搞错了人了吧？你不会真以为……”

    “臭呆子！！”

    一听到诸葛明好像要暴露自己“卖队友”的行径，涂山雅雅也是一下子就急了，当下也顾不得那么多了，一个飞扑便是跳到了诸葛明身上，试图强行用手捂住诸葛明的嘴不让他说话。

    “唔唔~”

    “等等，诸葛你刚才说什么？我不会真以为什么？”

    看着涂山雅雅这一反常态的举动，东方月初也是本能的觉得事情有点不对劲。

    “没，没什么！！”涂山雅雅慌张的回道。

    “嗯？”东方月初一脸疑惑的歪了歪脑袋，视线紧紧的盯着涂山雅雅。

    “雅雅姐，为什么我总感觉你有事瞒着我呢？”

    “你说什么呢？我瞒着你什么了？”

    涂山雅雅不由自主的伸手摸了摸自己后脑，对着东方月初咧嘴笑了笑。

    “雅雅姐？”东方月初上前一步，眼中露出一道审视的目光。

    “那个，其实，也没什么大事……”涂山雅雅毫无底气的回道。

    ……

    数分钟后，一个气急败坏的声音突然响彻云霄，吓得天上正在飞翔的鸟儿身躯一震，差点没直接掉下来。

    “什么！！！原来这都是你干的！！！！”

    “我说我怎么一到赛场上就有那么多人追杀我，还扬言一个个的要上场见识见识我的厉害，原来都是因为雅雅姐你把我给卖了？！！！”

    东方月初眼中满是血丝，背后那滔天的怒火几乎都要化作实质化的一般。

    面对怒火中烧的东方月初，一向横行霸道的涂山雅雅也自觉理亏，讪讪的对着东方月初笑了笑之后便躲到了诸葛明身后。

    “我这不也是想帮臭蟑螂你嘛！”

    东方月初几乎要被气晕了，帮忙？雅雅姐你这算是帮的哪门子的倒忙？帮我早日解决这尘世间的万千留恋还是送我直接去世？

    还有，你能不能别每次一有事就躲到那个混蛋的身后？！！有本事咱们出来单挑啊？！！我非得用三种颜料的笔在你那无尽酒壶上题一个巨丑无比的字，还是永远不许擦的那种！！！

    诸葛明有些无奈的看了眼自己身后的涂山雅雅，随后也是微微叹了口气。

    “月初，算了算了，反正你这不还没死吗？再说了凭你的实力那些所谓的道盟新秀应该也伤不到你吧？”

    “我还活着真的是谢谢你们这些年手下留情了哦！”

    东方月初忍不住翻了翻白眼，为什么自己这两个最好的朋友就没有一个正常点的，一个一个的整天不是坑自己就是坑自己！

    “不客气。”涂山雅雅没好意思吭声，诸葛明倒是直接厚着脸皮的回了一句。

    “那现在怎么办？我现在一出现就会被那些人围起来，这样根本没办法参赛嘛。”

    诸葛明扇了扇乾坤扇，悠悠的安慰道：“别急，咱们现在不妨暂时就先不露面，一旦等到比赛正式开始，到时候你上场比赛就会有专门的裁判保护你，这样不就结了？”

    诸葛明身后，涂山雅雅探出来一个脑袋。

    “对啊对啊，我还准备去求了这个臭呆子，让他也参加比赛，好帮你搞定一些难对付的对手呢！”

    东方月初霎时间也是哭笑不得，搞了半天那些人说的打手原来是这么一回事……

    “唉，算了……雅雅姐，谢了。”

    看到东方月初不再生气，涂山雅雅也是从诸葛明身后走出，重新恢复平日里那大大咧咧的样子对着东方月初摇了摇手。

    “不客气，你是我们涂山的人，姐姐我肯定不能让你在外面被人欺负了嘛！”

    “呵呵……”东方月初微微一笑，心里瞬间感觉暖暖的。

    “话说，你也要参加比赛？”东方月初将头转向诸葛明。

    诸葛明无奈的摊了摊手。

    “不然勒？某人为了你可是唔唔唔……”

    诸葛明的话还没说完，一旁的涂山雅雅便又是跳了上来。

    “臭呆子你把那件事说出去的话老娘就和你同归于尽！！！”

    东方月初一脸疑惑的看了眼正在试图手撕诸葛明嘴的涂山雅雅，怎么样的事情居然能让这个天不怕地不怕的雅雅姐怕成这样？

    他们两个究竟背着我做了什么不可告人的“交易”？

    看着涂山雅雅和诸葛明打闹个不停，东方月初一直以来紧绷的心情也是终于真正放松了下来，脸上的笑容也逐渐多了起来。

    在离开涂山后，也许就只有和诸葛明以及涂山雅雅呆在一起，三人相互打闹斗嘴的时光才能令东方月初感到身心完全放松下来吧。

    他的妖仙姐姐的理想太重，重的时常令东方月初感觉自己好像要被其压得透不过来气一般。

    如果没有自己这两个损友一直在支持着自己，东方月初真的很怀疑自己究竟还能不能一直坚持下去，坚持到未来成功回到涂山的那一天。

    “诸葛，雅雅姐，谢谢你们……”东方月初心中默默的想道。

