
　　之所以如此，是因为杨奇很清楚他这位师父有多变态。

　　太叔康的修为是法相五品！

　　这修为，似乎也不是很高。

　　然而杨奇很清楚，太叔康是从七十岁才开始修行。

　　七十岁之前的太叔康，是个凡人。

　　那时他尚不知什么是修行。

　　只因七十岁时，他寿命将尽，为了延长寿命，这才踏入武者。

　　没想到，这一踏入，便一发不可收拾。

　　太叔康现在一百零七岁。

　　等于他修炼了三十七年。

　　杨奇今天三十八岁。

　　他从三岁开始修行，至今修行三十五年。

　　太叔康只比他多修炼了两年。

　　杨奇深知修为踏入法相后，想要突破有多难。

　　别说两年，每十年他能晋升一品就已经是得天之幸。

　　太叔康却已是法相五品。

　　二十年前，他是洞天一品武者。

　　那时太叔康是洞天九品。

　　二十年过去。

　　他从洞天一品跨入法相一品。

　　太叔康从洞天九品，跨入法相五品。

　　平均每四年破一阶！

　　而且，这还是太叔康非常注重根基，刻意压制修行速度的结果。

　　否则太叔康的修行速度会更快。

　　“师父。”

　　杨奇毕恭毕敬。

　　太叔康没说话，仿佛没听到杨奇的话，仍在那担水浇菜。

　　若以为，太叔康真的只是进行普通的农活，那绝对大错特错。

　　太叔康种植的菜，那都是灵植。

　　而且，菜园整齐有致，蕴藏着一种非凡的武道之意。

　　这片菜园，其实是一方独立小世界。

　　浇水时，从他水瓢中洒落的水，竟如银河垂落。

　　浇了几瓢水后，太叔康这才慢悠悠道：“你已是法相强者，想必力气大增，去试试提水。”

　　听到这话，杨奇眼神一颤，似乎有了什么奇特的回忆。

　　在菜园旁边，有着一个盛水的木桶。

　　这木桶，是一个空间宝物。

　　那看起来只是一桶水，实则木桶里盛装的水，足以淹没一个小世界。

　　杨奇以前尝试过多次。

　　即便他半步法相时，也提不起太叔康的这个水桶。

　　而且，太叔康手中的水瓢也是空间宝物。

　　那一瓢水，其实是一汪洋的水。

　　这菜园中的菜都是灵植。

　　灵植对水的需求极大。

　　随便一棵灵植，都能吞掉一江河的水。

　　所以想要满足它们，只能用汪洋般的巨量水去浇灌。

　　寻常武者别说替水桶，连这水瓢都拿不起。

　　杨奇没多犹豫，很快来到水桶边，双手抓着水桶，试图将水桶提起来。

　　但他很快还是失望了。

　　即便修为晋升法相，他还是提不起这水桶。

　　“看到没，你还差得远。”

　　太叔康面露笑意，“所以，千万不要以为你晋升了法相，就可以志得意满。”

　　“师父，弟子受教了。”

　　杨奇诚心实意道。

　　太叔康则继续浇水。

　　忽然，杨奇瞳孔一缩。

　　他发现这次太叔康浇水，与以往有着巨大不同。

　　洒落的水，不是随意倾落，而是形成一道道细丝。

　　因为这细丝太密集，不仔细看根本察觉不出来！

　　杨奇心神猛地一震：“师父，难道您的水系法则，已晋升极位？”

　　其他法相强者，大多数只能掌握中位法则。

　　能掌控上位法则，那在法相强者中便是佼佼者。就很不错了。

　　但杨奇知道，太叔康早就掌握上位法则。

　　这些年，太叔康一直在朝极位冲击！

　　“还差了些。”

　　太叔康摇摇头，“极位法则，涉及到真正的法则本源，通常只有渡劫强者才能触摸。

　　我若想掌握极位法则，还需要一个突破的机缘。”

　　杨奇心神震撼，对太叔康愈发敬服。

　　太叔康这话，无疑已证明，太叔康已真正触摸到极位法则门槛。

　　一旦时机到了，太叔康便能真的掌握。

　　这实在是惊艳逆天。

　　“对了，我刚收到一封信，是陈国寄来的，你自己去看。”

　　太叔康指了指旁边木桌。

　　那上面，的确有一封信！

　　杨奇神色诧异，走到木桌边，将信拿起来看。

　　粗略一看，他就脸色一变。

　　等他仔细阅读后，更是表情变得极为阴沉。

　　“师父，这消息会不会是假的，世上怎会有这等人物。”

　　杨奇咬牙道。

　　信中内容，是关于陈国皇室谋划围杀凌云，结果被凌云反杀之事。

　　陈国皇室让魏总管和玲珑公主出面，联合五名半步法相和东方盛这个法相强者。

　　从这计划来看，似乎是万无一失。

　　哪想到，五大半步法相被凌云横扫。

　　最终连东方盛，也被凌云斩杀。

　　“这消息是真的。”

　　太叔康叹道：“不仅陈国，我们太麓宗也收到这消息，而且比陈国的情报更详细。”

　　杨奇身躯猛震，仿佛遭遇晴天霹雳。

　　太叔康没去安慰杨奇。

　　他相信，杨奇的意志不会被轻易动摇，不然也不配做他的弟子。

　　果然，杨奇很快恢复冷静。

　　“师父，我想向您告假！”

　　接着杨奇便道。

　　“你要去做什么？”

　　太叔康淡淡道。

　　“弟子要下山，将这凌云斩杀！”

　　杨奇道：“凌云此人，不仅是陈国皇室之敌，他还斩杀陈宁，对我杨家多有冒犯，同样是我杨家死敌。

　　不杀此人，陈国皇室和我杨家颜面何存！”

　　“杨奇，你很不错，没让我失望。”

　　太叔康欣慰道：“怯弱之人，听到那凌云的战绩，必定会心生畏惧。

　　但你没有，而是想去斩杀他。

　　这足见你武道意志坚定，只要你能一直保持这样的意志，在武道之路上必能披荆斩棘。”

　　杨奇心神稍振，道：“师父，既然如此，那便请您允许我，将凌云当做我晋升法相后的第一块磨刀石。”

　　“我拒绝！”

　　太叔康的话，却是大出杨奇预料。

　　“师父？”

　　杨奇有些茫然不解。

　　“按照很多凡俗间的话本，一些天命之子的崛起之路，会充满忐忑，而他们通常会遇到不少年轻天才拦路。”

　　太叔康道：“然后，这些天命之子，就会先斩杀年轻天才，再引来年轻天才的长辈来报复。

　　结果，天命之子就在这过程中不断得到磨砺，变得越来越强。

　　徒弟啊，你有没有觉得，这个套路与眼下场景很相似？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2208章 提水免费阅读。https://xs.23sk.com 