    “先试试看，能不能避开它们！”

    李晟没有想那么多，打算先带着梦云依离开这里。

    但是当他们快靠近这群傀儡的时候，那群傀儡顿时动了起来。

    这是一群武王巅峰的傀儡，也就是说…李晟两人要面对1000多名傀儡的攻击。

    “李…李晟，怎…怎么办？它们修为都好高…我们会不会死…”

    梦云依看到傀儡齐齐看向他们，顿时惊慌失措起来。

    “依依，你退后一点！”

    李晟满脸凝重的看着这群傀儡，随即看了一眼梦云依，有没有退开。

    结果…

    梦云依已经退到了他看不见的地方，鬼知道她是怎么跑的。

    李晟：…

    “也好，依依不在，我便可以放开手…噗…”

    李晟刚想说几句好听的话，一个铁制傀儡直接一拳打在他肚子上。

    他有些懵逼，不是，这特么不是武王巅峰傀儡吗？

    这速度怕是有武皇巅峰了吧？我淦特么的…

    噗噗噗…

    梦云依还以为李晟会虐杀傀儡，没想到…

    李晟就没有下来过，一千名傀儡轮着揍他，可奇怪的是。

    李晟并没有吐血，也没有死亡，好像这群傀儡就是想揍他一顿而已。

    “你…你们不要逼我…噗…”

    看到李晟在半空中跳来跳去，梦云依好久都没有缓过神来。

    “李晟，你行不行呀？怎么不还手？你要是打不过…这个月你都不许上我的床！”

    听到梦云依的喊声，李晟莫名就来了一股力气。

    “啊…为了和依依深入交流！！！”

    当傀儡再次挥拳的时候，李晟接住了！没错，他反击了！他要反击了！

    噗…

    然而帅不过三秒，又是一顿毒打，没有伤痕，没有鲜血，李晟只感觉到疼痛。

    一个时辰过去。

    傀儡全部消失，李晟也掉在了地上，一动不动。

    “李晟…”

    “别说了依依，你是拦不住我上你的床！”

    李晟直接打断梦云依的话，后者顿时羞怒不已！

    “谁跟你说这个啊，笨蛋，我是想问你有没有事！”

    听到梦云依的回复，李晟有些尴尬，臣卜木曹，这不能怪我呀！

    那群傀儡太诡异了，我特么…全程就接了一拳，呜呜呜…

    “依依，反正这里没人，要不我们在这里…”

    郁闷的李晟把梦云依拉到怀里，手也不安分的抓向雪山。

    “你去死吧，李晟，赶紧松手！不然我阉了你！”

    梦云依被李晟差点捏爆，她也不是什么小姑娘了，直接抓住李晟的***！

    后者脸色顿时一白，讪讪笑着看向梦云依。

    “依…依依，这…这可不能开玩笑呀！不然你只能守活寡了！”

    “哼！谁让你下手没个轻重？”

    梦云依看到李晟这副神色，顿时笑了起来，手也放过了他！

    “恭喜通过第三层，傀儡秘境！”

    这次没有奖励，也没有提示下一层是什么地方。

    李晟：？？？

    梦云依：？？？

    我=傻子！

    猜个屁，这谁猜得准，还以为真是考验，没想到…

    咻～

    两人立刻就被带到一个古老的大殿中，里面还有两个少年。

    一个面色冰冷，好像谁欠他钱一样。

    还有一个，跟个死人差不多，脸色都是苍白的。

    梦云依瞅了一眼，连忙躲到了李晟的怀里，半天不敢抬头！

    这两个不会是阴间来的吧？

    似乎是梦云依的动作，打扰了他们，看向李晟两人的目光都十分冷漠。

    “逍遥宗？”

    那个冷着脸的少年，看到李晟的服饰后，露出诧异的神色。

    另一个脸色苍白的少年也是震惊不已，看着李晟的目光，也没有了太多的敌意。

    “无情圣地？”

    李晟看着冷脸少年，也是惊讶不已，他们圣地怎么也在这里？

    “你花费的时间有点长…赶紧坐下吧！只有三个人以上，才能获得传承！”

    “传承？”

    李晟挠了挠头，这特么是咋回事，就我一个傻子？他们好像都知道一样。

    “你不知道？”

    两人都有些错愕，这特么…逍遥宗好歹也是声名在外，怎么弟子一问三不知？

    “确实不知道！”

    李晟点了点头，这事没有必要装作很懂的样子。

    “好吧，先自我介绍一下，我是无情圣地圣子，顾天升，这位是无极宫少宫主！僵无血！

    你所经历的是，那是远古时期三生大帝的传承！远古时期已经过去近亿年！

    那时候的大帝，远非上古时期的大帝可比！三生大帝，顾名思义！

    他经历了三世，每一世都自毁身躯，最后自创三生帝决。

    你所看到的神秘剑冢，就是进入三生大帝传承的入口！”

    听完顾天升的话后，李晟脸上满是震惊的神色，顾天升和僵无血怎么知道？

    他们的宗门底蕴未免也太强大了吧？

    “逍遥宗宗主峰弟子，李晟，这是在下夫人，梦云依！多谢两位告知！”

    李晟的话说完，顾天升就一脸笑意的看着他。

    “不必多礼，逍遥宗和无情圣地、无极宫乃是同一阶级的势力！

    像剑神宗那种小丑，根本不屑和我们为伍！”

    李晟默默的点了点头，没有再说话！梦云依乖巧的跟着他。

    他们的谈话，竟然连剑神宗都不放在眼里？何其的嚣张！

    “顾天升，你这无情决修炼的挺厉害呀！才武王巅峰，就已经可以掌控自己的七情六欲！”

    僵无血看着顾天升居然笑了起来，也是一阵诧异！

    “哈哈哈～一群凡夫俗子，真以为只有武圣，才能破除无情决的限制吗？

    像我修炼到第五重，一样可以做到！”

    看着他们的谈话，李晟也缓缓走到了剩下的一个位置。

    唰～

    在梦云依震撼的神色下，他们三人双眼不自觉的闭上了。

    随即凭空出现三滴金色的血液，在他们头顶散开！

    但并没有进入他们的身体，反而在周围旋转。

    李晟的修为竟然在眨眼的功夫，就来到了武王巅峰。

    嘭～

    三人的身体齐齐发出一身沉闷的响声，竟然在同一时间，同时突破到武皇。

    这还没完，紧接着，三把灵剑出现在他们的身前，看其散发的气息…

    均是…帝器！

    三人并没有醒过来，反而身体在凝实，好像在做突破一样。

    这一次…

    他们的身体都在缓缓变化，但是速度…并不是很快，反而很慢。

