    安易皱眉，讲给凤卿尘听？原来凤卿尘早就做好了安排！

    “那上次去西庭国的是爷，不是十三爷？”冷九一怔，这才明白过来，“爷记起夫人来了？”

    陶安安点头：“爷一开始只是听故事，倒没有记起多少，上一次夫人有危险，爷去了西庭国，或许是因为见了夫人一面，所以断断续续记起来一些。”

    安易握紧了手指，这个男人，这又是何必？记起她，记起与她的感情，龙息就会受影响，所以现在落成现在这番天地，是不是因为她？

    “他是金龙，你是火凤，纠缠千年，根本不可能在一起！”云霓的话萦绕在耳畔，安易幽幽地叹口气。

    凤卿尘不见了，而她却醒来了，原来她与他真的相克！

    这会儿云之南与小豆子前来。

    安易问道：“如何？”

    云之南摇摇头：“已经测算过了，一点痕迹都没有！”

    小豆子皱眉：“娘亲，我也感受不到爹爹的气息！”

    安易握紧手指，低声说道：“咱们去陵墓瞧瞧！”

    冷九赶紧说道：“陵墓根本找不到，这些日子我与薛灵乔找遍了整座雪山，根本找不到那个陵墓的位置，之前的小亭子也不见了。”

    安易望向小豆子。

    小豆子从身后背包里拿出一个布偶来，拍了拍布偶的小手臂：“墓墓，带我们去皇陵吧！”

    墓墓眨眨眼睛，摇摇头，小手抱在胸前：“不行，不行，如今乾坤阵启动，皇陵的入口已经关闭了，谁也进不去！”

    小豆子不解地问道：“为什么？”

    “当年灵犀用自身为阵眼，布下乾坤阵，就是为西栖大陆挡下这一劫，如今灵犀的身子已经毁了，她生前十分的爱美，怎么可能让别人看到她失去美貌的那一天，所以皇陵已经关闭，就算是大疏后人也找不到皇陵所在了！”墓墓说道。

    小豆子望向安易。

    安易却觉着既然灵犀的身体是阵眼，那凤卿尘的失踪说不定与皇陵有关，她还是想要去瞧瞧。

    可是任凭小豆子怎么哀求墓墓，墓墓就是不肯带路。

    “灵犀之所以将乾坤阵布置在乌雪山，是因为乌雪山上有大疏的龙脉，在龙脉灵气的基础上以符为本，以念为限，以大疏皇脉为阵眼，以乌雪山的风水局为阵引，如果我猜得没错的话，皇陵的门虽然关闭，但是应该还有一个入口，而且这个日后就是乾坤阵的生门。”安易说道。

    墓墓眼神一闪，别开小脸，很明显安易猜对了。

    安易抬眸望向乌雪山。

    乌雪山的风水局很奇特，聚天地之灵气，要不然大疏将皇陵建设在乌雪山上。

    安易向上望了许久，指了指其中一个凸起说道：“那边是冲门之一，咱们去那边瞧瞧！”

    墓墓抬眸一瞧，忍不住喊道；“那不是，真的不是，哎……”

    不等墓墓喊完，安易已经骑着白虎驮着小豆子冲上山去。

    之前冷九驱使不动白虎，如今安易来了，白虎才开始干活。

    它飞快地爬上雪山顶，刨了几个坑，看起来都不算满意，没有找到凤卿尘的气息。

    突然，白虎顿住，一巴掌朝着那雪山拍去，雪山下就传来清脆的咔嚓声，那巨大的冰层下面就有了一条缝隙。

