    赵匡胤、赵匡义不动声色地互望了一眼。

    逃跑！败退！

    这可是两个概念。

    胜败乃兵家常事，真打不过，根据轻重最多降级，但是因大将胆怯逃跑而导致作战失利，可是要砍头的。

    张令铎拍着桌子道：“韩步帅打算公事公办，李使相却不同意。我这都虞候夹在中间，难啊！”

    赵匡义眼中闪过了一丝兴奋, 心底直呼：“天助我也！”

    这些日子，赵匡义一直在思索怎么才能扳倒张永德，让自己的兄长坐上殿前都点检的位子。

    只是自从上次“点检做天子”的事件以后，张永德彻底改了性子。

    原本张永德通晓天文之术，常与方士往来。但事发之后，他遣散了所有方士，深居简出, 宾客都极少会见。

    即便此次出征, 张永德也表现得很低调佛系。

    看着李重进被安排去抵御北汉，看着罗幼度高歌猛进，张永德居然一言不发。

    面对这样的张永德，赵匡义实在想不出什么法子。

    直到澶渊休整的时候，意外听说侍卫亲军司出了点事情。

    赵匡义忽然灵光一闪，动不了张永德，可以动李重进啊！

    李重进、张永德两个人相互敌视多年，可实际关系却是一荣俱荣，一损俱损。

    李重进倒了，一家独大的张永德，还能坐得稳位子吗？

    兄弟两人相互一合计，将张令铎请来叙旧。

    了解一下详情。

    不想居然探听到这消息。

    在侍卫亲军司，李重进是一把手，下面就是韩通、韩令坤，再下来就是张令铎。

    现在李重进跟韩通对上了。

    一个是老上司，一个是御前新宠，张令铎哪有底气站位。

    给两人闹得也是烦不胜烦, 正好两个晚辈请自己喝酒。一上头，该说的不该说的都说了，直接醉倒在了酒馆。

    赵匡胤将张令铎背回了住所。

    兄弟二人也回到了自己的住所。

    赵匡义强压着声线说道：“太好了，李使相这回怕是难以回天了。”

    赵匡胤没有立刻回话，而是握着拳头，心中念了一句：“这莫不是天意？”

    其实在寻常时候，李重进这么护着蔡审廷并不会有人计较。

    哪怕是传到郭荣耳中，郭荣也会一笑置之。

    毕竟李重进挽回了局势，这军方第一人的面子得给。

    最多将蔡审廷这個名字记着，彻底断了他升迁的机会。

    可现在完全不同了，郭荣正愁抓不到李重进的小辫子。

    如果在前线抵御北汉的李重进先一步知道郭荣的情况，以他的政治嗅觉不会这样包庇蔡审廷，将自己架到火上的。

    关键在于，李重进击退刘继业的时候，郭荣还在幽州城北打攻防战呢。

    那个时候谁都不知道郭荣说倒就倒下。

    **********

    幽州城。

    谷稭

    这天罗幼度收到了一份报到。

    报到是来至于津沽林仁肇。

    看着信中内容，罗幼度登时色变，暗叫：“好险！”

    差点坏了大事。

    原来五月份进入了雨季，津沽位于渤海之滨，湿度过大, 存储在津沽的粮食，有一小部分受潮了。

    粮食这种东西，只要受潮就容易腐烂, 而且一但腐烂，不及时发现就会波及一片。

    不过水军中有一个叫张雄的裨将，他最是心细，每次轮到他执勤，整个大寨他上上下下都会细心检查，不错过任何细节。

    粮食受潮，他第一时间就发现了。

    他们水军已经将受潮的粮食整理出来，先行吃掉。

    但为了防止此类事情发生，林仁肇特地修书来问，要不要将津沽粮食运到幽州城存放，以备万全。

    罗幼度想了一想，将手往案几上一敲，自语道：“没有战机，那就制造战机！”

    双方这些天小战不断，互有胜负。

    罗幼度是看出来了。

    他这边不太敢放开手脚打，是因为第一次统帅大军，担心调度失常，无端折损兵马。

    但是对方也不敢打，具体什么原因。

    罗幼度并不知情，他猜测是睡皇帝耶律璟在契丹不得人心，一但损失过大，回去不好交代，引发政局动荡。

    反正两边都束手束脚的，拖下去不是个事。

    不如借此机会主动求战。

    “来人，召集诸将酉时开会。”

    这慕容延钊、高怀德这个时间段应该在外边游弋，故而选择了归巢时分开会。

    酉时一刻，慕容延钊匆匆赶来。

    这几天罗幼度放纵他出战，将憋在心头的火宣泄了不少，心情也跟着舒畅。

    对于罗幼度这个统帅，自然顺眼信服，道：“都部署，末将回来晚了，抱歉，也让诸位就等了！”

    罗幼度大笑道：“看着慕容副都指挥使这表情不难猜出，今日收获不小。”

    慕容延钊忙道：“都部署吉言，砍了一个契丹道帅。可惜脑袋发热，没想着留手生擒。”

    罗幼度眼前一亮，笑道：“不错，大功一件呐！”

    皮室军的编制与契丹的五京汉军不同，他们以五百、七百之间为一队，十队为一道，十道当一面。队、道、面各有主帅。

    道帅，至少也是手握五千兵的统帅。

    罗幼度见诸将到齐，将津沽粮食的情况细说。

    高怀德闻言，立刻说道：“都部署，这些日子末将游弋巡敌，特地往津沽方向深入百里，途中发现了不少的探马。末将以为他们一直盯着我们的粮草。运粮，无论如何都不可能避开他们的眼线。”

    罗幼度暗赞，高怀德此举显然是在为以后迎接支援粮队做准备。

    谋战于未战之前。

    罗幼度道：“故而这一次我们就用粮食，吸引他们出战……”

    他环顾四周，说道：“这些天的试探，足可证明一点。契丹宵小，不敢与战。”

    “他们不敢，那我们就主动出击。以粮食为饵，将他们诱入我们预定的战场。”

    他将手指在地图之上，说道：“我们粮队将从津沽出发，于海河南岸而行，在武清转道桑干河依旧沿着桑干河南岸，往高粱河方向行军，一路上都沿河而行。”

    “我的想法是现在是雨季，河水较为湍急，契丹骑兵不方便直接渡河而击。他们只有提前过河，才能截击我军粮队。而我们此番主要任务就是将这些过河的契丹骑兵，留在沿河南岸。”

