    刘石磊迷迷糊糊的就被拉进一个基地之中，然后又迷迷糊糊的脱光了上衣，贴上好几个贴片。

    这东西刘石磊曾在医院里看见过，可是他想不出为什么突然有一天会应用到自己身上。

    “这...这是干什么啊？”

    憋了好久，终于还是没有憋住，刘石磊看着一旁忙碌的工作人员问出了自己心中的疑问。

    “监控你的身体情况，确保你的身体不会出问题！”

    “我身体好得很！”刘石磊说着就想把贴片扒开。

    “诶诶诶！你干嘛！别动！”

    医护人员有些着急的按着他的手，不然他乱动。

    “刘石磊！”

    “营长？！”

    “服从命令！”看着自己连队里的刺头，上级只能下达强行的命令！

    “是！”

    毫无犹豫，刘石磊立马躺在床上，任由医护人员在自己身上动手动脚的！

    做完这些，那名营长眼睛里有些担忧的看着一旁穿着白大褂的中年人，小心翼翼的说道。

    “孙教授，我的兵...可千万不能有事啊！”

    “你就放心吧！这东西我自己试过，没有危险，找你们来，就是想看看在进入真实环境下，你们的战士真实的身体反应！”

    “那就好...那就好...”

    营长搓搓手，笑的有些干。

    对于刘石磊这位连队中的精英，号称坦克王的人才，虽说是个老兵油子，刺头，他还是抱有极大的喜爱的！

    刘石磊戴上了一个半截摩托车头盔。

    在带完之后，他还在想着，这难道是国家最新研究出来的坦克头盔？

    叫我们过来是为了实验头盔性能的？

    一连串的问号在他头顶上浮现。

    然后，他看到旁边有穿军装的人按下一个按钮，紧接着，他感受到了自己的头皮正在被一股力量做着温柔的按摩。

    大脑陷入了极度的放松状态，很快，刘石磊的眼皮就半睁不睁，上下打架了。

    “怎么回事！不好！我不能睡！”

    警惕性让刘石磊强提起精神，打算睁开眼睛不睡着。

    “刘石磊！放松睡！”

    营长的声音又从旁边适时响起，击穿了刘石磊的心房。

    啊，营长在旁边，这里不是演习场，都是自己人，既然如此，那就睡吧！

    睡吧睡吧睡吧！

    心神一旦放松，那股困意再也抵挡不住，刘石磊终于沉沉睡去。

    眼前的世界，一片黑暗。

    “我在哪里？我记得我睡着了...”

    “可是...为什么我会这么清醒？鬼压床？”

    刘石磊疑惑的看着黑暗一片，他有些糊涂，明明记得自己是睡过去了，但是为啥这么清醒。

    突然，黑暗的世界闪过一片紫色的光芒。

    “面部扫描完毕...”

    “是谁！”刘石磊吓了一跳，立马做出战术动作，环顾着四周。

    “身体情况扫描完毕...”

    黑暗的世界在他眼前逐渐变得清楚起来。

    “正在登陆游戏，玩家您好，欢迎来到《人类拯救》，您的作战任务已经下达，请及时完成！”

    游戏？

    人类拯救？

    任务？

    三个大大的问号让刘石磊压根搞不明白现在究竟是这么回事，这些声音忽然出现在他的耳边，让他根本不知道做什么反应好。

    他看向周围。

    绿树成荫，白色的建筑物整齐的坐落在树林旁。

    前方，有一个很大的操场，可以看到一些来来往往的人在跑着步。

    一切都是那么熟悉。

    他还记得，在操场旁边，是他们的战车保养区，他们连队的宝贝全在那里，由战士们每天维修包养。

    目光渐渐移动，没错，保养区还在。

    这是他的连队所在地！

    奇怪了！

    我不是跟着上级出连队了吗？

    刘石磊压根还摸不清楚眼前的情况，不过，他心里已经有所猜想。

    会不会是那个头盔的效果！

    游戏？

    对了！

    刘石磊早就听说人类同盟正在计划开发一款已经加强训练的游戏，以便提供给战士们做日常训练所用！

    对于这个消息，他是不屑一顾的。

    要是玩游戏能对他们这些装甲兵有啥用，那《坦克世界》的玩家不个个都是装甲精英了！

    现在看来，似乎情况和他想的有一些区别！

    实在是太真实了！

    他蹲下身，摸了摸地上得到沙土，那一粒一粒的小石子在手中的感觉是如此的真实。

    刘石磊闻了闻，还能够闻到泥土的味道，伸出舌头稍微一舔，是苦味！

    竟然连嗅觉味觉都存在！

    他瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信！

    难道说那些游戏大厂的科技水平已经达到如此境界了吗？为什么自己以前从来没有听说过！

    轰——

    就在这时，一声闷响传来，刘石磊下意识的矮下身子，然后迅速抬头看向天空！

    这一看，让他有些惊慌失措。

    蔚蓝的天空之中，庞大怪异的飞船缓缓降临，像是在人类头顶遨游的蓝鲸一样，投下巨大的黑影！

    紧接着，光芒四射，从飞船外面，释放出无数道血红色的束光，带着极其恐怖的威力，直直射向地球！

    其中一道光，正好朝着刘石磊这个方向袭来。

    眨眼之间的时间，刘石磊根本做不出什么反应，眼睁睁的就看着光芒降落。

    “不！！！”

    肾上腺激素在此刻分泌出太多的物质，加快了血液流动速度，让心脏砰砰砰的直跳。

    他知道是这是游戏，可眼前的一切都太过真实，真实的让他以为自己即将要死亡！

    滋——

    就在刘石磊双臂挡在前面，打算就地牺牲时，在天空上方，一道淡蓝色的光膜出现，抵挡住了这一束光线攻击！

    他没死！

    他活了下来！

    “卧槽！卧槽！卧槽！！！”

    此情此景，在死亡面前拯救，刘石磊平时再怎么能言善辩，嘴里也只有一句句卧槽。

    刺耳的警报声传遍整个连队营区，刘石磊很清楚，这是紧急集合的声音！

    他没说有多说什么，再看了一眼天空中巨大的飞船，手脚并用，咬紧牙关，使出平常最快的速度，跑向装甲包养区。

    装甲兵的武器，就是装甲车！

    眼前的情景，已经很好的给出他答案！

    灾难来临了！

    要打仗了！

    他的队友们，相继从四面八方跑过来，就像平时训练的那样，虽然有些慌忙，可在这个关键时候，还是一个个有条不紊的做着准备工作！

    加油！查看系统情况！查看炮弹储存量！

    要开始了！

    PS.抱歉有些晚了，咳咳，有点累，大家见谅！

