    陈友好觉得自己以前或许是因为有偏见，所以才会这样那样的认为，有些时候，根本就不是钱的问题，一个人有没有教养，还是跟他的家庭教养有关系！    “爸，你凭什么把我的东西给他们？”

    果然，这个女人一上来，就是一通质问。

    梁平常对于这个女儿刚刚还威胁了他们一通，他心里正好不高兴，没想到，他这里好不容易拉了几分关系的时候，这个女儿又上来捣乱！    难道真的跟铭月说的那样，他从小就把这个女儿给宠坏了，让她不知道天高地厚了？

    “清清，爸爸这里正在跟人谈生意，你不要在这里捣乱！”

    梁清脸色不好，不过也平复了一下自己的心情。

    “谈什么生意，不就是要把我手上的东西送人吗？”

    “清清，你赶紧去做你的事情，爸爸这里你不要来掺和了！”

    他转过头看着李天昊和晨曦，陪着笑说着，“是我把这个女儿给宠坏了，宠得她有些不知事，李少，晨曦小姐，你们不要放在心上！”

    晨曦笑了笑，不动声色的就回了回去，“梁老板您说笑了，梁清小姐都能够把自己手上的事情打理得仅仅有条，哪里还是什么小孩子，您这样说，梁清小姐可是会不依的！”

    梁清看了一眼，刚刚还可以跟她在一块儿说笑的女人，原来并没有把她放在眼里，一时间更加气愤了。

    “晨曦小姐你就不要开玩笑了，她做的那点儿事情，不过就是过家家，哪里比得上晨曦小姐独自一个人管理一家公司的！”

    他警告的看了一眼梁清，示意她不要说话。

    “我现在就让人把那个清湾壶拿过来，李少和晨曦小姐，你们稍微的等一下！”

    见他父亲不把自己说的话放在心上，梁清是真正的怒火中烧。

    “我说过了，那个东西不准拿出去送人！”

    她一字一句的强调了一遍。

    “清清，你可不要在你爸这里胡闹，你爸这里跟人家有正事儿要谈呢，你可千万别这样啊，清清！”

    张铭月故作好心的跟梁清说着，仿佛自己真的就是在为着梁清好一般。

    “你少在这里装好人！”

    一把推开了张铭月，一副看不上她的模样。

    “我刚刚跟你说的话，不是跟你说着玩儿的，我要那么做的话，他留不下你！”

    她话一说完，张铭月脸色就白了，期期艾艾的哭了起来。

    “梁清，我再跟你说一遍，他是你妈！你不要动不动的就在这里吓唬她！你要谁走呢？

    你是不是还要你爸赶紧给你腾位置？”

    不过他这话说完，梁清根本就不在意。

    陈友好走了上去，笑嘻嘻的说道：“天昊，我们今天先回去吧，今天梁老板家里还有一些事情，看来是没有处理完，不如我们改天再跟梁老板谈？”

    这话是在商议，其实只不过实在给梁平常施压而已，改天，那谁又知道，改天是什么时候，一旦说起改天，那就真的是黄了。

    “不用不用改天，这小孩子不懂事，李少，您不要跟她一般见识！不知道这位是？”

    其实梁平常是听说过陈友好的，毕竟他的名号虽然不算是如雷贯耳，但是在这里，也算是听说过的，可是没有想到，今天能够见到，多认识一个人，那就是多一个人的人情，到时候有什么事情，能够指望的人也就多一个。

    所以，这话就是希望李天昊能够引荐一下！    “这位是我的好兄弟，陈友好！”

    “哦——原来是大名鼎鼎的陈少啊？

    果然是年轻有为！”

    他做出一副很吃惊的模样，陈友好也配合得看着李天昊。

    “友好，这位是今日的拍卖会的主人，梁老板！”

    “原来是梁老板啊，*见到，真的是我的荣幸！”

    比虚伪的话，陈友好觉得现在，他也不会输给别人！    果然，立马就听见梁清说道：“虚伪至极！”

    陈友好虽然心里也这样觉得，但是还是不得不佩服这梁清这样直直的说出来。

    “我告诉你们，那清湾壶我是不可能给你们的，我知道你们是为了唐白之来讨那个壶的吧？

    但是我不可能把那个东西给你们，死了这条心吧！”

    她说完话，在场的五个人脸色都变了，尤其是梁老板，顿时尴尬无比。

    不过陈友好他们这边倒是一句话也没有说，因为在他看来，他们没有解释这个的必要。

    “东西在我手上，你们想要，也要问问我肯不肯！”

    梁清的语气更加强烈了几分。

    陈友好心里就有些好奇了，他倒是不知道，这个唐白之到底是怎么得罪面前这个人了，可是看起来，唐白之好像是不大知道这件事情啊！    “既然梁老板家里的意见不统一，我们也不好强求了，今日既然不方便，那我们就先走了！”

    陈友好笑得平常而又淡定，仿佛根本就没有听见梁清说的什么一般。

    只是他们还没有转过身，就听见另外一个声音。

    “清清，我知道你不喜欢我，你对我这个人有误解，可是白之他这么久以来，都是一门心思都在读书上面，他父亲已经不在了，也没有什么钱，哪里有什么钱来买这个东西，现在是这李少爷和晨曦小姐需要这个东西，你可不要糊涂了，这是你爸爸跟李少和晨曦小姐的交情！”

    这声音正是来自梁清的后母张铭月，一席话有理有据，说得清清楚楚，陈友好要是不知道她对唐白之干的那些事情，恐怕真的要以为她是一个好人，只不过陈友好已经知道了。

    “我的事情不需要你来过问，我跟我爸之间的事情，你管不着，你算个什么东西，也敢来管我，你以为你进了我们家，就算我们家的人了？

    也不看看自己的模样，真的以为我是那么好欺负的？

    如果不想被我赶出去，你就最好给我夹着尾巴做人——”    “啪——”    一声清脆的声音打断了这激烈的语言，只不过听起来好疼啊！ 

