    银色的秘境空间里。

    随着最后的深渊魔龙紫姬献祭完成，在林夜的周身再次加上了第九枚橙黄色魂环后，林夜成功得到了十大魂灵，并且修为也提升到了九十九级。

    而足足十大超过十万年的凶兽献祭，在海量的献祭魂力的强化下，林夜身体素质也被提升了许多。

    不说其他的，就单单从力量这一方面来说。

    如果说之前林夜的力量，因为修炼了龙象般若功，差不多有接近十四万斤。

    那么在碧姬和紫姬十大凶兽的献祭后，林夜的力量提升了将近一倍，达到了超过二十五万斤的地步。

    基本上是每得到一个橙黄色凶兽魂灵魂环，其中献祭的魂力强化，都能带给林夜超过一万斤的力量提升！

    而除了身体素质的强化外，林夜还得到了九灵海棠武魂的第九魂环，以及吞噬祖龙武魂的九大魂环。

    当然，还有十大魂灵！

    在修为突破到了九十九级，并且还成功为吞噬祖龙武魂附加了九道超过十万年级别的魂环后，林夜现在的实力已经提升了不知多少倍。

    现在就算不发动吞噬祖龙武魂的九大魂环，仅仅只是凭借吞噬祖龙武魂附体，林夜都有绝对的信心能够一拳打爆之前巅峰状态的唐晨！

    不过虽然现在实力大进，但是林夜始终没有忘记。

    唐晨只是众神扶持起来的一个工具人，没有了唐晨，可能还有有王晨、李晨、苏晨……

    能够击败唐晨，这并没有什么了不起的。

    现在林夜想要得到的是即使神界众神全部降临斗罗大陆，自己也可以轻松一拳打爆一神，将其解决的实力！

    “好了，现在你的吞噬祖龙武魂已经加持上了九道魂环，感觉应该很不错吧？”

    在九大龙姬全部献祭，成为了林夜的魂灵后，看着周身环绕着九道橙黄色魂环的林夜，古月娜不禁淡笑着说道。

    “感觉很好！”

    林夜握了握拳头，感受着体内狂涌的力量，不禁深吸了一口气，道。

    “对了，银龙王大人，你们这里有魂骨吗？我还需要一些魂骨，如果是十万年魂骨，那自然最好。”

    仿佛想到了什么，看着古月娜，林夜不禁说道。

    对于魂环，之前在杀戮之都附近和修罗神一场大战后，林夜已经利用吞噬祖龙武魂，将魂环全部蜕变完成。

    但是魂骨林夜却无法让其蜕变，因为对于得到的魂骨，林夜都已经用外附魂骨·共生体战衣将其吞噬。

    而在吞噬了魂骨后，虽然外附魂骨·共生体战衣还可以将其模拟出来，但是却永远只能够保持这个状态。

    当然，对于普通魂骨，其本身就不具备进化的可能，只有外附魂骨才能够随着魂师修为的提升发生进化。

    “魂骨吗？我这里的确有，你是想要组成神装吗？”

    听到林夜的话，想了想，古月娜回道。

    在星斗大森林中，从古至今出现过许多的十万年魂兽，而十万年魂兽突破二十万年将面临雷劫，但并不是所有十万年魂兽都可以度过雷劫，突破到二十万年的。

    甚至可以说，大部分十万年魂兽突破凶兽，最终的结果都是失败，而渡劫失败的魂兽，一般会留下魂骨。

    因为这个原因，古月娜的确已经收集了许多魂骨，不过因为魂骨对于魂兽来说基本无用，所以古月娜只是将其收集起来了，但是一直没用动过。

    如果林夜需要，她倒是可以送给林夜。

    “神装？神装是什么？”

    听到古月娜说到神装，林夜不禁有些疑惑，问道。

    “神装其实就是魂骨的一种特殊形态，如果有人能够集齐六块魂骨，并且这六块魂骨之间还有着关联的话，那么这六块魂骨便能够形成一身铠甲，这身铠甲，便为神装。”

    “神装形态，不但能够使用六大魂骨的魂技，威力会提升许多，还可以大大减少发动魂骨魂技需要的魂力消耗，相对于单个的魂骨，是一种更加具备吸引力的宝物！”

    看着林夜，古月娜解释道。

    “六块魂骨？之前需要存在某种关联？”

    听到神装形成所需要的条件，不知为何，林夜突然想到了自身的外附魂骨·共生体战衣。

    如果得到了六块魂骨，将其都给外附魂骨·共生体战衣吞噬，然后同时将其模拟出来，因为都是外附魂骨·共生体战衣模拟出来的，应该之前也具备某种关联，或许也能够形成神装？

    “如果可以的话，希望银龙王大人可以送我一些魂骨。”

    心中想着，林夜不禁对古月娜说道。

    “魂骨当然可以给你，虽然我将其收集了起来，但是魂骨对于我们魂兽来说基本上没有什么用处，如果你需要的话，那就给你吧。”

    听到林夜需要魂骨，古月娜也不意外，现在林夜需要全面提升战力，如果能够得到一套神装，的确能够提升林夜不少的战力。

    说着，古月娜顿时伸手一挥，将多年来收集的魂骨全部都取了出来，放到了林夜面前，差不多一共有三十多块的样子。

    而林夜也没有客气，直接将三十多块魂骨全部收入囊中。

    现在他和魂兽一族的关系就是唇寒齿亡，如果他成功战胜了众神，让武魂殿一统了大陆，魂灵体系将能够推广出去。

    从此不但可以缓解人类和魂兽一族的矛盾，并且魂兽如果成为了人类魂师的魂灵，未来也更加容易成神。

    因为按照父亲所说，如果魂师蜕变成了神，全身的魂环也会逐渐蜕变为神环，而如果魂灵代替了魂环，那么魂灵就将蜕变为神灵。

    当然，这里的神灵并不是指的神界的神灵，或者说神祗，只是魂灵跟随魂师成神后，蜕变出成一种更加高级的生命形态而已。

    而成为了神灵后，魂灵便不再只能离开魂师一定的范围了，而是能够独立存在，不过魂师如果想的话，还是可以通过魂环将其拉回来。

    在从古月娜这里得到了三十多块魂骨后，林夜用外附魂骨·共生体战衣将其全部吞噬。

    而对于最终神装的选择，林夜选择了其中的六块魂骨。

    分别是九尾狐头骨、泰坦巨猿躯干骨、玄武龟左臂骨、暗金恐爪熊右臂骨、闪电兔左臂骨和天青牛蟒右腿骨！

    接下来，林夜便可以尝试看，能不能使这六块魂骨产生共鸣，形成神装了！

