    只见她缝针的手势很利落，缝得又快又好，没几下就将楚玄辰的伤口给缝好了，看得众人一脸惊奇。

    然后，她赶紧给楚玄辰的伤口撒上金创药，再拿起纱布，熟练地给他包扎起来。

    结果刘大夫还没开口，她就将楚玄辰的伤口给包扎好了。

    刘大夫顿时是一脸的疑惑，“圣女，你不是没习过医术吗？怎么你的缝针手法和包扎技术都这么好？比我那些徒弟可厉害多了！”

    “呃，我也不知道是怎么回事，可能就跟缝衣裳一样吧！”云若月笑道。

    刘大夫摆手，“不，你知道用火给银针消毒，你的包扎技术也很专业，这没练过的人，根本不会那么熟练，你以前是不是学过医术？”

    龙千澈见状，有些心慌道：“刘大夫，是这样的，圣女小的时候经常给受伤的小动物们包扎，久而久之，她就会了！”

    “原来如此，我就说嘛，这从来没做过的人，是不可能做得这么好的，原来圣女以前果然学过。”刘大夫笑着掳了掳胡须。

    云若月有些疑惑地摸了摸头，她以前给小动物包扎过伤口吗？

    她的脑子里怎么没有印象？

    可能她的记忆还没完全恢复，所以她才记不起来。

    楚玄辰冷笑地看了龙千澈一眼。

    看来龙千澈对月儿撒谎了，让月儿以为自己不会医术。

    没想到一个这样的谎，要靠很多其他的谎来圆。

    到时候，他慢慢地揭穿他，看他还怎么圆。

    这时，云若月看向楚玄辰，道：“大壮，你的伤口已经包扎好了，你现在暂时不能活动，要好好休息，等后天我再来给你换药。”

    “那我的活怎么办？”楚玄辰道。

    云若月道：“你现在受伤了，当然不能再干活，你要好好的休息才是。”

    “可是如果我休息的话，有些人恐怕不会给我开工钱。”楚玄辰说着，不悦地睨了龙千澈一眼。

    龙千澈看到楚玄辰，就气不打一处来。

    他背着手，冷声道：“我国师府的人做事，你不用担心，你既然受伤了，那就好好养伤，我们绝不会不给工钱。”

    “那还差不多！”楚玄辰道。

    “养伤也有工钱，真是太好了！”陌离一听，激动地道。

    太好了，这样王爷就可以带薪休息了！

    这时，云若月关心地看着楚玄辰，“大壮，你试一下你一只脚能走路吗？”

    看到她如此关心自己，楚玄辰心里好受了不少。

    他努力起站起身来，却双腿一软，又坐到了椅子上，“不行，我的腿好疼，我根本走不了。”

    “看来你需要一根拐杖，这样，让黑牛他们先把你扶回房去，我再去给你找根拐杖来。”云若月道。

    “谢了！”楚玄辰淡淡道。

    想起月儿刚才和龙千澈那么亲密，他心里就很不舒服。

    就这样，陌离和柳如烟等人合力，才把楚玄辰扶去了他的房间休息。

    而云若月一直盯着楚玄辰的背影，好像很关心他似的。

    看到她的表情，龙千澈心里的醋意越来越盛。

    “若月，你过来，我有话要和你说。”他冷声说完，一把将云若月拉到了旁边一处无人的地方。

    看到龙千澈脸上的怒意，云若月有些疑惑，“怎么了千澈？”

    龙千澈捏了捏拳头，铁青着脸道：“若月，你刚才为什么那么关心那个大壮？”

    云若月惊异道：“他受伤了，是伤者，我当然应该关心他。”

    “可是他只是一个外人，一个工人而已，而且佩儿也给他请了大夫，需要你亲力亲为吗？”一想起云若月对那大老粗关心的样子，龙千澈就嫉妒得发狂。

    云若月不敢置信地道：“千澈，工人怎么了？工人也是人，难道就不应该关心了吗？”

    “可是你是圣女，你身份尊贵，根本不必要理会这种人。”龙千澈冷声道。

    “不，正因为我是圣女，我才要更爱我的子民，更要肩负起救国救民的责任。”云若月说着，认真道，“千澈，今天无论是谁摔下来，我都会关心他。在我看来，这世间人人都是平等的，没有阶级之分，他们是工人，但是他们也应该受到我们的尊重，因为没有他们的供养，就没有皇室和雪月国，我们更应该感激他们才是。”

    听到这番话，龙千澈震惊了！

    大巫师都已经尘封了云若月以前的记忆，没想到她竟然还有以前的思想，甚至还记得以前的医术。

    是不是她的记忆有所恢复？

    看来，他得让大巫师再给她巩固一下记忆。

    想到刚才她对大壮的关心，他眼里的醋意更甚，他道：“若月，你的确可以如此，可是你有没有觉得，你对这个大壮太过于关注了？”

    云若月讶异，“我对他过于关注？怎么可能？我对他和其他人都是一样的，没有区别。”

    笑话，她怎么可能过于关注那个神经病？

    她对大家都一视同仁好吗？

    今天如果换成其他人受伤，她也一样会去帮忙照顾的。

    “不，你对他更在意，刚才他一摔下来，你就着急地去关心他，比对别人更在意。”龙千澈冷声道。

    云若月是一脸的无奈，“千澈，你怎么变成这样了？难道我稍微关心他一点，就是过于关注他？”

    说到这里，她是满眼的失望，“还有，刚才他摔下来的时候，你竟然要我不要管他，你什么时候变得如此冷血了？”

    看到云若月生气，龙千澈突然有些着急。

    他忙道：“若月，我不是这个意思，只是我发现你对他比对我更关心。那天我回来的时候，其实我身上也有伤，可是你没有问过我一句。刚才我看到你那么关心他，一时没忍住，所以才这样，抱歉。”

    看到龙千澈眼里的伤痛，云若月的心一下子软了下来。

    她忙道：“千澈，抱歉，我根本不知道你受了伤，你怎么不告诉我？你伤到哪里了？”

    如果他告诉她，她一定会关心他的。

    龙千澈淡淡道：“只是一些小伤，你不用挂心，我也不想让你担心，才没有和你说。”

    说着，他将手放到云若月的肩膀上，道：“若月，其实我的伤并不是什么大问题。可能……可能是我太在乎你，害怕失去你，所以才会患得患失，和一个工人吃醋。其实我知道，你根本不喜欢大壮，可是我就是控制不住自己。也许，也许我觉得他在你这里得到的，比我还要多，我觉得我身为你的未婚夫，却连一个工人都不如，我觉得我很失败，所以……”

    说着，他难受地摇了摇头。

