    第915章有人车辙印

    所以，大面积覆盖的原始森林状植被，所净化的空气，也是清新的。

    虽然不排除，空气里也可能会有迷幻性或者，有毒性气体的存在。

    但是，对于鹿慈来说，这点毒，简直小儿科。

    呼吸进入身体的瞬间，便被净化干净了。

    高级异能者，外加灵珠护体，什么魑魅魍魉，致幻不致幻，有毒没毒的，对她来说，没什么区别。

    化学攻击不起作用。

    物理攻击不是对手。

    进入这个禁区，如履平地般轻松。

    鹿慈一进入，周围察觉到危险的变异动物，瞬间扑腾着，一拥而散。

    倒是周围的变异植物，兴奋的摇晃着身体。

    似在跟她打招呼。

    变异植物等级太低，也无法跟她交流。

    变异动物一哄而散，也没个收获。

    鹿慈站在芭蕉叶下，看着四周，高大的树木，茂密的丛林和半人高的灌木丛。

    侧耳倾听，辨别着空气里传来的动静，和气味。

    密林幽深，似张大嘴的野兽，等着猎物上门。

    鹿慈选定方向，朝着动物园深处而去。

    地面植被太密，已经看不清脚下的路了。

    不知道是第几次踩中东西。

    好在，长袖长裤，加马丁短靴，全副武装。

    才没被草皮划伤。

    “卡塔——”

    鹿慈踩到一个易拉罐。

    是那种罐装的可乐瓶。

    里面已经倒空，空瓶脆响。

    震动了周围树木上，栖息观察的鸟。

    惊飞而起。

    扑棱棱的扇着翅膀飞走。

    鹿慈抬头，看向头顶几乎成线柱一样穿透过枝繁叶茂的乔木照耀进来的阳光。

    太阳出来了。

    周围依然阴凉。

    感觉清新的空气里，有什么发生了变化。

    鹿慈闭上眼睛，感受周围传过来的动静。

    耳朵微微抖动。

    猝尔，听见原处传来隐隐的说话声。

    声音隔得有些远。

    听不大清楚，具体在说些什么。

    风中送过来的声音，毕竟有些飘远。

    但听声音，像是一支七八个人的小队。

    不知道来这里，是找实验室，还是单纯来禁区狩猎变异生物。

    因为，他们谈话的内容，零零碎碎，多数都是关于探路的，关于有没有棘手的变异动物等。

    主次不明，摸不清楚来意。

    但听起来，肯定不是实验室的人！

    实验室的人，大本营都建在这动物园底下了，怎么可能不清楚上面的情况。

    说话的声音，逐渐的远了，意味着，他们与她，相隔的距离，也远了。

    鹿慈没有要追上去的打算，既然不知道实验室在哪儿，那就不白费力气了。

    何况，不认识的人，对她来说，是负担，麻烦，还有，聒噪！

    继续往前，鹿慈伸手，拦在面前干枯了的细长藤蔓，应声而断。

    面前清空，一条被车轮碾压过的平行车辙印，映入眼帘。

    车辙印很深，印子周围的植物都被狠狠地碾进地里。

    鹿慈踩出，站在印子上，往前看。

    眼前出现的，是一条隐藏在人高的密林中的小车道。

    车道蜿蜒，左右都被膨胀了不知道多少倍的灌木丛给完美遮盖，若不是一脚落在车辙印上。

    站在外面，绕来绕去，也不一定能找到路。

    鹿慈低头，细细查看了车轮印。

    确定好前后方向，顺着车辙印，接着往下走。

    鹿慈边走，边看周围的路面。

    在车辙印两边，发现了不少，颜色深浅不一的泥土。

    (本章完)

