    “哈哈，九叔，您的道法真是越来越精湛了，刚刚那一幕，堪称精彩啊！”

    “是啊，九叔，你还真是老当益壮啊，刚刚那伸手，厉害！”这人说着是，竖起了大拇指。

    而周围那些围观的群众们，此刻也爆发出了热烈的掌声。

    “好！九叔厉害！”

    “我们任家镇可真是幸运啊，居然会有九叔这样厉害的道士，以后再也不用担心什么妖魔鬼怪了！”

    众人纷纷欢呼道。

    而九叔则是谦逊的冲着大家抱拳，说道。

    “客气了客气了，全都是仰仗着大家的帮衬！”

    围观的众人看到这会儿也没有什么热闹好看了，纷纷散去了。

    而九叔的老友们，此刻也已经给他庆祝完生日了，也散去了。

    这时，那被折磨的够呛的阿威，才总算是回过了一些神来了。

    他从地上坐起来，冲着九叔委屈的抱怨道。

    “九叔，多亏您来了，不然我就要被这个臭道士给弄死了！”

    “就是他，我知道这一切都是他做的！茅山明我一定不会轻易放过你的，我这把你抓回保安队去！”

    说着，那阿威起身，就要冲着茅山明而去，被九叔一把拦住了。

    “怎么，你这人丢的还不够？捉弄你的明明就是这两个小鬼，你有什么证据，能够证明这一切和茅道长是有关系的？”九叔反问道。

    “这……九叔，你怎么总是向着他说话啊！”阿威不忿的说道。

    “是不是因为我刚刚送错了礼物的事情，你还怀恨在心，所以才这么针对我！”

    面对这阿威的蛮不讲理，九叔是一脸的无奈。

    这时，那秋生走过来说道。

    “喂！你不要在这里血口喷人啊，谁稀罕你那点破礼物啊！而且我师父要是真的那么小心眼，刚刚就不会救你，让那小鬼一直折磨你不好么！”

    “真是不可理喻！”

    听到秋生的话，阿威也知道做的有些过分了。

    “对不起九叔，我刚刚冲动了，那，这茅山明我可以暂时放了他，可是这两个小鬼捉弄我，你们可是都看到了吧！”

    “他们两个，绝对不能轻易的放掉！”

    “那你想怎么样？”九叔反问道。

    “自然是要让他们灰飞烟灭，这对于鬼来说，最厉害的惩罚是什么，就要对他们做什么了！”阿威恶狠狠的说道。

    听到他这样说，九叔无奈的摇摇头，说道。

    “不可理喻！”

    “秋生，抱着这坛子，我们走了！”

    说完，九叔直接走了出去。

    而秋生则是一把抱起了坛子，经过那阿威身边的时候，还冲着他不屑的哼了一声。

    “诶，你们就这么走了啊，这鬼到底要怎么处置啊，最厉害的惩罚是什么啊？”阿威一边喊着，也一边跟着走在了后面。

    那茅山明看到这个情况，心中惦记大宝小宝。

    “不行，我必须要跟在身边，想办法将大宝和小宝救出来才行！”

    说完，他也匆匆了追了上去。

    追上了九叔之后，那茅山明问道。

    “九叔，我听说您开了一个义庄，不知道能不能收留我几天？我这身上的盘缠也花的差不多了，就要露宿街头了！”

    茅山明这是找一个理由，想办法留在义庄。

    而九叔听到之后，丝毫没有犹豫的说道。

    “自然是没有问题的，我们义庄本来就可以供道友进行休息的，你愿意住多久就可以住多久！”

    “那太好了，我先多谢九叔了！”茅山明兴奋的说道。

    只要能够在义庄留下，他就可以找机会将这大宝和小宝给救出来了。

    这时，秋生抱着坛子，和苏青走在后面。

    因为苏青在身边的原因，那坛子里面的大宝和小宝，安静如鸡。

    丝毫都不敢挣扎，秋生也是省了不少的力气。

    秋生看着那茅山明，冲着苏青说道。

    “苏青，这茅山明今天怎么看起来怪怪的啊？”

    “能不怪么，这两个小鬼就是他养的那两个了！”苏青说道。

    “什么！这就是他养的鬼？”秋生惊呼道。

    “也对哦，我之前怎么就没有想到呢，但是这鬼现在被师父给抓了，那茅山明怎么……”

    “哦！我知道了，他之所以要跟着我们回去，就是想要趁机将这鬼给偷走！”秋生自问自答道。

    “那我回去，要好好的提醒一下师父了！”

    众人回到了义庄里面。

    那阿威也一路跟着回来了，他是想要亲眼看到，这两个鬼被惩罚。

    好稍微的缓解一下他心中的怨恨。

    今天可以说是他长这么大，最最丢人的一天，也是最最憋屈的一天了。

    只见九叔将那坛子放在香案上面，然后在那坛子口，换上了两张更加牢固的封印。

    看到他的动作，阿威不解的说道。

    “九叔，您这是在做什么？不是要将这两个鬼挫骨扬灰，让他们灰飞烟灭么？”

    “阿威！你做事何必要这样的赶尽杀绝呢？”九叔十分无奈的说道。

    “这两个，并没有想要害你的性命，而且我刚刚已经查看过了，他们两个从未做过恶事！”

    “所以我没有任何的理由要将他们挫骨扬灰，你要是强行这么做，折损的只会是你的福报，你会受到因果报应的！”

    听到九叔的话，那阿威看来还是有些不屑样子。

    “哼，什么报应不报应的，我阿威有仇都是当场就报了，我可不信什么因果轮回！”

    这时，九叔已经将那坛子冲着封印好了。

    “秋生，将这坛子放进屋子里面去！”九叔说道。

    秋生上前来，将那坛子抱走了。

    而那茅山明此刻则是一直盯着秋生的身影看，仔细的记住了他进了哪个屋子。

    “好了，阿威，这鬼的事情归我管，人的事情归你管，所以你就不要在这里纠缠了，时间不早了，我们要休息了，你请回吧！”九叔直接下了逐客令。

    那阿威听到之后，只能是不情不愿的离开了。

    而阿威走了之后，众人也纷纷回到了自己的房间，休息去了。

    过了差不多一柱香的时间，这大厅里面出现了一个鬼鬼祟祟的身影，正是茅山明！

