    至于陈六合，就只能交给太阳神去处理了，并且上帝之手也有十足的信心，凭借太阳神的实力，要拿下陈六合根本就没有太大的难度，哪怕陈六合此刻的状态太过疯狂与诡秘。

    这一刻，这一片区域，可谓是被斗得昏天暗地。

    陈六合那不要命的疯狂架势，当真令人心胆欲裂，他已经不知道什么叫做退怯，他战意浓烈冲宵，即便他一次次被修。阿波罗给击退，即便他身上的伤痕越来越多，鲜血流淌涔涔。

    可他也不曾有那么一瞬间畏惧过，他一往无前，只攻不守，他忘了疼痛！

    在这样的激战中，修。阿波罗也受伤了，身上了出现了几道细长但深彻的刀痕，鲜血染红了他那一身充满了神圣气息的长袍，那些伤口，皆是被陈六合手中的乌月所赐。

    这一点，无疑让修。阿波罗是愤怒至极的，他从没想过，有一天，他会在一个境界比自己整整低了一个大层次的人面前受伤。

    半步殿堂之下，从来都是蝼蚁才对，这个世上除了神祗后裔、除了神之一族外，决不允许有这么变汰的人存在。

    修。阿波罗动了真怒，他的攻势更加迅疾与凶猛，他举手抬足之间释放出来的能量，也更加浑厚与恢弘，就像是要缜压世间万物一般，让人毛骨悚然，会禁不住的感到自我渺小。

    陈六合的战力值进入了巅峰期，他的战意也攀至顶点。

    无论眼前这个太阳神再强，陈六合也没有想过避让与退缩，他依旧勇猛无边，选择了正面硬刚！

    “太阳拳！”修。阿波罗的吼声像是要把夜空都给穿透，震人耳膜，令人心神动摇。

    “轩辕斩！”陈六合也是拔地而起，双臂挥舞，狠狠斩落。

    这个状态下的陈六合所施展出来的轩辕斩，其威力自然也是无穷巨大的，比往常起码要强了几个层次。

    “轰！”双方能量轰撞在一起的那一瞬间，这区域仿佛都要承受不住这种威能了，仿佛都在湮灭破碎。

    那暗夜不断的扭曲，有埪怖的气爆声阵阵响起，那是空气的哀鸣。

    “砰！”埪怖的震荡中，陈六合身躯倒飞，狠狠砸落地面，口中鲜血喷涌。

    他已经不成模样了，惨绝人寰便是对他最好的权势。

    他的双臂已经寸寸破裂，没有一块肌肤是完好的，血肉模糊至极。

    他的胸口都出现了一个巨大的血洞，剧烈起伏之中，狰狞无比，令人心胆发毛。

    再看修。阿波罗，一身本该圣洁的长衫已经破烂不堪，整个人也显得蓬头垢面，身上到处都沾染了血渍，一道道伤口也是随处可见。

    在这一战中，他也负伤，并且不轻，可他仍旧还站着，一身凛凛光辉还在蒸腾。

    这一战，哪怕是在陈六合燃烧血脉与生命力的暴走状态之下，陈六合还是败了。

    如先前所说的那般，再诡异再变汰的秘术，都不可能让一个人直接跨越一个大境界，事实亦是如此。

    陈六合身上的诡秘状态与那股疯魔气息，已经在缓缓消退了，这证明陈六合的身体已经支撑不住了。

    “这便是神明的力量，远远不是普通凡人能够对抗的，陈六合，你输了。”修。阿波罗声音洪亮，一个大跨步，再次冲杀而来。

    他不打算给陈六合继续重整的机会，虽然他不相信这样的陈六合还能又再生异变的可能性。

    这一战，已经拖延了太长时间，是该了到结束的时候。

    修。阿波罗来到了陈六合身前，他以一种傲然姿态，低睨而去，手掌缓缓抬起，有炽芒耀动，看起来就像是一轮小小烈阳一般，充满了神秘力量。

    他这一掌若是拍下，或许陈六合就再也无力回天，他能把陈六合彻底缜压，不会让陈六合再有丝毫翻盘的机会，哪怕是神迹降临，也不会有半点作用！

    这一刻，惊魂失色的刑天与鬼谷还有君莫邪三人再也忍不住了。

    危难关口，他们不惜拼死一搏，连想都没有多想，直接就冲了上来，他们决不能让太阳神这一掌拍下，他们决不能让陈六合在他们的眼皮子底下跌落死境。

    哪怕他们也知道，他们形同蝼蚁，这是毫无作用的徒劳，可他们也没有半分的犹豫。

    太阳神抬头，目光一凛，嘴角充满了轻蔑与不屑，他挥动了右臂，一片强猛的劲浪冲击而去，仿若一股飓风席卷，能吹散一切。

    事实证明，刑天三人的实力的确太弱了一些，哪怕他们都已经是妖化境的强者了，可在太阳神面前，他们显得是那般的渺小与卑微，就宛若手无缚鸡之力的蚂蚁一般。

    仅仅这片劲芒，就把他们三人全都掀飞了出去，他们连近身的资格都没有。

    “芸芸众生之中，你们在这茫茫沧海之下，连成为一粟的资格都没有。”修。阿波罗冷冰冰的说道，看都不愿意去多看刑天三人一眼。

    那一轮炽烈的小太阳，依旧在他的掌心之中，他继续压下，镇向躺在血泊中的陈六合。

    “不要！”

    “住手！”

    刑天三人惊恐大吼，他们魂飞九天，可他们只能眼睁睁的看着，什么也做不了……

    就在这令人无比绝望的千钧一发之际！

    突兀的。

    那令人无比讨厌与厌烦的响指声再次响起，毫无征兆的响起。

    “啪！”在这个众人几乎都要把那位阴阳师给遗忘的时候，他又出现了。

    听到这清脆声响，太阳神下意识的心头一凛，眉头一扬，心神受到了干扰。

    一团火焰，凭空出现在了他和陈六合的距离之间，就那般莫名燃烧着。

    这火焰不大，但在活跃窜动，像是要把空气都给焚烧一般，发出了轻微的声响。

    “毫无作用的障眼法，阴阳师一脉，也就只剩下这点幻象把戏了。”

    太阳神嗤声一喝，随手便拍了出去，要把眼前幻象给拍灭。

    果不其然，那一团火焰瞬间就消散而去，就像是从来都没有出现一般。

