    外务省依旧占着原本尚书六部的地方，不过却不是五年前的旧衙门了。

    去年刚刚建成的外务省大院足足有原来三个六部衙门那么大，而原本的六部则是搬到了东华门外，各起一衙，分占九个单独的衙门。

    没错，九个。

    在改制之前职能已经被东西两府瓜分的差不多，只当摆设的工、户、吏、刑、礼、兵六部，经过五年的重新调整，不但重新成为朝政中坚，而且随着大宋越来越多紧密的内外联系，逐渐区分形成了现在的九部。

    这其中，原来的刑部动作最大，分成了:

    刑狱部，主管全宋的的侦缉案件，捕后收押；

    律部，主司大宋律条的修改完善及案犯审判；

    监察院，与原来各州巡按合并，主理狱部各级衙门的案件审查、报捕等务；

    户部，则是把财权彻底交由三司，又一分为三，分为户籍、户政两部，各其司务。

    如今，大宋的变化不单单只是官面儿上越来越细化的分工，越来越高效的施政，百姓们看得见、摸得着的好处更是数也数不过来。

    比方说农户。

    大宋现在的春税两税加一块已经降到了半成都不到的地步，去岁户籍统计的结果，无产佃户在全宋的比例不但没有增加，反而略有减少。

    虽然只是微乎其微的少了那么一点点，可是这足以说明，大宋的土地正在逐渐的回到农民手中，保证了最低层民众的稳定。

    而城镇百姓们也发现，随着日子越来越好，物产越来越丰富，虽然百货物料在不断上涨，但是，像米面油布这些基本生活所需却是涨的最慢的，也是相对来说最便宜的。

    说白了，物价在涨，收入也在涨，但只要不过于追求奢侈，吃饱穿暖却是比从前容易得多。

    不管城民，还是农户，只要有房有地有手艺，小日子过的都还不错，且小有盈余。

    就算无房无地的，只要肯出力，也一定饿不死。

    遇上天灾人祸，却是也不再像从前那般心里没底，手上发慌了。

    ......

    说句心里话，纵观人类几千年的发展史，中原汉人的百姓绝对是最可爱的百姓了。

    从古至今，他们心里有家国，有包容，有担当，只要有口饭吃，只要劳动还能让生活过的下去，从不会心生贪婪，索取更多。

    这五年改制，付出最多的其实就是他们，若不是百姓们积极配合从无二话，唐奕自认改制不会如此顺利。

    出得皇城，看着街面上的如织人潮，唐奕莫名生出一种幸运之感。

    如今大宋改制已经施行过半，若无意外，不出十年，新政巩固，一个真正强盛的、傲然于世的大宋，将无敌于天下。

    可是，功劳在谁呢？

    是他唐奕吗？

    不是。

    说到底，是先帝赵祯给了他底气，是老师和贾相爷这些人给了他支撑。

    还有就是，大宋的百姓给了他一个空前绝后的改革环境。

    ......

    乐呵呵的进了外务省大院，却见......

    却见文扒皮和章惇寒着个脸正站在门口等着他。

    “怎么了这是？？”唐奕下心好奇。

    这一老一小可是名声在外，加上一个唐正平，号称大宋三张嘴，是万国诸邦又爱又恨的角色。

    只要一出家门，那绝对是各国使臣最为追捧的，比他唐奕拉风多了。

    可是，今天看这脸色怎么不太对啊？

    “两件事！”

    文彦博足足等了唐奕一上午，本就不太痛快，加上这两件事确实让文扒皮不太舒服。

    “第一件，西萨克斯派了青年学子团，特地远赴万里参加大宋下一科的举试。”

    “噗！！！”

    唐奕直接就喷了，这话听着怎么这么别扭呢？

    西撒克斯？

    学子团？？？

    还特么参加科举？能不能别闹？

    西撒克斯才普及汉学多长时间？这就有底气派人来考科举了？

    唐奕无语苦笑，“这事好办！”

    “也别让他们考了，以朝廷名义颁一个荣誉举子的头衔给他们就得了。”

    一摊手，“别说他们考不上，就算考上了，西撒克斯也非宋地，也没法给他们官做啊！”

    “呵呵。”没想到章惇闻罢，干笑两声。“要是这么好打发，也就不用找你了。”

    “你自己看去吧，都在那个屋里呢！”

    唐奕一皱眉头，狐疑的顺着章惇所指走了过去。

    隔着玻璃窗那么一看，嚯，人还不少，足有十几二十来号人。

    一个个肤白发黄，高鼻碧眼，长衫马褂的扎着璞头，要不是长的一张白人脸，还真挺像那么回事儿。

    再一细看，唐奕又看出点名头来。

    只见每个人的长衫之上，胸前的位置都有一个汉写的“王”字，就像观澜书院的儒生有“观澜”二字一样，这显然是哪家书院的统一着装嘛。

    “王....”唐奕喃喃自语。“没听哪家书院胸前刺绣是‘王’字啊？”

    “王.....”

    “这个‘王’......”

    “靠！！！”想着想着，猛的一惊。

    “王介甫！？”

    “这......这......”瞪圆了眼珠子，一脸的见鬼。

    “这不会是王介甫的弟子吧？？”

    “正是！”文扒皮点着头，别提多膈应了。

    “王介甫”这个名字，只是心里想想就特么犯忌讳，现在可好那孙子跑到欧罗巴去了也不消停，弄回来一群黄毛弟子。

    日！！

    唐奕也纳闷儿了，王天真怎么到哪儿都不消停呢？

    “他想干嘛？”

    文扒皮回道：“就是不知道他想干嘛！”

    拗相公就是拗相公，当不成相公，那也是足以让文彦博忌惮的人物。

    正是猜不出王天真无端端的弄回一帮洋学生是何用意，文扒皮才不高兴。

    要知道，文彦博可不是唐子浩，当初差点让那孙子坑死，他是绝对不允许有他文彦博的朝堂上再出现“王介甫”这个名字的。

    “他不会是......”沉吟片刻。“他不会是想回京，派一群黄毛学生来找存在感吧？”

    “多半是！”章惇笃定。“要是没这几个弟子，京城之内恐怕都忘了有王安石这个人了。”

    唐奕没搭言，这些年忙里忙外倒是真把王天真忘到脑后去了。

    “算了。”唐奕一叹。“既然是介甫的学生，总不能就此打发了，那就让他们考吧！”

    从心底里，唐奕对王安石还是有一些亏欠的。

    毕竟是响彻古今的人物，却因为他成了西萨克斯的教书先生了。

    ......

    其实，唐奕也好，文扒皮也罢，都想多了。

    王安石派学生进京赶考，确实有晒存在感的意思，但却不是为了回京。

    顶多算是要个面子，让唐奕知道，他王安石走到哪儿都是无敌的存在。

    至于回京....

    呵呵，唐奕和文彦博是没看见老王在西萨克斯过的是什么日子。

    说句不好听的，让王天真回来，他都不一定回来。

    老哥在西撒克斯美着呢，从国王到百姓，就差没当神一样供着他了。

    当初唐奕一顿吓唬，说欧洲这个不好，那个不行，等王天真一去......确实不好。

    但是你别忘了，那可是王安石啊，这货心大的程度仅次于唐奕。

    不好，我可以让它变好。

    没有条件，咱们可以创造条件，他是谁啊？

    天老大，地老二，唐子浩老三，王安石怎么也得认个第四吧？

    五年光景，靠着他王安石在大宋的人脉，还有那张能把文扒皮忽悠瘸的好嘴，生生把西撒克斯弄成大宋第二了。

    整个欧洲，大宋占领区内都在施行汉化，可是汉化最彻底的地方，却是西撒克斯这个盟国。

    原因在哪？

    盖因西撒克斯有一个王安石。

    就是这么牛！

    狼行千里吃肉，王天真忽悠起欧洲人来一样无敌。

    当然，这些唐奕都不知道，只当这就是一帮来给王安石站台的小年青。

    至于考科举.....

    呵呵，唐奕心说，老子当年都苦读了十来年，你们凭啥啊？

    汉话说的都不利索，就想考进士？真当大宋没人了啊！？

    “还有什么事？”

    “还有....”文扒皮一挑眉头。“比这更邪乎！”

    “什么事啊？”唐奕无语。“大辽攻宋了？”

    “那倒不至于。”文彦博也不卖关子了。“塞尔柱派使入宋。”

    “与大辽联合上表，希望联合大宋，三面出击，瓜分东罗马。”

    “噗！！！！”

    ......

    “......”

    好吧，唐奕又没忍住。

    心里不由生出一声叹息：“这特么是什么世道啊！”

    “你确定他们是要联合大宋围攻东罗马？”

    “确定啊！”文扒皮砸吧着嘴。“怎么？想不到吧？”

    “塞尔柱人会玩这么一手，要反口咬向盟友！”

    “真特么新鲜！！”唐奕也是无语了。

    这也行？

    要知道，东罗马虽然在欧洲战场节节败退，但是正教的影响之下，信徒之众也非一天两天能被吃掉的。

    这算什么？塞尔柱倒戈，联合东方两大强国合力灭之。

    现实版的“三家分晋”啊？

    东罗要是倒了，可不光是少了一个对手那么简单，而是代表着欧罗巴旧有宗教势力彻底的瓦解，说是一个时代的终结也不为过。

    “耶律洪基也同意了？”唐奕还是有点不敢相信。

    大宋在阿拉伯和欧洲施行一松一紧的政策，就是想先一步瓦解欧洲，彻底据为己有。

    现在好事自己送上门来了，唐奕反而不太敢接了。

    “不行.....”

    “容我再想想。”

    ......

    