    搞了半天，董二这才搞明白状况，原来，韦神是过来闯关的。

    韦神不仅仅是韦神，而且还是人仙域排序第一的亚皇强者。

    话说，要是论计算力吧，就连董二，都得甘拜下风。

    但是论实际战力的话，得，尽管你是韦神，真要打起来，估计也绝对不是董二的对手。

    这就真正是“秀才遇见兵，有理说不清了。”

    只不过，这世上，真正让董二敬佩的人不多，韦神恰好就是其中之一。

    搞明白韦神的来意之后，董二眼珠子一转，笑嘻嘻地说道：“我说韦神，我们两个，可都是文化人，没道理在这动粗，你难得过来一趟，要不，我们这样……”

    韦神是自家知道自家事，心中知道，一旦打起来，自己可能不是眼前这尊少皇的对手。

    奇亚盖帝就被眼前这大胖子给拦在了十一阶。

    韦神的理想目标其实是第九阶。

    没想到，一不小心就跑到十一阶来了。

    董佳帅面前，韦轲轩也没有多少架子，笑着说道：“行，客随主便，你说怎么办，我们就怎么办。”

    椅子一拉，董二凑了上去，两张课桌拼在了一起，两台电脑并肩摆好，董二摩拳擦掌，大声说道：“这样，我们继续做题，你难得来一趟，不跟你比比做题速度，我还真是不甘心。”

    这家伙脑袋被门板夹了？还是膨胀了？

    韦神心想，这世上，敢跟自己比做题速度的，还真是没出生。

    脸上有着淡淡的笑容，韦轲轩缓缓说道：“行，反正，答题是我的最爱，这世上，也很少有人能让我产生竞争之心，希望少皇你不要让我失望。”

    董佳帅笑眯眯地搓着手，连连点头说道：“自然自然，我努力，我努力，韦神你不知道啊，当学霸乃是我从小到大的美好愿望，但一直一来，我都被修炼所耽搁，学霸没当成，今日能跟韦神比一比，那简直就是三生有幸。”

    这是一个被修炼耽搁的学霸！

    韦神微微一笑，心说，我可不是什么学霸，吾乃学神！

    你小子就算是成了学霸，在我面前也得甘拜下风。

    董佳帅一边跟韦神聊天，一边熟练无比地从星网之中随机生成了一套难度系数200%的最高难度算术题。

    两台电脑，都给下了一套，董佳帅这才搓搓手说道：“好了，韦神，我们开始吧，你可不要放水哦，我很想挑战一下自己的极限，看看我的真实潜能。”

    韦神微笑着说道：“你放心，答题这一块，我从未有过放水的习惯，我一旦进入状态，天塌下来，都跟我无关，现在，开始……”

    一声开始，两人齐齐端坐各自的电脑面前，开始答题。

    韦神沉入习题之中，自然而然地忘记了周围的环境，眼前只有算术题，而再也没有其他。

    但也就是此时，董佳帅却进入了一个相当怪异的状态之中。

    他凝神而坐，双目微睁，好似在冥思苦想。

    话说，他的眼睛本来就不大，人又胖，这一微睁，那就跟没睁一个样，就好似睡着了一般。

    但是，诡异无比的事情，就在韦神计算完第一道算术题的时候发生了。

    韦神第一道算术题刚刚计算清楚，答案刚刚出炉，董佳帅这边就动了起来。

    而董佳帅答题的方式，却又格外不同。

    他是倒答题。

    什么叫倒答题呢？

    就是先写出了计算结果，然后在往后推导验算过程。

    因为结果先出来了，所以，这个推导过程那是出奇的快。

    唰唰唰，唰唰唰，没几下，董佳帅也就把第一题给解答出来了。

    而此时，韦神已经开始在解答第二题。

    董佳帅又进入冥想状态，好似在闭目沉思。

    没一会，韦神长长地呼出了一口气，第二题解答完毕。

    在答题的时候，韦神还真没有旁观其他人答题的习惯。

    而且，韦神以为，到了少皇这样的高度，应该不是那种抄袭别人答案的人。

    所以，韦神还真没留意董佳帅的状态。

    当然，董佳帅此时也绝对绝对没有去偷瞄韦神的答题过程。

    董佳帅此时，只是在感应冥冥之中，那一丝天机。

    董佳帅此时，进入的乃是一种极为奇特的感悟状态。

    这种变化，正是他体内的大道神种带来的。

    方云已经感知到了董佳帅的变化，送过来的韦神，也确实是现阶段对董佳帅悟道最为有用的帮手。

    董佳帅得到的大道神种，也是三千大道之中绝对排序前十、前五的有力竞争者，因果大道。

    方云也没想到，董佳帅竟然有悟得因果的机缘。

    轮回大道、因果大道，这可都是极为强悍的，跟造化大道、时空大道不相上下的大道。

    自己的两个兄弟，修炼了如此神奇厉害的大道，日后的前途，那是无比广阔的。

    现在的董佳帅，有坚固大道、闪避大道和力量大道为辅，有因果大道为根基，却是真正具有了帝者之资质。

    方云也没想到，董佳帅能参悟因果，并且这么快，就初现神奇。

    要说，这也跟董佳帅善于计算有关，因果大道，某种意义上来说，也是他那天师传承的终极发展趋势。

    董佳帅的天师传承，最重计算。

    而但凡计算，总会有个过程，有个结果。

    这其中，计算过程，就是各种逻辑关系，就是各个知识点，对应到因果大道，就是各种因，最后才能产生正确的果。

    这个天师传承的终极进化态，竟然是如此地强悍，因果大道。

    董佳帅能得到因果大道的神种，却也是意料之外，情理中事。

    因果大道神种在董佳帅心中发芽。

    然后，他要修炼成真正的因果大道并将这大道巩固下来，也还需要一定的机缘和时间。

    方云将韦神送了过来，却是瞌睡来了送枕头。

    韦神，计算能力天下无双。

    任何算术题，都难不倒韦神。

    而且，韦神天生就是学神，他进入答题状态之后，就会心无旁骛，却是不会干扰董佳帅修炼因果大道。

    于是乎，现场就出现了十分诡异的一幕。

    韦神将一道题给迅速解答，然后，董佳帅用刚刚修炼的因果大道感应到这道题的答案。

    知道了答案，对董佳帅来说，解题就更变得轻松简单了，倒推之下，几乎只是唰唰几下，这个过程就给推导出来了。

    这个解题过程显得很是怪异，推导过程貌似也并不难。

    但是，这个可就是因果大道的神奇之处和诡秘所在。

    通常情况下，因果因果，都应该是先有因，后有果。

    都应该是我先想清楚的原因，所以才能给出正确的结果。

    但是，到了董佳帅这边，却是先有了结果，才出现原因。

    感知到董佳帅的状态，方云对他这因果大道的神奇，也是啧啧称奇。

    可以想象，日后，谁要跟董佳帅对战，一不小心，就会发生这样的战况。

    正常情况下，因果是董佳帅先击中你，然后你就受伤了。

    这是因果正常态。

    但是，掌握了因果的董佳帅，却可能将这种状态改变为，你受伤了，原因是我击中你了。

    受伤的结果先出现了，所以，受伤的原因自然也就必须存在了。

    事情就是这么简单。

    但实战之中，这种状况一旦发生，那就是那么地让人不可思议。

    如今的董二，有实体化的巨星，有本体的坚固大道，再加上强悍的因果大道。

    可以说，这样的董二，才是真正让人头痛的董二。

    陪凰三练剑，关注董二悟道。

    还得照看整个天梯各个关口的状况，可以说，此次青皇证帝之战，方云才是那个最为忙碌的人。

    当然，方云的收获也是巨大的。

    随着天梯的运行，越来越多的分析资料进入资料库，方云的修炼视界也正在快速丰盈之中。

    就在董二感悟因果大道，凰三体悟轮回之谜的同时，天梯之中，一直担当守门大将，战斗最为频繁的象神锦诺这儿，又生变化。

    象神锦诺也是方云关注的重点之一，华夏文明的杰出代表。

    所以，天梯也一直在分析研判象神锦诺的特点。

    就在刚刚，象神锦诺战胜对手，进入悟道状态之后，天梯给出最新分析结果，提示方云，天梯之内，也有适合象神锦诺的大道神种。

