    万分之一弹指间，两件绝品仙器就将仙钟夹在了中间。

    纯阳炉垂落下万千红光，封锁虚空，镇压万道，将这里彻底的封锁住，隔绝了一切。

    鲲鹏巢穴也是同样的功能。

    这种仙器，若是彻底爆发，能将宇宙掀翻。

    嗡嗡嗡！

    仙钟烙印中蕴藏的神威喷吐，刹那间绽放的力量，摧毁星系，毁灭星河。道则神音，秩序之链，接连出现，演化出了一方仙域，毫无保留的爆发。

    大帝一击，最可怕的力量，在这狭小的地方出现。

    刹那间，仙钟炸开，崩碎万道，打灭混沌。

    在这样的力量下，什么也无法存活。

    “镇压！”

    楚阳狂吼，催动两件仙器，释放出了威能。

    洪流狂卷，世界破灭。

    中间的地域，整个被摧毁成了虚无。

    纯阳炉震荡，鲲鹏巢穴将要被掀翻。

    “给我稳住！”

    楚阳长啸，周身四万八千个窍穴，齐齐喷吐星辉，显化在外，好似一片星空宇宙，连成一片。

    无量的伟岸之力加持在仙器之上，硬是稳住。

    任凭中间爆发，再难以撼动。

    哪怕力量没有泄露出来，可老子四人依然惊心动魄。

    “太可怕了，这样一击，我绝对挡不住！”

    老子面色苍白。

    “这应该相当于巅峰大帝的一击，若至尊不升华自身，绝对达不到这种攻击程度！”神农脸色也不好看，“这还只是不死天皇演化出的仙钟，当年，不死天皇强大到何种程度？如今涅槃之后呢？”

    “大帝！”

    轩辕黄帝握紧了双拳，目露锋锐之光。

    铿锵！

    剑圣头顶，剑意喷吐，撕裂长空，撼动万道：“迟早有一天，我之剑，当染帝血，淬炼锋芒，以证我道！”

    他目光灼灼，战意滔天。

    最终，毁灭风暴渐渐的平息，中间出现了残破的道痕，几近磨灭干净。这个时候，楚阳胸中世界荡漾出一片涟漪，将剩余的道痕，一卷而回。

    同时，混沌仙洞中无始大帝和不死天皇留下的帝道之恨，也被吸收而来。

    相比仙钟，人形烙印就弱的太多了，直接被掠夺而去。

    砰……！

    仙路崩塌，混沌弥漫。

    这条成仙路，也彻底的湮灭，下一次开启，还不知何年何月。

    楚阳却毫不在乎，吐出一口浊气，收了两件仙器，转身退了出来，回到了宫殿之外，望向了里面的肉球。

    “真要动手吗？”老子依然担忧，“若是一击不死，后果无法承受啊！”

    道则交织而成的仙钟就如此可怕，不死天皇又会强到何种程度？

    楚阳也没有了底气，这个时候，他念传胸中世界：“道我，如何？”

    “以我目前的状态，最多爆发两击，每一次爆发，都会推迟世界演化！”

    ‘道魂’冷漠的声音传入了心神中。

    “推迟一些也无妨！”

    楚阳松了口气。

    这才是他的底气。

    内世界虽没有演化成功，可苏醒的道魂，已经能借助他之身，施展出可怕的神通。

    “我先试一试，看看他有没有彻底的涅槃成功？若是没有，就省了一番功夫！”

    楚阳想着，踏步走入了大殿中。

    上空，肉球略微颤动，似乎感应到了他的到来。

    刹那间，镇压诸天寰宇的气势汹涌落下，大殿之内，瞬间成了真空。

    “这股威势？”

    楚阳瞳孔一缩，祭出了纯阳炉，化作百丈大小，倒扣在肉球之上。与此同时，鲲鹏巢穴出现头顶，垂落下一道道守护之光。

    “鼎炼至尊！”

    鼎炉一转，喷吐出了纯阳仙火，如瀑布一般垂落。

    嗡嗡嗡！

    肉球一颤，神光爆发，将火焰挡在了外面，差点将纯阳炉掀飞出去。

    仙音响起，彩虹飞出，神曦升腾，真龙飞舞，仙凤啼鸣，肉球上方演绎出一方奇异的仙域。

    神光凝聚，上方出现了一道人影，伟岸超群，神威如海，刚一出现，好似就成了宇宙的中心，乾坤之中的无上至尊，众生膜拜，天地俯首。

    正是不死天皇，他俯视楚阳，声音充斥着无上威严：“你可知我是谁？”

    “不死天皇！”

    楚阳回应。

    他打量对方，发现这道身影也不过是神念凝聚而成罢了，至于真身，依然在肉球之中。

    可无量的气息，却让他心悸。

    超越了金仙的威势，却好似也并不是太多。

    他立即确定一点，对方涅槃还没有完成，只是也差不了多少了。

    “既然知道，竟还敢冒犯我之神威？谁给你的胆子？”

    不死天皇不怒自威，一声斥责，就连空气都在呜咽。

    “不死天皇，黑暗动乱之源，人人得而诛之！”

    楚阳冷哼。

    哈哈哈！

    不死天皇狂笑，摇曳天穹，震动宇宙，若不是纯阳炉镇压虚空，这方界域都会被震碎。

    “你就是靠着这两件堪比仙钟的仙器吗？这两件器物，应该也是这方宇宙孕育出的本源之器吧？了不起，当真了不起，竟然被你得到？不过那又如何？”不死天皇背负双手，气吞苍茫，“数百万年前，我还没有证道，就敢搏杀天庭帝尊。后来数百万载岁月，我称霸宇宙，俯瞰八荒，无人能敌。无尽的岁月中，我斩大帝，杀至尊，吞噬道则，增强底蕴，只是遇到无始，方为我对手！无始大帝啊，是我唯一敬佩之人，哈哈哈，也幸亏是他，给了我压力，让我涅槃重生，一跃红尘，成就仙尊。”

    “继续说！”

    楚阳笑道。

    “小辈，不知天高地厚！”不死天皇冷哼道，“跪下俯首，承认罪过，我可饶你一命，否则，我毁灭你所有的生命烙印！”

    “要不要我将这两件仙器拱手送上？”

    楚阳好笑道。

    “不知死活的东西，我就成全你！”

    不死天皇爆发伟岸之力，撑开纯阳炉的镇压，抬手一指，喷出了一缕金色光芒，直射眉心。

    鲲鹏巢穴震荡，挡住金光。

    “你果真还没有涅槃成功？”

    这一次，楚阳彻底的确定。

    “即使没有成功，杀你也如猪狗！”不死天皇神态高傲，“小辈，速速退去，别逼我彻底苏醒，否则我就大开杀戒，将你人族彻底的灭个干干净净，连种子都不留下。”

    “冲你这一句话，我屠灭你的族人！”楚阳杀机凌然，“你的两个儿子，还有当初你从无始大帝手中救走的不死天后，我通通将他们灭掉。不，将他们擒拿住，煮成一锅药膳。”

    “罢罢罢，提前苏醒又如何？有两件无上仙器成为战利品，足够弥补底蕴不足了！”

    不死天皇何等人物，自然不会被激怒，但也看出来了，眼前这个人类，誓要杀他。若是不彻底苏醒，还真难以对付。

    既然如此，那就提前涅槃而生。

    嗡嗡嗡！

    肉球震颤，仙光缭绕，神辉包裹，也燃起了焚烧一切的火焰。狂暴的气息，镇压宇宙的威势，快速的暴涨，让纯阳炉几乎都无法镇压周围的空间。

    “以我之力，无法对付！”

    楚阳咧嘴。

    这个时候，无始大帝曾经演化出的无始钟虚影，似乎感应到了不死天皇的状态，微微一晃，钟声回荡。

    “交给我了！”

    楚阳看了一眼，高声说道。

    钟声依然响动，有些急迫。

    “开始吧！”

    楚阳不再等下去。

    随着苏醒，不死天皇给他的压力越来越大。

    超越了金仙，尽管还没有彻底迈入太乙之境，可也不是它能够抗衡的存在。

    嗡嗡嗡！

    他胸前出现一道混沌之光，猛然绽放，将周围尽数笼罩进去，成了一方领域，排斥万道，成为独特的空间。

    不死天皇暴涨的气息，猛然被压制。

    “这是什么力量？”

    不死天皇惊疑不定。

    “杀你的力量！”

    楚阳口含天宪，言出法随。

    他声音落下，身前就出现了一道枪影，对准了已经蜕变成人形的不死天皇。

    “不，世间怎么会有这种仙器？”

    毁灭世界的气息，终结纪元的力量，让不死天皇刹那间绝望。在这股力量下，他灵魂颤抖，死亡的感觉笼罩心头。

    想要逃遁，发现本源已经被锁定。

    这一刻，就连无始钟的虚影，都停止了响动。

    “无量仙域，我为仙凰，杀！”

    不死天皇燃烧血脉，体内喷出了至强的凤凰之火，打出了升华一击，他有自信，这一击能杀死至尊。

    可惜，他面对的是无法想象的对手。

    噗……！

    枪影一闪，火光熄灭。

    不死天皇身子一僵，生命之火瞬间凋零。

    唰……！

    枪影消失，领域崩溃。

    “短时间内，我最多还能爆发一击！”

    这一刻，楚阳听到了道魂的声音。