    　　贺青池板着的脸蛋一秒钟就被他这句话破功,忍不住笑着将额头轻轻抵在男人的肩膀处，弯着唇角好看的弧度说“我又不要他的钱”

    　　温树臣看到她笑，也不禁愉悦笑开,心情并没有被温越高调出来争风头而影响到。

    　　贺青池白皙的指尖伸出，去描绘他的五官脸庞轮廓,感觉这段时间忙碌之下看起来都瘦了，心里难免会开始心疼自己男人“温树臣，这是前车之鉴，以后你千万要记住将来你的儿子，最好都是从一个女人肚子里生出来的，不然你家那点家业都要被抢的头破血流。”

    　　温树臣把她指尖一把握住,慢慢的揉，力道很轻“你说的有道理。”

    　　他还配合点头呢。

    　　贺青池没好气的翻白眼,嘀咕声说“你要是让别的女人生，我去绝育都不给你生。”

    　　“你说什么”温树臣重复问她一遍。

    　　也不知道是真没听清楚,还是故意假装的。

    　　贺青池才不要说第二遍，脑袋转向车玻璃的那边，正好看到两道修长的西装身影也走出了拍卖会门口。

    　　隔着一段不远不近的距离，她看到温越和沈复交谈甚欢,还一起上车。

    　　贺青池看了片刻，重新又看向温树臣。

    　　但是她什么都没有开口问，有些事未必是要知道的好。

    　　温树臣等温越的车先走后,他出声吩咐司机开车,一路上，都是漫不经心地玩着贺青池的手指,仿佛很是专注，也不想旁的事情。

    　　两人准备回家,不过途中保镖接到了医院的电话，温景椿又进了抢救室了。

    　　温树臣作为儿子，这事免不了来跑一趟。

    　　贺青池没有半分犹豫的说“我和你一起去吧。”

    　　男人神情不明，似乎思量了几许才答应下来。

    　　到了医院后，三楼出电梯就能看见走道上的数位黑衣保镖，其中邱锦表情焦急的站在抢救室外面，手里拿着手帕，偶尔还压了压眼角处的泪珠。

    　　在场还有另一位温家的长辈上前和温树臣说了几句情况，而贺青池则是安静站在一旁看着，这时邱锦红着眼朝她看过来，似乎欲言又止什么。

    　　贺青池本来打算假装看不见，结果邱锦已经主动走了过来，趁着温树臣和主治医生交谈的时候，挽起了她的手，眼眶微红的说“青池，你跟阿姨来。”

    　　邱锦拉着她往电梯方向走，保镖见状本来想拦阻，贺青池却一个眼神意示让他们只好跟在不远处。

    　　其实也没走到哪里去，乘坐电梯就在医院楼下的大厅坐。

    　　“阿姨跟你说件事”

    　　邱锦拽着她的手不放，似乎是想交代什么重要的事。

    　　贺青池先坐下，安静地听。

    　　“越儿要订婚了，你知道吗”

    　　这句话听上去每个字都没错，而错就错在问错对象了。

    　　贺青池微微的扯唇笑“邱夫人，温越要订婚我为什么要知道，难道他为了斗倒温树臣，把豁出去要跟哪位财阀世家的千金联姻了”

    　　邱锦看她表面上什么都不承认，不由地尴尬牵强问道“你不记得和越儿是好朋友了吗”

    　　“小时候的事了。”贺青池轻飘飘一句话就顶了回去。

    　　她没说自己到底记不记得，表情看不出什么。

    　　邱锦最后只好说“和越儿订婚的姑娘你也认识。”

    　　贺青池心想了一圈除了曲笔芯外，她还认识江城里哪个豪门中的名媛吗

    　　她这段时间没有联系还在日本等眼睛恢复的小绿茶，便扯了扯唇对邱锦说“我认识的女孩子没有一千，也不下百了，想不到是哪位能入得了温越的眼。”

    　　邱锦就等她这话了，压根就没准备卖关子“沈亭笈，沈复的妹妹。”

    　　这让贺青池倒是几分意外，怀疑自己是不是听错了“沈亭笈”

    　　“对啊，就是前一个月树臣和沈复争抢的那个姑娘儿，跟你说实话这个沈亭笈啊，阿姨是一点也不喜欢她这样的。”

    　　邱锦言语间清楚的表达了对儿子这个未婚妻甚是不满意。

    　　她最满意的莫过于像贺青池这样名声俱佳出身的名媛了，带出去都有面子，又不会小家子气。

    　　贺青池听完这句话，觉得应该没有这么简单。

    　　果不其然邱锦话锋一转，又对她压低声说“何况这沈亭笈啊，还跟树臣关系牵扯不清。阿姨找人调查出来树臣先前已经把沈亭笈养在私下别墅整整一年多了，就在江城养着，谁也不知道。”

    　　说完这句话，似有似无地观察着贺青池的表情。

    　　邱锦就不信没有女人会不在意这些，亲耳听见这种事还能沉得住气。

    　　未了，她还补充了一句说“你要不信可以找人调查。”

    　　贺青池低垂下眼睫毛，叫人看不清她的真实情绪。

    　　过半响后，只是问起另一件事“沈复先前花十个亿恢复单身自由，好像还被登报了，就是为了沈亭笈，他怎么会让自己没有血缘关系的妹妹跟温越订婚啊”

    　　邱锦表情愣了下，解释道“其实越儿对沈亭笈没有感情的。”

    　　贺青池漆黑的眼睛安静看着她，似乎在等下文。

    　　话都说到这了，邱锦心知肚明要是藏着掖着，恐怕是说服不了贺青池“沈复为了沈亭笈离婚又破产，还公认和树臣闹翻了这个女人对沈复很重要，阿姨没说错吧”

    　　“嗯，沈复真是用情至深。”贺青池皮笑肉不笑道。

    　　邱锦保养得体的脸上表情跟着讽嘲了起来“沈复现在被树臣逼得无路可走，已经是一条丧家之犬了，他想靠我儿子打翻身仗，也得给出自己筹码让老宅信啊。”

    　　把他养了整整十几年的女人先放在温越的手上，这样才能彻底顽固彼此的利益关系。

    　　邱锦表面上真情实意的跟贺青池透个底，有意无意地引导她说“越儿不会碰沈亭笈，只是用她控制沈复而已，何况沈亭笈之前还被树臣养过一年多，越儿怎么会要啊”

    　　被温树臣养过一年多，邱锦在贺青池面前不停的强调这点，深怕她忘记了。

    　　贺青池看着她半响，表情似乎变了，声音静静的听上去发沉“邱夫人，你这样说我也越来越理不清了，沈亭笈喜欢温树臣吗”

    　　邱锦脸上笑意加深，心里暗想女人不就是在意这几分情爱的事情。

    　　她年轻时也是这样斤斤计较过来，颇有心得道“沈亭笈的心思阿姨不知道，但是树臣的心思可能还没灭呢，你看他为了一个沈亭笈，把沈复搞破产。”

    　　贺青池点点头，收起表情的情绪“我知道了。”

    　　邱锦眯起眼，也看着她半响，突然又问“要阿姨帮你收拾那个沈亭笈吗”

    　　贺青池抬起头，表情平平静静的，没有当场就拒绝和答应这个提议。

    　　邱锦这句话半假半真，也有可能是试探她的态度。

    　　最后贺青池慢慢的露出笑容，出声说“如果被温树臣知道了，他会不会怪罪你啊”

    　　“阿姨都这把年纪了，害怕他怪罪”

    　　邱锦示好的拍拍她白皙又细的手，暗有所指道“何况我们是一家人，阿姨为了你不怕得罪人。”

    　　贺青池慢笑着收回手，眼睫没有眨一下“邱夫人有心了。”

    　　两人在医院的大厅说完悄悄话，邱锦也不宜迟迟不现身，她见话已尽此，便先回楼上继续守着抢救室外。

    　　贺青池还坐在沙发处，漫不经心的拿出手机，给远在日本的曲笔芯发了条微信你要谢谢沈复离婚之恩。

    　　曲笔芯已经无聊到快发霉了，微信也回的快什么意思

    　　你前夫把养了十几年的沈亭笈给推出去嫁给温越做未婚妻了贺青池简单又易懂的讲述了一遍邱锦给她传送的消息。

    　　未了，还不忘记假设道你现在要是没和沈复离婚，他会不会把你推给温越

    　　他敢曲笔芯直接发了语音过来，咬字儿极重。

    　　贺青池回道那可不好说，他连养了十几年的女人都能推出去送死，你才跟了他四年而已现在眼睛康复到能喝酒了吗我建议你可以喝一杯庆祝自己幸亏离婚的早。

    　　曲笔芯上次因为沈复大晚上接到沈亭笈的电话后，连夜做私人飞机回了江城给气得差点都抑郁了，现在听见贺青池这样说，顿时也不知道什么感想的好。

    　　她是眼瞎到什么程度，给自己找了这么一个狼心狗肺的主儿

    　　过了好一会，曲笔芯发来语音问他都这样做了，还和那个小哑巴有可能吗

    　　贺青池实话实说看沈亭笈怎么想了。

    　　曲笔芯好气那哑巴还要沈复做什么啊，都被我用过的男人，而且还为了自己的名利卖她

    　　那你还要他做什么贺青池慢悠悠地打字回他。

    　　曲笔芯那边瞬间没了一点动静，或许是回答不上来。

    　　可能也是整整四年的执念了，得到了，又发现更想要

    　　贺青池没继续追问，她眼角余光看见温树臣从电梯里缓缓地走出来，便收起手机，裙摆低垂坐在沙发上等他。

