    宁远在说出自己身上有血煞的事情后，他就已经没有任何的底牌了。

    　　他如果还对迷失大陆有野心，那么恶魔一族就是他永远都无法直接迈过的一道坎儿，所以克里夫现在根本就是有恃无恐。

    　　无论宁远选择哪种结盟方式，他都必须要击败强大的恶魔族，而以他的野心，克里夫已经认定宁远肯定会选择第二种方案了，因为没有人能忽视掉云中城这个强大的存在。

    　　“克里夫城主，我怎么才能相信您呢？”

    　　宁远虽然很想得到云中城，但他也不是傻瓜。

    　　以云中城的属性，如果到时候克里夫卸磨杀驴，他是一点办法都没有的，所以他可以选择与恶魔开战，但必须要得到绝对的保证。

    　　“联姻，只要宁远阁下同意第二个方案，那么我马上就将两个女儿许配给你，今天就让你们完婚，直接将生米煮成熟饭。”

    　　克里夫迎着宁远的目光，异常坚定的回答道，很显然，他之前就已经想好了这一切了。

    　　联姻虽然是两个势力结盟的最好办法，但宁远总感觉事情发展得太快了，他心里有些不托底。

    　　低头思索了一会儿之后，宁远抬头问道：“克里夫城主，我能知道您为什么这么看好我吗？”

    　　克里夫虽然诚意十足，但事关重大，宁远还是想得到一个能说服自己的理由。

    　　“我并不是看好你，而是别无选择。”克里夫盯着宁远的双眼，真诚的回答道。

    　　“我们天使一族困守云中城......，所以我才想在你身上进行一场豪赌。”

    　　听了克里夫的解释后，宁远终于明白了克里夫为什么会在自己身上下如此重注了。

    　　原来天使一族困守云中城已经有很长一段时间了。

    　　在习惯了云中城的主场优势之后，天使战士们都很难接受在外面那种被恶魔战士克制的无力感，所以渐渐的再也没有天使愿意走出云中城的领域范围。

    　　在漫长的岁月中，恶魔大军曾经主动向云中城发起过五次进攻，不过每一次都在盘龙天梯那里损兵折将，最后不得不铩羽而归。

    　　虽然天使一族每一次都是完胜恶魔大军，但细心之人还是发现了一丝不妙之处，那就是恶魔大军每一次攀爬盘龙天梯的高度都在不断的提升，最后一次更是攻到了距离顶端只有一百多米的距离。

    　　云中城对抗恶魔大军最重要的武器就是直插入云的盘龙天梯，如果当恶魔大军能顺利攻到位于天梯顶端的云中城时，那么天使一族的优势便只剩下能够飞翔这一项了。

    　　一旦云中城彻底被恶魔大军占领，恐怕他们就只能背井离乡了。

    　　而失去了云中城的庇护之后，所有的天使都会立刻被打回原形，在实力大降之后，他们的种族是否还能够延续下去都是一个巨大的问题了。

    　　克里夫无时不刻都在想着怎么才能让天使一族走出云中城，他甚至都想过要攻占神圣狮鹫王国和黄金森林。

    　　但在失去了云中城的加持之后，天使军团的战斗力大减，无论是银飞马骑士还是狮鹫军团都不是他们能够轻易拿下的，所以每次他们都只能假装保持中立，尽量维持着周围那微妙的平衡。

    　　本来这次宁远主动送上门来对他们是一个好机会，克里夫也想过要趁此良机去吞并掉那两个老邻居，可是当他听到血煞两个字后，他立刻又改变了主意。

    　　趁虚而入虽然有不小的成功几率，但一旦失败，云中城也必将损失惨重。

    　　而将宁远绑上云中城的战车，或者是将云中城绑上宁远的战车，则是有百利而无一害。

    　　克里夫想要的是天使一族的重新崛起，至于是谁登上那至高的王座则无所谓，因为他的野心并没有那么大。

    　　他之所以会选择在宁远身上下重注，完全是因为他在看到宁远的第一眼，就看出来宁远有着巨大的野心了。

    　　虽然宁远掩饰得很好，但眼睛是心灵的窗口，宁远在不经意间露出的那种眼神克里夫实在是太熟悉了，他至少在好几个枭雄身上看到过那种眼神。

    　　宁远的身上有血煞，那么他就注定要与恶魔族之间有一场大战，所以克里夫才会提出两种结盟的方案。

    　　虽然第二种方案看似是云中城吃亏，而且他还搭上了自己的两个女儿。

    　　但如果仔细想一想就会发现，如果宁远选择了第二种方案，那么云中城就已经是立于不败之地了。

    　　嫁出去的女儿，泼出去的水，如果宁远失败了，那么克里夫只是失去了两个女儿，云中城只是失去了一些天使战士，云中城的根基还在。

    　　同时恶魔族的实力肯定会因为宁远而受损，所以从总体上来看，云中城还是赚了的。

    　　如果宁远成功了，那么炽天使重现人间，这对天使一族来说将是一个巨大的鼓舞。

    　　虽然到时候按照约定，云中城会效忠于宁远，但别忘了，克里夫可是宁远的老丈人，凭借着炽天使那强大的战斗力，天使一族在宁远的国度中必将会占据着重要的地位。

    　　所以无论宁远是成功还是失败，云中城都是稳赚不赔的一方。

    　　......

    　　克里夫在清楚宁远已经没有了任何的选择余地后，他现在已经是毫无避讳的和宁远坦诚相见了，就连之前想要软禁宁远突袭圣鹫城的计划都如实告诉了宁远。

    　　看着一脸自信的克里夫，宁远直接朝他竖起了大拇指：姜果然还是老的辣啊。

    　　“岳丈，我想知道你会派给我多少天使军队。”

    　　被克里夫成功算计了之后，宁远索性也不要脸了，在连未来妻子长什么样都不知道时，就直接认下了这个便宜老丈人。

    　　“一千名最精锐的光明天使战士。”克里夫微笑着回答道。

    　　听到一千这个数字后，宁远再次朝克里夫竖起了大拇指。

    　　自己的这个便宜老丈人真是直接将自己当枪使了啊。

    　　“哎，既然已经没有选择的余地了，那么就只能直面面对了，正好我也想看看这炽天使到底有多厉害。”

    　　想通之后，宁远笑着朝克里夫说道：“岳丈，您赶紧回去准备吧，我今天晚上就要拜堂入洞房。”

    　　

    　　

