
　　对于正在满城悬赏草帽一伙人行踪的克洛克达尔来说，路飞这一嗓子简直就像是黑夜中的明灯，瞬间为自己指明了方向。

　　才短短不到五分钟的功夫，他就带着自己最得力的几名手下出现了。

　　看着站在屋顶上那个穿着红背心的少年，这位七武海终于忍不住咧开嘴露出了开心的笑容：“哈哈哈哈！草帽小子！看在你自己送上门的份上，我一会儿会让你死的稍微痛快点。”

　　“我要揍扁你！”

　　一根筋的路飞显然不擅长打嘴炮，仅仅只是用充满敌意的眼睛盯着对方。

　　“看来已经不需要再说任何废话了！就按照海贼的方式来一决胜负吧。不过城内有些施展不开，还是让我们把城外的沙漠作为战场吧。”

　　说罢，克洛克达尔瞬间化作漫天黄沙，以极快的速度席卷而过，离开了阿拉巴斯坦首都最繁华的街道。

　　毕竟他可不希望自己在施展某些大招的时候，不小心误伤到平民或者摧毁民宅，导致天上降下瓢泼大雨，让自己的果实能力完全失效。

　　而路飞则凭借橡胶果实的弹力紧随其后，两人没过一会儿功夫便站在城外的沙丘上，展开了一场极为惨烈的厮杀。

　　另外一边，草帽海贼团的其他成员也对上巴洛克工作社的高级特工。

　　一时之间，这些掌握着强大力量的恶魔果实能力者和剑士，纷纷亮出底牌在短时间内爆发出惊人的破坏力。

　　幸亏战场从城内转移到了城外，不然误伤和建筑物倒塌几乎是不可避免的。

　　“终于开始了吗？”

　　龙不知何时来到城墙顶端，居高临下注视着前方不远处的大战，语气中带着一丝感慨。23sk.Com

　　“你这是在担心自己的儿子会输吗？”艾伦头也不回的问。

　　“不！我并不担心。因为从出海的那一刻，路飞就已经有了相应的觉悟。我之所以来，只是想要亲眼见证时代的交替罢了。”

　　说着，龙轻轻坐了下来，从艾伦手上抢过装着晨露酒的杯子，仰起头一饮而尽。

　　“好酒！不愧是让红发和白胡子都念念不忘的东西。”

　　“你放下手头繁忙的工作跑出来，该不会就是为了抢一杯酒喝吧？”艾伦拿起酒壶给对方再次倒满。

　　龙苦笑着摇了摇头：“不，当然不是。我只是觉得最近整个计划进展的太过顺利，有一种强烈的不真实感。尤其是随着你预言的顶上战争即将爆发，革命军内部甚至产生了盲目的乐观情绪，所以我稍微有些担心。”

　　“没什么好担心的。当顶上战争爆发的时候，我会亲自出手摧毁圣地玛丽乔亚。无论世界政府和天龙人的底牌是什么，都无法阻止死亡和毁灭的降临。相比起这个，你还是担心一下世界政府消失后，由于权力真空带来的混乱吧。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　他现在掌握毁灭性的底牌有多少？

　　名为“真理”的核弹头！

　　可以凭借自身庞大的生命能量，制造出一支像炎魔之王那样的超级元素傀儡大军！

　　从火影世界获得的轮回眼能力——天碍震星！

　　最后还有在地下城世界获得的“魔力果实”与“神之心核”！

　　这些东西随便拿出一个，都能轻而易举将圣地玛丽乔亚从地图上抹掉，物理意义上！

　　“哈哈哈哈！你还真是信心十足呢。既然如此，那我就陪你大闹一场，在圣地被毁灭的同时，掀起一场全世界范围内的革命，把那些腐朽堕落的王国全部推翻。”龙洒脱的大笑起来。

　　身为D之一族，他从不缺乏冒险精神和反抗精神。

　　不然也不会放着大好前途，偏偏选择了建立革命军与世界政府为敌这种吃力不讨好的事情。

　　“那你可得抓紧时间了！根据我的估计，你们最多还有两个月左右的准备时间。一旦黑胡子蒂奇把艾斯交给海军，那么公开处刑就会正式进入倒计时。届时，白胡子海贼团会倾巢而出，拉开这场精彩大戏的序幕。”艾伦意味深长的提醒道。

　　就在龙还想要说点什么的时候，天空中突然出现了一个巨大无比的阴影。

　　紧跟着，一个十分嚣张的声音从头顶传来。

　　“基哈哈哈哈！终于赶上了！古代兵器冥王的设计图在谁手上？快点交出来！不然别怪老子不客气！”

　　话音刚落！

　　一名留着金色长发和胡须的老人从天而降，漂浮在距离地面仅有不到五十米的地方。

　　他没有双脚，膝盖以下的位置固定着两把锋利无比的剑。

　　至于头顶的阴影，则是十几座漂浮在天空中的岛屿。

　　很显然，这家伙不是别人，正是洛克斯海贼团的成员之一！

　　新世界四皇中白胡子、凯多和大妈曾经的同伴！

　　海贼王罗杰的劲敌！

　　二十二年前单枪匹马杀进海军本部！

　　二十年前第一个成功从推进城LEVEL6无限地狱逃走的囚犯！

　　飘飘果实能力者！

　　飞空海贼团船长金狮子！

　　很显然，古代兵器冥王设计图的出现，让这个隐藏许久的大海贼也终于忍不住提前跳了出来。

　　“金狮子……史基！”龙惊讶的瞪大了眼睛。

　　作为从海贼王罗杰时代走过来的人，他对于这位名声响彻世界的大海贼可谓是一点都不陌生。

　　只是没想到，在沉寂了二十年之后，对方居然没有像世人想象中那样已经死了，反倒是活得好好的。

　　“哎呀呀！这场游戏真是越来越有趣了呢。”艾伦嘴角微微上翘露出了玩味的笑容。

　　“你打算怎么做？要知道金狮子可不是个容易对付的家伙，他的飘飘果实能力相当麻烦。”龙瞥了一眼漂浮在天空中的岛屿，明显感到有些头疼。

　　毕竟这些玩意一旦从数千米高空砸下来，阿拉巴斯坦的首都绝对无法幸免。

　　“别担心，交给我吧。正好，我打算用他来试试魂魂果实的新能力。”

　　说罢，艾伦缓缓从城墙上站起来，浑身上下开始散发出惊人的气势。

　　眨眼功夫，史基就察觉到了这一点，原本嚣张的脸上迅速换上一副谨慎与凝重的表情，眯起眼睛质问道：“你是谁？”

　　“我的名字叫艾伦，很高兴见到你，海贼提督金狮子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十五章 赶来凑热闹的金狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 