    第2251章：夺四关，锁关中？

    李靖率军抵达长安之后，并没有立即展开攻城，而是先观察长安的布防，后做出相对应的布置，同时等待后方的攻城器械运抵前线。

    长安毕竟是关西第一大城，城高墙厚，易守难攻，而且守军众多，粮草充足，不做好充足的准备的话，哪怕十五万大军也不可能攻下来。

    目前长安城内尚有将近十万守军，虽说精锐只有三万，剩余七万都是战力不强的郡兵，但在守城战中无疑能发挥出更强的战力，所以秦军想要攻下长安绝不是那么容易的事。

    “大都督，末将吕布请罪，若不是末将没能拖住李世民，致使其主力退回了长安的话，城内又岂能拥有十万大军。”

    “不，是霍某的责任，奉先将军只有五千骑兵，而霍某手握三万铁骑，却依旧让李世民从五丈原撤走了，霍某有罪。”

    吕布和霍去病互相揽罪，都认为李世民能够逃回长安是自己的罪责，要是他们能将李世民拖住的话，少了五万守军的长安城，肯定没有现在这么难打了。

    “好了，现在不是追究责任的时候，当务之急乃是尽快攻下长安城，距离开国大典还剩下一个月，留给我们的时间可不多了。”李靖一脸严肃的说道。

    众将面面相觑，从而露出严肃之色。

    十五万大军要在一个月内，攻下有着十万守军的长安，这可不是件容易的事啊。

    “因本督的疏忽，中了司马懿的金蝉脱壳之计，本已降秦的霸陵县，又被司马懿重新夺回，县令满门惨遭灭族势众。”

    李靖手握戒尺，指着关中地形沙盘上的各城，不紧不慢道：“目前除了霸陵县之外，关中三十八县之中，商县、上雒、汧县、杜陵、粟邑、衙县、安陵、重泉等十四县都已归秦。

    另外武关、萧关以及峣关三关，还风陵渡、五丈原等要地，也都已入我大秦之手。

    只要能够攻下长安，相信正在观望的关中各城，无需出兵攻打，传檄可定。”

    国都就是一国的心脏，一旦战火都燃到国都的话，这对于整个国家来说都是一场大地震，必定会造成根基动荡人心浮动。

    洛阳虽还不是秦国的国都，却是嬴昊所立的大汉朝廷的国都，在被唐军包围之后发生了哪些事呢？

    帝党毅然决然的发动政变，准备里应外合迎唐军入洛阳。

    秦亥明明是秦氏出身，却背叛家族投靠李唐。

    这样的案例，在洛阳被围之后，简直数不胜数。

    这就是国都被围的后果，所以任何国家都不会让国都处于危险之下。

    长安是唐国的心脏，现在十五万秦军兵围长安，直接拿刀对着唐国的心脏，所造成的影响自然也丝毫巨大的。

    李靖兵围长安之举，使得唐国上下人心浮动的厉害，很多人已经在准备后路了，而直接投降的就有七个县。

    右扶风两县：渝麇、武功

    左冯翎四县：云阳、没栩、粟邑、衙县

    京兆尹一县：长陵

    秦军三军会师之后，仅仅只是兵围长安，就有七城之地来降，关中三十八县已得其十四。

    试想一下，要是攻下长安的话，剩余的二十四县，又有多少会抵抗到底呢？

    不用想也知道，恐怕没有几个，毕竟连长安都守不住，缺兵少粮的他们在守下去，又有什么意义呢？

    “大都督，长安城内尚有十万大军，且粮草充足，足矣坚持两年之久，强攻长安的代价太大，末将认为不应强攻长安。”公孙轩辕进言道。

    话音刚落，张辽吕布等将都对轩辕投去异样的眼神，毕竟他们才在长安城下会师，全军士气正是最旺盛的时，你轩辕却说不能强攻长安？这不是在给自己人泼凉水嘛。

    霍去病见此，连忙上前准备拉回轩辕，毕竟轩辕现在也算是他的部下，轩辕的话一定程度上也代表着他。

    “哦？”

    李靖看着轩辕，淡笑着问道：“不知轩辕将军有何见解？”

    霍去病无奈松手，并给轩辕投去一个自求多福的眼神，而轩辕却正色道：“关中四大门户，北南门户皆以被我军打通。

    只要在拿下东西两大门户，即可彻底封锁整个关中，给唐军来给瓮中捉鳖。

    故，末将认为，与其强攻长安，不如先取潼关和大散关，彻底封锁整个关中平原，到时在慢慢炮制关内的唐军。”

    轩辕此言一出，满堂皆陷入沉寂。

    他们虽不认为攻不下长安，但代价肯定是巨大的，毕竟城内还有十万守军呢。

    可轩辕的提议，无疑给众人打开了一扇新大门，毕竟先夺取潼关和散关的话，就能彻底封锁整个关中平原了，唐军也将彻底陷入孤立无限的境地。

    到时候秦军就是拖也能拖死唐军，说不定还能逼降全部的唐军，从而达到瓮中捉鳖、不战而屈人之兵的目的，不是更好嘛。

    想到这时，众将纷纷向轩辕投去赞赏的眼神，暗道：不愧是幽州第一名将啊，果然名不虚传。

    轩辕则继续道：“潼关东面的函谷大营，尚有我军两万精锐，长安这边只需分兵三万，两面夹击之下，定能攻下潼关。

    至于大散关，则有些麻烦。

    欲夺散关，必先下陈仓，而目前李嗣源已入陈仓。”

    轩辕之所以如此迫切的献计，想要夺取四关封锁关中，就是因为李嗣源的缘故。

    五丈原大战致后，李世民仓促之下未经深思，就让李嗣源撤往右扶风治所槐里，主持整个右扶风的抗秦事宜。

    李嗣源一开始确实也是这么干的，老老实实的率军退往槐里，也正是这个举动，才让霍去病放过了他一马。

    在霍去病看来槐里一马平川，除了城池外几乎无险可守，李嗣源退入槐里之举，等于给自己找了一个棺材，所以才没有管他，而是全力去追击李世民去了。

    李嗣源也看出了槐里不是久守之地，但又担心霍去病分兵来追自己，于是故意先率军退往槐里，以降低霍去病对自己的关注，待霍去病的大军已追往长安后，在于半路改道退往了陈仓，并派兵接管了大散关的防务。

