    陆霆川心里浮现出各种问题，像是一个个易碎的肥皂泡上升到大脑，各种记忆画面倒影在上面，瞬间挤满整个大脑。

    为什么厉景深忽然对一个替身感兴趣。

    为什么她和白邱璟在一块儿，关系密切。

    为什么她会抱着过去沈知初抱着的猫。

    为什么一个人能在这么短时间变化这么大，宛如换了一个人。

    为什么她会说过去的那个“沈清”已经死了，现在的她是沈知初。

    种种问题慢慢剖析开，只有一个解释。

    这个“沈知初”就是三年前被火烧死的沈知初，

    这个荒诞的想法让陆霆川后背起了一身冷汗，风一吹竟是阴恻恻的感觉。

    除了“借尸还魂”陆霆川找不到其他来做解释。

    更何况，沈知初从开始就跟他讲明白了，她已经不是沈清。

    陆霆川无法形容现在他是什么心情，有些空，又有些胀。

    他一直想要的就是那个被大火烧死的沈知初，她不像沈清那么懦弱，娇气，爱哭，沈知初活的自信张扬骄傲，只有这样的人才会让他升起征服欲。

    沈知初，沈清，这两个人的身影在他脑海里碰撞交替融合在一起，他头一次陷入迷茫困惑，一时间不知道自己想要什么，胸口里就像是钻进了一只猫，抓心挠肝的感受。

    他捂住跳的猛烈的左胸口，沈知初回来了，那沈清去哪儿了？

    她以后是不是都不会回来了？是不是以后都没人给他洗衣做饭了，也没人在他头痛的时候给他按摩，在他心烦的时候努力讲冷笑话逗他，更没人满眼都是他身影了？是不是？

    捂住左胸口的手，不由自主往上伸覆盖住脸颊，手心里传来温热。

    陆霆川仰起头，后脑勺靠在椅背上。

    就连他自己都不知道他为什么会流泪，突如其来的悲伤总是猛烈汹涌，几乎撞碎他一直伪装竖起来的围墙。

    四周乍然安静，当人所处空间过于安静时，就会忍不住多想，想着想着，好像就想清楚了。

    他一直把“沈清”当个替身玩，可最终被玩的成了他，明明当时把她扔出去的人是他，可他去念念不忘三百多天。

    其实......他一直都不想沈清离开他。

    当初他或许对沈知初有几分兴趣在，把样貌有她五六分像的沈清培养成替身，一是满足自己的一己私欲猎奇心思，二是想用来刺激一下厉景深。

    对沈清，他从始至终不过“利用”两个字

    他把沈清送给厉景深时，不是玩腻了，相反是他对这个替身越来越在意，他怕陷得最深的成了他。

    他在厉老爷子身边长大的，老爷子最常教导他的一句话就是，感情会成为弱点。

    人只有无情才会变得强大，女人只会成为他人生的绊脚石。

    虽然他看不起厉老爷子，但不得不承认他这番话说的有道理，想当初沈知初不就成了厉景深的绊脚石了吗？

    他看过厉景深痛苦到吐血的模样，三年来看似光鲜神采，实际灵魂破烂，他曾暗自发誓，他永远不会走厉景深的路，沦为像他那样的人。

    所以在他觉察到他对沈清的习惯后，他毫不犹豫的把这种“习惯”戒掉，弃之如敝屣，他用了好久才慢慢淡忘那种异样的情感。

    可他在看到沈清那张脸后，所有的努力功亏一篑。

    他看不惯厉景深接近她，也不喜欢她被其他人牵着手。

    在他决定不把她当做替身，好好留在身边，跟过去那样的时候。

    老天忽然给他开了个天大的玩笑，告诉他，他曾经弃之如敝屣的人已经换了魂了，她回不来了。

    陆霆川自认他记忆很好，小时候谁给借给他一块钱他都能记得，可怎么现在才想起来沈清走时说的那句话。

    ——陆霆川，我走了就再也不回来了。

    原来，送出去的东西，真的会要不回来。

    陆霆川真的不信迷信，人死了怎么能借着别人的身体复活？他宁愿相信小村姑只是生病了，得了严重精神疾病导致了人格分裂才会变的。

    .......

    沈知初一个上午打了好几个喷嚏，一晚没休息的眼睛在刺激下变得更红了，眼泪晕染眼角，她揉了揉胀痛的眼睛。

    等再睁开时，看到面前放着一杯冒着热气的温水。

    “让你休息你肯定是不会休息的。”白邱璟把感冒药放在水杯边，“把药吃了预防感冒严重。”

    “我没感冒。”沈知初说这话的时候声音还带着哑。

    “你刚一直在打喷嚏还说没感冒，这药吃了不伤身体，现在入秋容易得流行感冒，预防一下也是好的。”

    沈知初拗不过他，双手捧着水杯试了试水温刚好合适，沈知初怕苦不喜欢吃药，像小感冒能用抵抗力熬过去那就劲量熬过去，实在是严重到影响睡眠了才会吃药。

    沈知初不是个矫情的人，每个人都有弱点，她怕苦怕疼，但却很能忍。

    怕苦的人吃了三年的抗癌药，怕痛的人却选择在大火中烧死。

    对沈知初而言，在大火中那两个小时远比不过她在厉景深身边那七年。

    再能忍痛的人，也是有天会忍不住的。

    可苦这种味觉，吃够了是真的能习惯，一颗白色小药片并不苦，沈知初一口水咽下去。

    刚咽下去，就看到面前伸着一只手，她放下杯子目光落在白邱璟手中那颗糖上。

    “吃完药再吃一颗糖就不会觉得苦了。”

    沈知初接过她手里的糖，是橘子味儿的软糖，酸酸甜甜，她嘴里本来就不苦，现在嚼着糖满嘴都是香甜，她不自觉地看着白邱璟那两颗若隐若现的虎牙，又想起小时候那年递到她眼前的糖葫芦。

    ——“小哭包，吃完糖葫芦就别哭了，大哥哥背你回家。”

    沈知初不由自主的勾起唇角：“很甜，谢谢你邱璟。”

    “甜就好，我这里还有糖。”白邱璟献宝似的侧身掀起上衣兜让沈知初看，里面装着五颜六色的水果软糖。

    “还要么？”

    沈知初摇头：“不要了，糖吃多了就戒不掉了。”

    “为什么要戒掉？”这话白邱璟没明白，他又拿出一颗糖放在沈知初手里，这次恰好拿的是山楂口味的糖，“喜欢一样东西多让人开心啊。”

    是啊，喜欢是一件多让人开心的事。

    沈知初攥着那颗软糖，没有撕开吃掉而是放在桌上，她随时都能看到的位置上。

    .......

    x娱乐刘总还在等沈知初回应，这胳膊力气再大也拧不断大腿，沈知初要是听话点乖乖按照他说的做他就大发慈悲的不计较了，要是她敢不听怠慢了，哼哼.......

    刘总哼哼两声，丝毫没把沈知初放在眼里。

    仔细想想沈知初的姿色非常不错，刘总抚摸着下巴，心里想着要不要给沈知初一些教训，比如灌醉了送到他床上来。

    她那个身段在床上肯定特别销魂吧，那张脸一看就是勾引男人用的。

    刘总一直没动沈知初的原因，有很大部分是因为沈知初以前的金主———陆霆川。

    这些权利至上的男人都有一个特点，那就是控制欲强，即使不要的东西扔了的废物，那也轮不到别人收走。

    所以，刘总这些年来也就眼馋眼馋，心里有千万种想法，顶多也就是想想不敢动手。

    可最近他发现沈知初长得越来越好看，那姿色不知甩了夏颜悦多少条街，这让他止不住的心痒痒。

    陆霆川这么久都不管沈知初，显然是看不上她了，还有那个白邱璟多半也是跟她玩玩。

    刘总一边yy一边点了根香烟含在嘴里，阖着眼，好似沈知初已经躺在了他床上一样，直到一阵急躁的敲门声响起。

    刘总打了个激灵，回过神来，脸色很是不悦。

    “进来。”

    办公室门打开，公关部经理，副总，经纪人，其他部门负责人，秘书，助理......一眼扫过去，一大堆人站在门口。

    “刘总，出事了。”

    “出什么事了？你们不去上班围在这儿做什么？”

    副总持了公司股份，虽然没有刘总多，但也有不少权利，此刻他脸色阴郁沉重：“你自己连上网看看热搜！”

    刘总心里升起了一股不安来，平时要真有什么事也是打电话给他，或者是秘书转告给他，从来没有出现过这种情况。

    屋子里所有人脸色都不好，刘总拿出手机来，手机被他不小心设置成了静音，一解锁满屏的消息和未接电话。

    此刻他已经无暇顾及是谁给他打来的了，他点进微博。

    嘴里嘀咕着：“能有什么事？不就是沈知初那档子事吗？是不是她上网公开虐猫事件是她自己的原因跟别人没关系？”

    到这个时候他还在自欺欺人，直到点进去他看到他被提到的次数，已经不能用清晰的数据来显示了，一行下来全是红点。

    刘总胆战心惊的随意点进去一条，是沈知初发的微博。

    总共新发三条微博。

    第一条，是一段视频录音。

    第二条，搜集的x娱乐公司各种犯罪证据，这些罪行随便拿出一条就能公司老总去监狱蹲个几年牢。

    第三条，附上的解约合同。

    刘总看过去，只看进去了那条指明x娱乐犯罪的证据，内容很长没法一时间看完，但条例清晰，罪行证据确凿。

    刘总看了眼发送时间，二十分钟前。

    “公关是吃屎的吗？为什么不第一时间降热度热搜！”

    公关部经理低下头，任由他骂，等刘总骂完后才说道：“降不下去。”

    “有什么降不下去的？给钱啊！”

    “刘总，没钱了。”

    “你特么唬谁？这么大个公司怎么会没钱？”

    副总：“不仅没钱，现在公司还欠钱，股份今天上午一直在往下跌，早在一个月前就有人恶意收购股份，把股炒高就是等着今天做空，现在公司因为夏颜悦导致股市一跌再跌，现在亏损已经达到了上亿，保不住了。”

    “咯噔”手机落在地上。

    “是谁恶意收购？为什么现在才发现？”

    “A.W集团，一家新出来的公司，一家从来没听过的集团。”

    刘总脸色煞白，沈知初什么时候搭上这种人了？还有她的解约合同是怎么来的？

    种种疑惑解释不清，但值得肯定的一点，这一切都是沈知初做的，她早在很早之前就开始布置了这盘棋。

    “刘总，我们现在该怎么办？”

    还能怎么办，现在等到他们的结果就是公司破产被【A.W】收购，除此之外，他们还要面临牢狱之灾，这可不是随便找个人就能背锅的。

