    从圣保禄大炮台到澳门的濠江内港的东印度公司码头，直线距离还不到三华里。不过从圣保禄大炮台出来的查理.高夫和纪大宝却走了近一个小时，才抵达朱和墭所在的东印度公司商馆。

    他们之所以走得这么慢，倒不是因为害怕被朱和墭惩罚，而是大量在关闸河北岸的榷场中同中国商人进行贸易的葡萄牙人和英格兰人，已经知道中国人打过来了！

    因此他们都不敢再继续做买卖了，全都收拾好财物，夹着尾巴往大炮台这边跑路。

    另外，此时生活在澳门的葡人、混血葡人已经多达五千多口！那么多人当然不可能都住圣保禄大炮台——大炮台是个棱堡，里面倒是能容下那么多人。但是那样住也太拥挤了......而且澳门从1625年至今，就再没有被强敌攻打过。

    所以大批的澳门葡人和混血葡人都在澳门岛上置办了宽敞的住所，现在知道澳门正在遭到敌人的攻打，自然成群结队、拖家带口的往大炮台而去。

    几拨人合在一起，通往大炮台的路可就是人山车海，怎么也走不快了。

    所以当查理.高夫和纪大宝在东印度公司商馆的院子里见到朱和墭的时候，已经到了傍晚时分，天色已经相当昏暗了。

    而此时东印度商馆周遭忙碌的简直有点不像话了，商馆这边有点像个大工地。数以百计打着赤膊的壮工正挥汗如雨，在少年锦衣卫的指挥下，将一包包的白米或是装了泥土的草袋依着商馆低矮的院墙码放。

    码头那边就更加繁忙了，大东方号和最早靠岸的另外两条老闸船已经被挪走了，换上的三条老闸船总共从由舷甲板上放下来十条跳板。达濠邱家的兵卒都和发了疯一样的再干活，船上船下，不停的将一包包、一桶桶的货物运下来。

    还有十来条小舢板则不停往来于另外三条正在“排队”的老闸船和码头之间，一船又一船的运来了全副武装的兵士。

    邱荣和朱和墭带了来负责后勤的郭师爷都在码头上，亲自坐镇，指挥调度。

    大队大队的邱家军已经开始集结，并且向南进发，去圣保禄炮台的北面占领阵地。

    海运而来的朱邱两家联军总共四千二百余人，其中水兵约有千数，其余都是陆师，但是却没有骑兵。所以只好配备了大量的长枪，以抵抗葡萄牙人的骑兵。

    现在开出去占领阵地的邱家军都是长枪兵加斑鸠脚火枪的组合。随着队伍的前进，枪尖在黄昏的日光底下起伏波动，泛着寒光，非常瘆人。

    不过和延平王府一系的军队打老了交道的查理.高夫和纪大宝都知道，无论是郑家还是邱家的陆师，都算不上一流。他们虽然会模仿一下西人的战术，但是并没有得到精髓。长枪兵和火枪兵之间很难协同，也没有什么能在战场上快速运动的炮兵。骑兵更是极为少见的兵种......

    从某种意义上说，他们不过是学了点西洋兵学的皮毛，稍微有点样子，但是没有得其精髓。

    这样的军队虽然可以在野战中和澳门葡兵较量一下，但是绝不可能迅速攻克圣保禄大炮台的。

    除非......他们真的有什么黑魔法！

    两人想着黑魔法的时候，正好被几个少年锦衣卫带到了已经换上了“孔子服”的朱和墭和诸葛军师跟前。

    诸葛大军师在陆地上歇了一会儿，精神头已经起来了。又是摇扇子又是数手指，一副能掐会算的高明模样。看见查理.高夫和纪大宝走进来，这个大军师马上掐了掐手指，就装模作样的对朱和墭道：“世子爷，臣已经算好了！葡萄牙人的总督罗东尼冥顽不灵，妄图抗拒天兵......澳门主教桑托斯昏聩狂悖，妄图请西洋上主耶稣爷帮忙，破臣家先祖传下的法术！”

    听了诸葛三和的话，查理.高夫就给吓一跳，全都说着了！真有黑魔法啊！

    边上的纪大宝却是一脸不屑——他知道这帮算命先生的手段，能掐会算是假的，会察言观色倒是真的。

    “军师，”朱和墭这个时候很应景的开口了，“孤家听说西洋天主教的耶稣颇有法力，甚为灵验......吾等当如何破之？”

    虔诚的信徒纪大宝心里冷笑：“想破耶稣爷的法术，痴心妄想吧？”

    “这有何难？”诸葛三和摇着鹅毛扇子道，“西人有上主耶稣，我中华有圣人孔夫子。欲破耶稣之道，当用圣人之道！”

    纪大宝心里面直叹气：“这诸葛军师不行啊......怎么用孔夫子对标耶稣呢？你应该请玉皇大帝、太上老君出来战耶稣啊！再不济也该请个太白金星、齐天大圣什么的，怎么请孔子呢？孔子一读书人打得过耶稣吗？”

    “军师，孔子也这么用？”朱和墭问，“是不是要请孔圣人上身？”

    “不必，不必，”诸葛军师摆摆手，“量那桑托斯也没有请耶稣下凡的本事。”

    应该是没有的......朱和墭心想：“能请耶稣下凡上身的那只有太平天国西王八千岁萧朝贵啊！”

    朱和墭似乎有点不放心，还笑着问查理.高夫和纪大宝：“高夫先生、纪先生，诸葛军师算得都对吗？”

    “对，对......”查理.高夫点点头，斟酌着说，“罗东尼总督不愿意投降，桑托斯主教还认为，认为你们的法术很可能是黑魔法！”

    纪大宝则道：“桑托斯主教的确不会请耶稣上身......他不过是个教区主教，法力一般，上面还有紫衣主教、红衣主教和白衣教宗呢，据我所知，大概只有白衣教宗才有请耶稣下凡的本事！”

    什么？教宗可以请耶稣下凡？朱和墭差点被纪大宝这个华裔天主教徒的话给逗乐了......他是真懂吗？这太平天国那帮人不会是他的徒子徒孙吧？

    诸葛军师点点头，笑道：“只要白衣教宗不来华夏，那贫道就没什么好担心的了。”

    这话说得够豪横，直接对标罗马教宗了！

    “那孤家该怎么破桑托斯的法术？”朱和墭一本正经地问。

    “只要世子爷身着儒袍、口念《论语》就行了！”

    “行啊！”朱和墭笑道，“孤家已经穿好儒袍了，而且孤家最会念《论语》了......”他抬头看了看天，“时候不早了，是时候出兵了！军师，码头这边教给你了。我和刀疤荣领兵去打圣保禄堡垒，如果葡人的水军来偷袭，你就让人用‘三昧真火’烧他们！”

    说到“三昧真火”的时候，朱和墭还故意抬高了嗓门，就是要说给在场的查理.高夫和纪大宝听的。

    在十七世纪，真有“黑魔法”可不是什么坏事儿！

    接着他又对查理.高夫道：“高夫先生，麻烦你再走一趟大炮台，告诉罗东尼......既然他要打，那么从今晚开始，孤家将在二十四个时辰内拿下大炮台！”

    朱和墭的这番话，就宣告了他和澳门葡萄牙人之间短暂的停火已经结束。

    其实这次短暂的停火也是双方都需要的，朱和墭需要时间多搞点人上岸。而罗东尼也需要把澳门岛上散落的葡人、混血葡人都收进圣保禄大炮台的外城。

