    杨逸影用战术短刀叉了两条潘多拉鱼，就在河边烤了起来。

    马上要烤好，正洒调料的时候，女助手带着两辆车到了。

    之所以这次来得比较快，就是因为溪河边道路开阔，车可以放开速度行驶。

    和杨逸影合作数次，女助手已经比较淡定了，没有立马变态地去抚摸实验对象，而是挤到杨逸影身边，蹭了半条鱼吃。

    “你接下来什么打算？”

    女助手吃得喷香，面罩早就扔到一边。她对这星球的空气很了解，根本不怕些微的毒气，回去做一次氧疗就完事了。

    “魅影一般都在哪，我想去尝试抓捕一下。”

    杨逸影提出目标。

    “魅影一般在深山区，你这个方向的丛林基本没有，基地另一边的山区才有出没。

    事实上，咱们开采区之前就栖息着几头，不过都被我们干掉了。”

    杨逸影点头，难怪清单上对魅影尸体没有需求，估计研究得也差不多了。

    况且，活体研究完了，尸体自然就有了。

    至于斑溪兽和斑牛的尸体，他们应该另有作用。

    他只是辛苦赚钱的打猎人，并不关心实验室怎么使用这些材料。

    趁女助手吃鱼的间隙，杨逸影跑到一旁树林里，不一会儿就提着3只活跃的潘多拉猴儿走出。

    这些猴儿体小而身敏，普通士兵难抓，可对杨逸影来说属于手到擒拿。

    这样一来，任务清单就还剩1名雌性纳威人，1头活体魅影，1头活体蝰蛇狼王，1头活体斑牛及2具斑牛尸体。

    其中最麻烦的应该是魅影，这生物体型庞大，属于加强版的斑溪兽，最高飞行速度可达120公里每小时，皮肤角质层防御也极强，非要害不能击穿。

    山尼博士念了这么多年，也未成功弄到一头完整的活魅影，最好也只是半残。

    在他的研究中，活体的完整性至关重要，些微的损伤可以无视，可之前军方带回来的都是些奄奄一息的残疾，哪里有什么用。

    军方也很委屈，他喵的这玩意儿生性警敏，又飞那么快那么高，不打残怎么给你带回来，要不你研发出能打穿它皮肉的麻醉弹药也行啊，我马上给你抓10个。

    作为科研人员，以前的山尼博士脾气很直，几次不愉快后，军方直接撂挑子不干了。他们是来护卫挖矿的，本来就只是友情支持科研事业，请科学家大人自己抓去吧，他们可以提供运输。

    这也是为何上次山尼刻意收敛脾性，主动和战力惊人的杨逸影搞好关系的原因。

    至于斑牛的话，属于群居的装甲级生物，不过不够灵活，只会横冲直撞，对于身手极为敏捷的杨逸影来说问题不大。

    蝰蛇狼王杨逸影已经交过手，能判断出不难搞定，主要难点在于找寻。

    待女助手吃完，杨逸影和她一起乘坐运输车往基地赶回，打算去另一头找机会抓魅影。

    目的地将至，杨逸影叫停车辆，他看到基地外围的状况，有骑着烈马的蓝皮肤星人正在冲击防线。

    女助手倒没有害怕，这些年纳威人隔段时间就要来发泄愤怒之情，也不知道那些讲和派的人都在干些啥。

    比如某皱纹多脾气大的格蕾丝·奥古斯汀女博士，老是和他们第三实验室抢经费，搞什么阿凡达计划，说要什么授教于民，这授的啥玩意儿，怕不是进攻地球人的战术技巧？

    长着小雀斑的女助手颇有怨言，很是看不惯格蕾丝。

    杨逸影不知道女助手的心思，以上士的身份交代士兵开车往远处掩蔽，提起自动步枪而去。

    他没着急动手，先钻入丛林观察情况。

    后方有几位纳威人正在叽里咕噜的交流，杨逸影听得直皱眉，系统提示出现。

    【检核到未知语言，是否花费100金币临时掌握】

    土豪杨逸影当即选择消费，清晰的意思表达传来。

    “必须为布玛利特他们报仇！”

    “对！这些外星入侵者越来越过分了，还装什么和平共处，都开始屠杀我们了！”

    “哼，非我族类，其心必异，我看族长也是老糊涂了。”

    杨逸影听了几嘴，觉得这些蓝皮肤星人不错啊，还明白非我族类其心必异的道理。

    他扫视一圈，发现一名雌性纳威人，直接抬抢朝其臀部射去，武德在小阴比的世界里属于无意义名词。

    开枪之后，小阴比扔了几颗烟幕弹过去，迅速换上普通子弹弹匣，朝烟雾里的烈马和纳威人扫射。

    纳威人尽管骨头硬实，可他们作为血肉类生命，骨骼间自然是有缝隙的，杨逸影快速扫空一个弹匣，提示接连传来。

    【你已击杀，纳威人希希格尔】

    【贡献+300】

    【你已击杀，纳威人索索提亚】

    【贡献+200】

    ......

    烟幕弹偷袭之下，纳威人后方大乱，他们从来没见过这玩意儿，烈马们也是。

    坑货烈马们一个个到处乱踩，因有神经束相连，它们的慌乱也直接传递给马背上的纳威人，场中整个一副“兵慌马乱”之景。

    杨逸影见好就收，飞速钻到一张肥大叶片的阴影下影匿起来。

    烟雾散去后，一位年纪较大的纳威人带着几名弓箭手朝后方树林搜来，没有发现敌人身影，显得有些惊疑不定。

    “咻~~”

    口哨声响起，纳威人大部队开始后撤，杨逸影看到被麻醉的雌性纳威人也要被带走，顿时心头不爽。

    这帮纳威人倒是很讲情义，族人“尸体”都是要带走的。

    他快速评估了一下双方战力，感觉自己很有把握团灭这剩余的二十多个纳威人，并且危险系数不高。

    果决亦是杨逸影的优秀品格之一，他取出K118，先是一枪解决掉发出撤退指令的首领，现出身形的同时，几个烟幕弹被丢进人群。

    年纪较大的纳威首领头颅猛地炸开，白红之物喷了后面的人一脸。

    恐怖味儿的烟雾再次于场中升起，马群和人群慌乱再生，不少烈马都将马背上的纳威人掀翻在地。

    杨逸影抬起自动步枪扫射，几条提示传来，他再度潜入阴影。

    这次纳威人们真的怕了，没再管什么尸体，拍着马儿有多快溜多快。

    烟雾散去，杨逸影看清自己麻醉的目标和几具人、马的尸体躺在一起，还有两名纳威人受了枪伤，正在挣扎。

    其他蓝皮肤星人溜得飞快，杨逸影换弹匣再度扫射，给逃跑的纳威骑士们施加压力，骑士们溜得更快了。

    缓步走上前做好补刀工作，然后检查被麻醉的雌性纳威人，发现只是手臂中了一发子弹，打工人比较满意。

    他可没有怜香惜玉一说，抓起昏迷的雌性纳美人双脚拖着就往基地方向赶，还一边给女助手发去通讯，让他们可以返回基地了。

    守卫的士兵们看到月影上士拖着一名雌性纳威人从林中走出，都面面相觑。

    他们刚刚打得正酣，对面突然撤走，这也是常事，按照惯例没有追击。

    后来听见丛林里响起枪声，上级也没允许出去探查情况，要求依然坚守岗位。

    现在发现就这一个猛人绕后干了纳威人一波，还拖着战利品回来，有点不可思议。

    纳威人肉体防御虽一般，射术还是比较准的，箭矢上又有致命的神经毒素，在普通士兵眼里很不好对付。

    能救命的血清可不是他们随身携带得起的，他们是来这里拧着脑袋捞钱的，不是来亏钱的。

    女助手很快随车抵达基地，将杨逸影俘获的实验对象带走。

    杨逸影查看收获，发现阵营贡献值已经来到6815。

