    “神无人性...李靖肉身成圣，也无人性？”

    李卫知道为什么大部分天庭神灵没有人性。

    当时万仙阵炼死的截教众，都被炼去了大部分人魂。

    以至于随着时间的流逝，无法贮藏人性。

    而此时，李靖说道。

    “爱人是人性，恨人是人性，厌人是人性。”

    “然, 淡漠，无情，自私，本能，则是兽性。”

    “神，最后, 只余兽性，没有任何同情，只有淡漠，只有...为了自我而自私的本能。”

    李卫盘坐在蒲团之上：“还请将军解惑。”

    李靖看了一眼李卫，说道：“便说一句话。”

    “人，会对餐桌之上的猪狗牲畜，有人性吗？”

    “这...”李卫愕然。

    李靖淡淡的说道。

    “对于强大的天庭众神而言，那天地万物，灵长人类，皆是猪狗牲畜罢了。”

    “这就是神。”

    “人类的香火愿力，信仰之力成为物品，人类成为提供香火法力的牲畜。而神所行所为，皆是为了如何攫取香火愿法。”

    “权，欲，力量。”

    “若是只当高高在上的神，将自己当做高高在上的神，并且一直走下去，注定，会变成无人性之存在。”

    “所以, 在这里与你对话的，守住这玲珑宝塔的, 是我，而是不是托塔李天王。若是托塔李天王的话，他不会想着如何守住这塔，等待共鸣，而是，会想着，如何将这塔转化为攫取香火愿力的工具...如何，将祂再一次，变为神的道具。”

    李卫眉头一皱道。

    “香火法力不应该是有颇多束缚才对吗？”

    李靖则是说道。

    “无论是被香火愿力改变成众生心中所愿的样子，还是被香火愿力中的自私改变成充满兽性的存在，都是被香火愿力支配，被香火愿力...异化。”

    “当年立道门天庭，以护华夏众生，以替代上古神灵，却没想人，本质也是一种野兽。”

    “愿想，渴望, 祈求，七情六欲, 也是私欲。”

    “私欲的供奉, 私欲所化的力量，被私欲供奉的，神，又如何能变的不自私？”

    “所以，为了不被香火法力束缚，信徒的精神力，就必须是孱弱的。”

    李卫叹气道。

    “这么看来，上古神道，道门神庭，到最后都没有区别，都是轮回。”

    对此，李靖不置可否：“轮回？是吧，生命本就是一场轮回，强者，弱者，追逐，挣扎，野兽，人性，神性。你方唱罢我登场，气运纠葛，天命纠缠。”

    “最终目的，不过是为了活下去，为了长存于世。”

    “掠夺天地灵气，掠夺信徒愿力，都无太大差别...”

    ......

    魏晋南北朝时期，民不聊生，妖魔遍地。

    理由是如此的简单，原始。

    为了，活。为了，强。

    孱弱的人类，颠簸流离，没有更多的能力改变自身。

    只能寄托于信仰。

    天神们，只需要保持着人类不灭绝，又不能让他们过的太好的状态，就能最大限度的榨取香火愿力。

    个体的神灵会被信徒的愿法所束。

    但当神灵形成集团之时，可以互相镇压，成为利益共同体时，香火本愿，信徒对神灵的压制力，就会断崖式下跌。

    这说明了，香火神道是通天大道了，毕竟，连香火愿力这个最大的束缚，都成了摆设。

    走香火神道，可得迅速超脱。

    乍一看是这样，可李卫仔细想想，香火愿力之神，最大的束缚也在与此...

    推动愿望的，愿想的，最大的推动力，就是自私。

    强大的神灵要么越发的自私，膨胀，无情，兽性。要么被香火法力同化，成为概念神，那就没有自我了。

    至此，李卫还是没有为自己选择的道路而感到不妥。

    自己可不想修着修着，实力越强，人性越丧失。

    李卫沉吟道。

    “当年李天王便是想通了这一点...才将‘你’留了下来，带着某种使命，和玲珑宝塔一起来到了现在。”

    “确实。”

    李靖淡淡的说道：“当年我等杀身成仁，自缚身形魂魄，成为天神，本是以无私之意，奉献自身。”

    “为的便是华夏大统，人族大统。”

    “弱小的人，需要神，引风调雨顺，驱异兽妖魔，邪秽杂念。”

    “可我等的理想和牺牲，终究是抵御不过时间和兽性的侵蚀，李天王，也预料到了这一点，才将我分化出来，将‘李靖’完整的保留。”

    “去看看玲珑宝塔顶层的钥匙吧，那物能帮你打开南天门。”

    “进入破碎的天庭之中，若是有什么能够用上的，你便去取来用于人间吧。”

    李卫疑惑道。

    “你知晓天庭已破碎吗？你不是在此沉睡已久？”

    李靖却是说道。

    “不用知晓，自蜀山剑门引西方教回归中原之时，天庭的覆灭就是必然，神灭之劫，便是当天庭众神不再能够独自主宰这片大地的时候，有了竞争，有了厮杀，不能独断神权，就不能肆无忌惮的去圈养凡人，最终...凡人终将进步，终将，不需要神灵，淹没神灵存在的土壤。”

    “你们这个时代，就是这样吧。”

    李卫没有先回答。

    遇到心有余力而不足的情况，总是会想着诉诸轻松的法门的，比如说，求神拜佛，总比努力生活来的轻松，门外络绎不绝的佛教徒们就是例子。

    他们真的活不下来了，才需要诉诸神灵吗？并不是，大部分人索求的不过是心中安稳而已。

    从十分宏观的角度来看。

    人们，确实已经不需要神灵了。

    不需要牧羊人，来管理着羊群。

    人族，却是站起来了。

    无关乎生死的信仰之力，纯度，却是大大的降低了，再也无法像过去一样一片土地供奉起密密麻麻的神灵们了..

    “时代变了，如今的时代，确实不是大量神灵能够争锋的时代。”

    此时，李靖说道。

    “这么多年来，我也并非一直在沉睡，游离的元神意识，也在收集着信息，比如说，这个时代诞生的崭新信仰...”

    “哦？”

    李卫眉头一挑。

    新时代诞生的信仰？能让这位大商时期，身经百战见得多的猛将感兴趣的东西？

    “你听说过吗？”

    “那个...”

    “布尔什维克。”

