一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十六章愤怒的指责

    “不好意思，我对现在的工作很满意，不想帮其他人做事。”在知道了栓柱的目的以后，孙阿香是一刻也不想跟他多待了，说完就打算要走。

    “哎，你先别急着走嘛。”栓柱展开手臂挡在了孙阿香面前。

    “你到底烦不烦啊？”孙阿香白了栓柱一眼，就从旁边绕了过去。

    可是栓柱一而再再而三的拦住了孙阿香的去路。

    孙阿香知道栓柱不会这么轻易放她走，就板着脸说道：“你到底有啥话就请一次性说完吧。”

    见孙阿香妥协了，栓柱莫名的多了一分自信，理了理头发，接着侃侃而谈：“我知道你现在在帮张铁森工作，不过你跟着他是没有前途的，倒不如来帮我，我可以给你出比他高几倍的工资，等我的事业稳定了，我还可以带你去国外看看外面的世界……”

    孙阿香没做任何的反应，只是静静的看着栓柱。

    她现在只想栓柱能尽快的把话说完，好让自己早点回去。

    栓柱看孙阿香没有反应，于是就加大了诱惑的力度，“你看张铁森什么都不如我，长得没我帅，而且还没有我有钱，你何必苦苦在他的身上浪费你的青春呢，其实女人一辈子挺短的，你不早点趁着自己风华正茂的时候找个好点的归宿，等年纪大了你倒贴都没有要，何不现在答应我，我可以给你享用不尽的荣华富贵，什么豪车，小洋房我统统可以满足你，总之你要是跟了我绝对让你上天堂一样的生活。”

    谈到金钱方面的事，栓柱天生高人一等的优越感，此刻是体现的淋漓尽致。

    听到他说出这些恶心的话，孙阿香感觉一阵反胃，隔夜饭都要出来了。

    “你说完了吧，说完了那我就走了。”孙阿香对他这些所谓的优越条件表现的熟视无睹。

    “怎么样，你考虑一下嘛。”栓柱一时情急，抓住了孙阿香的手。

    这让孙阿香对他更加反感了，用力的甩开了他的手，愤怒的指责道：“你以为有几个臭钱就很了不起了嘛？我告诉你，我不稀罕，我就喜欢在铁森身上耗费青春又怎么了？你管不着！”

    “你……”

    栓柱被孙阿香的气势被吓到了，一时无力反驳。

    “你啥子你，你就不就喝了几年洋墨水，有啥值得骄傲，说白了你还不是一个农村出生的，你以为大家都像你一样，眼里就只有钱嘛，我告诉你，你这样想的话那就大错特错了，我们虽然不是很有钱，但我们不会为了钱去干那些昧良心的事。

    在我们这些没钱人的眼里还有比钱更重要的东西，那就是人与人之间的感情，像亲情、爱情和友情，这些东西你这辈子都体会不到，说到底你就是一个除了有钱，啥东西都没有的可怜虫。”孙阿香一口气把心里所有的不满统统喊了出来。

    栓柱在孙阿香强势的指责下节节败退，整个人都被骂傻了，完全不知道该怎么反击。

    孙阿香见栓柱的表情有些诧异，长长的舒了口气，整理了一下情绪以后说道：“你自己回去好好想想吧，我不想再跟你这种人浪费口舌了。”

    栓柱先是表白没被接受，然后还被孙阿香狠狠的训斥了一番，在这双重打击下，他现在已经是恼羞成怒了。

    “想走，现在恐怕没那么简单了。”栓柱穷凶毕露，咬着牙齿喝道：“今天你不把张铁森种冬瓜的秘诀说出来，我保证你今晚不会过的那么舒坦了。”

    感受到栓柱的恶意，孙阿香也害怕了，一边往后退，一边问道：“你……你想干嘛？”

    “还问我想干嘛，这都是你逼我的。”栓柱一步步的向孙阿香逼近，“你早答应我不就完了，何必为了那个张铁森跟我撕破脸皮，这样对大家都不好。”

    此刻栓柱的身上仿佛带着一种无形的恐惧，他越靠近，孙阿香心里的恐惧就更增加一分。

    孙阿香壮着胆说道：“你别再过来了，只要我一喊，马上就会有人过来了，到时候我就说你非礼我，今晚不舒坦的人可就是你了。”

    栓柱看来一眼手表，毫无畏惧的冷笑了一声，“我知道你们农村的人都睡的很早，现在这个点大家都已经睡着了，这里离村子还有一段路，不信的话你可以试试。”

    说完，他摊开了双手，嘴角挂着一丝不屑的嘲笑，示意孙阿香可以随便喊。

    孙阿香回头望了一眼黑漆漆的村子，心顿时凉了半截。

    现在的情况正如栓柱所说的那样，村民们早就睡着了，这里离最近的那户人家也有几百米的路程，就算她喊的再大声，也不一定有人听的见。

    孙阿香现在恐惧到绝望，只能在心里默默的祈祷着有人能在这个时候路过搭救她一把。

    “怎么，放弃抵抗了？”栓柱带着邪意的笑容问道。

    孙阿香的身体都已经开始颤抖了，看着栓柱不怀好意的笑容，她灵光一现想到了主意。

    于是她就故作镇定的说道：“你不就是想要秘诀嘛，我可以告诉你。”

    听到孙阿香愿意告诉他了，栓柱两眼放光，竖起耳朵仔细的听着。

    看栓柱有所松懈，孙阿香喘了口气说道：“不过像这样重要的秘密，我放在家里，你想要的话可以跟我回去拿。”

    其实张铁森有什么秘诀，孙阿香自己都不知道，只是现在情况紧急，她故意这样说只是为了先拖住栓柱。

    “呵呵……”

    栓柱冷笑了一声，满脸阴险狡诈的说道：“你当我傻啊，我如果跟你回家的话，保不齐你家里有多少人在等着我呢，到时候我还不成了瓮中之鳖了。”

    他说的这个事，连孙阿香自己都没有想到，她只是单纯的想拖延一下时间，等到有合适的机会她在逃跑。

    现在她知道栓柱没那么好对付，原本凉了半截的心，现在是彻底的凉透了。

    “可东西就放在家里啊，你不跟我回去拿，那你说咋办吧？”孙阿香都快急哭了，声音已经哽咽了。

    栓柱托着下巴，仔细的思考了起来。