    那一条一条的红纱，紧紧的缠住夏繁星。

    隔着红纱，夏繁星看见忘忧那一双凌厉的眼眸，忘忧的眼眸中，有着一股志在必得的冷静。

    “神女，今天，你必须嫁给君墨。”

    夏繁星愤然的看着忘忧，她想，这个地狱之女忘忧的脑子，该不会是有病吧？

    她怎么可能会嫁给魔君君墨？

    她连自己和魔君之间有什么样的过往都不清楚。

    她要怎么嫁给魔君？

    “你没有选择。”

    夏繁星暗自用劲，只见缠绕在她身上的红纱，渐渐的断裂散开成无数的碎片。

    忘忧丝毫不意外夏繁星有这样的本事，她轻笑出声。

    “看来，神女真的是不愿意嫁给君墨呢。”

    夏繁星欺身而上，她紧紧的掐住忘忧的下颌，“说，那对情侣，在什么地方？”

    “神女想要我的性命我自然是拱手相送。”

    忘忧深深的闭上眼睛，一副心如死灰，不愿意抵抗的状态。

    她越是这样，夏繁星就越不清楚忘忧所图的是什么？

    她用计让她引过来，却做着她看不清楚的事。

    她不懂她的意图是什么？

    难道是真的想要让她嫁给君墨吗？

    或是这样，夏繁星松开手，她看着忘忧。

    “神女，你越来越聪明了。”

    忘忧叹了一口气，“你跟着我来。”

    夏繁星跟着忘忧缓缓的走进黑暗之中，有忘忧在前面带路，夏繁星也不至于看不见路。

    空气中，只有夏繁星的心跳声。

    “到了。”

    忘忧推开一扇门。

    门后面是一面屏风。

    屏风上痴缠着两具年轻的身影。

    夏繁星看了一眼忘忧，“这是什么意思？”

    “君墨伤的这么重，当然是需要药，而她们便是君墨的药。”

    夏繁星怔住了，“你是要杀了她们？”

    “不是。”

    忘忧红唇微扬，“她们一个是纯阳，一个是纯阴，所孕育的婴儿，就是最好的药，这药给君墨，便能让君墨起死回生。”

    夏繁星看着忘忧，“你太残忍了。”

    “残忍?”忘忧的脸上，一片讥笑，“那是因为，对于此时的你来说，君墨是陌生人，可对于我，君墨是我的未婚夫，我的未婚夫如今变成这样，我为他做什么，我都是愿意的，如果可以，我甚至都会让这个世界消散……只是可惜，君墨为你做了那么多，你轻飘飘的一句，我失忆了，你就把君墨为你所做的一切，全都否定了，君墨可真可怜了。”

    夏繁星拧眉，她绕过屏风，朝着屏风所在的方向走了过去。

    忘忧的眼眸一垂，整个人，一瞬间消失在门口。

    倒是夏繁星，一走到屏风后面，便闻见一股奇异的香味。

    那样的香味，让她一瞬间晕了过去。

    夏繁星在晕倒前的一瞬间，心想，忘忧该不会真的要让她嫁给君墨吧。

    忘忧的手指，轻轻的搭到君墨脸颊上。

    她知道，君墨是一个不会死心的人。

    而她，这一次要做的，就是要让君墨死心。

    眼下，就等厉苍穹找上门。

    “君墨，我怎么可能放弃你，不可能，绝对不可能！除非我死，我都不可能放弃你！”