    

    村里的陆家人因此看到了希望，觉得只要他们对顾家人好，守她家的规矩，以后顾家一定会带着他们发家。

    何家人知道这事儿后，是气的肝疼，有些还没能去顾家干活的人想去找顾家理论，被何村长骂回去了。

    顾家丫头是什么脾气他们还不知道吗？那就是个你听话她可能会带你发财，但你要是不听话就会把你给摁死的主。

    何家人被拦住后，不服气的道：“村长，难道咱们就看着好处被陆家人得去？而咱们何家人干饿着？”

    “你饿个屁！”何村长骂道：“顾家给了咱们何家多少好处了？让咱们何家人做豆腐跟调味香料的买卖，把咱们何家人招进作坊干活，还招去卤味铺子跟酒楼干活，等开春了或许还会带着咱们种明蚜草。”

    何家人听得大喜，问道：“村长，明蚜草的事儿顾家松口了？让咱们种？”

    何村长道：“还没松口，但顾家丫头那路数，我也快摸清楚了，估摸着最迟年后就能同意，所以这时候你们可别找事啊，好好对顾家人，不然明蚜草的事儿要是黄了，损失的可是咱们整个何家人的银子。”

    又特意说道：“那明蚜草不占地，随便怎么都能种活，可我问过吴老大夫了，说是药铺用不了这么多，就顾家用得最多，得顾家答应收咱们的明蚜草，咱们种出来才能赚到银子。”

    自打秦顾罗田几家来村里的这一年，何村长觉得自己这一辈子算是白活了，很多事儿他都没见过没听过。别人拿着银子来求调味香料，顾家丫头还不卖的，卖东西的甩买东西的脸子，真是活见鬼了。

    可顾家丫头就是这么办事的，她说了，东西是她的，卖给谁、卖多少钱、卖不卖都由她说了算，反正她的东西不愁卖。

    何家人听了何村长的话，总算是不敢再去顾家。

    何村长又苦口婆心的对他们道：“你们老实点，顾家为啥请李根生跟陆贺福家的人干活？就是要那啥，总是就要咱们何家人惊醒着，别太猖狂，别以为顾家就只能请咱们干活。没了咋何家人，还有陆家人，再不然她还能去请其他村子的人来干活，反正谁老实用谁！”

    何村长也是最近才琢磨出来顾锦里是这个意思的，可是吓出了一身冷汗，很是有危机感，近来对何家人的看管没有松懈，反而越来越严了。

    顾锦里要的就是这样，她要把村里的人都敲几遍骨头，让他们知道怕字怎么写，这样一来，才不会有人敢把主意打到她家身上。

    穷的时候，你会被人欺负，但你有钱了，却是会招来嫉妒者的算计。她敲打何家人，就是要他们即使嫉妒，也不敢再来算计她家。

    因着这一顿敲打，村里人近来是安分不少，都在家里巴巴的等着顾家啥时候请他们去干活。

    ……

    秦三郎已经撸起袖子去杀鱼，他的刀工厉害，挥舞划拉间，很是潇洒好看，顾锦里跟顾锦程坐在一边，撑着下巴看他杀鱼。

    程哥儿还时不时的惊呼：“三郎哥好厉害，好好看。”

    秦三郎被看得有些高兴，又有些不好意思，动作麻利的把六条鱼都给杀了，处理好，洗干净后，放进两个大陶盆里，对顾锦里道：“小鱼，你把酱汁配好了给我，我来腌鱼，等弄好后你再烤，免得弄脏你的手。”

    会有鱼腥味，且水很冷。

    “好，你全部弄好我再烤。”顾锦里是求之不得，起身去调制烤鱼用的酱汁，一半用来腌鱼，一半留着烤鱼的时候再刷。

    鱼多，需要用的酱汁也多，她忙活一刻钟才全部弄好，拿去给秦三郎，让他腌鱼。

    腌鱼的时候，顾锦里又去厨房做了延福楼里的几个招牌菜，松鼠鱼、笋干咸肉、香酥排骨、太极豆腐跟水晶桂花糕。

    “家里没有备下太多的菜，只能做这些，等明天你跟罗武哥可以去延福楼吃，单独给你们开一桌。”

    秦三郎把腌制好的鱼放在铁架子上，道：“不用特意去吃，能吃几道已经很好了。”

    顾锦里坐下，一边烤鱼一边道：“酒楼也有我的一份，你随便去吃，不要钱的。”

    程哥儿道：“二姐好大方，我也要去吃。”

    他如今上学，可是天天都要去镇上的，可以顺路去吃哒。

    顾锦里：“不行，你那么能吃，天天去吃我就要亏本了。”

    程哥儿生气：“三郎哥比我能吃多了，他为啥能去吃，还不用给钱。”

    顾锦里：“因为他是秦三郎，而你是顾锦程。”

    这个回答，直接让程哥儿怀疑三郎哥才是二姐的亲弟弟，而他是捡来的。

    秦三郎从腰间的布袋里拿出一包糕点，递给程哥儿：“程哥儿，这是三郎哥给你买的糕点，你吃吧。”

    程哥儿高兴了，接过糕点，得意的对顾锦里炫耀：“我有，二姐没有，哼~”

    然而，他很快就被打脸了。

    秦三郎直接解下腰间的一个布袋，递给顾锦里：“县城里买的干果跟坚果，给你的。”

    干果是用水果晒干后做成的，而古代水果不多，一般只有富户家能吃到，但是干果就足以把一包糕点比下去了，何况还有坚果。

    “哈！”顾锦里笑了，冲着程哥儿扬扬袋子，炫耀道：“我有这么多，比你的贵。”

    程哥儿委屈了，问秦三郎：“三郎哥，我的干果呢？”

    秦三郎一脸认真的道：“程哥儿已经有糕点了，再要干果不合适，小孩子家要乖，贪心的可不是好孩子。”

    程哥儿：“……”这是偏心！

    顾锦里忍不住笑出了声，没想到秦小哥糊弄小孩子还很有一套，且这一套很是不要脸，难为他说得这么一脸正义凛然。

    秦三郎的脸有点红，起身说道：“你先烤着，我去喊爷爷来吃饭。”

    家里就他跟爷爷两个大老爷们，是不怎么会做饭的，每次他回来想吃好吃的，都是在小鱼家吃。

    没多久，秦三郎就把秦老带来了，秦老去跟三爷爷说话，秦三郎则是继续帮着顾锦里烤鱼。

    三奶奶是挑着担子回来的，罗武见了赶忙去接，在三奶奶还没开口之前就道：“三奶奶，我们家今晚也来您家吃饭吧，我好久没有跟你们一起吃了。”

    三奶奶听得心疼了，忙道：“好好好，今晚就当做给你们过节了，去喊你爹娘，一起来吃。”

    “诶。”罗武高兴极了，立刻回家喊罗父跟楚氏，告诉他们，三爷爷三奶奶让他们一起去吃饭。

    罗父跟楚氏听见是三爷爷三奶奶喊的，没有多说，拿上米跟菜之后，去了顾锦里家。

