    “都给我安静，慌什么慌，还没上门，你们就慌了”

    李牧气的有些胸闷，这些人，真的是不能干大事，遇到一点的问题，就慌成什么样子了。

    草原帝国确实可怕，毕竟当年巅峰的大乾，也都没有灭掉前者。

    不过可怕归可怕，草原异族南下，也只是抢掠一番罢了，李牧虽然忌惮，却并不害怕。

    确实真的让他一个人独自对抗草原异族，那是找死，他精兵也不过数万，还有上百万，流贼而已。

    草原异族这一下南下，绝对不少于五十万的。

    他不会螳臂当车。

    但是异族，也不可能五十万，都来攻击娑州、元洲这边，顶多也就是来个上万人，就不错的了。

    甚至没准，都不一定过来，毕竟本来娑州就不算富裕之地，再加上这几年，流贼不断袭扰。

    换做他是草原异族的将领，恐怕也不会选择这里，而是去找富裕之地。

    李牧不担心，但是看到这些人，他还是有些烦躁的，庸庸碌碌，这些人，遇到一点儿事，就全慌了，毫无镇定。

    未来他要打天下，遇到的问题，比起这严重的多，那么根本就不能指望这些人。

    “唉！看来还是要收服一些人才，光凭这些酒囊饭袋，不但帮不上忙，还会破坏我的大计”

    李牧心中阴鹫不已。

    久久的望着远方，此刻他也不再指望这些人了。

    .......

    古曲县赵府。

    “什么？”

    “钱先生，你说的可是真的，李家真的已经注意到我们了？”

    赵无极听着钱无量说完，脸色终于变了。

    李家的实力，这两年，通过钱无量这些豪族，他也知道了，绝对是一个庞然大物。

    现在的他们，可挡不住对方的攻击，尤其是他还清楚李家背后还有道门支持。

    道门，那可是一点不弱于世家的顶级实力啊，现在想想，都有些喘不过气。

    李家将目光转过来，那么他们就麻烦大了，李家肯定想尽办法，拿下他们。

    现在的他们，还没有能力抵挡李家的攻击，除非是镇北军回来，他们才有一些力量勉强抵抗李家。

    赵无极有些慌乱。

    “赵将军，你也不用着急，虽然李家注意到我们，但是并没有说，就会前来攻打我们的”

    钱无量也感觉到压力，却没有慌乱。

    辛亏有人传消息给他们，不然的话，他们恐怕还蒙在鼓里，到时候，还不知道该如何应对，现在他们有足够的时间。

    那边李家李牧召开的会议，此刻钱无量都知道了，心中也有一些感慨。

    钱无量清楚，那边那人之所以给他们传递消息，也多亏了苏靖。

    传给他消息的那人，是剑南府的一个世家，和他们钱家有些关系，前些日子，那家的家主其中一位儿子，就是在他的介绍下，进入到了先天宗的。

    说起这先天宗，这些日子，可是收了不少的弟子，大部分还都是世家豪族的弟子。

    之前，钱无量都有些看不懂，苏靖到底是想要干什么，但是现在，他却突然明白了一点。

    天下大的门派，无处道门，当然现在也有几个佛门兴起。

    但是比起道门，佛门还是差了很多。

    武道虽然在大乾多有流行，但是比起道门玄功来说，是差了几分，首先武道修炼是极为的辛苦。

    尤其是基础锻炼肉身，一般人的世家子弟，可是承受不住这样的痛楚，毕竟夏练三伏、冬练三九，又有多少人能够坚持下来。

    世家子弟，都是含金钥匙出身的，天生要比普通人高贵许多，而且他们也不缺什么资源。

    就算是想要当官，也有途径，无论是官场还是军中，他们都有机会，而平民就很难，所以他们不需要多么努力。

    练武自然没有多大的兴趣了，除非是那种武痴，这样的人，在世家之中是少数的。

    武道艰辛，但是道门玄功，却不同，它不需要想武道那般痛苦，只需要打坐炼神就可以了。

    而且更加重要的是，道门玄功，修炼高深了，可以增加寿元，道家修为达到阴神真人，就可有两个甲子的寿元。

    阳神真君，更是可以活三百载，元神地仙，可有有五百，天仙更是千年光阴。

    虽然后面的境界，很少能够达到，但是却有长寿的机会。

    自然在世家眼中道门的玄功，要比武道好很多。

    然而道门虽然收徒，却几乎不会收录世家弟子的，至少核心弟子，没有一个是世家豪族的弟子，全都是平民，甚至都是孤儿。

    之所以这般，就是道门在防备世家，毕竟一旦他们收了世家弟子，暴露了道门核心的玄功，很可能就会造成玄功的泄露。

    核心的玄功，可是他们立世的根基，一旦泄露出去，不用说，后果也是知道的。

    所以数千年的时间，道门从来不会收录一位世家的弟子，就算是他们扶龙庭，也不过是收录为外门弟子，教一些简单的玄功。

    顶多是修炼到阴神的巅峰，后续就没有了。

    这一点，世家也曾经反击过，可惜却没用，这是道门的底线，任何敢于谋夺道门玄功的，那就会遭到道门的疯狂攻击。

    就算是强如大乾太祖，他也没有能够压服道门，大乾府库中，也许拥有顶级的武道玄功，甚至可以修炼到武圣巅峰。

    但是道门的玄功，最好的也不过勉强修炼到阳神境界，而且这样的玄功，还多有缺陷，修炼会经常陷入走火入魔的境界。

    世家弟子，重视权利，但是对于长寿，没有人不喜欢的，可惜他们却根本拿捏不住道门。

    即使想要成为道门弟子，也几乎不可能。

    但是眼下，苏靖成立的先天宗，竟然收录世家弟子，这让那些人看到的希望了。

    外门武道，内门仙道，虽然现在没有一个世家弟子成为仙道的，但是苏靖也说过，内门他会收录的，只是看机缘。

    这等于给了他们一个机会，世家之人，都很精明，即使暂时成为外门，他们也不在乎，只要有机会，等待那又如何。

    钱无量知道，黄家传递消息，也是为了示好。

    【上一章是三百三十三章，写错了】