    拍摄婚纱照果然是一件非常麻烦的事情，但该经历的事情还是要经历一遍，只要结果好那就没什么问题。

    好在这边的服务还是十分贴心的，大堡礁也挺好看的，但和我刚刚来的状态差不多，看多了也就那样，再怎么说还是没有在家的那种感觉。

    不过在国外的这么几天时间里面还是挺好玩儿的，至少算是开了点儿眼界，知道国外人每天都吃什么过活。但这话说回来，国内的菜肴在国外当真挺火的，就他娘一煎饼果子在这里都要卖上几十块钱，这着实让人有些无语，而且还不地道……

    五天之后，我和区佳悦驱车从M城机场停车场出来，现在也才早上六点，所以我们就直奔牛羊汤早餐店，在国外的这几天着实没吃好，刚才在飞机上就琢磨着到底吃点什么好了。

    来到了早餐店，我直接对老板招呼道：“老板，一碗牛肉汤，加一斤牛肉。”说完我看向区佳悦，“你呢？”

    区佳悦顿时一阵恶寒，伸出一根手指：“一斤？不是吧？”

    我嘿嘿一笑：“没办法，被老王同志带歪了，第一次吃过之后就这样了。”

    “好吧。”区佳悦对老板招呼道：“老板，我也要牛肉汤，加十块钱的肉，再来一份饼丝。”

    “好嘞，两位稍等。”

    热乎乎的牛肉就着牛肉汤下肚，瞬间全身都暖洋洋的，额头也开始微微冒汗，舒服！

    “他们说婚纱照三天之后送过来，到时候先放在我那边吗？”区佳悦一边吃，问道。

    我点头：“必须的，我那边就那么大地方，到时候挂个小点儿的在卧室就好。”

    “那别墅那边是不是要布置布置呢？”

    “先把日子定下来再说吧，一会儿回家说。”

    我们两个都属于行动派，要做什么事情就是一口气做，好在这几天阴间还真的没什么事情，李大地也没给我打电话，老王也没找我帮忙，这也让我可以安心的准备结婚的事情。

    日子一晃又是几天的时间过去，结婚的日子定了下来，婚礼仪式打算在老家那边举办，毕竟我的家人亲戚都在那边，M城这边的我们单独请客就行。

    算起来M城镇没多少人，我这边也就是以前公司的那一帮同事和老板，另外就是老王、李大地、王淼以及区佳悦的几位好朋友，也就没了，大部分人还都是我这边的，那得回去搞。

    “小悦啊，哥交代你的事情办好了没啊？”我打了一个电话给弟弟，一般我们最多也就是通过信息联系，他现在成了家，也有工作，联系也不算很多，和姐姐一样。

    李承悦：“放心吧，一切搞定，不过你们真不打算换换日子？咱妈说那日子好像不太合适结婚来着，说要找人给你们算算日子，要不要换？”

    “不换，就后天，酒店你那边给我搞定，酒席要最好的，记得把我们小时候吃酒席的时候最讨厌的菜都给我去掉，换上喜欢的，汤汤水水的少一点儿，实实在在的多一点儿，明白不？”我交代道。

    “明白明白，只是哥啊，我手头有点儿紧，定金可能要不少吧？”

    我哑然失笑：“放心，有多少你垫着，到最后结算的时候哥给你凑个整数，外加两万块辛苦费，怎么样？”

    李承悦一听，顿时叫道：“哎我说老哥，咱说话可得算话啊！不然我回去得让媳妇骂一顿，弄不好搓衣板伺候了。”

    “放心吧，我是你亲哥，虽然现在不在家，但说话还是和小时候一样管用。”我笑着说道，忽然想起小时候帮弟弟去打架，那也是说去就去，只是最后不但被老师批评，写了俩八百字的检查（第一次不够深刻），回来家还挨了顿打，扣了一个月零花钱，着实悲催。

    “嘿嘿，那我就去整了哈，请帖啥的都是老姐在忙活，不过老妈那边你还是打个电话去说一声，毕竟你这情况和家这边有些不一样，你是说结婚就结婚，说请客就请客，日子还挺特别，自己挑的不是找人算的，啧，牛了。”

    “少贫，去吧，我先个老妈打个电话。”

    挂掉了电话，我琢磨了琢磨，随后给老妈去了一个电话，以我们在这边有风水大师帮忙测算为由总算是把她安抚好，随后给老姐去了电话，她负责通知和发请帖之类的。

    “我说小凡，日子不改啦？就后天？”

    “不该了，就后天，我和佳悦觉得不错。”

    “那行吧，听你的，你从小就这样，认定的事情不关对错都要上。老妈那边说通了吧？”

    “当然。”

    “那就好，那姐这边消息马上给你发出去，酒店小悦在搞了吧？”

    “搞着呢。”

    “不缺钱吧？姐手边有十来万可以动，要的话姐可以给你。”

    我笑道：“不用，到时候弟弟我给你一万块辛苦费。”

    “算你小子有良心，挂了吧，你们也忙着。”

    挂掉了电话，我伸了个懒腰，看着那边正在通知朋友的区佳悦，我走过去倒了杯水递了过去，问道：“都说了吗？”

    “嗯，差不多，也就没几个人。”区佳悦笑着说道。

    “咱们俩这速度也是没得说，有没有感觉太着急了一些？”我问道。

    区佳悦放下手机，摇头道：“没有，就只是有些紧张，一想到到时候在你老家那边的婚礼现场就紧张。”

    “没事儿，等会儿让老王给咱们排练排练。”

    我和区佳悦的确是找了婚庆公司，但是我们要求司仪只做家庭那一部分，婚礼现场的那一部分交给老王来做，不管怎么说，他也算是我的领路人，让他来做这个见证人还是非常不错的。而老王那边也是乐得其所，欣然答应……

    忙忙碌碌，忙忙碌碌也都不知道忙了点儿啥，反正时间是过的挺快，眨眼的功夫我就已经西装笔挺，开着婚车，前往我老家这边最好的酒店去接新娘。

    婚车用的就是区佳悦的车子，后面跟的十多辆小车都是婚庆安排的，只要给钱，你要什么车人家都能给你找来，我们也没有铺张浪费，就是一般的十多万小车，一模一样的，一天的租金也就几千块钱而已。

    车子很快到了酒店门口，我的随行团队人很简单，除下我这亲弟弟李承悦之外，也就只有李大地的小伙伴王淼，王三水。

    我没有去找那些已经很久没有联系过的同学，儿时玩伴，因为他们早已经成家，有着各种各样的事情忙活，多少年没联系突然联系却说我结婚，邀请你来参加婚礼？这显然是不合适的，我也不喜欢这样，所以我的随行团队就俩人儿。

    我这边人少，区佳悦那边人也不多，加上她，一共三个人，而且连门都不堵，我弟还傻乎乎的上前敲门大喊大叫的，结果门一下就开了，我弟弟冲进去当时就愣在原地半天，随后缓缓扭头对我尴尬的说道：“哥，怎么感觉不对啊？门都不锁的？”

    我哈哈一笑，“没什么不对，这样不挺好的吗？”

    我拿着手捧花来到已经是一身新装的区佳悦身边，单膝下跪，递上手中的手捧花，我想要严肃一点，但我现在就是想要笑，不是好笑，是今天的区佳悦看起来很美。

    “啥也别说了，嫁给我吧。”我对区佳悦眨眨眼。

    边上的摄影师顿时有些傻眼：“哎哎，等会儿，啥也别说可不行啊，这没办法剪辑啊？说点儿啥，还是说点儿啥吧？”

    周围看热闹的人顿时哄堂大笑，弄的摄影师一阵的尴尬。

    区佳悦的几位助阵好友也是一阵娇笑，其中有个我认识，是赵婉凝，她笑道：“我说李不凡你也不能太顺便了，你看，我们把鞋子都给你准备好了。”

    她指着床边，一双亮闪闪的水晶鞋就摆放在那儿，这鞋子可不是婚庆提供的，而是我和区佳悦逛街的时候偶然间看到的，我看着喜欢，于是就让她试了一下，没想到还听合适，于是就花了几万块把它买了下来，就是打算现在用，用完了以后她也可以穿着漂亮漂亮。

    “最起码你们得玩儿个小游戏啥的。”赵婉凝一抬手，只见她手指上缠着一根线，线头绑着个一个小苹果。

    区佳悦顿时瞪了她一眼：“我说姐姐哎，我这好不容易嫁出去了，你就别在这里逗我们了，快点儿吧，大家都等着呢，要啥剪辑呢，你们不知道我这样坐着很累啊？”

    周围顿时又是一阵哄笑，不过对于区佳悦这样直接的新娘表示了最高的赞赏。

    这些东西我们之前都商量过，所以能简化掉的都简化掉，能不用的直接舍弃，不闹不折腾，一切都和和美美的就行，这就是我和区佳悦想要的，至于其他人看的爽不爽，那就不关我们的事儿了。

    接下来的一切都是闹哄哄的，一直到酒店那边，台上，我走过去从花亭下牵起区佳悦的手，然后回到了正台，周围也才算稍微安静一点儿，即便是这样，我已经感觉脑子有点儿浆糊的感觉。

    在我们这儿结婚就这样，俩字：闹腾。

    要不是我提前有交代，让音乐尽量柔和，不然现在周围的音乐一定震的耳朵疼。

    老王笑呵呵的拿着话筒，清了清嗓子，直接说道：“李不凡，区佳悦。”

    我和区佳悦都点点头。

    “你们可都愿意接受对方的一切，从此携手共度今后的人生？”

    我：“我愿意。”

    “当然愿意。”区佳悦跟着应道。

    “那好，我作为你们的朋友，见证人，那么请互换指环吧。”老王直接从怀里掏出了一个精美的首饰盒，打开之后里面是两枚玉石做的指环，看起来格外的漂亮。

    我和区佳悦都十分诧异的看了他一眼，我小声问道：“老王，什么情况啊？我们买了戒指你怎么又买了？”

    区佳悦赶忙点头，指着我的口袋说道：“我们带了呀。”

    老王摆摆手：“用这个吧，这是我和大地送你们的新婚礼物。”说着他对我们眨眨眼。

    我扭头看向台下站着的李大地，李大地笑着点头。

    我顿时反应了过来，看来这一对儿指环不一般，于是我接过了首饰盒，将属于区佳悦的那枚指环戴在她的手上，她也同样为我戴上另外一枚指环。

    指环一带上，我顿时感觉一阵心平气和的感觉，手指上有丝丝温热的感觉，但又一闪而逝，也不知道他们用了什么手段在这指环之上，但应该是好东西。

    区佳悦也看了我一眼，表示也有感觉。

    老王这个时候笑道：“礼成！”

    不得不说让老王主持这婚礼的确简单，简单的让人发指，下面的人还没有人喊饿，后面的大厅已经开始出菜，这可能是在场所有本地人参加过最为简单的婚礼仪式了吧。

    这些我都事先和家人说过，让他们有个心理准备，不过现在看起来一切都好的样子。

    这一天折腾下来，我和区佳悦都累的够呛，其实也没做什么很多的事情，反正就是感觉累，和很多人说的一样，结婚当天就累到糊涂，但我们俩还不至于累到那种程度，毕竟一切都已经被我和区佳悦改了一遍，自然没有那样的累。

    婚后我们在家里住了两天，随后便返回了M城，又在这边请了一次客，结婚的事情也就算是完全搞定。

    “哎呦喂，可算是搞完了。”

    区佳悦的大房子里，我和她一人躺了一半的沙发，不想动一下，刚刚吃饭回来，肚子吃的有些胀，主要是喝了一些酒，现在还有些缓不过劲儿来。

    “好久都没有喝这么多酒了。”区佳悦眯着眼说道。

    “嗯，我都不想洗澡了。”我嘟囔着，感觉眼皮都要开始打架。

    “不行。”区佳悦努力爬起来，然后把招呼一边已经抱着饮料开始喝的影儿说道：“影儿来，帮忙把你哥给抬到浴室去，不洗澡可不行，一身酒气。”

    “好的姐姐。”影儿飘过来直接拎着我的一条胳膊就把我给拎到了半空中，然后跟在区佳悦身后就把我送到了浴室里。

    其实我没醉，真的没醉，就是头有点儿晕，走路有些不稳，也不说胡话，我这还是第一次被灌了这么多酒，这都怪那帮该死的同事……

