    “二姐！”

    张眉箐等人忙跟了上来。

    她要陪着二姐一起去。

    张眉寿停下脚步，回头看了过去。

    “二表哥，你带我三妹先回去。”她看着宋福琪交待道。

    宋福琪犹豫了一瞬，可见表妹脸上赫然写着没得商量，便也就老老实实点了头，答应下来：“好……”

    但他会暗下使人去保护表妹的。

    “刘姐姐也回去吧——”张眉寿道。

    刘清锦不放心地说：“我一同去，到时若需证人，我也可出面作证说明事情经过。”

    她本不是多管闲事的人，可事关张眉寿，她便不可能袖手旁观。

    便是父母亲知道了此事，也断不会怪责她半句的。

    “若需证人，我去便是。”齐章身边的少年开了口，道：“我与齐大哥一直坐在县主对面的位置，可是看清了事情的全部经过。”

    包括宴真身边的婢女故意撞了张姑娘身边的丫鬟，致使茶水泼向宴真。

    且他与张眉寿并不沾亲，在外人眼中也本该是素不相识，如此之下，证词也能更有说服力。

    “刘姐姐且放心回去就是。”

    听张眉寿重复说着，刘清锦亦不好再坚持，唯有点头。

    张眉寿最后看向王守仁和苍鹿，并未多言，只给了王守仁一个眼神——都回去吧。

    接下来的一切，已是铺好的了，没什么值得担心的。

    ……

    半个时辰之后，宴真从京衙大堂中走了出来。

    围观百姓立即让开了一条道，看也不敢看上一眼，但待其走过去之后，低低的议论指点声便响了起来。

    幂篱下，宴真一张脸沉得吓人。

    “县主……”

    等在外面的绿衣丫鬟连忙上前，然而刚接近宴真，便被重重甩了一记耳光。

    真是蠢货，让她做些手脚，她竟做得那般明显，甚至被人看了去！

    方才在公堂之上，面对那少年的证词，她诸般辩解都没了用处，任人当作笑话来看待，当真狼狈至极！

    那个叫程然的，以往便审过她父亲，最是不知进退，当众叫她这般难堪，简直可恨。

    若今日她真伤了那贱人身边的丫鬟，对方只怕就要当堂定她的罪！

    可即便没被定什么罪，今日也是丢人丢到了极点！

    丫鬟惊慌失措地捂住半边脸颊，回过神来，忙快步跟了上去。

    宴真已然上了宁府的马车。

    丫鬟犹豫再三，到底没敢跟着进去——卷碧之前的遭遇，让她尚且记忆深刻。

    马车驶动，丫鬟跟在马车旁快步走着。

    张眉寿和齐章几人，此时也走了出来。

    围观百姓多已散去，待出了衙门，张眉寿一眼便瞧见了王守仁和苍鹿等在那里。

    “不是叫你们先回去吗？”张眉寿笑着问道，心中却是一片熨帖。

    王守仁愣了愣，问：“不是你暗示我，要我和阿鹿一同过来吗？”

    当时蓁蓁的眼神，他看得极分明。

    张眉寿：“……”

    说好的好友之间都会十分默契呢？

    ……她以后再也不会自以为是地拿眼神去暗示什么就是了。

    “齐将军。”

    王守仁和阿鹿朝着齐章施礼。

    齐章微微颔首。

    张眉寿转过身，看向齐章道：“还未来得及同姐夫道谢，今日之事，多谢姐夫出面相助。”

    齐章摇了摇头：“本也未帮上什么大忙。”

    却听面前的女孩子笑着说道：“本也非是什么大事。”

    齐章一怔之后，旋即也笑了笑。

    今日之事，无一处不显露出这孩子的处惊不变。

    他好像越来越能理解妻子了。

    可他还是有些不明白，这孩子看似并未动怒，人也理智冷静，为何当时在清平馆中还要那般激怒宴真？

    那激怒的方式虽是隐晦，他却看出来了。

    张眉寿遂看向他身侧的少年。

    “还要多谢南五公子出堂作证。”

    少年微微吃了一惊，讶然问道：“你是何时认出我来的？”

    原来……她还记得自己！

    时隔这么多年，他本以为她应当早忘了。

    少年人心中没有预兆地生起一丝欢喜之情。

    “南公子开口时便认出来了。”张眉寿答道。

    单看样貌，起初她确实没能认出来。但一个人说话时的语态和气质，却是不易混淆的。

    南延又问：“那你怎么还装作不认得我？”

    张眉寿笑着反问：“南公子不是也在装作与我素不相识吗？”

    南延闻得此言，不禁有些想要脸红。

    他怎么忽然问出那样蠢笨的问题来？

    “我是跟着父亲一同入京的。”少年有些不自在地岔开话题，道：“我父亲被调回京城了——”

    待诸事确定下来，一切安顿好了，母亲也会过来。

    张眉寿道：“那便恭喜南大人了。”

    说是调回京城，必然是升任。

    想来，该是要入职兵部了。

    南延又讲道：“家父本打算再过几日，便去张家拜访张大人。”

    自当年湖州一别，这些年来张峦同南文升也偶有书信往来，算是有几分私交在。

    张眉寿闻言便笑道：“我父亲应当还不知南大人回京，若是得知，该是我们先去拜访才对。”

    南延笑了笑，未再多言。

    齐大哥屡屡看他，他似乎……已经说得有些太多了。

    此时，一辆马车驶来，在几人不远处停稳。

    “是公子的马车。”王守仁眼尖地认了出来，低声说道。

    公子怎么出宫了？

    这个疑问刚在心中升起，便被王守仁自行摁了下去——呵，他这不是明知故问么？

    除了蓁蓁之外，还能有谁有这个本领？

    张眉寿几人都下意识地看了过去。

    清羽自辕座上跳下，抬手将车帘打起。

    一名少年走了下来，蓝衣墨发，俊逸清贵。

    南延怔了一瞬，便将人认了出来。

    怎么是他？

    这不是……当年那个小仙童么？

    他也一直都在京城吗？

    视线中，南延只见张眉寿几人走了过去，齐章也提步而去，且抬手向那蓝衣少年施了一礼，语气里隐隐透出恭谨来：“公子——”

    南延微微皱眉，觉出了几分异样。

    而此时，那蓝衣少年的目光越过众人，朝着他看了过去。

    南延与之对视了片刻。

    “公子，这是南大人家中的五公子。”齐章出言说道。