    一道月球等大的传送门出现在天上，并且还在不断地扩大着。

    在传送门的对面，一个扭曲的身形盘踞着。

    “扭曲之神？！”

    禾斗感知着这个画面，眼中闪过一丝精光。

    “看来是你之前全面防备我时露出的气息引来的。”白袍老者双手拄着拐杖，嘴角露出一抹笑容。

    “哦豁，被发现不是阿福而是嘲讽过祂的死敌了。”

    禾斗无奈地摊了摊手，浑身的装扮从阿福的形象变了回来，这个时候继续伪装也已经失去了任何意义。

    果然，他的空间能力波动在一直监视这个星球的扭曲之神面前，实在是太熟悉了。

    于是那家伙现在不管不顾地撕裂空间过来了。

    “您不考虑泄露个气息把祂吓跑？毕竟这里也是犹格大人留下过神迹的地方。”禾斗看着身旁的白袍老者吐槽道。

    “吾神留下神迹的地方在一个空间夹层里。”白袍老者笑了笑，“而且【原初之心】都给你了，你上啊！”

    说完，白袍老者便是直接径直消失在禾斗面前。

    禾斗无奈地抖了抖肩膀，抬头看向空中。

    “说起来，【护道之术交流大会】在第一场擂台赛后，第二场混战也快开始了。”

    禾斗右手捧着【原初之心】，嘴里不断地嘀咕着。

    “那么这场了结因果的副本任务，也该结束了。”

    话音落下，天际上已经快要睥睨地球大小的传送门消失不见，咆哮着的邪神声音戛然而止。

    整个太阳系因为邪神传送的空间波动与邪异力量侵染造成的影响，也全部被禾斗那经【原初之心】加强后的力量抹平。

    禾斗打量了片刻整个地球的状况，除了还在感到讶异的人们，所有因为邪神造成的物理层面改变全被他恢复了。

    “原初之心的力量很强大，但是……”

    禾斗打量着手中托着的【原初之心】，细细体会着从这个蓝色立方体里不断涌入脑海的知识与真理。

    太多、太杂乱了！

    无穷无尽的被打乱打碎的真理知识，在他使用【原初之心】的那一刻便不断涌入。

    若是有条理的慢条斯理的灌输知识，这对他来说无疑会是个增长阅历的好处。

    但是【原初之心】中蕴涵着无穷尽的知识与真理，没有丝毫顺序的在疯狂涌入禾斗脑海。

    一会是来自某个高科技宇宙的论文【论宇宙间信息传递影响的基本机理】的作者介绍，一会是一篇玄幻修炼法门的前言【法门由来篇】，一会是【浅谈盐牙膏的配方设计】，一会又是【论法宝后期保养对器灵的好处】………

    各个知识点之间不仅毫无关联，且每个知识点都是零碎的、不完整的。

    像这样的信息，在不断地灌输进禾斗脑海，这对禾斗不仅没有一丝一毫的帮助，还让他的精神饱受折磨，无法集中注意力太久。

    这就是最朴素的用大量垃圾信息进行冲刷的手段，以他目前的精神力还无法承载太久。

    “还能撑一会，去把扭曲之神宰了结束任务吧。”

    禾斗这么说着。

    下一刻，禾斗一步迈下，整个人凭空消失，瞬间出现在了宇宙中某个遥远的星系。

    在这里，展现出了完整本体的扭曲之神，正在肆无忌惮地对着整个星系发泄着。

    那不可名状的躯体轻轻扫过，周围的星体便一个接一个的崩裂为了尘埃。

    骤然间，扭曲之神停了下来，祂的注意力立马被突然出现的禾斗吸引过来。

    “蝼蚁敌人……神物……”

    来自邪神的呢喃在禾斗耳边回响，禾斗的被动技能【千之言语】自动翻译着邪神的话语。

    “哦豁，对我的称呼是蝼蚁敌人么？”

    禾斗微微一笑。

    这不过是个称呼罢了，以为他会在乎？

    这么想着，禾斗那经过【原初之心】加强后的空间能力笼罩在了邪神身上，整个扭曲之神的躯体便开始了剧烈的颤抖。

    祂躯体上的每个点之间的距离都被不规则的改变，本来距离为几厘米的两个地方，距离陡然变成了上千米，本来距离上千米的地方，距离陡然变成了几厘米……

    扭曲之神的身躯便在这空间力量的影响下瞬间崩裂，化为无数的碎块。

    周围本来已经崩毁了大半的星系，在沾染了扭曲之神碎裂的躯体之后发生剧变。

    无数的物质在沾染邪神躯体之后开始变形，整体形状变得扭曲的不像样子，然后发出若有若无的邪性呢喃细语。

    “生命力不错。”

    禾斗微微一笑，看着面前被他撕成碎片的扭曲之神躯体重新聚合在一起。

    “不过我在【原初之心】增幅的状态下的确保持不了多久，就不和你多说什么了。”

    禾斗这么说着，不去听扭曲之神在恢复后说了些什么，无穷尽的能量从他体内迸发出来。

    火焰！

    跳动的火焰在这虚无的真空中浮现！

    这火不是一般的火，可以说是火上之炎！

    它比火焰更加本质，是粒子急速且不规则的运动！

    所以这火上之炎所蕴涵的力量，比所有正常的火焰要更加猛烈与狂暴。

    无穷尽的火上之炎在扭曲之神周围笼罩着。

    扭曲之神的躯体媲美一个恒星系，而这火上之炎也自然笼罩了整个恒星系。

    经由【原初之心】加强后，禾斗使用出的来自小妖的【逆反熵增】力量，仿佛真的像是第二永动机一般。

    在他随手一挥的刹那，便将凝聚了几百万个银河系级别能量的火上之炎布满周围。

    扭曲之神感知着周围那比祂本身还要崇高伟岸的多的火焰，祂不由得陷入了深思。

    祂的本质也就相当于几个银河系罢了，这已经是伟岸到极致，超越绝大多数生物的想象了。

    可是在周围的火焰面前，扭曲之神感觉自己变得格外的渺小。

    祂相信，如果这周围无穷尽的跳动的火焰如果变成一尊有意识的邪神，那一定是一尊震古烁今的顶级邪神。

    那将是这个宇宙最为强大的火焰邪神，足以被称为柱神或基石的顶端级别。

    “这火焰……究竟是？”

    扭曲之神带着震撼感的呢喃声传到禾斗耳边。

    禾斗闻言微微躬身，摆出一个显得十分绅士的姿势说道：

    “火上之炎、寒底之霜，火焰与冰霜的代言人，温度与能量的操控者，热力学第二定律反叛者，能控制粒子运动的麦克斯韦妖精。”

    “正是在下！”

    小妖适时的跳出来，娇小的体型站在禾斗脑袋上，叉着腰的姿势显得格外可爱。

    “上次是掌握时空的乌龟……这次又是逆反熵增的妖精么……唉，真是扯淡的命运……”

    扭曲之神轻叹一声，便闭上了眼睛，封闭了自己对外界的一切感知，迎接着周围无尽火上之炎的逼近。

    恍惚间，祂好像看到了曾经还是个普通碳基生物的他，是如何一步步堕落成为如今这样截然不同的邪神。

    如果能重来的话……

    算了，重来不了了。

    ………

    ………

    一切化为燃烧的橙红！

    扭曲之神，落幕！

