    “人杰，为何要压着他？”

    高俅见呼延灼走了，才低声询问李逵，面对好兄弟，高俅从来都清楚李逵比他要强的不是一星半点，真要是遇到自己都拿捏不准的事，问李逵就好了。

    “程知节并没有在西北长住的打算，他是来寻觅军功的，而不是为了军功能拼命的主。所以，一旦军功足够了，他就会想办法离开鄜延路，甚至西北。”

    按照大宋军队主将的选派，几千人的军队不会在枢密院的关照之下。

    一旦程知节离开，那么接替程知节主将位置的人很可能在其部下之中找。要是程知节没有获取足够的军功，自然不用担心。因为部下也没有军功，得不到升迁。可万一他得到了足够的军功，而且离开了西北，离开的猛虎营。

    那么李云和呼延灼就成了争夺主将的对手。

    李云虽是武状元，但从军时间太短。相比呼延灼，他争夺军中主将的机会还是不如呼延灼。名将之后，在大宋，有着诸多的好处。首先，功臣之后就是一大优势；其次，对于朝堂大臣们来说，将门子弟懂规矩，也是一个很大的优势。

    相比之下，李云和呼延灼相比，真的一点优势也没有。

    军功虽然关系很大，但也不是说此战之后，呼延灼一点军功都得不到。

    既然李云争不过呼延灼，干脆让高俅去争。

    高俅双眼微微眯起，也感觉到了难得一见的契机，真要是坐上了主将的位子，只要不犯大错，别在战场上把命给丢了，最近几年之内，将成为他一跃而起的最好机会。不过，眼下，高俅最大的毛病不是不懂得审时度势，而是自信，刚摆出一副凶狠的架势，马上就迷惑起来，紧张的看着李逵问：“人杰，我真的能成？”

    李逵这个气啊！

    李云他是扶不上去，高俅有皇帝的关系，是天子近臣，近水楼台的好处，他不可能不要。更重要的是，高俅和李云相比，并没有两样，都是自家兄弟。而且高俅的人品，对政敌不说了，手段不太光明的时候忒多，但是对朋友，是真的掏心掏肺的那种。

    “要不是呼延灼此人不可信，你以为我会如此费尽心机的帮你？”李逵也是没辙了，转眼珠想到一个人道：“你真要是觉得不成，算了，等此战之后我去找张川，他爹肯定有兴趣。”

    “别，人杰，我错了，我真的错了。”

    高俅扭捏着突然警觉是在战场上，这才后知后觉道：“人杰，你放心，我就是豁出命去，也不让别人有风言风语出来。”

    说完，就朝着左翼而去，一边在阵中走，一边高喊：“都给我打起精神来，杀个党项人回去领军功，好过年！”

    不管是高俅故意用轻松的口吻说这话，还是内心真的被李逵说动了，这货总算给人一点不一样的感觉。

    党项大军几倍于宋军，肯定不会甘心让宋军在眼皮子底下站稳脚跟，刚才的进攻不过是骑兵的试探。

    对党项大军来说，接下来的战斗，才是真正的战斗。

    就李逵摆出的阵仗，梁乙述反正没看出什么危险来，只是那些拦在阵前的大车确实碍眼，但再碍眼，也无法阻挡自己几万大军的铁蹄。

    “讹其满，你带着某的万人队去督战，务必在晌午之前拿下宋军。”

    “尊令！”

    讹其满领命而去，野利蒙多看到这一幕，攥紧了手中的缰绳，梁乙述用野利的兵马去试探宋军，却用自己的部下指挥对宋军的最猛烈攻击。这是摆明了不要脸。野利蒙多甚至心里希望宋军能够给讹其满一个天大的打击，甚至让他损兵折将，才舒坦。

    “诸军听令，以三千人为进攻梯队，轮流上阵厮杀，晌午之前破开宋军车阵，剿灭宋军！”

    “将军还请下令！”

    “阿尔干，你带着部署率先进攻！”

    令旗落下的那一刻，西夏大军真正展露出草原军队的彪悍。士兵甚至在战斗之前，丢弃了任何妨碍他们杀人的东西，水囊，空的箭壶等等，所有的一切都是为了方便他们杀人。相比之下，宋军的反应却简单了很多，只是表面上看，宋军似乎两翼往后收缩的迹象。

    这并没有引起党项人的注意。

    冲！

    轰！

    整齐的战马冲刺，仿佛雪崩一样，气势在极端的时间内，就冲击到最高点。讹其满也知道，继续弓箭骑射或许会有效果，时间长了，比如说两天，甚至更长一点时间，会让宋军的伤亡达到零界点，不用骑兵冲杀，都能拿下宋军。

    但一来需要时间，二来，他们根本就没有足够的弓箭。

    连铁鹞子都没有足够的箭矢了，更谈什么骑射战术？

    西夏不是宋人，宋人有的是钱，西北都让西夏抢了五十年，每次进入宋人的城市，都能让党项士兵有种来到天堂的错觉。

    铁蹄飞奔，一开始只是一条线，慢慢的变成了一张张狰狞的脸，呼延灼站在防线最前面，这是个很容易一不小心就挂了的地方。

    但他却并没有太多的怨恨，至少在党项骑兵冲击的那一刻，所有的不满都烟消云散了。他甚至暗暗想要和李逵较劲，李逵能做到，他也能做到。河谷之战的惨烈，呼延灼虽没有真正经历过，但也听说了不少。李逵阵前怒劈战马，如同天神下凡般堵住冲破的缺口。

    这些，呼延灼并没有怀疑。才一千步兵，却要面对三千的骑兵，兵力上的巨大劣势，兵种上的碾压，要不是士兵和将军没有必死之心，怎么可能大败党项人，斩杀二千多逆贼？

    李逵能做到，呼延灼自问自己一点也不比李逵差，他也能做到。

    “举盾！”

    不到一百步，呼延灼立刻下令士兵举起盾牌，防备党项人的骑射。

    可是等党项人冲到五十步之后，他却感受到了不解。

    再等下去，党项人的脸都要贴上来了，呼啦啦，弓弩手在李逵的命令下提前往前压了。呼延灼见状，微微脸红，心中暗骂：“大意了。”

    “举枪。”

    要是再慢一点，呼延灼就要犯大错了，好在他终于反应过来。只是李逵已经派遣阮小二冲到他身边，用李逵的口吻怒吼：“大人问你，为何战场愣神！”

    阮小二说话间，拿着一把军中的劲弓，似乎是一石的重弓，说两句，没事人似的射出去一箭，每次都有倒霉蛋被阮小二射中，这小子玩得乐此不疲。

    呼延灼嘴角扯动了起来，多么欠揍的小子，要是在京城的巷子里遇上，非捶他一通出气不可。

    可在战场上，呼延灼根本就不敢走神，提着自己的大铁枪对阮小二大吼道：“我在阵前，党项人要是踏过防线一步，第一个死的人就是太原呼延灼。”

    说话间，他窜出去，跳上了大车，一个突刺之下，将靠近大车的党项骑兵从马上捅下来。

    阮小二见状，有点狐疑起来，琢磨着：“这货好像要打人。”

    两军接触之后，呼延灼第一个提防的是党项骑兵的铁爪勾住车厢，用战马的力量拉扯。大车横在骑兵的冲刺道路之前，只有将大车拉走，才是最好的办法。也不用拉动大车，只要将大车的车厢上的木板拉断，高度下去之后，战马就能够凭借速度和体力冲上大车。

    第一个虎爪用套索甩在车厢上之后，呼延灼就紧张起来，砍断铁爪的绳索，命令弩兵对有套索的骑兵重点照顾。

    “弩兵登高，弓兵抛射！”

    嗡嗡嗡的弓弦声，如同夏日的虫子，总是在不经意之间，提醒人它们的存在。党项骑兵被阻拦在防线两丈的距离之外，手中的弯刀砍不到宋军，但是他们却一个个如同下水的饺子，从战马上被弩兵射了下来。

    眼瞅着战斗进入了僵持，战马优势全失。

    党项将军看着士兵越来越少，心中悲痛不已，怒吼道：“撤退！”

    一来一回，伤亡竟然足足有一千多。这让阿尔干心头伤心的都快滴血，更多的是愤怒，想要杀光宋军的怒火在心头蔓延。

    第二波骑兵很快就堵住了缺口。

    发起猛攻，战斗一如既往的相似，依然奈何不了宋军的防线。更让党项人绝望的是，宋军似乎在战斗之中越来越娴熟了起来，配合间的失误越来越少，宛如一体。

    就连年熹这样的弓弩指挥都嬉笑着对李逵道：“大人，太过瘾了，我们多了四个弓弩指挥，战场射杀起来，只要弓弦一响，党项人就像是雪片一样往下落。只要继续几次，这党项的主帅恐怕心疼的要哭出声来。”

    战事顺利，宋军内部自然轻松。

    党项人两次冲锋，可是在阵前已经落下了满满一层尸体，死伤无数。要是继续下去，党项人伤亡一旦达到了难以承受的地步。比说进攻，就算是围困都做不成了。

    眼瞅着胜利似乎在招手，将校们心情也轻松起来。

    可李逵不这么看，他凝视着又一波党项骑兵呼啸而来，对所有人丢下一句话：“让士卒们保持体力，要有苦战一天的准备。”

    “大人，不会吧！”

    年熹惊愕道：“苦战一天，士兵还有什么体力？”

    但是，不能退，一退，党项人肯定掩杀上来。

    