    但是，即便是如此，那金帝的面容却依旧难看到了极致，此刻的他，那可是皇者级的身份，以他的身份和实力，对付眼前的秦风，竟然也得需要两次出手，单纯的这一点，就足以让他愤怒的发狂。

    不只是如此，在那虚空之上的金色手掌，也在捏碎了这长剑的瞬间，伴随着一阵颤栗之后，化作了漫天的金芒。

    炎火雷刺，这长剑凝聚，乃是秦风以炎火雷刺的秘技轰杀出来，其中的剑尖之中，更是蕴藏着可怖的炙热和雷电之力。

    足以熔金炼石，哪怕是这金帝的手掌之中蕴藏无上神威，却也抵不过这般可怖的力量。

    “怎么可能？”

    金帝的心中大震。

    哪怕是他，也无法想象到，这秦风怎么会突然的实力大增，甚至是达到了可以威胁到自己的程度。

    再看这秦风，境界不过半步通神，如此的修为，以金帝而言，这种程度的武修，来多少，他也可以如斩杀草芥般的将其镇压下去。

    甚至是连丝毫的力量都不会耗费。

    哪怕是一个眼神，都足以将其轰杀掉，但是面对着此刻的秦风，他却越发的震惊起来。

    “师兄……我们……”

    那火云宗的弟子忍不住的朝着流若火看了过去。

    “静观其变，这秦风也是那沧海宗的弟子，这种事情乃是宗门内部的矛盾，我们不可轻易的介入其中！”

    流若火的嘴里沉声说道。

    但是这话却让金帝的眉头狠狠的蹙起。

    这流若火也是一尊皇者级弟子，虽然年纪和他相仿，但是却和那火云宗的长老火灵子一般，老城的很，狡猾的很。

    这个时候，他分明是看出了这秦风不容易对付，因此不想得罪于秦风。

    “哼……”

    心中冷哼一声中，金帝的面容却没有丝毫的胆怯，眼前的秦风再强大，那也不过只是一尊小小的半步通神罢了。

    对方再强大，却也绝对不是自己的对手，上次他和那星剑皇以及云天腾合力，虽然让秦风跑了，但是那也不过只是一道意外而已。

    金帝在思考，秦风也自然没有闲着，此刻的他，虽然和金帝刚才只是稍稍交手，但是却也可以感觉的出来，这金帝的实力比起那云天腾还要强大。

    不过，这金帝再强大，他也不会在意，此刻的秦风在和这星剑皇以及云天腾的再次交手之后，此刻的境界虽然只有半步通神，但是真正的战斗力却是深不可测，凭借着此刻的实力，他有这个资格可以和金帝抗衡。

    “还是速战速决的好……”

    在一尊古树上，九幽焱雀优雅的扬起了手中的翅膀，开口传音说道。

    “是该速战速决了……”

    看着金帝，秦风的嘴里缓缓地开口说道。

    “大言不惭！”

    虽然没有听到这九幽焱雀的传音，但是这秦风的声音金帝却是听得清清楚楚，面容一冷之间，他的身体骤然一动。

    “轰”

    在那背后，一尊古老的虚影呈现，那是金帝本身的太古血脉，金帝血脉的演化！

