    等兰多来到铁匠房准备进行今天的工作时，却被告知自己以后不需要来了，要知道城堡里除了莫利亚男爵的妻子儿女外，任何人都需要工作的，否则便不会有食宿，现在他的待遇一下子提升了很多，当然名义上是他刻苦训练给与的奖励。

    “真羡慕你，兰多，以后可以不用辛苦工作了，阿嚏~”铁匠学徒迈尔羡慕的对兰多说道。

    “怎么了迈尔，身体不舒服？”迈尔是自己在铁匠房的好友，他刚来这边时体质弱，很多时候都是迈尔帮他忙的。

    “没事没事，就是有点着凉而已。”迈尔满不在乎的说道。

    “着凉？你还是小心一点，别让病情加重了。”兰多想起了记忆中的母亲，她也是得了风寒，以为只是小病就没有在意，结果接连几天病情加重，最后直接撒手人寰。

    看迈尔还是不太在意的样子，没等兰多多说，一张大手就重重的拍在迈尔的脑袋上：“哼~，身为铁匠居然会着凉？你这小子的体质太差了，看来从今天开始你锻铁的数量要加倍了。”

    “不要啊，莱利老爹~”

    看着面前的笑闹，兰多有点羡慕，迈尔虽是孤儿，莱利大叔却把他当亲儿子养的，这种父子间的情感，不管是前世还是今生，他都没感受过。

    回到自己的房间，发现除了不用工作外也没有其他变化，拿出强化药剂，他准备直接喝掉落袋为安。

    “唔~！好难喝，什么破炼金大师啊，也不知道放些糖浆进去。”

    强忍着吐出来的冲动，将手中的药剂全部灌入肚子里。

    感受到扩散到全身的热流，兰多在狭小的房间里打起白狮战法，经过这段时间的练习，他对白狮战法已经很熟悉了，即使是去掉铁血将军的灵魂武装，也能熟练的练习，只是百战余威还没什么头绪。

    辗转腾挪间，丝毫没有碰到房间的东西，细听之下还有隐约的狮吼声传出。

    第二天早上，兰多来到训练场的时候，众人看他的眼神都是羡慕和敬畏，连卡克面对他时都拘谨了不少。

    前世的经验让兰多几句话轻易将隔阂打消，很快众人就将他围了起来问东问西，一会请教剑术，一会问修炼方法的，连昨天被他击败的马尔也凑了过来，卡克也受到不少关注，一副洋洋得意的样子。

    兰多实在无法明白，前世很多小说主角总是各种拉仇恨，各种被找茬，以正常成年人的智商还斗不过一群小屁孩？

    麦克骑士进入训练场时正看到这一幕，他冷冷的扫过众人，少年们立刻做鸟兽散。

    “兰多，你跟我来。”

    等两人来到僻静角落，麦克骑士开门见山的说道：“你已经到达见习骑士巅峰，已经有资格冲刺正式骑士了，有些事你也该知道了。”

    兰多做恭听状。

    “你现在又两个选择，一个是和男爵大人签订契约，大人会提供给你一份有助于进阶正式骑士的秘药和相应的进阶剑术；二是参加由附近的领主共同组织的‘冬猎’行动，猎杀足够多的蛮族，获取功勋，换取到同样的东西。”

    “‘冬猎’是什么？”

    “我们领地地处边陲，附近蛮族众多，每到接近冬季的时候，那些小蛮族部落没有足以过冬的粮食，就会冲击村庄烧杀抢掠，所以领主们每年都会组织人手在这个时间扫荡蛮族部落，久而久之就变成了现在的‘冬猎’行动。今年的‘冬猎’是在三个月后。”

    “我需要考虑一下。”

    “好。”麦克点点头，还是忍不住说了一句：“你放心，男爵大人不会拿苛刻的契约为难你的。”

    让兰多纠结的问题主要是两个，一个是契约，他不知道这所谓的契约是纸面上的还是那种有魔法效力的，第二个就简单了，他想去参加‘冬猎’，或者说，他想去杀些智慧生物看看，能不能得到灵魂源质。

    “希望不能，否则我也不知道最后我会变成什么模样。”如果杀掉智慧生物，或者说杀人能得到灵魂源质，兰多也不确定自己内心的选择。

    傍晚，兰多来到卡特学者的书房，此时能来学习的就只剩他一个人了，其余人不是不想来学习，而是教导一段时间后卡特就让他们不用来了。

    “卡特先生，我最近遇到些问题，我能向您请教吗？”教导结束后，兰多没有向往常一样告辞离开，而是犹豫了下向卡特说出这句话。

    “哦，说来听听。”卡特放下手中的书，温和的看向兰多。

    随即兰多将自己即将面临的选择告诉卡特，除了没说自己想去杀人这点。

    “我大概明白了，其实你完全不用担心契约的问题，男爵这么做无非是做个保险罢了，你的身份很多人都知道，契约无非是定下君臣关系而已，不会对你有什么约束的；相反，不管你是怎么想的，不签才会让你接下来寸步难行。”

    “君臣关系？不签才会寸步难行？”到底不是真少年，兰多豁然明白了卡特的意思。

    莫利亚男爵现在有二子一女，其长子早早就被确定为继承者，现在在其上位贵族那里学习，次子则去了王都皇家学院求学，小女一直跟在男爵夫人身边。

    兰多虽是私生子，但在一些特定情况下恢复自身姓氏还是有继承权的，但若是定下君臣名分后身份就转变为家臣，也就意味着他放弃属于自己的继承权。

    同时也如卡特所说，不管什么原因他若是不签订契约，男爵夫人和长子的支持者们都不会让他好过。

    想明白这点后，兰多已经决定签订契约了。

    “谢谢您，卡特先生，您的教导让我受益匪浅。”

    看着兰多离开的背影，卡特自语道：“过目不忘吗？有趣，没想到在这种小地方也能遇到有天赋的孩子，可惜没有带检测仪，不知道具体资质如何。罢了，反正还有半年时间，到时候再说吧。”

