    第28章 诸圣归位

    秦宁神识退出衍天神图，看向一旁的苍天

    “现在未证道的混沌魔神残魂还有多少？”

    苍天滑动衍天神图调出信息“还有三百六十五位，而且都已经出世，现在俱在凌霄天界之中游历。”

    秦宁点点头“看来圣人三千之数即将圆满。”

    苍天摇摇头“圣人证道成圣已然八成多，天地规则愈发完善，时光流速已经只有百倍速度，照这种情况来看时间可能更久！”

    听闻苍天所说，秦宁才想起来，确实整个秦宁大千世界时光流速越来越慢，于是询问道“人族已然有得道成仙，而且人族生来先天道体，气运长虹，也许用不了多久人族就能有大罗玄仙，到时三千圣人不齐，人族岂不是也要修为停滞，无法证道混元？”

    苍天沉思一番“既如此，宫主不如这样，撤去整个秦宁大千世界时光流速，使世界运转正常，将时光流速运用在某一个大千世界之上，这样一来魔神残魂所化的先天神祇进入其中，就可以快速证道成圣了。”

    秦宁点点头表示“这样确实不错，不过得想一个方法让他们自愿进入其中。”

    秦宁返回一层世界，放开心神开始思索可行的方案。

    闭目思索间，秦宁想到之前自己原本的世界之中的网络游戏副本的存在，灵感顿时来了。

    于是找到苍天一番讲解，苍天便重新化作一道流光进入了衍天神图。

    秦宁大千世界之中三百六十五个化作大日的世界道树果实此时散发出异常的波动

    某日，大日之中吞吐神火凝聚而出一枚枚法则道果，再次隐匿于大日之中。

    而诸多闭关之中的准圣大能皆自顿悟中醒来，严重炽热的光芒流露。

    “世界道树道果，每个果子都有凝聚亿万道法则碎片，此果与我有缘呐，必须得到。”

    一时间凌霄天界众多准圣大能纷纷出关开始飞往大日之中行走寻找隐匿的道果。

    而正在各个大陆游历的魔神残魂所化的先天神祇每个人都感觉到虚空中大日内有一枚道果契合自己的道，心中激动异常，纷纷朝着契合自己法则的道果而去。

    大日之外，金乌神火滚动，但这对准圣来说却不值一提，随手一道结界将热浪抵挡在外，一路向前惊的金乌神鸟四散而逃。

    来到大日深处，以道术破开大日结界，闪身进入大日内部。整个大日内部原来也是一个大千世界，方圆数千万亿光年，亿万万星辰没有黑夜，一直是光明普照。

    随着越来越接近道果，原本隐匿气息的位置逐渐暴露，而诸多准圣大能纷纷前往抢夺。

    孟宣此时陷入了危机，心中忐忑异常。

    数月前感知到附近一颗星球之上，在这东岳山中有一枚道果与自己有缘，于是来到此地，一番搜索后刚刚找到，准备离开之时却发现已经有不下数百位准圣将自己包围了。

    一位百丈独眼巨人上前“道友，请留步，天地灵宝有缘者得之，此物吸引我前来，还请留下！”

    “沃特法克，啥意思，我都拿到手的东西，居然让我吐出来，脑子不好使啊！”孟宣鄙夷的心想

    “哈哈，这位道友，既然有缘者得之，既然此物以入贫道之手，看来是无法相让了。”孟宣所修浩然正气之道，此物散发的气息正是自己迫切需要的法则碎片，即使拼着老命也不可能让出去的。

    独眼巨人，面漏凶相“哼，那本座就来会会道友，看看你有何能耐独享此物。”

    诸多准圣此时没有出手，都想看看孟宣的实力，毕竟到了准圣修为，参悟法则不同和程度不同，实力那是天差地别。

    同为准圣圆满，感悟同一种法则，都有可能一招败落。所以准圣之间除非天大的仇怨都不会无故为自己招惹敌人。

    孟宣冷笑一声暗想“真以为本座怕你，不要以为个头大就以为我好欺负。”

    看着欺身而来的独眼巨人，孟宣手中浮现一柄篆刻德礼二字的白玉戒尺。对着独眼巨人打来。

    白玉戒尺发出一道光芒，瞬息划过巨人身体。

    独眼巨人哈哈大笑“看来你的本事跟你的个头一样不值一提啊，哈哈……”

    正当巨人嘲笑时，孟宣也嘴角上扬，笑了出来，轻轻说道“文德升鸣，御礼长空，以礼辅仁，以德辅仁，涤！”

    随着孟宣言语，一道莫名的气息自独眼巨人体内散开，独眼巨人双手捂着脑袋不断嘶吼“啊，死来，不……啊……”

    不久之后，独眼巨人自身法则光环溢出体外，瞬息崩碎，重新凝聚化作一个良字定于额头之处。

    众多准圣大能看到此景瞬间大惊，纷纷退让数百里。

    更有准圣圆满的已经转身飞速离开此地了。

    毕竟一位能随手崩碎同境界的法则并灌输自身法则感悟的准圣已经不是随便能招惹的存在了。

    而在场的准圣因为感悟的不足不知道这种变化意味着什么又有十余位出手。

    数息之后每一位出手的准圣额头之上都出现了一个文字，合起来不难发现这是孟宣悟道法则的法则真义

    “仁义礼智信温良恭俭让……”

    在看着十数人对孟宣毕恭毕敬好似弟子一般将孟宣护卫在中间。众多准圣大能再傻也知道碰到不能惹的人了，于是纷纷退走。

    孟宣看着退走的准圣方才松了一口气，毕竟其中也有几位与自己实力相当的准圣，真打斗起来，输赢还不一定。

    神识传讯告知这十几位新收服的准圣为自己护法，然后在东岳山中随意开辟了一处洞府开始闭关炼化。

    整个苍穹星界三百六十五个大日之中，不断爆发法力波动，这是自天庭成立以来战斗最为强悍的一次，毕竟准圣大能的斗法很久都没出现过了。

    数个元会之后，战斗平息，而落败的准圣要么离开了大日返回凌霄，天界，要么已身陨其中。

    看到衍天神图之内道果已经开始被炼化，秦宁说道“开始吧！”

    衍天神图：

    是否断开时光流速功能，对苍穹星界大日进行时光加速。

    “确认”

    秦宁大千世界内的生灵到没有什么感觉，通过衍天神图看去以往快速闪动的画面早已不见，仿佛按下了停滞键，整个画面之中巍峨的山脉，蜿蜒的江河，神异的飞禽走兽，仙风道骨的修士，看的一清二楚，心中所想就会浮现希望看到的地界场景。

    而当衍天神图加速时光的大日之后，众多生灵抬头看向虚空大日，发现大日外部出现一道道符文，神识不再能穿过，看透里面的场景，颜色极速变换。

    又数个元会之后，苍穹星界传来浩瀚无垠的伟力，自上个纪元就存活下来的生灵知道，又有大能明悟某一条天道之力法则，以身融合，镇压气运，证道成圣了。

    而且往后数百年时间，每隔一段时间都能感受一次异样的气息，整整三百六十五次之后方才结束。

    最后一位圣人证道以后，整个秦宁大千世界内亿万万大千世界所有生灵看到了永生难忘的场景。

    虚空之中浮现混元圣境画面，三千座混元大陆之上一座座道宫林立，道宫之上是一位位圣人法相虚影。

    圣人皆口吐真言，讲述自身天道之力修炼之法。

    梵音袅袅，传遍万千诸天。天地法则显化，灵气液化成雨，不知道过了多少年，异象消散，世间恢复清明。

    亿万万生灵皆跪拜在地，恭颂圣人传道恩德。

    衍天神图：

    圣道纪元三十六万元会，三千天道圣人证道成圣圆满归位，时空加速不复存在，六道轮回完全开启，规则之力遍布诸天，天庭秩序运转正常，人族发展正常。

    秦宁大千世界数据统计中，数据如下——

    星峰一族（护法圣族）

    混元合道境6000位（世界道树加持）

    混元无极大罗玄仙9万亿位

    混元大罗金仙1258万亿位

    ……

    天道圣人（天道之力）

    合道境天道圣人19位

    圣祖境天道圣人81位

    圣尊境天道圣人259位

    圣君境天道圣人1090位

    圣人境天道圣人1551位

    准圣境……

    至圣境……

    半圣境……

    ………………

    太初人族（星源古族后裔）

    大罗玄仙400位

    大罗金仙10086位

    ……

    (本章完)

