    

    秦笙不知道她临时起意的一场游戏导致一名无辜的选手遭遇了两个多小时惨无人道的虐杀，差点就想直接卸载游戏了，这会儿她已经收了手机，继续当她吉祥物代表。

    这会儿有意争夺港口控制权的代表们已经接连介绍起了己方的情况。

    其实就是走个形式而已。

    实际上的利益分配方式，早在今日之前各方的势力就已经和有投票决定权的八个公证方谈好了。

    只要拿得出足够的利益打动公证方，那要拿到控制权还是不难的，难的是拿到以后还能不能安全的离开这里回到自家势力范围。

    更难的是回到自家势力范围后后续的接手港口流程。

    ——港口这块是个大肥肉，不管是哪个势力，都不可能轻易就让争夺的胜利方顺利接手的。

    这也是秦笙会答应向殷当这个代表的原因——为了自家爸妈哥哥的安全，她怎么也得陪到最后，既然这样，当一当代表也无所谓。

    不过这会儿场中情绪最复杂的，可能要数秦时安了。

    他作为华国官方的代表来外围地带争取港口的控制权，说实话，从一开始他就没想过要在今日的争夺会上争夺胜利，直接就拿下港口的控制权。

    他做的那些部署，准备，数据等等等等，都是按照争夺失败来计划的。

    但是现在……

    他视线扫过前方的秦笙和傅景珩，心中既是无奈又是感慨，侧头朝秦铮道：“爸，本来的计划估计行不通了，得把暗部在外围地带这边的暗桩动起来了。”

    否则光凭他们这些人，一会儿拿下控制权后，怕是连离开这边都困难。

    嗯，这会儿秦时安觉得这控制权是稳了。

    毕竟，在他的预计中，只要能争取到三票，就已经有九成的把握拿下控制权了，而秦笙和傅景珩手上的加起来就已经四票了，这把握，直接就得提升到九成九了。

    秦时安以为他爸也是这么想的，却没想到，秦铮只思索了三秒钟就摇了摇头：“暂时不用。”

    秦时安眉心紧拧：“可是……”

    话没说完，就被秦铮按住了肩头。

    他看着他，语重心长的道：“你们三兄弟啊，要是有你妹妹一半聪明，一半厉害，一半省心，我和你妈就不用这么操心，可以安心养老了。”

    秦时安：“？？？”

    秦铮已经把手从他的肩头收了回来，淡定的道：“行了，不用担心，一会儿出去了遇到麻烦躲我和你妈后面就行。”

    秦时安：“……那你和妈呢？”

    顾玥茗探过一个脑袋，笑眯眯的，理直气壮的：“我们当然是躲你妹妹背后了。”

    秦时安：“……”

    所以，在他不在家的这段时间，他妹妹到底都干了些什么啊？

    最关键的是……

    秦时安看了眼一脸淡定的自家爸妈，忍不住在心中吐槽：就算妹妹再厉害再聪明，你们当爸妈的这么理直气壮的啃女儿真的合适吗？

    面子都不要了？

    秦时安觉得他还是想维持点作为二哥的尊严的，于是默默的拿出手机，给妹妹转了两个亿，附言：保护费。

    秦笙顿了好几秒，回转了一块回去，附言：下次还要保护了二哥记得找我。

    秦时安：“……”

    再转了一分过去，附言：二哥知道了。

    这次秦笙盯着那个0.01看了有快十秒，然后扭头准确的找到了自家二哥的位置，定定的看了十秒。

    就明晃晃的：二哥，你变了。

    秦时安忍俊不禁。

    然后若无其事的收起了手机。

    嗯，抠门是会传染的。

    从他妹妹见者有份的分了他一百块钱开始，他就变了。

    *

    几十方实力，哪怕规定了每一方的讲话时间不得超过五分钟，等全部发言完毕也已经是三个多小时以后了。

    接下来就是投票环节了，这反而是最快的。

    八个公证方，除去国际刑警中心和猎者联盟各拥有两票，其他的都是一票，因此总共也就十张票而已。

    而能被选为公证方的，在这件事上的牵扯少是一方面，各自的势力足够强大则是另一方面，因此都没匿名，直接就是公开投票计数。

    最后的结果是以秦铮和秦时安为代表的华国方，以满票的十票拿下了港口争夺权！

    为什么会是这样的结果呢，当然是秦笙和傅景珩首先把各自的两票投到华国方后，洛伦不知道那根筋出错了，也把自己手上的那票投给了华国方。

    这就五票了，一半的票数。

    就算剩下的五个实力也找准了一个势力全投，那最多也就是打个平手而已，最后必定还是争不过有国际刑警中心和猎者联盟做靠山的华国方的。

    与此如此，还不如把票全投给了华国方，至少还能卖个两大巨头一个好不是？

    各方势力陆续散场，只剩下秦时安几人以及八个公证方代表留了下来。

    半个小时后。

    秦时安拿到了由八方联合签署的港口十年控制权协议书，但直到这会儿，他还没多少真实感。

    忍不住看秦铮：“这就完事儿了？”

    秦铮郑重的点了点头：“完事了。”

    顾玥茗拍了他们一人一下：“完事儿了还不好，赶紧把事情弄完了就可以回家了！”

    嘛……话是这么说的没错，但总得给他们时间适应适应吧。

    这一适应就是十几分钟，直到秦笙又一把游戏打完了，实在等不住催了，两人才拿着协议起身往外走去。

    一出会场就看到了分两列守在门口的国际刑警中心队伍。

    秦时安若有所思的朝秦铮看去：“爸，你早就知道会有人过来替我们保驾护航了吧？”

    秦铮轻哼了一声，也不回答他，一手一边的牵着老婆女儿就往外走去。

    能不知道吗？

    就算他已经很久没回刑警大楼了，但在那混了这么多年，人脉还是不少的。

    比尔那边都那么大动作的调遣队伍了，他还能不知道？

    沿途有刑警中心护航，住的又是猎者联盟，那些势力就算是吃了熊心豹子胆也不敢在这时候找他们麻烦啊！

    不止是现在，就算是之后的接手，秦铮觉得都会比他们预想中的顺利许多。

    至于说为什么不告诉秦时安实话……

    秦铮忍不住又哼了一声。

    说了实话不就得暴露他【一号】的身份了，那不是谁都知道他居然还是未来女婿的手下了？

    这个不可以有。

    这【一号】，他不当了还不行！

