    天使将奥丁的小女儿养大，然后让他们一家自相残杀，这手段让人不寒而栗，估计说出去没人会相信这是天使干的事情。

    恶魔都没有这么残忍。

    但天使就是做了，还把安吉拉培养成为了狩猎天使的队长，让她率领天使们杀向仙宫，与父亲和哥哥拔刀相向。

    安吉拉提着一柄染血的宝剑穿过天使们，站到了奥丁和托尔的面前。

    托尔看对方身上剑上的血迹就知道她杀死了不少仙宫战士。一定要让她付出代价，托尔握紧锤子冲了上去。

    叮当！

    托尔的厚重锤子被单薄的宝剑挡住了，安吉拉是比托尔还要凌厉的战士，虽然没有翅膀，她已经掌握了神力。

    轰！

    安吉拉挥剑重击，将托尔打飞了出去。

    “仙宫人，今天就是你的死期！”安吉拉一跃而起，长剑瞄准托尔的要害。

    面对杀气腾腾的敌人，托尔难以为继，而奥丁却如招电击，因为他从安吉拉身上感受到了一股熟悉的神力。那股本来应该已经消散的属于他小女儿的神力。

    奥丁不由想到难道天使女王没有杀死女儿，而是秘密地把她抚养长大了？看安吉拉的态度就知道她被灌输了‘仙宫等于仇敌’的思想，并且深信不疑，奥丁知道就算自己说出真相，她也不会相信。

    儿女相残，奥丁更加苍老了，他一共有四个儿女，就托尔让奥丁省心。虽然托尔看着好像是个莽撞的小年轻，可是比起战天战地的大姐海拉，反骨仔养子洛基，还有眼前这个被洗脑的安吉拉，托尔简直就是乖宝宝。

    就在之前奥丁失去了妻子，现在小女儿虽然回来了，却又是这副样子，面对种种变故，奥丁是身心具疲。

    “让一让，让一让。”杜兰推开了天使们，从一堆健美的神之子中穿过，收获了无数杀意腾腾的目光。

    当杜兰挤进包围圈的时候，天使们恨不能杀掉这个身穿仙宫铠甲的家伙。

    杜兰看到托尔又被砸倒了，这一次更是连锤子都脱手了。看到托尔一脸惊讶的表情，杜兰表示托尔还是太稚嫩了。

    能不惊讶么，自己竟然被打得连锤子都丢了，托尔可没有放水，而是真打不过对方。

    狩猎天使长可不是靠后门当上的，安吉拉接受了最强天使的亲自教导，加上她体内澎湃的神力，比托尔这个半桶水可强大多了。

    安吉拉提起托尔，剑刃已经抵在了他的胸膛。

    托尔在计算自己召唤锤子的速度和对方剑刃刺入的速度谁快，最后却绝望地发现还是对方的零距离刺杀更快。

    “住手，我是你爸爸……”就在托尔绝望的时候，却有一个声音喊道。

    众人纷纷看去，是谁在这种时候开这种破坏气氛的玩笑，杜兰穿着从尸体上剥下来的盔甲，四肢触手撑地，占据看戏的最好角度。

    “咳咳，我是说奥丁是你爸爸。”杜兰心说这位无翼天使还真是不会配合，知道仇敌是爸爸的时候，应该绝望地喊：NO~~~~

    “杀掉他！”安吉拉完全不知道杜兰在胡言乱语些什么，让天使们把这个碍眼的家伙砍死。

    一连串清脆的喊叫，羽毛在宫殿内纷飞，幸存的英灵战士都傻眼了，他们甚至怀疑自己出现了幻觉。因为他们看到的画面不是杜兰被乱剑刺死，而是人多势众的天使们一个个纷飞，一个个倒地。

    这个男人是谁？

    安吉拉也终于发现普通狩猎天使不是杜兰的对手，丢下托尔一眨眼已经和杜兰战在一起。

    快快快，急急急，两人的动作完全超越了肉眼的极限，刀光剑影拳风鞭痕，周围的空间内全是招式的余威，没人可以靠近。

    靠近必伤，加入必死。

    乌路金属妆点的宫殿出现了大量的痕迹，默默述说两人战斗的超强度。

    “父亲，面具人说的是真的么？”托尔震惊于面具人的实力，但更加震惊于杜兰之前的话：“那个无翼天使真的是你的女儿，我的姐妹么？”

    奥丁点头：“她体内的神力不会说谎，她就是我和弗丽佳最小的女儿，你的妹妹。”

    “我怎么不知道？”

    奥丁心说你不知道的事情多了，不过现在也只能把前因后果说了一边：“我一直以为她已经被天使杀死了，可是……”

    事情很清楚了，天使是大大地坏。

    自己的妹妹竟然被天使变成了仙宫的敌人，托尔对天使的恨意也更多了。

    此时杜兰和安吉拉也终于分开了，安吉拉惊疑不定地看着能和她打平手的凡人。

    而杜兰对这位很满意：“我在这里向你提出邀请，无翼天使安吉拉，投身混沌，成为面具会的一份子吧。”

    “不！”安吉拉对杜兰非常不满，特是他还说自己是奥丁的女儿，这简直就是天大的侮辱。

    继续战斗，安吉拉更快，利剑避开刺来的触手然后猛地挥下，将触手斩断。如法炮制，安吉拉将碍事的触手全部砍断：“凡人，我承认你的实力很强，但到此为止了。”

    长剑高举，瞄准杜兰的天灵盖就劈下来，这一剑毫不留情。

    “我看到了你的软弱和恐惧。”面对惊天杀机，杜兰却依旧平静：“你知道我说的句句是真话，那种你不能排除不能断绝的血浓于水的亲情正在影响你，不然的话你早已经杀死托尔。”

    “不，我会用你的死来证明我的对天使女王的忠诚！”长剑距离杜兰头顶只有零点零三公分，但再难进一步。

    众人看到杜兰断掉的触手摆动，似乎隔空就将长剑给拦住了，但仔细看可以从触手的断口看到一股无形的力量延生出来，变成了半透明的触手接住了长剑。

    这是什么力量？托尔发现面具人也在以不可思议的方式成长，第一次见面的时候他绝对没这么厉害的。

    “你的心乱了，你是天使的棋子，被天使养大成为仙宫杀手；你不想对自己父亲和哥哥下杀手，却又不想否定你一生所受的教育。”杜兰继续说道：“安吉拉，加入我们，混沌会带给你平静。”

    “你会跟我走。”

    托尔看杜兰好像在催眠，心说不能让妹妹被抢走，刚刚他才失去了弟弟，现在不能失去妹妹了。洛基和托尔在寻求黑暗精灵帮助的时候，自然也是被袭击了，洛基被黑暗精灵留下的战士杀死了。

    托尔大喊：“面具人，住口，我不会让任何人带走我的妹妹。”

    但太迟了，安吉拉松开了长剑，她确实需要一个天使和仙宫都管不了的地方呆着。之前她差点杀死托尔的时候，她真的犹豫了，那时候她就知道她和仙宫有断不开的联系。

    杜兰的出现，正好给了她一个下台的台阶，再僵持下去，对谁都没有好处，跟随杜兰是最佳选择。

