    贺清桓表面上看不出来任何异常,他把教室的门轻轻带上锁好，还跟越枫玩笑了两句。

    他是十点左右出门的，越枫在自己家的二楼看得一清二楚，夜特别黑,外边那一丛大丽花五颜六色艳丽惊人,贺清桓站在路边，看着越枫连滚带爬的从他家里跑出来。

    他站在贺清桓面前,调整了表情,小心翼翼的问,“阿桓,你去哪儿？”

    贺清桓没瞒他,“去看看望望。”

    越枫背后汗毛“蹭”的一下子全部都竖起来了,贺清桓这肯定不是看看那么简单，越枫不知道这俩人之间在他没看见的地方又发生了啥,他装作没听懂的样子,“这么晚了,明天还要上课呢。”

    贺清桓看了他一眼,出去打车。

    越枫在他身后大喊,“阿桓,你家里的车呢？”

    贺清桓没回应他，他连背影都带了让人感到寒意的郁气。

    越枫回到家里，拐了十八个弯要到顾望的电话,他想告诉对方一声，又觉得这样未免太不讲兄弟义气,不告诉对方，又觉得也是害了阿桓，犹豫了很久,他给顾望发了一条信息。

    [月黑风高杀人夜]

    用的是家里不用的电话卡发的，这样，也不至于暴露自己，也能让顾望警惕起来。

    越枫不知道的是，他这张电话卡太久没用，到现在不知道为什么变成了诈骗推销电话，顾望收到信息的同时，手机应用会提醒他这是个推销号。

    顾望直接把信息删了。

    他删完信息，家门口就停了一辆出租车，贺清桓从车上下来，司机熄了火和车灯，车和人一齐融进夜色里。

    贺清桓本来准备给顾望打电话把人哄下来直接带走，顾望却自己出来了，他没往贺清桓的方向看，那一块太暗太隐蔽。

    顾望站在路边听歌的时候，贺清桓坐在车里在不远处静静的看着。

    上次顾望也是唱这首歌，因为贺清桓说一般，他就说再改改，贺清桓应了好，男孩子就高兴得不得了。

    第二天顾望就说自己认识了一个朋友，他会跟人一起改，到时候国庆给自己一个惊喜。

    按着上次顾望的形容，贺清桓没猜错的话，正在唱歌的青年，应该就是顾望认识的那位朋友了。

    贺清桓闲散的靠在后座，不远处的男孩子干净得让人心都能往下塌陷，他跟四周行人完全不一样。

    贺清桓有点好奇，不是朋友么，为什么望望好像不认识这个人？

    顾望听完歌了，朝人说了很好听之后，站在路边拦车，司机打上空车，直接朝着顾望开过去。

    贺清桓把人抱在怀里的时候，怀里男孩子干净柔软得不像话。

    贺清桓顿了一下，报了顾望家里的地址。

    顾望僵住，他感觉到贺清桓的手指停在自己后颈，像是按着猎物一样，事实上，他刚才一瞬间心都差点从嗓子眼跳出来。

    他不知道贺清桓本来是想干什么，顾望把人推开，表情有些冷意，“贺清桓，我……”

    贺清桓低笑一声，打断顾望，“望望，我送你回家，你别说话。”

    本意不是送你回家的，本意是来带你走的。

    我家里有自己的花园和园林，别墅后边的人工湖里养了很多漂亮的锦鲤，我记得你说喜欢玫瑰，我会把花园全部种上玫瑰。

    所以，你应该不会觉得无聊。

    但看着顾望站在路边时的模样，贺清桓又改变了想法。

    他觉得顾望好看没错，但贺清桓对于好看的东西向来都是毫不犹豫的占有，哪怕只是别人碰了一下，贺清桓也不会再要，不仅不要，他还会把脏了的东西毁得稀碎。

    顾望被别人亲了，贺清桓不想伤他，他更加想让人彻彻底底属于自己。

    即使一时的阴暗念头占了上方，他把地下室的镣铐翻出来，惊了客厅的一群人，小六直接吓哭，地下室那些东西，从来没动用过，不知道是为谁准备的。

    还是舍不得。

    人在自己怀里的时候，贺清桓心里那些念头缓缓消失，顾望，还是一直生活在太阳底下做自己想做的事情，比较好。

    顾望靠在窗户上，沉默着一言不发，他有一种被人完全禁锢的感觉，他不想招惹贺清桓，更加不想喜欢对方或者被对方喜欢上。

    刚才贺清桓按着自己脊柱一节节的轻按的时候，顾望浑身都跟着烧起来，同时又觉得有些毛骨悚然。

    是怎样的人，才会在深夜出现在你拦的出租车上。

    什么都能够处理得游刃有余的顾望，第一次感到茫然和无措。

    没有感情经验的他，拒绝人也永远是那么几套官方说辞，但这对贺清桓不管用，对方完全不讲道理。

    就像当初的顾望喜欢贺清桓喜欢得不讲道理一样。

    只允许自己喜欢，谁凑上去就是他顾望的敌人，在这些人面前狂得仿佛地球小霸主的顾望，一到了贺清桓面前，爪子立马自动收回去。

    两个都是不讲道理的人。

    喜欢得那么霸道和让人喘不过气。

    贺清桓一直没有说话，直到下车的时候，贺清桓才拉住顾望的手腕，顾望在车外面，他看不见贺清桓的脸，贺清桓也看不见他的。

    “望望，你跟我在一起，贺家是你的，我是你的。”

    “我跟你考同一所大学。”

    “你要什么，我都给你。”

    对于高中生来说，考同一所大学好像已经成为了能够证明感情和心意的最好方法。

    成绩好的为成绩差的自降分数，成绩差的为成绩好的咬牙往上爬。

    就连贺清桓都不例外。

    顾望挣脱贺清桓的手，“不需要。”

    他往家里走，推开大门的时候，顾大志披着外套匆匆忙忙的出来，还不忘边说，“这么晚了你去哪儿了？你奶奶给我打电话了，你要看我送你去，一个人出门，你要把我跟你妈担心死。”

    顾望抬眼，看见杜丽平坐在沙发上翻杂志，平时这个时候，她觉得在睡美容觉，看见顾望回来，她上下看了人几眼，打了个哈欠，“我去睡了，望望晚安。”

    顾大志给顾望倒了杯水，推着他往楼上走，“快去睡，明天还要上课，下次再乱跑，老子打断你的腿！”

    别墅里的灯一盏盏的关掉，最后只剩下二楼某个房间的灯还亮着。

    贺清桓的手机响起来，是贺之岩打来的。

    “我听你阿姨说，你出去了？”

    “公司有几份文件，我带回来了，你看看，写几个提案，明天去学校之前给我。”

    贺清桓垂下眸子，淡淡的说道，“知道了。”

    顾望站在窗户跟前，看见贺清桓离开后，松了一口气。

    沈诏的生日，是直接到you的清吧，顾望在赶当天的作业，宋之言抢了他前桌的位置，顾望写一个选项，他写一个选项。

    宋之言，“望望，搞快点搞快点。”

    顾望无奈，“我做你抄，你别催。”

    他们班作业是所有班级中最多的，科任老师布置了，李舒雅再来加，任务量比起高三的也没差太多。

    像顾望，题目他几乎只用看，就能得出答案，每天还能按时睡，像宋之言这种的，每天熬到十二一点是家常便饭。

    以前宋之言是打游戏到凌晨，现在是做作业到凌晨，一开始宋之言跟沈诏还每天在朋友圈打卡，类似于——今天也是努力学习的一天哦，加油！

    沈诏在旁边，他穿了一件粉色的T恤，上面是粉红豹，特他妈招摇，以前顾望都没穿过这么嫩的颜色。

    “你们快点啊，好烦。”

    宋之言的笔尖都快在纸上擦出火星子了，他吼道，“催催催，催尼玛催，再催我把给你买的鞋从楼上丢下去！”

    沈诏一听，激动了，“快快快，快扔，我自己去捡！”

    宋之言，“……”

    站在沈诏旁边的冉冉撞了一下沈诏，说，“诏宝，那是越枫吗？”

    越枫从楼上上来，真的提了一个老大的蛋糕，粉色的纸壳包装，之前还在抱怨嘀嘀咕咕的沈诏看见他了，一下愣住了，“望望，你快帮我看看，越枫那逼是不是真的给我买蛋糕了？”

    顾望往窗户外边看了一眼，也愣了一下，他看自己看不明白，他看别人还是可以的，这就像当代母胎单身，专业感情分析师，就是分析自己不准。

    顾望还在想怎么告诉沈诏，宋之言想都没想，直接说，“越枫这是想泡你啊诏子。”

    沈诏眉头皱起，越枫是贺清桓的发小，贺清桓现在跟望望之间一言难尽，按理来说，他不能跟越枫有牵扯。

    越枫过来了，他把蛋糕递给沈诏。

    “谢谢你昨天教我打羽毛球，祝你生日快乐。”

    宋之言愣住：这特么好会泡！

    越枫知道如果单纯为了沈诏生日买蛋糕他肯定不会收，但是绕个弯子找个理由，就不一定了。

    沈诏比较傻。

    顾望看着沈诏拎着蛋糕在走廊转圈圈，无奈的重新开始做作业，他也不能一辈子把这两人守着看着，感情上的事情，谁都插不了手。

    贺清桓是在越枫之后上楼的。

    现在是下午，周二的晚上是没有晚自习的，沈诏挑了个好时候，现在教室和走廊里只剩下了要去给沈诏过生日的人。

    沈诏的同桌冉冉，他们的班长团支书学委，还有几个男生，顾望有印象但不知道名字，再就是越枫了。

    贺清桓是抱着一束向日葵上来的，他直接塞到沈诏怀里，“生日快乐。”

    沈诏呆呆的说了谢谢，周围人也都震惊了，沈诏没跟他们说贺清桓也要去啊。

    跟贺清桓一起哎，有点紧张。

    几个女生开始照镜子搞发型，补口红。

    沈诏没那么自作多情，他想都不用想，都知道贺清桓肯定是为了顾望来的，给自己买花都是顺便。

    尼玛的岁数和名字都没写，敷衍成这样！

    贺清桓站在顾望窗台边，问他，“还有多少？”

    顾望笔没停，“还有一张卷子。”

    除了在写的，还有一张数学试卷。

    贺清桓跟他们不一样，他是专门的提优卷，量没其他人的大，提优卷对于贺清桓来说也不算难，他在下课之前就已经全部做完了。

    顾望话音刚落，贺清桓的手臂从他眼前横过来，勾了他桌子上的另一只笔，将他放在一旁的试卷直接抽了过去。

    他站着，试卷垫在窗台上，窗台很窄，但因为是顾望的试卷，贺清桓比写自己的试卷还要认真。

    宋之言脑子一抽，“贺哥，帮我也做做呗。”

    大概是顾望面前的贺清桓看起来好像很好说话的样子，才让宋之言如此放肆大胆。

    贺清桓做题速度比顾望要快很多，这些题目，贺清桓都快做烂了，别人刷一百道，他刷一千道，就是已经上了最好大学的顾望的题量，都不一定有贺清桓的多。

    贺清桓做完了顾望的，直接把宋之言的抽过来，三分钟，他把宋之言的试卷丢了回去。

    宋之言，“……”这别不是瞎做的吧，但是不是对的他也不知道啊。

    顾望试卷上边的字工整好看，还贴心的写了顾望的名字和学号，宋之言的试卷，选项直接飞到了括号外边，简答题全是连笔。

    宋之言：这大概就是爱情叭。

    “做完了！”顾望把笔一扔，伸了个懒腰，贺清桓在窗户外边抬手揉了一把他的头发，顾望往后一躲，差点连人带凳子倒下去。

    冉冉跟沈诏走在前边，她压低声音问道，“顾望是在跟贺清桓谈恋爱么？”

    沈诏，“没有，是贺清桓在追我们望望。”

    冉冉惊讶的捂住嘴，“不可能吧，之前不是顾望追贺清桓吗？怎么现在又是贺清桓追顾望？”

    沈诏也不知道怎么说，他也不清楚这两人在干嘛中间又发生了什么，但他完全是站在顾望那边的，他凶巴巴的，“怎么，是我们望望不够帅还是不够优秀，让他贺清桓追怎么了？”

    冉冉掐了他一把，“凶尼玛凶，我就问问！”

    You清吧坐落在繁华的市中心，天还没完全暗下来，但每条商业街道的灯已经亮起来了出来散步的人也多，广场上的鸽子还在。

    他们从广场路过，沈诏提着蛋糕在前边跑，“艹尼玛，别追老子！”

    或许是他身上带了蛋糕的甜味儿，他一进广场，鸽子就追着他跑，不是因为要吃，纯粹是好奇那种甜甜的味道。

    一群人十几岁的少年少女，格外惹眼，尤其是走在最后面的几个男生，一看就不是普通家庭出来的男孩子。

    贺清桓看着地上的鸽子，白的灰的都有，擦着地面到处飞，喜欢呆在喂食的人的身边。

    高一下学期的春游，顾望抱着一袋喂鸽子的跑到贺清桓跟前，“阿桓，我们喂鸽子去啊？”

    贺清桓本身就不爱参加集体活动，春游都是不情愿的，他也不喜欢鸽子，更别提去喂。

    “不去。”他拒绝得干净利落，毫不犹豫。

    “好吧，那我自己去。”顾望又噔噔噔的跑开了，那群鸽子围着他，往他头上跳。男孩子终于烦了，他抓着食乱撒，“妈的别跟着老子，你们好烦！”

    “在拍鸽子吗？”文婷戴着遮阳帽，走过去问道。

    贺清桓把照片按了保存，又摁灭手机，淡淡的嗯了声。

    有个小孩子朝着鸽群冲过来，鸽子四散飞开，一只飞到了顾望肩上。

    顾望的表情淡淡的，他把鸽子从肩上赶走，淡然得跟以前像是两个人。

    晚上的清吧最是热闹，沈诏订了包厢，在二楼，面对着大厅那面是玻璃墙，可以从包厢看到下面全部，但外面的人看不见里面。

    宋之言似笑非笑，“诏子你挺大手笔的。”

    沈诏挥挥手，“洒洒水啦。”

    两秒钟后，沈诏被按在沙发上捶，他花的宋之言的钱，预订的钱自己付，今天宋之言付剩下的，沈诏毫不心疼。

    沈诏许愿的时候，慢吞吞的想得还挺认真，他把包厢里的每个人都考虑到了，轮到贺清桓的时候，他在心里默念。

    “如果他喜欢望望是认真的，那我希望，他能喜欢望望比望望喜欢他，要多，要久。”

    到越枫了，

    “希望下次能买覆盆子的蛋糕，我不喜欢车厘子的。”

    他许得太久，其他人都已经在磕瓜子了，他感动的睁开眼睛，以为会得到一阵掌声，结果看见，他们看的看菜单，点的点歌，望望竟然在用叉子戳他的蛋糕！

    沈诏，“……”

    顾望从书包里扯出一个纸袋子，袋子被压皱了，他抖了两下，递给沈诏，“这是礼物，唱歌算另送的。”

    “这多不好意思，我……啊啊啊啊啊！”沈诏捂着嘴，“这这这，这不是我购物车收藏了的STY那件外套吗？”

    STY专做年轻人的生意，算是潮牌新秀，款式新颖，价格也走在别人前边，这件外套是秋季上新，出来就是好几万，对于学生来说，的确是贵了，不管他们家里多有钱，他们平时的零花钱还是定额了的。

    沈诏绝对是没这个闲钱的，他还要去买农药味儿的饮料和葫芦娃。

    越枫又给沈诏送了一块手表，沈诏看也没看，丢进书包里，“好的，谢谢，下一位。”

    越枫，“……”

    宋之言买的鞋，是上个月就请人排队抢的，宋之言爱运动鞋，沈诏爱帆布和板鞋，恰好上个月出了联名款，限量限时，宋之言提前就买好了。

    沈诏贱兮兮的，“下一位。”

    宋之言一巴掌拍在他的背上差点没给他拍背过气去。

    沈诏对剩下的人的礼物表现得很惊喜，不管送的是什么，他都表现得好喜欢好喜欢的样子，本来冉冉他们看了顾望他们送的礼物还觉得不好意思，见沈诏喜欢才松了一口气。

    礼物送完了，沈诏凑到顾望身边，“望望……”

    顾望答应给他唱歌的，他在物质上实际不缺什么，显然，顾望唱歌更加吸引他。

    “那你们先切蛋糕，我下去给你唱。”顾望起身，拉开门出去了。

    贺清桓坐在窗户边上的位置上，他看见顾望跟台上的人礼貌的说了什么，那人也是大学生的样子，他把吉他从脖子上取下来递给顾望，顾望把麦调矮了些，坐在了凳子上，他不喜欢站着弹吉他。

    他还穿着校服，校服上印有校徽，一看就知道他是附近金阳的学生，金阳都是好学生啊，要么是有钱人家的孩子。

    面前这个男孩子，看着就不是普通家庭能养出来的，但也绝对不像平时在清吧酒吧甩头的草包富二代。

    他能让你不由自主的看向他，然后沉浸。

    顾望嗓音压低也不会太低沉，他本身就是少年，嗓音清朗，压下来慢下来听起来就柔软温润些。

    唱的是他们从来没听过的歌。

    “踏过山川和湖泊，

    越过江河和溪流

    你说有点累，想停下，

    抬头是繁星，低眸是流萤，

    别停下，

    别停下，

    前面还有雪域和草原。”

    这是顾望在大学自己写的，他也不知道为什么要写，那天下特别大的雨，他从琴行回来，灵感来了，就记下来了，曲子是后边抽空作的，他没想到，竟然还真能有用到的时候。

    沈诏跑下楼，跳上台给了顾望一个大大的拥抱，泪眼汪汪的，“望望，我爱你。”

    顾望擦掉他脸上的眼泪，把吉他还给了他的主人，“谢谢。”

    男生说不用谢，称赞道，“唱得真好！”

    他往楼上走的时候，身后有人追上来，拉住他，是昨天广场上唱歌的那个流浪歌手，他把一张纸塞到顾望手里，“你上次跟我一起改完了这首歌，你没来拿，昨晚你为什么没认出我？”顾望表情那么陌生，他当时都不敢确定是不是之前那个男生，直到今天看见他在台上唱歌的样子，他才确定。

    顾望有些懵，他看清之上的字，上面写了很多，实际上词不多，但本来的曲都做了改动。

    顾望惊讶的是这首歌-《送先生》

    是原身写给贺清桓的，他说要改，已经改好了么？

    青年还在说话，“你说是写给你喜欢的人的，我觉得这个对你肯定很重要，你走的时候忘记拿了，以你的天赋，或许有没有笔记都不重要，但我还是不放心，你没给我联系方式，我在这里等了好几个月，东西物归原主，我就走了，我从来不在一个城市呆这么久的。”

    尽管顾望现在脑子里一团乱，他还是说了谢谢，看着人出了清吧的门，沈诏一脸讶异，“望望，你还……”

    顾望把纸撕了，扔到了旁边的垃圾箱，“我早忘了，上楼去吧，我想吃蛋糕。”

    他们前脚上去，早就已经下了楼的贺清桓从旁边出来，顾望唱歌的时候他就下来了，他坐在一旁的卡座，说话的几人都没注意到他。

    垃圾箱刚换过，很浅，上面还做了装饰，如果不是写了说明，还真看不出来这是垃圾箱。

    贺清桓把纸一张张捡起来，最后一张碎片下面，写了一行字——天呐，我真的好喜欢阿桓，他到底要不要跟我在一起的？好烦。

    贺清桓眨了一下眼睛，他眼神阴郁又柔软，一滴眼泪就趁着他眨眼睛的时候猝不及防的掉了下来。

    作者有话要说：贺清桓：我会改

    -其实有很多细节哇，贺狗微信置顶是望望，望望好几次表现得很抗拒他，他都把控制欲压下来了，包括这次他想把人关起来，最后还是心软了，我们阿桓，他真的会改的

