    李新年这次去吴中县参加婚礼原计划只待三四天，可没想到顾红竟然早产，更没想到刚出生两天的女儿会丢失，所以在那边足足待了十二天才回到了宁安市。

    好在虽然备受煎熬，可值得庆幸的是最终有惊无险。

    除了提前回宁安市的老丈人之外，他从家里出发的时候是三个人，回来却多了一个女儿，倒也不是没有一点收获，更何况还顺利地拿到了一块地呢。

    而对于顾红来说，女儿的失而复得更加刺激了她的母性，整天把女儿抱在怀里简直都不愿意放下，连睡觉都要把摇篮床放在眼前。

    不过，顾红回到家里之后，精神也不再那么紧张了，脾气自然也回复了正常，不再轻易给李新年脸色看，夫妻感情似乎不仅没有影响反而更加亲密了。

    虽然刚刚生完孩子不能干那种事，可回到家的当天晚上，等到女儿睡下之后，顾红红着脸主动以另一种方式满足了丈夫的欲求。

    而李新年也憋的有点久了，对妻子的殷勤自然是乐此不疲。

    美中不足的是床边摇篮里的女儿不时用啼哭声打岔，每次女儿一哭，顾红就会马上丢下火急火燎的丈夫跑去哄孩子。

    等女儿重新睡着之后，才又回到床上伺候大人，搞得李新年都有点昏昏欲睡了，好在最终还是达到了极了。

    “我们要赶紧找个保姆，我可不想让小翠毛手毛脚的帮我照顾双儿。”完事后，顾红温情脉脉地趴在李新年的怀里说道。

    李新年说道：“那当然，小翠又没生过孩子，哪来的经验，让她看孩子我还不放心呢，我明天就去中介公司，必须找个有经验的人。”

    顾红补充道：“我说的可不是那种月嫂啊，而是长期的保姆，起码要把孩子带到上幼儿园才行，所以，你必须找个可靠的人。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“那你打算什么时候回银行上班？”

    顾红犹豫道：“说是坐月子，看来我不可能坐满一个月了，我生下双儿的第二天杜行长就给我打过电话，他的意思是让我尽快去上班，毕竟已经在家里待了两个多月了。”

    李新年疑惑道：“难道你待的时间再长一点行长的位置就保不住了？”

    顾红哼哼道：“难说，眼下都是一个萝卜一个坑，哪有一直让行长的位置一直虚悬在那里的？妈也劝我尽快去上班。

    所以，你一定要给双儿找个靠谱的保姆，说实话，要不是妈在家里亲自盯着的话，我可不放心把女儿交给保姆。”

    说着，又不禁想起了女儿的不幸遭遇，哼了一声，愤愤道：“你看看永昌镇婴儿室的那个护士，这种人哪有一点责任心？”

    李新年一听顾红旧事重提，急忙摆摆手说道：“别说这事了，都过去了。”

    顾红抬头瞪着李新年质问道：“都过去了？难道你都不想搞清楚究竟是什么人要害我们？这事我琢磨了好久了，总觉得多半是你在外面交友不慎得罪了什么人。”

    李新年没好气地说道：“我还怀疑是你在外面得罪了什么人呢。”

    顾红哼了一声道：“我可没徐世军这种朋友。”

    李新年呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“说不定是你妈以前的什么仇人干的呢，那封信还不说明问题吗？”

    顾红嗔道：“那封信多半是为了转移视线，我妈的仇人想报仇的话也不会等到今天，要想下手也应该冲着我们姐妹来。”

    李新年摆摆手，说道：“躺在这里瞎猜有什么意义，还是看看范先河最终能不能破这个案子吧。”

    顾红迟疑了一会儿，说道：“这一次范先河倒是挺用心的，如果不是他及时封锁了吴中县，并且派出所有的警察追踪双儿的下落，那个混蛋也不可能主动把双儿送回来。”

    李新年从床上爬起来，拿起一支烟走到窗口，打开了窗户，这才点上了，深深吸了一口，犹豫道：

    “我听说余光有可能担任吴中县的县委书记，好像这件事还跟妈有点关系，不清楚你知不知道这件事。”

    顾红也下床走过去看看熟睡的婴儿，慢慢摇晃了几下摇篮，小声道：“跟妈没多大的关系，倒是萍姨在省里面帮他活动过，究竟成不成还不知道呢。”

    “邓萍？”李新年惊讶道，随即一脸恍然道：“我说余光怎么会对我们这么客气，你表妹柳儿哪来这么大的面子，原来还有这一层关系。”

    顾红好像这才又开始关心李新年生意上的事情了，迟疑道：“对了，你跟余家燕谈的怎么样？”

    李新年楞了一下，说道：“那块地已经敲定了，贷款的问题还没有下文，听余家燕说应该问题不大，现在只等那边分公司的手续办下来了。”

    “那蒋如兰这边呢？”顾红问道。

    李新年摇摇头，说道：“我还没有正式跟她接触，不过，我已经让小雪和秦川帮我去探口气了，也不知道他们是不是已经跟如兰谈过这件事，我准备这两天去一趟毛竹园，亲自跟她正式谈谈这件事。”

    顾红好一阵没出声，最后问道：“难道你离开了蒋如兰自己就干不成？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“不是干不成，而是干不大，你应该明白蒋如兰的重要性。”

    顿了一下，试探道：“你不是很快就要回去上班吗？如果能把东风科技的那笔贷款拖到今年年底的话，我觉得说服蒋如兰的把我就更大了。”

    顾红一愣，随即明白了李新年的意思，嗔道：“怎么？你以为这么大一笔贷款是我一个人说了算吗？实际上杜行长早就拍板了，我不过是履行以下手续而已。”

    李新年扔掉烟头回到了床上，说道：“那你也可以想办法慢慢履行手续，拖的时间越长约好。”

    顾红嗔道：“你说的轻巧，如果没有意外情况的话，我凭什么拖延？”

    “那就想办法制造点意外情况。”李新年说道。

    顾红哼了一声道：“那你就别动这些歪脑筋了，做生意靠的是光明正大，如果蒋如兰铁了心要跟自家人合作的话，即便没有那笔贷款你也没有机会。”

    李新年不满地抱怨道：“好好，算我什么都没说，反正你永远也帮不了我一点忙。”

