    匈奴是来自北方的游牧民族，性格彪悍，作风泼辣。自春秋战国，秦朝两汉以来，匈奴就经常南下侵扰，烧杀掠夺，成为北方大患。

    汉武帝时期，匈奴遭到卫青、霍去病等一代名将的主动攻击，分裂为南匈奴和北匈奴。北匈奴向欧洲方向逃跑，祸害欧洲老百姓去了；南匈奴则留在河套地区，依附汉朝，成为汉朝的臣民。

    名为臣民，实为外族，他们保持着匈奴族惯有的传统，以狩牧为生，见到汉朝军力薄弱时，就会南下，劫掠并州各县城。

    中原财力匮乏，无法组织大军围剿，近年来都以安抚为主。

    黄巾起义爆发后，南匈奴首领呼厨泉野心勃勃，带领大军一路南下，游骑劫掠西河、河东一带。

    丁原任刺史后，以张扬、吕布为先锋，破匈奴十万骑军，斩杀匈奴统帅刘豹，也只是将匈奴敢出西河、上郡一线，大量的匈奴依然停留在美稷。

    丁原带着并州军在司州境内的黄巾军平定后，休整完毕就率领八千骑兵，一万步兵驻扎在西河郡澄城。

    刘备成为西河郡太守，赴任前去了一趟壶关，将驻扎在壶关东乡的老部下全部召集回来，得精兵2000人。

    而后，在潘烈的支助下，从黄巾流民中招募精壮5000，组成西河兵。

    刘备带着7000西河兵，前往澄城与丁原大军会师。

    丁原设宴款待刘备。如今刘备贵为王室，招降黄巾，收拢流民，仁义之名满天下。

    而且，刘备背后还有神农教支持，义弟关羽更是先天高手。

    不知不觉，刘备背靠皇室和神农教，已经成了天下有名的大人物。

    丁原虽然为刺史，是刘备的上官，但他不敢再刘备面前摆谱，主动出城迎接刘备，并备下好酒好菜宴请刘备。

    说到底，丁原不是世家之人，在朝中跟着大将军混，看起来风光无限，但朝中能给予的钱粮非常有限时，不得不寻求地方诸侯的支持。

    酒过三巡，丁原问刘备此战当如何打。

    收复并州全境，在并州垦田，为皇家种植神农稻，这是孝帝刘宏交给刘备的任务，其实丁原并不想继续攻打匈奴。

    打仗，需要钱粮。丁原名义是是并州刺史，可以收取并州各郡的钱财作为军用，但并州本就人丁稀少，产量有限，加之被匈奴侵扰了大半领地，各县自身温饱都难以解决，哪有多余粮食支持大军出征。

    若不是上党出了一个神农教，种植出了亩产三千斤的神农稻，这个冬天，还不知道饿死多少人。

    刘备笑道，此战是为了劫掠匈奴，以最快的速度攻破匈奴王庭，抢夺他们积累数百年的财富为主要目的。

    此战，名为闪电战。

    闪电战？丁原一听感觉好厉害的样子，一琢磨，感觉这词形容得妙啊。

    闪电战，在敌人来不及反应的时候，给他们致命一击。

    闪电战，自然不是刘备想出来的，而是潘烈给他的建议。

    包括此战的目的。

    按照潘烈的讲法，战争的目的不是为了宣扬大汉威仪，而是获得实实在在的利益。

    匈奴有什么，抢夺了数百年，肯定有不少金银财宝，这些东西，可以从神农教神坛中换取大量物资，比如粮食、丹药，兵器。

    抢夺匈奴族的财宝，从神农教换来大量的资源，组建并州强军，接着继续抢。

    丁原听了后，觉得此事好像可行。

    刘备接着道，匈奴族除了财宝，还有大量人口。

    现在上党郡男多女少，急需大量妇人嫁娶，单独引进一个妇人落户在上党郡组成家庭，就奖励1000农元。

    按照现在上党郡的礼金情况，男子娶一个老婆需要一万农元的样子。

    我们只要把女人运转到上党郡卖给当地的单身汉，一个一万不算贵。

    南匈奴人口不多，也有接近八十万，除掉男子、幼儿、老人，至少还有20万女子。

    这20万女子，迁徙到上党郡贩卖，可获得20亿农元。

    “20亿农元，200亿钱？”

    大汉朝一年国库的收入都没有百亿钱，这一笔买卖就是相当于大汉两年的财税收入。

    丁原听完，倒吸一口，难怪刘备、张扬这么积极的出兵匈奴，MD，这那是打仗啊，这是在抢钱啊。

    有了这么多钱，购买锻体丹，凝气丹，就是砸也能砸出一支全员纳气境的武师大军，到时候可以进入草原深处，抢更多的人口，更多的财宝。

    有了一支全武师组成的军队，不要说干翻匈奴，就是打到西域去，丁原都有信心啊。

    刘备见丁原兴奋了，哈哈一笑，当时他听了潘烈的战争理论后，激动得一天一夜没睡好觉。

    刘备接着说道，匈奴人最善养马养牛养羊，我们征服匈奴人，留下一部分人给我们在草原上放牧，不要说卖马，就是贩卖牛羊都是一笔巨款。

    现在上党郡各地常年收购肉食，猪肉的价格卖5农元/斤，羊肉的价格卖20农元/斤，牛肉的价格卖40农元/斤。

    我们若在西河、上郡、美稷一带每年圈养千万头牛羊，不比种神农稻收益差。

    这是一笔长期的买卖，每年都可以产出千万头牛羊，每年可以收获数十亿元。

    丁原感觉呼吸困难，这么好的事情，我怎么没有想到呢。

    不是丁原想不到，而是以前没市场。

    以前能吃上肉的都是士族豪强，他们一年才能消费多少肉？而且，他们自家圈养的牛羊就够吃了，何必花大代价到草原买牛羊肉。

    上党郡在潘烈的统治下，普通农夫的一年收入可以达到上万元，加上习武成风，自然需要大量的肉食。

    上党郡如今有八十万人口，一年消费的肉食是一个恐怖的天文数字啊。

    丁原觉得此事甚好，接下来就是如何打。

    刘备说打仗先不急，先把装备更新一番。

    刘备说完，叫随从拿出一套马蹄、马鞍，说是神农教赞助过来的马战神器。

    丁原精通骑术，一看就明白了。

    有马蹄、马鞍相助，普通士兵有一个月苦连就能成为骑兵。

    若大汉士兵，人人都善骑，匈奴何所惧哉。

    刘备从壶关过来，带来了神农教的一万副马蹄、马鞍，作为礼物送给丁原。

    丁原大喜，立即让张辽、宋宪、候成等骑将过来，让他们接受这批物资，给全军换装。

    接着，丁原、刘备在澄城练兵，等待神农教龙骑的到来。

    十一月的最后一天，关羽、张飞、乐进率领200龙骑赶至澄城。

    丁原见了龙骑士，才知道什么叫天下第一骑兵。

    这龙骑士，比之武帝时期组建的甲骑还要凶猛几分。

    龙骑所骑龙驹，实力相当于纳气境武者，全身布满鳞片和银色铠甲，根本就不惧怕普通刀枪。

    龙骑士，皆是罡气境武者，他们全身披铁甲，佩戴六品大铁枪，马刀，玄铁弓，符文箭。

    领军之人，关羽、张飞二人皆有先天战力，他们一人可挡一军，加之200龙骑，这匈奴各部，谁人可挡。

    丁原打听一番龙驹售价，得知一匹龙驹的价格是一亿农元，每月消耗的食料就要一千万。

    丁原感觉自己太穷了。龙驹买得起，也养不起啊。

    搞钱，搞钱！丁原更加觉得出兵匈奴是最正确的决策。

    丁原想着，等咱有钱了，这样的龙驹也要买一匹。

    第二日，关羽、张飞、乐进率领龙骑军为先锋，丁原、刘备率领万骑紧随其后。

    须仆部，是洛水上游河畔较大的匈奴部落，有万户。

    这一日，须仆氏首领满骨正在中心大帐中看着汉人女子的歌舞。

    满骨喝着美酒，看着汉人美女跳舞，淫意大起，起身直接将一个女子拖了过来，准备好好肆虐一番。

    突然，大地震动，传来轰隆隆之声。

    不好，有人突袭须仆部。

    何人敢突袭我须仆部。

    满骨大怒，穿上裤子，提着一柄铁蒺藜，走出帐篷，命令卫兵吹响号角，召集勇士准备战斗。

    须仆部有万户，可组成万人精锐骑兵。

    号召响起，满骨很快组织一万骑兵，而且散落在外的数千匈奴骑兵也迅速回归。

    “须仆部，屡次犯我汉境劫掠，当诛。”

    关羽声音不大，但以先天之气发音，让须仆部的所有人听到。

    不是所有人都懂汉语，但满骨懂一些汉语，听了后大怒，带着骑士冲出营地，准备撕碎这些该死的汉人。

    关羽、张飞、乐进率领的200龙骑，手持大铁枪，排成一条线，向须仆部发动攻击。

    哈哈哈，满骨见到汉人只有200骑，就敢冲营，真是不知死活。

    但当龙骑冲到面前的时候，看着全身人马披甲的骑士后，满骨感到一股寒气从心底冒出。

    甲骑，这是甲骑！

    大汉甲骑，不是早就死绝了吗？

    人马具甲的甲骑一身重量可不低，因为大汉没有好马，难以组建成规模的甲骑，所以大汉甲骑已经有一百多年没有出现在草原上了。

    但这一刻，甲骑出现了。

    快闪开！满骨大惊，准备采取分散突击的方式拖死甲骑。

    但龙骑士的速度超乎了他们的想象。

    龙骑士全力冲刺下，速度可提升至280码，如同踏空而行一般，匈奴骑军还没反应过来就被他们杀入阵中。

    杀！龙骑士借助龙驹的高速冲刺威力就相当于普通罡气境武者全力一击。

    龙骑士只是以罡气附加在大长枪上，对着匈奴人的头颅甩动，就直接将敌人的头颅打爆。

    200龙骑士一路横推，所过之处，一个个匈奴骑士的头颅被直接轰爆。

    当关羽带队杀穿敌阵后，匈奴骑兵阵型如同被犁耙过一遍，挡在龙骑士前面的敌人已经全军覆没。

    龙骑士调转马头，准备再次冲锋时，匈奴骑兵直接溃散。

    呜呜呜，呜呜呜！！！悠然的牛角号响起，丁原、刘备带领的大汉骑军从四面八方围来，汉字战旗迎风飘扬。

