    　　“柳哥，钱有了，邀请函咱们也有了，但你还差点东西”李白深吸一口气，平复下心情说。

    　　“差东西不就门票，钱么”柳俊纳闷的抬起头。

    　　“衣服啊，柳哥，这次拍卖会，邀请的都不是一般人，你这一身，可能进不去啊”李白指指柳俊身上的衣服。

    　　柳俊身上的衣服，还是在某店买的运动装，全身加鞋加裤衩加袜子也没超过四百块钱。

    　　“我这咋啦，接地气不行穿那么好还能上天啊”

    　　虽然说是这么说，但柳俊还是不情不愿的被李白拉着去了高档商场的一家西装专卖店。

    　　因为这社会就这样，嘴上说着没有高低贵贱，人还是分三六九等，不是那个圈子的人，进不了那个圈。

    　　进去以前，李白接了个电话，摆摆手，示意柳俊先进去看。

    　　柳俊抬头瞅了瞅牌子，an，也不认识，径直走了进去。

    　　没想到刚一进去，营业员走过来，不准痕迹的上下一打量“先生，运动品牌店在一楼”

    　　不要小瞧高档服装店的营业员，那些呆的时间长那些，基本只几眼，就能看出来你身上衣服的大约价位。

    　　“昂，我知道，我就是过来看看西装的”柳俊解释道。

    　　营业员笑笑“先生，平民西装店也在一楼”

    　　“昂，好的”柳俊也不生气，转身就要走，李白走了进来。

    　　“柳哥，怎么快看完了”李白有些疑惑，an店里西装种类很多，他电话就打了两分钟，怎么可能这么快看完了。

    　　“去楼下看看吧”柳俊笑了笑，也没有解释。

    　　李白是什么人，富二代，家族公司接班人，他从来都不是个傻子，一看这样子，就大约明白怎么回事了。

    　　“呵，厉害了啊，我哥你们也敢瞧不起，你们店长刘能呢死哪去了，刘能，给我死出来，别以为你躲后面我就看不见你”李白冷笑一声，二话不说就对着里面大喊。

    　　“来了，来了，唉，我的李少啊，您小点声”个头不高，长相猥琐，留着山羊胡的店长跑了出来。

    　　他其实看见营业员拦柳俊这事了，在李白出现那一瞬间，他就知道要出事，不敢惹啊，赶紧躲后面祈祷李白今天心情好，不跟他们计较，最好是李白跟柳俊没多大关系，这样就不会出头。

    　　然而，在李白开骂的一瞬间，他就知道，完了，心里凉了半截，只好跑出来，

    　　“啊，哈哈，我刚刚在后面点库存呢，不知道您跟这位贵客临门，没能第一时间出来迎接，实在是抱歉”

    　　“哦那没事，我不介意，问题是我柳哥，你们就这么慢待这件事怎么处理”李白似笑非笑的看着山羊胡店长。

    　　“啊什么事，刚刚发生了什么”山羊胡惊讶的问，看向营业员。

    　　营业员知道自己闯祸了，唯唯诺诺不敢吭声。

    　　“行了，叫你出来不是让你演戏给我们看的，就问你怎么解决”李白不耐烦的打断山羊胡的表演。

    　　“哈哈，李少果然是聪慧过人，我这点小把戏瞒不住您。柳少，李少，你们看这样行不行，我让营业员跟你们道歉，我把她这月奖金扣了”山羊胡瞪了营业员一眼，又笑呵呵的问李白跟柳俊。

    　　李白诧异的看着山羊胡，一副你特喵在逗我的样子。

    　　“好了，别纠结了，去楼下看看吧，万一有啥活动呢”柳俊转身就想走。

    　　“别别，柳少，柳少，我们这也有活动，而且活动力度很大那种”山羊胡一看李白脸色黑了，赶紧拦住柳俊。

    　　“哦也有活动那看看”柳俊转过身。

    　　“对对，看看，您随我来，我们这有一些最新品，十分符合您的气质，您过来看看”山羊胡赶紧领着柳俊往里走。

    　　这店里的西装，确实价格不菲，柳俊一路看过去，最便宜的居然也得8400，其他的几万，甚至十几万的也有。

    　　“这个，有活动”柳俊指了指一款标价的黑色西服套装，版型很好看。

    　　“这个，有，送一条价值三千的领带”山羊胡一咬牙，从旁边拿过来一条。

    　　“送东西啊，这地方不能砍价么”柳俊有些失望。

    　　山羊胡看到李白的脸色仍然有些阴沉，赶忙补充道“当然可以，您砍个试试”

    　　“240”柳俊犹豫一下，有些不好意思说出一个数字。

    　　山羊胡差点摔地上，见过砍价的，见过砍七折八折对半砍的，这还第一次见砍价砍标价位数的，直接把五位数砍成三位数。

    　　“砍低了”柳俊问。李白站在柳俊身后，看山羊胡的眼神都快冒火了，但凡他敢说个不字，李白都不会放过他。

    　　“没，挺挺好的，240，这套西装就卖给您了，来，过来个人，把西装收拾一下，让柳少试试”山羊胡赶紧招手让营业员过来打包。

    　　“柳哥，不再看看了”李白问。

    　　“不看了，一套够了”柳俊摆摆手。

    　　山羊胡顿时松了口气，他还真怕柳俊再去看看别的，再砍两次价格，他怕自己心脏受不了。

    　　“刘能，再去拿双皮鞋，找件衬衫，不用苦着脸，记我账上，下次记着点，往来都是客，谁整事，我姐天天开会说的口碑，你们都给喂狗了”李白瞥了一眼山羊胡。

    　　“李少教训的是，教训的是”山羊胡连连点头“那什么，去把小兰叫来”

    　　一会，跑过来一个长相秀丽，笑容很甜的营业员。

    　　“李少，柳少，这是我们店的年度销售冠军，那眼力，审美，没的说，让她帮柳少搭一套，绝对能让柳少本来就很帅的颜值更上一层楼”

    　　柳俊拍拍山羊胡的肩膀，一副很满意的样子，这山羊胡能当上店长果然有两把刷子。

    　　营业员小兰仔细的为柳俊挑选了一件衬衫又配上一双蹭光瓦亮的皮鞋。

    　　柳俊在换衣间试穿好媳妇，看着镜子中的自己，也不由得挺了挺身子，老话说的好，人靠衣服，马靠鞍，鸟枪换炮后，他都有点不认识自己了，这颜值上涨了至少两个档次。

    　　所以柳俊刚出换衣间，小兰，山羊胡，李白他们纷纷鼓掌称赞。

    　　“艾玛，柳少您这简直就是衣服架子啊，这套西服我做主，送您了，您能穿我们的西服，那绝对是我们的荣幸啊”山羊胡更是直接一套马屁送上，他是想明白了，衬衫什么的李少掏钱，但衣服得他认，价格已经砍到240了，还差那点么，直接白送得了。

    　　“怎么总感觉还差点什么我咋看不出来”李白抱着胳膊，皱着眉头。

    　　“李少，柳少应该再去做个发型，这个发型不太适合这套服装”销售冠军小兰提醒道。

    　　“对啊，是差这个。刘能，这个小兰，多发点奖金，应得的。”李白眼前一亮。

    　　“应该的，谢谢李少”

    　　等柳俊换回自己的衣服，刚刚的西装皮鞋都已经打包好了，那条送的领带也在里面。

    　　柳俊给钱，山羊胡果真不要，柳俊只好掏出两张镇邪符递给山羊胡店长。

    　　山羊胡店长虽然不知道是啥，但还是欣然接过。

    　　“收着，放店里，你赚了”李白说了一句，带着柳俊转身离开，去找个地方做头发。

    　　山羊胡店长，看着手里的两张镇邪符，一脸的嫌弃“就这还赚了两张破纸换走了一套明贵西装”

    　　直接把符纸扔进垃圾桶里，同时去找之前那个营业员谈话去了。

    　　销售冠军小兰走过来看了一眼垃圾桶，弯腰捡起，看了两眼，笑了笑，放进自己的口袋。

    　　她不光帮柳俊挑衣服，同时也需要观察柳俊的气质，发现柳俊的气场，其实比她们老板的弟弟，李白，李少爷的气场还强，绝不是一般人，这种人送的符箓，也肯定不是两张废纸。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

