
大家都知道顾心雯的脾气，也没人和她搭话，那现场的气氛便是有些尴尬了。

顾心雯弄得冷场了，在一看她的丫鬟，竟然在给大家盛汤的时候，朝陆昱谨笑了笑，因为陆昱谨对她说了一声谢谢！

陆昱谨前面对她有多冷淡，她是知道的，几乎是无视了她的存在。这会竟然会对她的丫鬟笑，这等于是打自己的脸了。

顾心雯顿时很是生气。只见她“啪”的一声将筷子往桌子上一贯，凶巴巴的对她身边的丫鬟说道：“桂儿，你到底是谁的丫鬟啊，还不快给小姐我盛汤。”

桂儿见小姐生气了，神色顿时变得有些紧张，连忙低下头，应了声：“是，小姐！”便是拿了碗给她盛了汤。并且十分恭敬的将汤端到她面前去。“小姐，您的汤。”

却没想到，汤端到顾心雯面前的时候，她却故意将汤碗打翻到了桂儿手上。还故意说：“哎，你怎么搞的啊，连碗汤都端不稳。重新给我盛一碗。”

“是！”桂儿的手这时被汤烫红了，她忍着没敢哭。又给顾心雯重新端了一碗，没想到顾心雯再次故技重施。

“啊！小姐！”桂儿顿时叫了起来。顾心雯却是上前就给她一巴掌，将桂儿打蒙了，直接跪到地上再也不敢起来了。“小姐，奴婢知道错了，我下次一定改。请你责罚奴婢吧！”

这是一盆猪油蛋花汤里面加了些白菜叶子和肉沫，猪油可以锁定温度，放在汤里，不但可以提鲜，也可以保持汤的温度。喝的时候，一般都会盛到碗里，冷一冷再喝。但是喝起来口感很好。

滚热的汤，就这么全部撒在了桂儿手上，还撒了两次。手背上的肉又极为娇嫩，这种疼痛可想而知。“哼，还下次，今儿个你就可以卷铺盖走人了。咱顾家什么样的丫鬟没有，要你这样粗手粗脚的丫鬟，连个汤都端不好。”

桂儿听了，顿时吓得直磕头，“求求小姐绕了奴婢吧，你让我做什么都可以，只要不赶我走。”桂儿在顾家当丫鬟很是不易，可是她娘卖了家里所有的家当，又托了才人给找到的。她手脚灵活，人也机灵，才被安排到顾心雯身边侍候。这才不到三个月，要是被赶回去了，可怎么跟家里交代，一家人可都等着她养活呢。平日里她尽心尽力的服侍小姐，从未出过错，今日也不知道小姐哪里不对劲了，竟然拿自己撒气。

在顾家做丫鬟已经习惯了，大小姐骄横跋扈，在她身边侍候风险大，钱拿的也多。

二小姐脾气是好，可是她是个温吞水，做任何事情都不争不抢，俸银也少很多。她都被大家姐整日骑在头上了，也不反抗。不过她对下人极好，从来不打骂。即使是这样，府里的丫鬟们也不愿意跟着这样的主子，宁愿选霸道骄横的顾心雯。

顾心雯见她态度可以，便是指着地上翻了的汤说：“那你把这些捡起来都吃了，我就原谅你。”

于是桂儿含着眼泪，用手去捡着地上的蛋花和白菜。

陆昱谨不动声色的手指在桌子底下画了几下，只见顾心雯突然一反常态的蹲了下去，一把将桂儿推开，双手抓起地上的菜和蛋花往嘴里塞了进去。

“啊，大小姐。”

“顾小姐这是怎么了？”

“快去将她拉开。”

......

然而众人怎么拉都拉不开，直到顾心雯将地上的菜都吃干净了，才跪着对前方说道：“老祖宗，孙女知错了，以后再也不敢随便欺负奴婢了。”

老祖宗？那岂不是顾家的祖奶奶？

这到底是什么情况？

只有站在一旁冷眼旁观的陆昱谨知道什么情况，而且还能看到幻像的那一幕。原来陆昱谨拿了一根顾心雯掉在桌上的头发，施展了幻术，让她眼前出现了顾家祖奶奶的相貌。顾家祖奶奶死了几十年了，死的时候是重病去世，面相十分难看。她以这副带着病气的模样，突然出现在顾心雯的面前，说她是她的祖奶奶，当即就将她吓得魂飞魄散。说她败坏了顾家的门风，没有丝毫大家闺秀的样子，草菅人命不说更是不将下人当人看。并且简单列举了她做的坏事，一件不差。说完后，说是要来带她地底下去的。顾心雯顿时吓死了，当即磕头认罪，说以后再也不敢乱来了。

大家看不到她们祖孙对话，只看到顾心雯一直在点头，磕头，磕了好久的头才见她一屁股坐地上，如释重负。

她显然是吓坏了，面色苍白的像鬼一样，魂都丢了一大半。

好半天她才清醒过来，看着大家都在看着她，顿时又羞又怒，大吼一声道：“看什么看，都走啊！”

大家见她这样饭当然也不能吃了，一个个出了院子。

顾心雨想要上前去劝说她，却被陆昱谨一把拉住了，然后朝她摇了摇头。

顾心雨这才没有上前，跟着陆昱谨一起出去了。出去后她才问向陆昱谨：“陆公子我姐姐这是怎么了？我刚才好像听到她喊了声祖奶奶？”

陆昱谨当然不可能跟她说实情，而是说道：“估计是连你老祖宗都看不下去你姐姐故意作践人吧。心狠手辣做事偏激。加上草菅人命，还死不悔改。她再这样下去，最终会害了自己。”

顾心雨听了之后，愣了半天，便是问向陆昱谨道：“难道这世上真的有鬼神吗？为何我们刚才看不到，而姐姐可以看到。”

“那是因为你姐姐做错了事情，鬼神要惩罚她，他们有很强的法力。他们不让你看到，我们凡人是看不到的。”

顾心雨有些懂了，便是点了点头，然后又有些沮丧的说道：“说出来你别笑话，我们姐妹和人家的姐妹确实不同，就好像是前世的仇人一般。我一直想和姐姐好好相处，可是她每次看到我不是凶我，就是笑话我。我很羡慕别家姊妹很是亲热相亲相爱的样子，为何我们姐妹就不可以。就因为我们不是一个娘生的，我的地位没有姐姐的高么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186671"  chaptername="094章  小惩">加入书签</a>
</div>
