    沈惜颜如今喜欢吃酸酸甜甜的东西，而且又在怀孕期间，所以饮食量很大，林浩就静静的看着沈惜颜吃，不过为了避免沈惜颜的不好意思，林浩也会时不时的吃几个口。

    当然沈惜颜每想要吃一个新的品种，林浩都会提前给她试吃，等林浩吃了之后，觉得没什么事情，他才会把这些递给沈惜颜。

    彼得教皇看着这一切，传音给林浩说道：“华夏王，我感觉到了你妻子肚子里面的孩子拥有着强大的生机，我能够感觉得到，他（她）出生之后，实力肯定也很强大，比一般的人要强大很多！甚至都有可能直接超越你妻子的体质！”

    林浩闻言，直接被震惊了，直接进入先天宗师？

    那岂不是下一个气运之子就是他了？

    林浩对此是有些接受起来不舒服的，他宁愿自己的孩子跟常人一样，不用背负太多东西，安安静静快快乐乐的过一辈子，想干什么就干什么，不需要被太多东西绑架到。

    “我也有所感觉，不过并没有你的清晰。”

    林浩点头回应。

    彼得教皇微微点首，华夏王的实力强大，只不过术业有专攻，他可能对于感知体内这一块，没有他厉害，但是大致的情况还是有所了解的。

    “不过你孩子的体质会跟你体质差不多，是一个很正常的实力体。

    我用实力体替代，就是区别你与你妻子之间的区别！“简单意思来说，同样是先天宗师，你孩子能活数百年，你的妻子不能。”

    林浩苦涩一笑，彼得教皇三番两次把这句话拿出来，不就是为了告诫他一些东西吗，林浩看着认真吃东西的沈惜颜。

    他心底已经有了去夺取另外一半再生之心的心思，如今被彼得教皇一次又一次提及，让他感觉到很迫切，不能搁浅。

    毕竟自己孩子的实力都这么强大，随着他（她）成型，到时候汲取的能量就越多，恐怕沈惜颜到时候提供不足，亦或者生下来的时候，遇到什么意外，这些都是林浩不想见到的。

    “M国的禁区，真的难以进入？”

    林浩询问道。

    彼得教皇沉吟了些许时间。

    “以着你我之间的实力，如今这世界，去不了的地方就那么几个，这其中就包括M国的五十一号禁区，那里面关押着不同我们的生物，而圣主跟它之间有交易，这交易是什么，圣主没有跟我说过！”

    彼得教皇开口说道。

    “圣主？”

    林浩皱眉，重复了一句。

    “对，就是一个超越了T4000的存在，真正的T5000级别，那是另外一个层次的强者，在西欧我不忌惮他，在M国我虽然也可以借助力量，但是我不敢跟他死拼。”

    彼得教皇认真的回答。

    林浩抬头瞥了一眼彼得教皇，正如林浩猜想的一样，在西欧，彼得教皇就是最强的存在！不过让他想不到的时候，他的实力竟然也可以辐射到M国，不过想想也是，西方世界，彼得教皇的教会道场，还是挺强大的。

    看来这是一个麻烦事情！ 

