    一路向南，途径北原荒城的时候，刘攀远远的望了一眼极原山庄。

    在书中，刘攀设定极原山庄就是万载前的冰之极致顾氏一族。

    然而，来到这个世界后他却发现极原山庄只是一个幌子。

    冰域内的顾氏一族？

    天荒寒决与玄冰决？

    圣境老者与萧寒衣？

    如今的刘攀能肯定，天峰大陆暗中有一滩浑水。而因为冰域之行，现在的他已经身处在了这滩浑水之中。

    在脑海里整理了一番自己所了解到的天峰大陆，刘攀心中泛起了些许异样的感觉。他很清楚，他所了解到的只是冰山一角，这天峰大陆暗中绝对还有更多的秘密。

    天霜宗，虽然对这个宗门有着很深的怀疑，但刘攀还是选择从这里路过。当然，刘攀易了容。

    易容的扮相是出自林晓之手。刘攀也不得不佩服林晓的易容术，换脸就跟吃饭喝水似的，伸手就来。

    而易容后的刘攀也相信，如果不是掌控空间的武帝强者，其他人恐怕很难看出他易了容。

    刘攀没有进天霜宗，只在天霜城内打探了一番消息。在得知玄冰碑依旧矗立在天霜宗内的时候，他是小小的惊异了一番。

    至于天霜宗内那些冰系灵根修士的消息，刘攀没有探查到丝毫，而这也就使得他无法肯定那些人现在还在不在天霜宗内。

    萧寒衣现在在哪？对于这个问题，刘攀很想知道答案。因为圣境老者的神魂在萧寒衣身上，而又因为玄冰决的缘故，那些冰系灵根的修士都受圣境老者的控制……

    刘攀与林晓离开了北原，目的地是去往中州。

    登上飞船的当天刘攀便开始闭关。不是为了提升修为，而是要研究丹道。

    对于丹道，刘攀从没动摇过要学习的信念。因为他很清楚，资源匮乏的时代，无论资质多么逆天，想登上最终的巅峰，丹药都是必不可少的。

    在书中刘攀曾写过丹道缘由。

    事实上，万载前刘氏一族的先祖刘落寒之所以会陨落，其根本原因就是因为丹道。

    万载前的盛况，虽然整个天峰大陆修炼资源都极为匮乏，但依旧挡不住绝世天才的脚步。

    那是一场盛世，八系灵根同时站在了天峰大陆的巅峰。家族崛起，盛世辉煌。

    然而，虽然辉煌，却也悲哀。

    没落的时代，资源匮乏，天地道韵不齐。在历史记载中，数千年来，所有妄图破虚成神之人都死在了雷劫之下……

    这是没落时代的悲哀，然而八大家族怎么可能安然接受这个悲哀？

    “八系灵根，八大家族，这样的盛世昭示着什么？难道会有人在这个时代成就神位？”

    这是万载前整个天峰大陆流传得最广的一句话。而也就因为这一句话，八大家族八个人彼此注视得更加频繁。

    最终，刘氏先祖刘落寒显露而出，因为他的丹道。

    从古至今，火法炼丹一直是最主流的丹道。

    刘落寒不仅修炼资质逆天，在丹道上的造诣不说前无古人后无来者，却也绝对可以称得上引领了一个时代。

    而最重要的是，刘落寒自创了可以提升丹药品阶的“扶丹决”。

    提升丹药品阶？这是否意味着刘落寒能炼制出圣境巅峰修士服用后依旧有效的丹药？

    因为有这样的想法，故而八大家族中注意刘落寒的人更多了。

    “成神者，得永生。”这是天峰大陆所有修士都公认的一个事实。

    谁不想永生？谁又会嫌自己的命长？

    当刘落寒的丹道突破到一定境界的时候，他终于是吸引了所有人的目光。

    在一群人经过了一系列预谋联合算计之后，刘落寒带着所收集到的珍惜材料悄然去了南郡，并且自以为无人知晓的藏身在了一片原始森林中开始了神级丹药的炼制。

    事实上，刘落寒是毫无所觉的坐在了一座布置得极为精妙的阵法之中……而这也便是如今的刘狂选择学习阵道的主要原因。

    最终，丹成了，刘落寒死了。

    七个人为了一粒丹药大打出手，打得难解难分。而最狗血的是，神级丹药在这道韵不全的世界极为不稳定，因为没能尽快的妥善存放，也没被人服用，最终……炸了。

    近在眼前的希望破灭，所有人都傻眼了。

    最终，所有人都回到了中州，火之极致的刘氏家族地盘被瓜分，一夜没落。

    与刘落寒私交较好，擅长水法炼丹的冰系与水系两个家族也逐渐没落。

    再后来，天峰大陆恢复了平静，至少，表面上恢复了平静……

    而后，时间流转，万载之后刘狂这个血脉返祖的刘氏后人手握大荒刀崛起。于是，整个天峰大陆又一次有了动静……

    刘狂所前行的都是被人安排好的路？在冰冠莲峡谷的时候，刘攀就有这样的想法。

    刘攀很清楚那些人想得到什么。只是，他有些疑惑，毕竟已经过去了万年，当年的那些人也应该早就死了，然而为什么现在刘狂才没出现多久，这些人就注意到刘狂了呢？而且，这路，居然铺好了……

    …………

    飞船船舱中，刘攀是抓紧时间日夜不歇的研究着丹道。

    如今的刘攀可不缺学习研究丹道的书籍笔记，毕竟在冰域炼丹室内搜到了太多，短时间内根本不可能将之看完学完。

    而这么多书籍笔记，刘攀甚至不怀疑，这就是当年冰之极致顾氏一族的所有水系炼丹藏书。

    顾氏一族的水法炼丹？这一点刘攀并没有在书中提过什么。不过从这些书籍笔记来看，刘攀却是相信，即使顾氏一族的水法炼丹比不上当面的刘落寒，却也不会差的到哪去！

    事实上，从顾氏一族会偷偷举族到北原冰域这一点就已经能看出很多东西了。

    毕竟，火法炼丹没希望了，很多人自然就会开始注意水法炼丹。

    如此，顾氏一族偷偷搬移，确实也是明智之举。

    沉浸于丹道，刘攀是完全失去了时间的观念。渴了随手凝一个水球，饿了就吃辟谷丹。

    没日没夜，当房门的禁制被触动时，刘攀蓦然惊醒，才发觉，中州已经到了……