    “阿弟，你这是什么话？这跟杨奉那些兵有什么关系？”甘倩不解地问道。

    蓝田解释道：“杨奉手下之兵多是农夫出身，追随他的目的也是为了吃饭活下去，杨奉若是被诛杀，只要能解决军粮就不成问题，你夫君还能平白多出许多兵马...”

    甘倩听得睁大了眼，喜道：“若真如阿弟所以，只怕夫君他还得请你喝酒。”

    “你别再跟义父起哄，替我张罗什么婚事就算答谢我了。”蓝田苦笑道。

    甘倩知道蓝田心在下邳，所以当即就答应下来。

    “蛇无头不行，杨奉一死可能会有短暂动乱，但以关羽、张飞二位将军之威，相信不难控制住场面。”蓝田继续说道。

    “你呀，天生能用脑吃饭，可偏要留在这里动手，真是猜不透你...”甘倩无语道。

    “嘿嘿，人各有志，人各有志嘛...”

    因为就张飞一个客人，所以蓝田就用猪肉加菜乱炖了一锅，不多时就端上了桌。

    甘吉被女儿从庇护所中喊了出来，四个人围坐在桌前喝酒吃肉也不多话。

    甘倩心中有事，看着大家都吃得差不多，就催促张飞尽早赶回城去。

    张飞不解地问道：“嫂嫂，现在天色尚早，这酒还没喝完呢...”

    “叔叔，夫君还有军务嘱托与你，咱们还是尽早回去。”甘倩道。

    “回去吧，下次再来喝。”蓝田也帮腔说道。

    “好吧，你说的哟，下次俺老张还来。”张飞极不情愿的站了起来。

    蓝田催促二人离开说道：“阿姐你们快回去吧，桌上这些碗筷我慢慢来收拾。”

    “嗯，阿弟、阿爹，这几日你们当心啊。”甘倩嘱咐道。

    “你安心走吧，我一会又躲进庇护所去...”甘吉连忙说道。

    甘倩：......

    两人骑马回到小沛，刘备已经翘首以盼多时，当得到蓝田的建议后瞬间觉得大石落地。

    刘备亲到驿馆见杨奉使者，表示同意其主的想法，请他速回广戚请杨奉来小沛详谈，又让关羽、张飞准备部署收编对方军马。

    杨奉得到刘备的回信大喜，他率所部万余人马次日到达小沛，只见道路旁粟苗高耸，这厮心说这里果真如吕布所言，小沛这边的庄稼长势如此好，此地百姓必然富庶无比。

    待会要是说得好，那就与刘备一起夺下徐州，要是说得不好自己就攻占此地，小沛那三千兵马还没放在杨奉眼里。

    刘关张三人亲自出城相迎，杨奉见刘备身旁那两人宛如天神，刚才那点小心思突然有些动摇。

    寒暄片刻后刘备邀请杨奉进城商议，杨奉见关张二人神骏非凡，就停在原地不敢入城。

    这时刘备说道：“二弟、三弟，你们留在城外招待杨车骑这些雄兵。”

    “是，大哥。”关羽（张飞）齐道。

    杨奉见刘备忌惮自己兵马，又派关羽、张飞二将在外监视，所以心中疑惑顿消。

    刘备在城中已安排好接风酒宴，并让糜竺、简雍、孙乾、刘琰等人作陪。

    简雍、刘琰皆舌辩之士，二人稍加吹捧，杨奉感觉十分受用。

    宴酣之际，刘备所执酒杯突然摔落在地，埋伏的十数名刀斧手闻声杀出，杨奉措手不及当场被擒。

    杨奉这时酒醒，他拼命大喊，试图唤来门外随行的护卫。

    随后一阵沉重的脚步声传来，陈到在门口抱拳说道：“禀主公，杨奉所带随从已全部受诛。”

    杨奉听得肝胆俱裂，惊愕道：“刘玄德你想干什么？”

    “推出去斩了。”刘备冰冷的几个字，结束这位义军将领的生命。

    陈到将杨奉斩首之后，将其首级传至城外关羽处。

    关羽持首级立威，那些骚乱的士兵在短时间内，就被他和张飞以及精锐部下所震慑。

    就在众人战战兢兢，慌乱不已的时候，刘备在陈到的护送下走出城来。

    他环视杨奉的余部，然后朗声说道：“杨奉与尔等烧杀抢掠，寇行在徐州许多日，适才奉天子之命已诛首恶，备念尔等皆良善出身不忍尽数屠戮，可愿归于本将军帐下戴罪立功？小沛的粮草充足，断不会让尔等挨饿。”

    “我愿意...”短暂的沉默后，后方突然有人喊道。

    站在最后排的士兵，原本在观望，但他们发现这声音还在更后面，那好像是人家张飞的部队。

    “我等愿意...”

    “我愿意戴罪立功...”

    “我们原追随刘将军...”

    ......

    此言一出，如一石激起千层浪，跟谁打天下都是跟，但刘备这里不用挨饿，这个诱惑力对于这些起义军来说，无疑还是最打动人心的。

    杨奉将校士兵纷纷丢下兵器跪倒在地，刘备令关羽、张飞按之前的准备尽快收编整备，这支送上门的队伍就成了刘备的武器。

    还在广戚附近的韩暹，从属兵马只有不足两千人，在得知杨奉被刘备诛杀后，担心自己要步同伴后尘，他连夜舍弃大队人马，带着十几名随从往并州方向逃窜，最终在路上为人所杀，白波军成就最高的两人就此覆灭。

    杨奉与韩暹起于青萍，后因乱世机遇而位极人臣，两人也曾有过挟天子以令诸侯的野心，可惜最终德不配位，反而被董承、曹操、袁术、吕布等人所利用。

    此事过后，刘备对蓝田好感更甚，只要小沛没什么军务，他便和甘倩来甘家庄走动。

    刘备从来不谈天下大势，不谈治国理政，更不提要征辟蓝田，他虚心地请教农事，探讨《春秋》中的历史故事，他的耐心和城府让蓝田心悦诚服。

    只不过现在时不我待，转眼已经到了建安三年。

    刘备不但杀了杨奉还据其兵，吕布闻言勃然大怒，杨奉这支队伍他虽然不想给粮，但是喂养在徐州的地盘上也算他的战力，如今被刘备摘了桃子如何肯忍？

    刘备在得杨奉之兵后实力渐强，吕布因为南边要防范袁术来犯，所以不敢贸然抽兵去攻小沛，他不顾陈珪的反对，再度和袁术勾连在一起。

    袁术称帝后风光了没几日，就先被杨奉、韩暹反水败给了吕布，后在同年攻打陈国又被曹操大败，其实力已经大不如以前，但他心中仍然记恨那个织席贩履的刘备。

    四月，袁术调兵遣将与张辽合击小沛。

    战事一起，甘家庄的人直接放弃春耕，终日躲在庇护所期待战争结束。

