    眠麓城域之内，东南角方向耸立着一座百层高的环台，其上绽放出来的灵性光芒与北面方向上的大环厅相互辉映。

    这是代表着玄修在城域之中所处地位，以及象征双方盟约的造物建筑，同时也是玄修弟子主要停驻和修炼之地。

    二十多年下来，城域内不仅仅有来自天夏的玄修，亦是出现了许多本土弟子，不过大多都只是局限在眠麓城域周围。

    而环台高处的事务厅中，阴奂庭正与一众玄修议事，现如今与他坐在一处的，都是拥有着与他相同境界的修道人，且都是修炼到了原先层次，一共是二十二人，其中大多数都是有过在外宿与邪神和上宸天对抗的经历的。

    阴奂庭拿出一封书函，送下去由得诸人过目，并道：“朱宗护方才请了我过去，说是熹王下令，要征发我等前往前线参战。”

    底下有修士都是看过书函后，其中一个人道：“这熹王迟早是会把主意打到我等身上的，这是预料中的事情，我等能得有二十多年的积蓄，已然是幸事了。”

    阴奂庭呵了一声，道：“能给我等这么多时日，也不是熹王好心，是因为眠麓城域贫瘠偏远，远离精华之地，再加上三番五次受到袭扰，能守御好自身便就不错了，他以前根本没有想起过这里，更看不上连上层力量都没有的‘天人’。”

    诸玄修都是笑了笑，他们丝毫没有被看不起的意思，反而希望对方越小看他们越好。天夏玄修，或者说天夏人似乎大多数都喜欢积累好实力后再碾压解决对手，而不是立足未稳之前就冲杀了出去。

    随着诸弟子修为的恢复，力量远不是二十年前等同而语了，人数上虽然不不过一些宗派，而中层修士实际上丝毫不逊色了，并且配合训天道章斗战能力更强，

    现在唯一欠缺的就是上层力量了，若是有多个人能跨越到玄尊之境，那么就不太需要看熹王那边的脸色了。

    这不是说立刻就能和昊族对抗了，而是熹王是不会冒着损失太多的风险来进攻他们的。

    阴奂庭道：“从一些同道传回来的消息，熹王在前方遇到了挫折，八年之中，六攻‘灵角城域’不下，而这条道路打不通，就没有办法东去中域。”

    他呵呵一笑，“就算熹王通过了这里，后面还有更多新修筑的堡垒和城域在等着他。现在久久打不开局面，诸宗亲之间也是矛盾重重，所以他们不得不往别的地方想办法了，我们这里应该只是受到些许波及，他应该是看朱宗护的封地稍有起色，所以对其进行有意识的削弱，而不是真的看重我们了。”

    底下修道人商议了一下，道：“不知阴玄修的建言的是什么，我们以为应该派出人手，目前实力不够时，还没必要和熹王进行对抗，也没必要给朱宗护那里制造压力，毕竟我也需要为盟友考虑。”

    阴奂庭看向诸人，道：“根据我们多方面搜集的消息，熹王根本就没有把朱宗护视作真正的继承人，所以我们要做好随时与熹王翻脸的准备。

    二十年还不够，我们要争取够多时间，我们也要了解敌人，这一次熹王征发我们，不正是一个了解他们的好机会么？所以人是一定要派的，关键只是在于数目。”

    底下修士都是点头，有人问道：“道友的打算，是派多少同道前往？”

    阴奂庭道：“一至两千人便就足够了，熹王根本不知道有多少人，一直以为我们只有数千人，只要有个交代便是可以了。”

    眠麓城中虽然有数万玄修，但是这个封地早被诸玄修经营的密不透风了，尤其是训天道章的存在，城中每一个子民的详细记载如今都在道章的存案之上，任何一个外人进来都会被发觉，别想弄清楚此间的真正情况。

    他的提议很快得到了通过，待得议定之后，阴奂庭望过去，看着张御正负袖站在通透晶壁前的身影，他站了起来，语声很是客气道：“陶先生，你觉得这样如何？”

    诸多玄修也是看过去，与阴奂庭一样，他们也同样也不知道这位身份，但是认同后者的判断，这应该是哪个还没有恢复修为的玄尊。

    张御转过身来，道：“这是诸位与朱宗护之间的事，我不干涉，如果诸位道友决定了，我会将结果递到朱宗护处。”

    阴奂庭抬手一礼，将拟定的书函递上，道：“那就这么定下了，还要劳烦先生了。”

    张御一点头，接过书函，身形一阵模糊，便就化光不见了，这一道化影再是出现时，已是落在了北面那一座环厅主厅之内。

    目前也只有他一个人能不经任何通禀，随意穿渡这两处，他并将书函递给一名等候在这里的军士，后者对他一个致礼，就走入了内厅之中，过不许久，那军士走了出来，“治道，宗护请你入内。”

    张御一点头，走入了里间，朱宗护和王道人正在里面等着他，这些年后者也招募了不少参议，但是真正值得信任也只有极少数。

    朱宗护请了他坐下后，道：“陶先生，我那位叔祖看来开始留意我了，这次征召‘天人’，下次可能就要我出人出甲了，他会尽一切可能削弱我的。”

    王道人道：“那是因为宗护的实力还不够强，若是足够强，熹王殿下也只能像对待其他宗亲一般，让熹王不再苛待，反而只能笼络宗护。”

    熹王对待其他宗亲那是相当大方的，渡让出了极大利益，也以此换取了他们的支持，可也要有能力也实力的宗亲才值得拉拢，一些小宗亲这些年来不知道被吞并多少了，封地人口全都被那些大宗给瓜分了。

    朱宗护感叹道：“我们还是缺少炼士啊，”他想了想，看向张御，道：“陶先生，阴先生那里还需要多少年？”

    张御知道他想问什么，到现在为止，眠麓城域也没有一个合格的具备上层力量的炼士，因为打造上层外甲技艺都把持在宗王和上等权贵手中，熹王也没有半点支持他的意思。

    城域内守持除了大阵，到如今还只能依靠鉴鸟，十年前花了极大代价买来的两套上层外甲用以维持守御，可仅仅是守御罢了，是没办法打出去的，所以其只能指望玄修之中能有上层力量出现了。

    他道：“在未来几年之间或会有上层境界的同道出现，但要与熹王对抗，数十年上百年也未必够，要完成宗护并合昊族的抱负，那还要用去更长时日。”

    朱宗护道：“数十上百年我还是等得起的，哪怕我不成，我后继之人也一样会履行与诸位的盟约，继续这未竞之业的。”

    昊族自身寿命不如何长久，但是有外甲药物延命，他活个一二百岁并不难，而且随着技艺的进步，更多延命的方式出现，超出此寿也是能的。

    说到这里，他看向张御，语声诚恳道：“说到这里，我倒是有一个不情之请。”

    张御道：“朱宗护请说。”

    朱宗护道：“我有一幼子，有修道之天赋，很是聪颖，我有意让他拜在诸位先生门下，不知陶先生可能为他推荐一个合适的老师么？”

    张御看他一眼，点了点头。

    或许是因为早年的经历，朱宗护这个人，有野心，有魄力，懂得隐忍，和许多昊族的上位者相似，但难得是一个开明且有远见的人，也懂得放权。

    也正是这样的人存在，才使得玄修与之相处较为融洽，没有那些乱七八糟的事情。但换了一个人上台那就未必一样。

    所以阴奂庭那边一直想着让朱宗护直系子嗣修习玄法，成为玄法门人。但是这个事由玄修方面提出不妥，处理的不好，反而会在双方之间造成隔阂，朱宗护能自己发现这个问题，并主动提出，那是最好不过了。

    他略作思量，道：“阴玄修是一个很合适的人选，我以为他极可能到达上层境界。”

    阴奂庭本来的积累就很深，当初也是少数几个在同境界就能与真修英锐进行对抗的玄修，以他目光来看，不出意外的话，下来二三十载内，有极大可能成就玄尊。

    不过这也是在这方道化之世，生死无惧，有退路可循，要是在天夏，那就没那么简单了。

    朱宗护点头称好，执礼道：“那就拜托先生了。”

    他心中微微有些遗憾，实际上是想自己的幼子让拜在张御门下的，因为他也发现，似乎张御在天人中的地位很是超然，可既然这位没有同意，那就只能退而求其次了。

    张御还有一礼后，身形便在主厅内化了去，而他的正身则是立刻知悉了所有事情，并从定中睁开了眼目。

    二十余年的修行，他在道法变化上的积淀也是变得更深了，不过比起真修动辄千年以上积累还是远有不如的。

    他对此倒也并不急躁，就算现在找到了“上我”，他也不见得能敌过，还无人可以帮衬，等到玄修之中出现多位上层力量，那么才是把握大一些。

    而昊族这里，朱宗护若是能夺取最高的权柄，那么昊族最深层次的隐秘也便随之向他敞开了，这能够肯好的帮助他确认“上我”之所在。

    他看向天空之中，而有了昊族的权柄，对于天外各派背后真正的力量，也一样相对容易获取了。

    ……

    ……

