    郑仁才听完有些失望，不过也在情理之中，毕竟在他看来，郑山是一个很忙的人，而且忙的都是大事。

    自己结婚这件事情，其实也是小事。

    “没事，哥，我就问问，而且我们现在还没定下来呢。”郑仁才连忙说道。

    郑山笑着道：“放心，到时候就算是我过不来，礼钱也一定送到，哈哈。”

    郑仁才有些无奈，“哥，你又在开玩笑。”

    郑山拍了拍他的肩膀道：“到时候我尽量赶回来，如果真的遇到了急事赶不回来，那我也没办法了。”

    郑仁才此时已经调整好了心态，笑着道：“山哥你的事情重要，而且还是那句话，我们的婚礼暂时还没定下来呢。”

    不可否认的是，现在的郑山在郑家这个家族里面，早就是无可取代的位置了。

    郑仁才说完之后，随即转移了话题。

    “山哥，你知道那些街机多赚钱吗，我知道山哥你看不上这点小生意，不过要是山哥你没事的话，真的可以投一点在里面。”郑仁才说道。

    郑山笑道：“这个我知道，不过还是算了吧。”

    要是郑山手里面没多少钱，或者缺少现金，郑山肯定会将主意打到这上面。

    但是奈何郑山手里面根本就不缺钱，与其弄这些，还不如放在银行吃利息了，还省的费事。

    见到郑山不感兴趣，郑仁才也就不在这上面多说了，他也知道，这点小生意，郑山根本就没放在眼中。

    “你做这些生意，也要注意一些分寸，适当的时候，低调一点好。”郑山叮嘱了一下。

    郑仁才点头道：“我知道的，我现在基本上从来不主动惹事，和气生财吗，再加上咱们家的一些名气，一般人也不会来找我们麻烦。”

    “能够找我麻烦的人，也看不上我这点生意。”

    郑仁才说的确实是事实。

    他现在搞这些，确实是赚钱，一般人看着还真的眼红，但郑仁才是一个聪明人。

    从一开始的时候，就打着老郑家的名号在外面。

    但是他又不主动的招惹是非，打出旗号为的就是避免一些麻烦。

    就算是有人想要故意交好他，他也都只是逢场作戏。

    这样一来，还真的是给他节省了大量的麻烦。

    “你比伟民哥聪明多了，我相信你能够处理好。”郑山道。

    就在这个时候，郑伟民的声音传了过来，“我怎么一过来就听到有人说我坏话。”

    “我难道说错了？”郑山笑着道。

    郑伟民看着有些尴尬的郑仁才，顿时没好气的都：“你尴尬什么？你还认为大山说的是对的啊？”

    “没有没有。”郑仁才讪讪的说道。

    他其实内心深处还真的是这么认为的，好吧，虽然现在郑伟民挣了不少钱，而且还帮了不少人。

    但是在老郑家，甚至说整个村子，或者说熟悉郑伟民的人眼中，郑伟民还真的聪明不到哪去。

    甚至大部分人都觉得郑伟民有一股傻劲。

    “人家对象在这边，给仁才一些面子。”郑山提醒了一句。

    郑伟民好奇道：“对象？你什么时候谈的对象？我怎么没听人说过？”

    郑仁才的保密措施做得太到位了，在他带回来之前，还真的基本上没多少人知道。

    郑仁才又解释了一下，“之前不是因为不知道能不能真的走到一起吗，而且之前她的父母不喜欢我，所以才没告诉大家的。”

    “照你这么说，你这是都搞定了？”郑伟民问道。

    郑仁才点头，“没错，反正是差不多了。”

    很快郑伟堂和郑卫军都过来了，话题再次回到这上面，索性这次郑仁才就将事情讲的差不多了。

    刘丽丽的父母都是省城的单位正式工人，刘丽丽的父亲还是一位小领导。

    像是郑仁才这样的个体户，人家还真的看不上。

    别说现在郑仁才有多少钱，但人家看不上就是看不上。

    这在这个年代很常见，不说这个年代了，就是以后，一个有前途的公务员和一个做生意的小老板，对于很多家庭而言，选择谁也是不言而喻的。

    不过郑仁才有很多人没有的东西，那就是脸皮厚！

    要是脸皮不厚，以前他就不能干拉皮条的生意。

    死缠烂打了一段时间之后，正好碰到刘丽丽的父母不小心出了车祸，虽然伤的不是特别严重，但也要住院不短时间。

    这段时间，都是郑仁才在跑前跑后的照顾着，真的是端屎端尿。

    就这样，人家父母也是看到了他的心意，再加上跟着郑仁才，也算不上吃亏，毕竟手中还是有钱的。

    所以也就默认了。

    郑山等人听完之后，也都是对郑仁才竖起了大拇指，你小子可以的。

    “哎，我当年要是有你这么厚的脸皮，就不至于跑到鹏城了。”郑伟民叹道。

    郑仁才无语的说道：“伟民哥，你这是在夸我还是在损我？”

    “当然是夸你了。”

    几人聊着天，时间过得很快，到了中午十一点的时候，随着郑伟民的媳妇儿过来喊他回家吃饭，其余的人也都纷纷散去。

    郑仁才这边也带着媳妇儿回家了。

    “怎么样？没人为难你吧？”郑仁才关心的问道。

    刘丽丽没好气的白了他一眼道：“你还知道关心我啊，真不知道你是怎么想的，居然将我一个人扔在那边。”

    “嘿嘿，我这不是不好意思进去吗。”郑仁才傻笑道。

    “你也会不好意思？”刘丽丽根本不信。

    不过她也不说这些，而是道：“那个青青嫂子真有气质。”

    “那是当然了，我嫂子可是大学老师。”郑仁才骄傲的说道。

    刘丽丽道：“怪不得呢，我之前怎么没听你提起过？”

    “我没说过吗？难道是我忘记说了？”郑仁才挠着头道。

    刘丽丽忍不住翻了个白眼，“你一直就说你们老郑家是因为你的那个什么大山哥才发达的，其他的，你基本上就没说过什么。”

    “好吧，那我正好趁着你刚才都见过了一面，和你好好说说，我告诉你，青青嫂子就是我大山哥的媳妇儿，大山哥就不用我多介绍了吧？我给你说说其他人。”郑仁才开始详细的给她说明其他人的一些情况。

