 “秦命，你不要欺人太甚，这里是天人族的祖祠，容不得你来放肆！”天人老祖怒火中烧，这混蛋竟然直接硬闯？这里可是他们族里最神圣最不容侵犯的地方！

    “不要以为你赢了几次皇族联盟，就可以不把紫微天庭放在眼里。你一个煌武，绝不是我们八大煌武的对手。”天极阁老祖对秦命已经没有丝毫的客气，言语之中带着警告。

    “客套话就不用多说了，祖天坤要醒了，你们的决定呢？”谁

    特么跟你客套了！外围的族老们脸色阴沉，恨不得老祖霸气一挥手，立刻开干！“

    我们也让给你一个选择。要么滚出紫微天庭，要么就永远不要走了。”祖清秋威胁秦命，他一天前刚刚回来，皇族联盟那里在搜刮了他和天极阁阁主的记忆之后，又经过反复争论，最终答应帮忙，虽然没确定怎么帮，可极有可能是盘武仙尊亲自过来。

    没有黑龙，没有女皇，看秦命怎么逃！“

    口气这么硬，是不是找帮手了？”

    “我们只是散出消息，你秦命……回天庭了！”

    “然后呢，谁来了？”“

    谁会过来，又会来多少，都跟我们无关！但无论如何，你都别想带走祖天坤！”“

    这就是你们最后的选择？”秦命目光从祖天坤身上转开，依次看过在场的众位煌武，他眉心的黑纹交织成一柄黑刀，漆黑、冰冷，又如黑洞，让他看起来格外协议阴冷。

    “祖天坤不可能任由你差遣，死了那条心吧！秦命你是很强，可这天下并不是谁都惧怕你！”祖清秋强势对峙，额头的独角绽放起刺目强光，全身涌动着凛冽的杀气。天

    人族严阵以待，像是野兽终于露出獠牙，全部杀气腾腾的围住秦命。他们虽然还是很忌惮这个男人，可有了皇族联盟撑腰，他们没什么可怕的了。

    “看来真是找帮手了，是皇族联盟吗？”秦命抬头，望着云雾翻涌的天穹。

    众人心头暗暗一凛，他知道？还是早就猜到了！祖

    清秋眉头微皱，看向了老祖。老

    祖缓缓摇头，虽然时间仓促，可他们已经仔细监控着整个紫微天庭，没发现有其他强者潜入，天人族领地内部也开启了秘密大阵，没有察觉有神秘力量存在。祖

    清秋又警惕着秦命，他哪来的底气？还是真有什么准备！“

    谁来了？出来我见见？”秦命声音不大，却混着能量传遍领地，传向森林，也传向了天穹。“

    你在害怕？”祖清秋试探秦命。

    “我应该害怕吗？”密

    林深处，盘武仙尊握着六道轮回权杖，默默的站着，周围涌动着强大又隐秘的禁制力量，掩盖着他的气息。他昨天就来了，但没通知天人族，他决定先来看一看情况，再决定如何行动，又或是是否行动。皇

    族联盟内部对这场行动并不是非常赞同，不是不想抓住这个机会，也不是不想让祖天坤成为他们的武器，而是事情太蹊跷了，总觉着哪里不对劲儿。秦命如果真的这么好杀，早就不知道杀他多少遍了。紫微天庭明显是秦命的敌人，秦命也一直把那里当敌人，不管他再怎么自负，都不会大摇大摆的走进去，公然宣布要人家少主的性命，所以他们严重怀疑这很有可能是一个陷阱。

    可仔细搜查祖清秋的记忆，没发现天庭有异常，天极阁阁主的记忆也显示大混沌域很平静。所以……盘武仙尊思前想后还是感觉就这么放弃了太可惜，所以经过几番争论之后，联盟决定由他亲自过来，看情况再行动，如果是陷阱，立刻撤离，由开天仙尊接应，如果有可乘之机，果断出手，禁锢祖天坤，扔到圣灵域，或是直接带回八荒兽域。总之……以保护安全为重。盘

    武仙尊更希望多带些强者过来，可皇族联盟当前的主要意见还是守护防御，他们经不起再一次的惨败，更不希望再次轮回天下的笑柄。所以，盘武仙尊最终只能是自己过来，秘密潜伏到了千里之外，然后缓慢推进禁锢大阵，悄然靠近到了天人族领地外的密林里。

    开天仙尊则紧跟着来到天庭，潜伏到云雾深处，在混沌和真实世界之间飘荡，利用那里的能量掩盖着自己的气息，一旦有意外，立刻全速增援。两大仙武联手，又一心冲进混沌空间，应该没什么能拦得住的。

    “是盘武仙尊吗？”秦命声音混着能量，继续扩散，而他轻松随意的姿态，让天人族莫名其妙的心里紧张，连圣灵域的老祖他们都微微皱眉，心里暗暗戒备。“

    应该是了。”秦命收回目光，环顾着周围九大煌武：“是谁把皇族联盟请来了，请来干什么的？是想要抓活的呢，还是要直接弄死我！”众

    人被他凌厉的目光盯得心里发毛，一阵阵火气上涌，却也泛起阵阵惊悸。“

    我委托朱清清转告过你们一句话，不知道收到没有。”

    “什么话？”天极阁阁主表面平静，心里却越来越紧。他临出发去乱武之前特地派人去把朱清清带到这里，是故意给秦命营造一个假象，就是他们还在试图跟秦命谈判，免得秦命想的太多。

    “我只是来给紫微天庭拔牙的，可别逼我扒了你们的皮！”秦命森然一语，红口白牙。“

    嚣张！不管你什么境界，你终究是一个小辈，不要太狂太傲！”

    “秦命，你真当我们紫微天庭的煌武是摆设？”“

    我们不会轻易惹你，却也绝不会怕你！”

    “这里是紫微天庭，是天庭最后的净土，你要是敢放肆，会受到全天下的唾骂和诅咒。”

    祖清秋他们终于怒了，这话简直是太嚣张了，天人族毕竟是紫微之主，圣灵域更是天庭之主，八大煌武围困，还敢扬言扒皮？

    “时间到了。祖天坤，我要定了。”“

    你休想！”秦

    命缓缓抬手，举向高空，一股雄浑阴森的气息弥漫天地：“紫微天庭守护天庭靠的是名气，是一个大义，没必要留这么多煌武了。”“

    轰！！”

    全身弥漫死气刹那爆发，像是巨浪一般冲天而起，迅猛交织，阴森却狂烈。

    天地间温度骤降，阴森冰冷，毛骨悚然。

    一尊巨大的鬼门在黑暗深处出现，魂影乱舞，凄厉尖啸，鬼门上面挂满招魂般的铜铃，荡起令人浑身发毛的清脆声音。

    “秦命，你要考虑清楚后果！对紫微天庭出手，就意味着对天下人举刀！”天极阁阁主怒斥，也在暗暗紧张。 