    

    东山侯府这次降临的强者实力更加可怕，冰冷的寒芒扫过，见到满地尸体，随即他们皆都凝视秦问天以及莫倾城，心头大骇。

    两人乘朱雀之上，诸妖伴随左右，这等一幕，触目惊心。

    秦问天掌中赤魔戟紧握，妖俊之意可怕，目光凝视前方，冷道：“挡我者杀。”

    “轰！”一股股滔天之威爆发而出，只见前方好几尊强者同时绽放可怕气息，一柄大剑扫荡而出，横亘于秦问天身前，一声大喝传出：“止步吧，我不会诛杀你们，侯爷就快到了。”

    “杀。”秦问天话音落下，炼狱长鸣，身体冲出，嘴中猛然间吐出一道光华，刹那间炼狱之火扫荡而出，虚空中竟然出现了炼狱之莲，将那些强者包裹绞杀。

    “啊……”一声声惨叫传出，瞬息有人当场陨灭，在炼狱之莲的焚烧之下化为虚无。

    “好强。”人群凝视朱雀，这朱雀之火滔天可怕，仿佛能焚毁一切。

    庞大的炼狱朱雀身影呼啸冲出，羽翼狂猛闪烁，火焰所过之处，似寸土不生，一切皆毁、一切皆灭。

    秦问天神色如利刃，冷冽无比，他身旁召唤而出的星辰战兽也一起呼啸冲出，执掌杀戮。

    “咚。”秦问天漫步而出，如同一阵风般，片刻降临一尊天罡六重强者身前，赤魔戟挥出，刹那间，那强者凝视秦问天，目光露出骇然之色，脑海一片混乱，噗嗤的一声轻响，赤魔戟刺入了他的脑袋，诛灭。

    没有停留，秦问天身形继续闪烁，赤魔戟所过之处，尸骨累累，不停有强者死于秦问天手中，炼狱则对付东山侯府最强的人，将对方压制得死死的，炼狱之火焚过之处，诸强退避。

    “放肆。”远处，一声爆喝之声滚滚传来，只见越来越多的东山侯府的强者降临而来。

    东山侯身为一方诸侯，除了那不成器的儿子东山锦外，势力之强却是毋庸置疑的。

    皇极圣域的人对武道的追求都是极为热切，叶国上下等级森严，皆靠实力维系，若没有实力，即便你真的是王侯后人，也要被人驱逐，成为无权无势的人，说到底这个世界，本就是实力为尊的世界，没有实力一切都是空谈妄谈，权势名利皆都不要去妄想，即便蒙受上辈余荫，但迟早还是要没落的。

    东山侯身为叶国王侯，其势力自然强大，除却他本身为天象境的强者外，侯府之中也是强者如云。

    便如同此刻，又有诸多强者浩浩荡荡的杀来，包括了一些天罡境七重八重的存在，实力可怕。

    这些人到来之后瞬间就将炼狱朱雀以及秦问天团团围住，令人窒息的压力直接压垮而下，若非是顾忌秦问天和莫倾城的身份，看到那些尸体就足够他们直接动手诛杀秦问天了。

    “即便你是仗剑宗弟子，诛杀我东山侯府如此多人，也要付出代价。”其中一人拥有王侯气概，乃是东山侯的亲弟弟，他实力天罡八重巅峰，非常强横，见侯府强者死伤惨重，自然是气急。

    “这么多人围剿我师弟，是欺我仗剑宗无人吗？”远处一道声音滚滚传来，好似一道利剑般无比锋锐，让人心头剧颤，仗剑宗的强者，到了。

    仗剑宗的人虽然不多，只有寥寥十余位之众，然而他们出现的刹那，便给予了东山侯府的人极大压力。

    东山侯府虽然很强，乃是叶国王侯，但相比九大派的仗剑宗而言，却完全不在同一层次，即便面对秦问天一人，都让他们有些进退两难，如今，仗剑宗诸弟子纷纷到来，东山府的人怎敢妄动。

    “虽诸位乃是仗剑宗之人，然则皇极圣域自有皇极圣域的规则，仗剑宗也不能欺人太甚，此子诛杀我侄儿，太过放肆，而且还是在我叶国皇城，敢杀侯府后人，仗剑宗还要为他出头不成？”东山侯的弟弟东山腾气势翻滚，极为强横。

    段寒脚步一踏，刹那间在他的身后，一柄利剑出鞘，此剑极薄，透着刺骨寒意，剑身如水，竟隐隐有一缕漆黑色泽，让人感觉到强烈的危机。

    “我听闻东山侯之子胆敢对圣女言辞不敬，圣女与我师弟乃是爱侣，诛杀他算什么，东山侯的人若有人敢干涉此事，我将认为这是纵容东山锦之罪过，东山侯府齐受株连，杀无赦。”

    段寒持剑而立，黑衣飘动，肃杀之气从他身上弥漫而出，一股窒息的剑威让东山侯府的人都感到可怕的压力。

    他们知道，此人为段寒，仗剑宗宗主力凌天剑主座下第九亲传弟子，他的话，分量可是很重，此言一出，已经不止是问罪东山锦了，杀了东山锦也是白杀，东山侯府的人干涉，将受株连。

    “真够狂妄的，不愧是仗剑宗的人，仗剑宗虽有九山，但每一山的弟子都是很团结的，九大派中仗剑宗人最少，但仗剑宗的人都很护短，今天果然见识到了。”周围诸人暗叹，段寒一句话，就将东山侯府的气势给完全压垮了下去。

    东山腾神色铁青，却见此时秦问天眼眸寒冷至极，依旧朝前漫步而出，身上杀意弥漫，炼狱朱雀护于他的身前，莫倾城在他身旁，竟欲从东山侯府诸人中间踏过，看谁敢阻他。

    “此叶国重地，哪里容得你如此猖狂，杀人后想走就走，即便将来仗剑宗怪罪下来，堂堂仗剑宗难道要欺辱我们东山侯府不成。”东山腾大喝一声，随即他伸出手掌，朝着秦问天抓了过去，巨大的掌印压垮虚空，发出轰隆隆的可怕声响。

    “杀！”段寒一字吐出，杀念可怕，他身影一闪，竟宛若一阵风般，随即锋锐的黑剑斩过，切割虚空，那片空间出现了一道黑色的线条，将虚空斩断。

    东山腾神色大变，他只感觉眼前一暗，眼睛竟然看不见了，手掌瞬间收回，但却已经晚了，噗嗤的声响传出，剑过无声，一条手臂被直接斩了下来。

    “你敢……”东山腾怒吼一声，段寒脚步往前一踏，虚空中出现了一片黑暗之光，段寒所在之地，天色都仿佛暗淡了下去，东山腾仿佛成了瞎子，明明是睁开着眼睛的，但却一片黑暗。

    一缕极度危险的风拂过，根本没有任何的生息，他的脸色惨白，随即人群只见一缕血线出现，东山腾尸首分离。

    一剑，斩。

    其他方向，战斗爆发，但最多的目光，聚于段寒那一剑之上，此剑太强、太锋、太可怕。

    段寒仅仅出了两剑，第一剑断其手臂，第二剑斩其头颅。

    “师弟，走吧。”段寒目光望向秦问天。

    秦问天对着段寒微微点头，炼狱朱雀继续往前开道而行，所过之处，鲜血飞洒，仗剑宗诸强者开始了杀戮，剑气纵横，无人能挡，看得周围之人尽皆心惊胆颤，他们心中都生出同样一个念头，东山侯府，完了。

    仗剑宗的人，根本不讲理，一路横扫，东山侯府的人既敢动手，那么，杀无赦。

    只是转眼之间，战场被清理干净，一行人朝着皇宫方向开赴而去，仗剑宗的人一个个杀气凌厉，他们都已经知道了前因后果，今日出来游叶国皇城，便听闻了不少关于秦问天和莫倾城的传闻，有人污蔑莫倾城，他们那时便想，秦问天若是知道，如何能忍。

    此事，必然是叶空凡所为，那么他们仗剑宗，定要叶空凡给个交代，哪怕这里是叶国、哪怕叶空凡是紫雷宗弟子，但这口气不出，仗剑宗的颜面何在。

    看着仗剑宗诸人杀气滔天，无数人皆敢震颤，竟纷纷跟随仗剑宗的人往前而行，他们想要知道，此事结局会如何？

    远处，又有一股滔天威势降临而来，这一次，是恐怖无比的天象境界威势，简直骇人，虚空之上，隐隐有天象出现。

    “东山侯到了。”人群内心惊颤，然而仗剑宗诸人脚步不停，继续往前而行。

    只见秦问天手中，出现了一把伞，这把伞上，弥漫着可怕的雷霆力量，毁灭的气流令人感到恐惧，正是昔日在炫王城之时他得到的那件五阶的杀伐神兵，本为一紫雷宗的强者所拥有，被他夺来。

    段寒心念微动，他的掌心紧握，神色冷冽无比，杀念可怕，目光望向前方浩荡身影，东山侯亲自带强者袭来。

    “我儿。”东山侯怒吼一声，目光冰冷的望向这边，杀气席卷天地：“尔等不仅诛杀我儿，还杀我侯府之人，既然如此，哪怕是离开叶国，被仗剑宗追杀，我也要将你们尽皆杀死，都给我去忏悔吧。”

    东山侯说罢身体朝前冲出，秦问天身形一闪，掌中的雷霆伞轰出，一道道滔天的毁灭雷霆暴击而出，东山侯怒吼一声，手掌抬起落下，天穹之上星光洒落，只见一柄大刀斩天而过，轰在毁灭雷霆之上，滔天之威狂乱。

    几乎在同时，段寒吐出一道寒音：“杀！”

    他话音落下，天地漆黑一片，仗剑宗弟子同时往前一步踏出，斩出利剑，段寒的掌心往前一送，黑暗中，有一抹剑光现，斩断了虚空，斩破了天象，人群只看到一道白光从黑夜中斩落而下，随即他们看到了东山侯苍白而恐惧的面孔。

    “噗嗤！”光芒闪过，黑暗消散，东山侯的身体，一分为二，堂堂天象境的侯爷，被瞬息诛灭。

    强势，这些仗剑宗的人，太强势了！

    PS；感谢小狮狮成为盟主，谢谢一直支持无痕！        

