    效果居然如此强悍！

    见到昊天丹居然这么快就起了效果，不管是吴凡还是柳妍儿，都极为震惊。

    吴凡虽然之前已经从李药师的嘴中得知了这昊天丹的功效，但是，毕竟没有亲眼所见，现在看到徐慧等人服用丹药之后，伤势很快稳住，吴凡自然同样很震惊。

    果然不愧是连宗师级的人物都极为重视的丹药，效果果然牛。

    柳妍儿心中的震惊，丝毫不比吴凡要少，甚至要更多，毕竟，有了李药师的介绍，吴凡的心里好得多少有点心里准备，但柳妍儿可就什么准备都没有了，刚刚还在担心这昊天丹功效的她，见到昊天丹居然这么快就有了效果，而且，效果还这么好，内心的震惊可想而知。

    晴雨盟是顶级宗门，门派内自然是不缺少炼药师的，柳妍儿在晴雨盟中地位也很特殊、尊贵，所以，平时接触到的极品丹药并不少，但即便如此，柳妍儿之前也从未见到效果如此强悍的丹药，她敢保证，整个晴雨盟上下，都拿不出像昊天丹这样效果强悍的神药。

    在震惊之余，柳妍儿看向吴凡的目光也变得复杂起来，有好奇，有崇拜，有爱慕。

    吴凡的身上还有多少自己所不知道的秘密呢？他好像真的无所不能，好像没有什么事能够难住他一样。

    “好了，她们的情况已经稳定，没有生命危险了，之后再吃点药好好休息，应该就都没事了。”吴凡又将徐慧等人检查一遍之后开口道。

    “哦，嗯。”还处于出神状态的柳妍儿随口应了一句。

    “你怎么了？”吴凡疑惑的看着柳妍儿道。

    “没，没什么。”反应过来的柳妍儿微微有些不好意思，她用崇拜的目光看向吴凡道：“吴凡，还有什么事是你做不到的吗？我发现你简直无所不能，她们那么重的伤势，居然都被你给救回来，就算是华佗在世，恐怕都不一定能够做到吧。”

    华佗可不一定有李氏一族厉害。

    吴凡心中嘀咕道。

    “啊，这个，可能是我比较聪明吧，学什么都快。”吴凡打了一个哈哈糊弄道。

    真实的原因，吴凡还真一时半会没法解释清楚。

    “你这可不是单单聪明就行的，世上聪明的人很多，但能够炼制出这样神药的人，却绝对不多。”柳妍儿道。

    不管是炼药还是打造，都是相当讲究天赋，如果一个修炼者在其中某一个方面拥有很高天赋，那绝对是会被宗门当作宝贝供起来，但吴凡现在却是，不仅在打造上天赋卓绝，就是在炼药方面的天赋，也同样是无人能及。

    谁能想到，这样的人，在几个月之前还是一个普通人？

    如果不是亲眼所见，柳妍儿都不会相信。

    “哈哈，也许是我运气好吧。”吴凡再次打了个哈哈道，他知道柳妍儿很聪明，怕她看出什么来，便抢先开口道：“徐慧她们的情况已经稳定了，现在离天亮还有段时间，你一夜未睡，趁着这个时间补补觉，养养精神，别忘了，你也是伤员。”

    “我受的是小伤，不碍事，你伤得比我还重呢，咦，你的伤......”柳妍儿说着，脸上再次露出疑惑，震惊的表情。

    吴凡昨天受伤之重，她可是亲眼所见，虽然不比徐慧等人严重，但也绝对不轻，然而，现在才过去了一夜，吴凡身上的伤势居然都痊愈了，甚至连一点疤痕都没有留下，这简直匪夷所思。

    吴凡伤势一夜痊愈这事给柳妍儿造成的震惊，丝毫不比吴凡用昊天丹稳住徐慧等人伤势要小。

    “啊，这个。”吴凡顿觉头疼，不知道该如何解释，果然，说多错多，尤其是面对柳妍儿这种聪明人。

    “啊，突然觉得好困，你先去隔壁房间给其他人服用丹药吧，我想要睡会。”在吴凡想着怎么解释的时候，柳妍儿突然伸了个懒腰，打了个哈气道。

    “啊，好，那我先过去了，你睡会吧。”吴凡如闻仙音，立即接话道。

    “嗯，去吧。”柳妍儿道。

    吴凡随后转身去了隔壁房间，准备给其余几个重伤员服用昊天丹。

    至于柳妍儿，在吴凡走后，盯着吴凡离开的方向怔怔出神，脸上哪里还有半点睡意。

    在服用了昊天丹之后，隔壁房间的重伤员伤势也都稳定住了，同样一宿未睡的梅雪满脸喜色，不过，大大咧咧的她，并未怀疑吴凡什么，满心的都沉浸在自己同门师姐们情况好转的喜悦中，这让吴凡心中大大的松了口气。

    “只剩一颗了，哎。”吴凡回到自己房间，看着瓷瓶中剩下的唯一一颗昊天丹，微微叹了口气。

    李药师还千叮万嘱的让他省着点用，结果，就这么一会功夫，十颗用去了九颗，要是李药师知道这个情况，估计要指着吴凡的鼻子骂他败家了，毕竟，这样的丹药，说是价值连城都丝毫不为过，结果，到了吴凡这里，转瞬就只剩下一颗了，这样的行为，实属败家。

    不过，吴凡并不后悔，徐慧等人救不回来，他的心里才会内疚，不要说昊天丹还剩一颗，就算是全用掉，吴凡也不会有丝毫后悔。

    “这样极品的丹药必须得时常备着，幸好我已经学会了配方，虽然需要的材料难找了一些，但多些心思，应该还是能够找到的。”吴凡拿着瓷瓶自语道。

    亲眼见识过这丹药的功效之后，吴凡对于这丹药也极为重视，不管是在现实中，还是在游戏世界中，这昊天丹都极为有用，多备着些，绝对是很有必要。

    不过，就连李药师那样的人，多年下来都只存了十颗而已，可见这丹药获得之难，虽然如此，但吴凡并未放弃，随着他在游戏世界中的权势越来越重，地位越来越高，他所能够调动的资源也越来越多，需要寻找一些东西时，也会比一般人容易很多。

    “等回到游戏世界，就让周光他们开始收集这丹药所需的材料。”吴凡仰躺在床上心中想道。

