
　　雷霆是妖邪的克星，但是方正卿这具僵尸体质特殊，一定程度能免疫雷霆。

　　而且僵尸在进阶到金甲尸的时候，体内就会极阴生阳，而到了飞尸体内生气会产生，会和死气达成一个平衡。

　　严格来说，飞尸已经是尸体进化的顶级了，再往上就会彻底褪去死气，焕发生机，成为一个活物。

　　现在方正卿还没有完全进阶成功，但是面对雷劫，方正卿并不向其他妖邪一样惧怕。

　　雷霆击飞了禅杖，余下的三分劈在方正卿身上，根本就危害不到方正卿，尤其是雷霆洗刷着体内的尸丹，方正卿能感觉到尸丹上的生气也越来越多了。

　　见雷霆能促进生气，方正卿干脆也直接自己生产雷霆，洗刷自己的尸丹。

　　因为是自己控制生产的，所以方正卿也不怕伤到自己，就见方正卿丹田内的尸丹沐浴在雷霆之中，生气也越来越浓重。

　　此时，天空中，又一道雷霆汇聚，方正卿连忙收了神通，把佛珠抛向了空中。

　　佛珠比禅杖更加不济，直接被雷霆击成了齑粉。看着蓝色的雷霆直奔自己袭来，方正卿嘴巴一张，一道雷霆迎了过去。

　　不过方正卿释放的雷霆和雷劫想比有很大的差距，就见雷劫直接击碎了方正卿释放的雷霆，顺势朝方正卿劈去。

　　这次的雷劫比上一道强了很多，方正卿不能“坦然接受”，连忙运气神通抵抗。天籁小说网

　　一边化解，一边吸收，最后等雷霆威力小了，才让尸丹接受洗礼。

　　伏虎抬头看着方正卿头顶的雷劫，忽然明白，为什么僵尸得道这么少了。

　　不说僵尸人人喊打的身份，就单说这飞尸雷劫，连他都感觉到心悸。

　　当然，伏虎指的是最后一道还没降下的雷劫。

　　就见天空中雷霆汇聚，隐隐形成了一个龙形虚影，看着那蓝色的雷龙，伏虎觉得，这道雷霆，就算是他面对，也要全力以赴。

　　看着方正卿，伏虎忽然觉得，自己的任务可能完不成了，对方很有可能要死在雷劫之下了。

　　方正卿看着头顶汇聚的雷劫，也是一阵头皮发麻，他感觉到了生死危机，这道雷霆，很有可能要了他的性命。

　　方正卿连忙催动雷霆，希望能敢在雷霆降下之前进阶飞尸。到时候，雷劫可能就会散去，就算不会散去，进阶飞尸之后，方正卿也有把握扛下了。

　　“轰隆隆……”

　　雷霆不断汇聚，说不准什么时候就要降下，方正卿体内尸丹的生气也在慢慢增加，眼快也要和死气平分天下了。

　　雷霆就要降下的时候，忽然方正卿气势一变，体内生死二气达到了平衡，肉身也是发出一阵噼里啪啦的声音，身上也是金光还有乌光不断交换。

　　至于天空中本来要降下的雷霆，也因为方正卿进阶成功，突然摇摆不定起来，一部分雷霆直接消散，回归了天地，当然还有一半愣了一下，继续朝方正卿劈去。

　　看着越来越近的雷霆。方正卿直接祭出了金钵，金钵把雷霆收了进去。

　　“轰隆……”一声，金钵炸开，一道近乎于透明的龙形虚影打在方正卿身上。

　　“砰！”

　　方正卿重重摔在地上，感受着体内的疼痛，还有肉身龟裂一般的感觉，不由得庆幸自己已经进阶了飞尸，肉身有了很大的提高，不然这一下子，系统就要换号了。

　　“咳咳……”方正卿咳嗽一声，踉踉跄跄站了起来。

　　“你这样子也不能打了吧，我看你还是乖乖跟我回去吧？”伏虎飞到方正卿上空低头看着方正卿说道，并没有因为方正卿进阶而有多大的在乎。

　　“咳……不用！一会儿就能好！”说着方正卿直接吞下了金佛，看着方正卿吞下金佛，很快伤势恢复如初，甚至实力还有了不少的提升。

　　伏虎不由得意外说道：“你能炼化舍利子提升实力？”

　　“那是自然，别忘了，我是僵尸，喝血杀人就是提升实力途径，舍利子是你们修为的凝结，我自然也能吸收。”

　　“阿弥陀佛，怪不得菩萨如此看重你，来吧也让我看看你的本事！”一切还在他可控范围内，伏虎虽然意外，但也并没有太在意。

　　此时，方正卿也明白了为何穿梭万界最好慢慢提升世界的等级，不然你穿梭到一个高等级世界，碰到一个可以随意观看三界的人，很容易被人注意到，有时候还没发育起来，就被人杀了。

　　自己这还算不错，首先对方没有要杀自己，还有就是打不过自己也能随意离开。

　　“如你所愿，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”

　　以飞尸的实力施展大威天龙，无疑他的威力提升了不少。

　　伏虎看着方正卿这个既有佛道蕴意又有堂皇人道气息的攻击，眼里不由得露出一丝赞赏：“没想到你能以僵尸之身，独自参悟了禅意还有人道，不得不说你真是天赋异禀！”

　　嘴上说着，但是手上伏虎罗汉也没有慢下。

　　就见伏虎手上一招，一把金光闪闪的刀出现在其手中，刀神上面铭刻着一只吊睛白额虎，伏虎一拍金刀，猛虎从里面钻了出来，咆哮一声，然后朝着金龙扑了过去。

　　猛虎的体型和金龙想比差太多了，但是实力却比金龙高太多了，两个照面，方正卿的大威天龙就被破了。

　　“还有两招！”伏虎把猛虎收回了金刀看着方正卿说道。

　　方正卿看着伏虎手中的金刀，猜到这是他的专属武器，这法宝是他接触过等级最高的了。

　　方正卿知道，以自己百分之三的体质，对付伏虎应该是不行了，就算吃了降龙的金身，估计最好的下场也就是勉强有一战之力，离开之前杀了伏虎的计划是不现实了。

　　方正卿要和伏虎交手，并不只是单纯地想检验一下实力，也是打着临走干一票的打算，不过现在是不行了，实力不济，计划只能落空了。

　　“呵呵，罗汉实力，我现在不能比，余下两招，以后再说吧！”

　　“你要逃？你逃不了的！”伏虎斩钉截铁说道。

　　“那可不一定！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十五章 飞尸免费阅读。https://xs.23sk.com 