    朱竹清默不作声了一会儿，离开了房间。

    周末等了两分钟后，走了出去。

    那名索托城武魂殿的执事走了过来。

    恭敬一声：“长老。”

    周末简单一句：“跟上去，暗中保护她，没有什么大事不用出手。”

    “是。”

    执事应声后，带人离去。

    周末放心回去睡觉了。

    直到第二天早上，吃过早餐都没有回来。

    “难道出事了？就算出事也有人会过来通知她的啊？”

    “那就应该没有什么事了，大概是跑到哪个地方哭去了。”

    不觉得朱竹清会出什么事后，周末提剑离开，蓝银皇不再抱着，扔进如意百宝囊理了。

    特殊地方总要小心一点，别引起某个爱日草家伙的注意。

    一个抱着草的人，怎么不会引起他的注意呢。

    除非比比东那个老娘们在身边，就可以光明正大的抱在身边。

    走出酒店，直接朝着史莱克那个奸商院长所开的酒店去了，昨晚既然看到唐三和小舞，可能他们并没有动那块发晶。

    那她可以去入手。

    店内只有弗兰德一个人，他躺在木制的躺椅上微微的晃动着，他的下巴有些突出，颧骨很宽，下巴向前突出，面部扁平，整张脸有点像鞋底，他带着黑框水晶眼睛，闭着眼睛。

    果然是一副奸商的样子。

    周末没去理会奸商弗兰德，在小店当中看了一会儿，便找到了那颗人头大小的水晶，水晶上并不起眼，本身是透明的，里面有大片暗黄色的杂质。

    想必这就是发晶了。

    周末随手拿起这枚水晶掂量了一下，看看四周，这里再也没有其他类似的水晶了。

    她便走到弗兰德的面前，什么也没说，只是拿出一块金魂币，放在桌面上就走。

    弗兰德眼睛睁都不睁开一下，说道：“钱不够。”

    周末一句话都没说，就站在那里。

    不开口有两层含义，一是表示我付的钱已经够多了，二是看你的如何表演。

    弗兰德听对方久久没有说话，以为对方是一个哑巴，说道：“至少十个金魂币。”

    周末笑了笑，虽然没有像唐三那种傻子直接问人价格，问价格等同于让人宰！可她的操作却依旧还是被人提高了价，这价对她算不上多，对于一些家庭来说，可能一年都赚不到。

    随后在桌面上继续加多了一块，意思很明显，别把别人当傻子，我可以不要，最多加你一块。

    弗兰德还是第一次见这种操作，他这是算是遇上对手了。

    “起码要再加一块金魂币！”

    周末切了一声，拿着发晶就离开了。

    我擦，现在的小孩子都这么牛了吗？

    “一百金魂币，那水晶我要了，卖给我！”

    门外传来了一道稚嫩的声音。

    听到这声音，周末顿时不爽起来。

    卧槽这傻逼这么大声干嘛？不知道什么叫做财不外露么！

    真是服了！

    也是，一个整天呆在唐门，没怎么出过唐门的人，怎么懂得市井之气，摊贩之风。

    说你傻，你却让小舞从小和你这个变态老男人同床了，说你不傻，却被人坑了，明知道小舞是魂兽，还带他去武魂殿参加总决赛。

    而唐三眼睛拔不出来，目光直勾勾的盯着周末手中的那块水晶，就怪蜀黍不乐看到了落单的小萝莉小舞一般。

    当然这也是正常的，她买走了，他不一定从她手上买到，所以就出更高的价买下，让店主转卖给他。

    “小三，你没事吧。”小舞抬手在唐三额头上摸了摸，确定他有没有发烧，“这块烂水晶恐怕在所有水晶里面，想找出比这更差的也不容易。一点光泽都没有，透明度也差，又没有附带颜色。”

    听到小钱钱到账的声音，弗兰德顿时眼前蟹阿金眼睛一亮，他的双眼闪过了一道奸诈的目光。

    “他的出价更高，那你的价格呢？”

    “找的托！”这时周末看向弗兰德开口了。

    “托？”

    原来你不是哑巴，会说话啊，弗兰德推了推眼镜，“怎么可能？我这是正经生意。”

    “你觉得我会信！一上来这么巧就跟我喊一百块金魂币！这已经是五十倍的价格，他不会在我离开找我喊！”周末冷声说道，声音就像剑一样锋寒。

    弗兰德无言以对，又咳了两声，推了推眼睛，说道：“你爱要不要吧，反正你出不起就算了，我不卖你了！”

    周末已经收进魂导器：“在我第二次交钱后走后三秒钟，你什么都没有说，也没有拦我，说明这块水晶已经属于我了。”

    “你还没走出这家店，店里面所有东西都还是我的。”弗兰德说道。“如果你买不起这东西，我就把它卖给你旁边的那位客人。”

    “这位兄台，价高者得这个道理你不会不明白吧。”唐三呼吸沉重说道。

    “价格者得的道理我自然明白，但我更加清楚什么叫做先来后到，现在这块破水晶已经归我了。如果你非要争的话却又争不下，你是不是之后来蒙面对我打劫。”周末定定看着唐三。

    如果唐三真的这么干的话，那他的理由一定是，这么邪恶恶毒的武器不能够落入他人手中。

    唐三被这么锋锐的眼神一看，有点心慌，确实有那么一瞬间他是想这么干的，得不到的话就蒙面去抢夺。

    因为，这可是一件玄天宝录暗器百解中排名前十的暗器。

    龙须针，在玄天宝录暗器百解中，排名第八。专破内家罡气，需要足够的内力来发动，攻敌不备，给敌人以巨大的痛苦。唯材料获得困难，对内力消耗又大，需要有足够的内力支撑方可连续使用。

    当然，龙须针还不是他最为向往的暗器，暗器百解排名前三的暗器，都需要玄天功达到七重以上才能够使用，那还需要长期的努力修炼。现在在这个境界，龙须针就尤为重要了。

    而且这块水晶可是藏着龙须针最好的板晶。

    正常的藏着龙须针的只是发晶，一般都是杂乱无章数量稀少的。

    当发晶的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的发晶就被称为板晶。因其内部发金数量众多，而且又极有规律，所以，板晶被称为发晶中的极品。

    刚才他所看到的那块就是板晶，他用紫极魔瞳仔细看过了，其中金光隐现，里面这块金板被外面水晶上的杂质所遮掩，但我几乎可以肯定，其中包含的金发数量足有上万根。这是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹。

    这怎么不让唐三心动呢？

    这块板金他唐三要定了。

