    这个时候，叶夭夭也不由得赞叹，自己的古诗词，真的没白背！要不是她心里知道这六言，取自诗仙李白的《侠客行》，她都快被自己的文采折服了！

    薛文敏的脸彻底绿了：“……！”

    叶夭夭说啥呢？还说自己要是不满意，还可以再赋几句，这不就是打自己脸呢？

    摆明了江湖侠客这个题，根本就难不住叶夭夭，她要是真的让叶夭夭继续赋几句，薛文敏觉得，这分明就是在给叶夭夭继续出风头的机会！

    她咬着牙道：“不必了！”

    而这下！

    所有听完叶夭夭这首诗的人，全部都惊呆了！

    薛文宴在愣了半晌之后，忍不住第一个就开始鼓掌起来：“好一个事了拂衣去，深藏功与名！既然是侠客，不就是该如此吗？行侠仗义之后，深藏功名而退。叶二小姐的诗，已然让本世子这个读书人，都开始对侠客们心生向往，想去做个侠客了！”

    林钰宸更是一脸震惊， 赶紧站起来，跟着鼓掌，并且直言道：“夭夭小姐的才华，本世子不及也！”

    林钰宸作为天圣第一才子，都说出了这话，众人看叶夭夭的眼神，自也不由得更钦佩了！

    慕容胜雪看叶夭夭的眸光，也变为了震惊！所以，他刚才误会了，事情并不是薛文敏说的那样，叶夭夭收买了侍婢，提前得到了题目？

    而这个时候。

    楼上的古筝之声，顿时一转，又是另外一首曲子，响了起来。

    薛文宴顿时抬眼看向楼梯处：“看来，白公子也很为叶二小姐的才华折服，竟又换曲了，还是《箫煌·知音曲》！”

    叶夭夭倒是眉梢一扬。

    这首侠客行，是带着几分杀气的，尤其是“十步杀一人，千里不留行”这一句。之前白芷柔说白弈，谦谦公子，温润如玉，他若是真是温润的性子，岂会听了这么锐利的诗句，便觉得自己觅得了知音，弹奏起知音曲了？

    难怪白芷柔说这个人的心思，很难琢磨。

    倒是这个时候，杨雪宁看着叶夭夭，出尽了风头，心中妒恨不已，她开口道：“我看江湖侠客这一题，分明就是正好合了叶二小姐平日里，喜欢练武的习性。我以为，她就是能作出诗来，也是不奇怪！一开始我就不赞同用这个题目，是薛郡主坚持如此，才让叶二小姐钻了空子！”

    杨雪宁说的倒是实话，她们几个人商量的时候，她的确是考虑到，叶夭夭是习武之人，若是用“江湖侠客”这个题目，会不会正好中了叶夭夭下怀，她起初就是不同意的，但是薛文敏坚持这个题目，其他几位贵女，也都坚持认为这个题可以，杨雪宁才同意了。

    眼下，她心中自然有些不忿了！

    叶宸风却是冷笑了一声，开口道：“这还没完没了了！今日你们这是一定要把这收买侍婢，提前得到了题目作弊的帽子，扣在我妹妹头上了是吗？杨小姐，我听说你有三位兄长，一直都想为国出力，不如我明日便请奏陛下，让他们上战场做先锋，让他们早日为杨府光耀门楣！”

    杨雪宁吓得脸都白了。

    她家中的三位兄长，那是出了名的“干啥啥不行，闯祸第一名”。

    让他们上战场，还做先锋，那岂不是必死无疑？

    她赶紧开口道：“叶将军误会了，我家兄长们，从来没有过，要上战场的意思啊！”

    叶宸风反问道：“那杨小姐的意思是，贵府的三位公子，都不愿意为国出力？”

    杨雪宁：“……？”

    这话能应下吗？

    杨雪宁彻底被难住了：“我，这，我……”

    这怎么办呢？

    说自家哥哥愿意为国出力，那哥哥们真的上了战场做了先锋，出了事儿，她爹第一个就把她打死。说不愿意为国出力，怕是全家都要被扣上一个对国不忠的大帽子，被一起抓走……

    其他的人也都看得出来，叶宸风是真的生气了。

    黎展云这个时候，也忍不住说了一句公道话：“叶二小姐已经作诗两首，证明了自己的才华，杨小姐这般，也实在是有些过了！”

    薛文宴这个时候，看叶夭夭的眼神，简直都倾慕得不得了，自也是忍不住帮叶夭夭说话：“是啊，若是这两首好诗，都不能证明叶二小姐的才华，这世上还有有才华之人吗？”

    薛文敏看着自家兄长的眼神，都知道他又是起了把叶夭夭娶回家的心思了，她气得要死。

    于是她看着叶宸风，开口道：“叶将军，杨小姐也不过就是说了两句实话罢了，你缘何要恐吓她呢？”

    叶夭夭倒是扬唇浅笑，看着薛郡主道：“郡主的意思是，我兄长好心给杨家兄弟，为国出力的机会，这其实是一种恐吓？”

    薛文敏：“……”

    她也接不下去了！因为她也不想被扣上“觉得为国出力，是一种恐吓”的大帽子！要是把这个帽子扣上了，整个镇南王府都要倒霉！

    而叶夭夭帮叶宸风说了一句话。

    眸光一转，看向杨雪宁，开口道：“杨小姐，既然你不服，那我给你最后一个机会，再出一题！而且我兄长，也不会请你家哥哥们去战场。只是这是最后一题了，若是我还能作得出来，诸君该不会再有微词了吧？”

    叶夭夭这话一出，不少人都折服于叶夭夭的大气，作一首诗被怀疑买通了侍婢，第二首又被人说正中下怀，她却还是愿意作第三首，这不是大气是什么？

    薛文宴都忍不住，心折地道：“本世子这么多年，倒是第一次见着，叶二小姐这般大量的女子！”

    杨雪宁见着叶夭夭都有了这话。

    虽然还是有些惧怕叶宸风，但还是赶紧道：“我有一个堂兄，他喜欢说些豪言壮语，却总被人觉得，他是在说大话，是以他十分自卑，叶二小姐既然有此诗才，不如作诗一首，让我回去鼓励他！”

    叶夭夭这一回，直接便开口道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少！”

    叶夭夭话音一落。

    所有人再次震惊！“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”，这是何等气魄？这样的诗句，竟然是一个女子作出来的？

    这个时候。

    楼上的琴音，都猛地停住了，白弈没有继续弹了！

    其他两位弹琴，为白弈和声的狄云国才子，也都一起顿住了琴音。

    众人的眼神，都往楼梯处看。

    接着，楼上传来一道戏谑清越的声：“看来白公子是忍不住，想下去看看这位姑娘了！其实我们二人，也好奇了半晌了，不如一同下去吧！”

