    虽然羽毛球文明距离引力扭曲源有7光年左右，但殃及池鱼是肯定的了，除非岳有人救他们，不过有这个能力的只有岳原舟。

    而岳原舟却没有那么闲，一个金属生命文明不值得他浪费时间。而且收集羽毛球文明生态样本和他们样本的事有饕餮和比邻星文明，用不着他亲自去，灾难到达之前的几年时间够他们完成任务的了。

    有手下办事的岳原舟现在已经抵达对超大型粒子撞机处，这儿距离之前灾难位置有四千光年，所以短时间内不会有什么干扰。现在对撞机只剩下最后拼装就完成了。

    这是一个双功能对撞机，有给正负电子加速的强磁场，还有惰性中微子导流探针。

    现在岳原舟考虑先做哪一个，要是想探究微观粒子性质的话，那就先研究正负电子对撞。

    因为大家都知道，正电子是电子的反粒子，遇到电子就会发生湮灭，放出两个伽马光子，这当然是静止湮灭。但是只要能量足够大，正负电子对撞后就能产生更多种的粒子，包括轻子、胶子以及它们的反粒子。

    然后可以利用不确定性关系对这些粒子质量进行测量，还可以通过实验测量粒子的平均寿命，推测其质量。

    那这有什么用呢？

    当然有用了，只要把这些正电子的性质比如自旋、寿命、质量等研究清楚了，岳原舟就能把那个慢吞吞的反物质炸弹，升级为近光速的正电子炮了。

    有两头的电子枪分别产生电子和正电子，在加速器中加速到无限接近光速，然后不断碰撞湮灭，这属于高能物理领域，达到探索微观世界的目的，或许还能探索量子高能状态特性，从而了解球状闪电的真面目，还有可能解释四维空间的奥秘。

    当然这只是岳原舟猜想的，并不一定就能发现，他现在只是对实验有个大致估计而已，也有可能弄出他自己也不知道的东西，毕竟接近光速的高能粒子，发生什么神奇的事也不为怪。

    这是轻子这样质量非常微小的粒子量身打造的加速器，因为其专业性所以使得各种探测元件灵敏度也非常高，可以算是如今岳原舟的科技所能做到的极致了。

    “你们认为先做哪个实验？”岳原舟想了想，觉得还是征求一下阿追与卡尔的意见。

    “无所谓吧，反正都要做，不过相比于正负电子，我更好奇惰性中微子这种被称为热暗物质的粒子！”

    阿追说完之后，卡尔也点点头表示认同，正负电子他见多了，而热暗物质就连他也不曾发现，所以他也对这东西比较好奇。

    这名为惰性中微子的第四种中微子与其他三种不同，岳原舟最近发现，它有质量，而且比那三种重那么一丢丢，不过仍然比电子的质量小6个数量级以上。

    根据岳原舟最新测算，这是大约是0.08个电子伏特。

    随着时间的推移，超大型轻子对撞机已经拼装完成，头尾两端现在是两门实验用的惰性中微子炮，而横跨30个天文单位的中间环节也布满了上亿副导流探针。尤其是中间预估的撞击部位，那里更是很多精密仪器。

    而所有这些，都会通过模型实时反馈到岳原舟所在的广场里。现在的广场上已经投影出超大型轻子对撞机的样子，因为是缩小的模型，所以从这里看就晓得非常小。

    如果从外太空看实物，那就如同在黑暗的宇宙中一条直通幽冥的长廊。一条阔以从太阳伸到海王星的长廊，全长约三十个天文单位，也就是大约45亿公里。这个尺度从一端到另一端大约要四个小时。

    也就是说岳原舟启动之后，大约要经过两个小时多一点点才能观测到对撞实验现象。

    做好准备之后，岳原舟看着这个投影模型，这次他不挥动手伸到模型去启动了，而且直接从自身的神威那下开始命令。就在他下命令的同时，广场内响起了一阵系统提示音。

    “神威数据链接太湖之光，超大型轻子对撞机——惰性中微子对撞实验01准备，设备自检正常，量子遥测信号正常，导流探针正常，观测设备提前试机，惰性中微子大炮准备就绪……”

    当超大型粒子对撞机启动的一瞬间，那十米大球内的红矮星直接变得昏暗无比，在恒星驱动技术的驱使下，它被压榨出强大的能量，这种能量对于这个红矮星来说是从来没有过的，在它之前五十多亿年的生活中，从来没有被这样压榨过能量，这一瞬间甚至比之前的一次恒星蛙跳所用的能量还多一点。

    “惰性中微子生成、导流正在，分离正常，加速中……测算相对速度为99.98%光速，导流探针正常。持续加速中……”

    “临时测速为99.9998光速，预计撞击时间为1小时14分钟45秒后。”

    岳原舟看了看稳定工作的超大型对撞机满意的点点头，再等身一个小时左右就能看到第一次撞击的结果了。

    “你们觉得能撞出什么？”

    对于岳原舟的忽然发问，阿追好不犹豫的回道：“那还用说，肯定撞出个大一统理论！”

    “哈哈，希望你嘴巴开光了。”

    “开光？那是什么，嘴巴怎么会有光？”

    “额……你就理解为你一说就中的意思。”

    “哦！”穿回盔甲超短裙的阿追应了一声便转身向室内走去，然后回头说道：“我去看看比邻星文明的进展。”

    “嗯，你去监督一下也好。”

    岳原舟自然没什么异议，阿追也算是也算是杀伐果断的人了，而且她跟岳原舟相处了几千年前，也清楚岳原舟对这种低级文明的态度。

    这时候卡尔忽然说道：“我认为，轻子是基本粒子，它们互相对撞并不会产生其他粒子，你要找引力子可能要失望了。”

    “哦？那你觉得没结果了？”岳原舟侧目。

    “也不一定吧，我之前也没试过这种看似毫无作用的事。”

    岳原舟饶有兴致地问道：“因为有大时钟？所以没必要？”

    对于岳原舟的话，卡尔一点都没有犹豫：“是啊，只可惜大时钟也是以现实数据为基础的，这种未知领域，想必也算不出来。”

    “不是号称可以算尽已知宇宙么？”

    “过去的事就过去了，对了……说道计算机，太湖之光给我点权限，有些研究需要算力支持！”卡尔笑了笑，然后提出了一个他认为急需解决的问题。

    岳原舟意外的看了一眼卡尔，他想起来了，原来如此……没了大时钟之后这家伙没有计算机用了。

    “嗯，我竟然忘了这茬。权限已经开给你，太湖之光算计力很充裕，你随时可以用。”

    岳原舟也没问他要研究什么，而且直接给了权限。因为他不问也能猜测个大概，估计又是研究死亡了……

    岳原舟与卡尔就这样有一句没一句的聊着，大部分都是关于本次对撞研究的。

    在探讨之中，岳原舟发现，卡尔这家伙还真有料，尤其是对灵魂的知识。不愧是成功把自己弄成幻体的人。

    时间慢慢过去，两束惰性中微子终于撞在了一起，与此同时岳原舟也把注意力重新投向对撞机。他此时正期待的看着探测仪器的反应。

    “啥都撞不出来？”

    从仪器上看，除了绝大部分撞偏之后探测到正常的轨迹之外，就什么都没有探测到了。

    而正正相撞的颗粒子却也好似什么都没发生一样，原来是怎样撞后还是怎样，也就是说撞了但它们并没用碎。

    在这种能量和速度下，即便是质子也早碎了，这玩意就没事！

