    严书解释道：“并不是所有大贤者，都能得到菲兹研究院的重点关照，大贤者虽然稀少，但求精不求多。”

    “相反，菲兹研究院，是最不缺大贤者的地方。”

    “我还没有资本，让菲兹研究院派专人来保护我，而卡丘联邦……已经不能让我相信了。”

    希尔薇面色一沉，“您是说，要杀您的人，就是联邦内部的人？”

    严书点头，“这次来隆梅洛的行程，就应该是联邦官方的人泄漏的，西风铁旅，就是为了杀我而来。”

    “只不过，公然谋杀大贤者，是可能惹来研究院调查的，所以对方没敢做得太直接。”

    “西风铁旅，只是它们派来的棋子，杀人劫车后，再将它们当强盗消灭，就没人知道真相了。”

    昆齐恍然，一拍脑门，“怪不得，我就说，区区西风铁旅哪来的本事，可以劫空间轨道车，原来是联邦里的人暗中指使！？”

    “对了，叶帆你还去了严老先生的那截车厢啊！看来真被你说准了，其实那汤力是打算进去杀严老的！”

    叶帆耸了耸肩，严书则是眼神玩味地看了看他。

    希尔薇猜测道：“估计，整个西风铁旅，也就汤力知道真正的目标，其他人根本就以为是一次普通抢劫。”

    “汤力应该只知道，要杀我，但不知道我究竟是谁，不然……西风铁旅也没这个胆子”，严书道。

    安杰皱眉道：“团长，护送大贤者去浜镀，实在太危险了，而且仇家是联邦的人，可能我们的一举一动，对方都掌握了。”

    “我认为，这次委托不能接，宁可稳妥一些，不能急功近利啊！”

    希尔薇眯眼，道：“安杰，你觉得你想的这些，严老先生想不到吗？”

    “他既然把委托交给我们，还要我邀请叶帆加入，肯定有他的考量……他不会拿自己的性命开玩笑。”

    安杰语塞。

    “不愧是希尔薇团长，谢谢您对我的信任”，严书笑道。

    “团长，可是浜镀……不是‘斯坦利刃’的地盘吗……”昆齐突然提了句。

    严书疑惑，“斯坦利刃？

    怎么，贵团跟斯坦利刃有什么矛盾？”

    希尔薇黛眉轻蹙，旋即笑着摇头：“一些私人问题罢了，只是护送严老先生过去，不会有事的。”

    严书“哦”了声，“那希尔薇团长，这次委托就……”“给我们一天时间准备，后天出发！”

    希尔薇下了决定，并且提醒在场几人，千万不要泄露严书大贤者的身份。

    虽然联邦内的仇家多半还是防不住，但少点人知道，总少点风险。

    严书要回客店休息，本来希尔薇想多派几个人保护，但严书表示有叶帆和昆齐在就行了。

    希尔薇犹豫再三后，让自己的银龙塞缪斯远程盯着，关注客店周围的一举一动。

    塞缪斯虽然答应，但心里多少有点不以为然，在它看来，有叶帆在，根本没它什么事。

    回到客店后，叶帆戴上光脑头盔，上网搜索了一下特殊职业。

    战士、法师、召唤师、术士和神谕，这五种主要职业，它们各自有衍生的稀有职业。

    但是，特殊职业，却在几十种职业之外。

    “特殊职业，又常常被认为是‘邪神’的使者？”

    叶帆惊讶地发现，除了公认的主神以外，像是死神、黑暗神、痛苦之神等一些神明，被认为是邪神。

    邪神是官方不允许建立神殿和发展信仰崇拜的，说白了，应该是主神对邪神的镇压。

    特殊职业中，一半都是跟邪神有关系的。

    而“不死者”，则是被认为是受到了“死神诅咒”的人。

    他们天生被夺走了灵魂，虽然有智慧，但却失去了精神、混沌之力的修炼机会。

    不死者的肉身，先天就很强大，恢复力也很惊人，但没有混沌之力，充其量也就是一个大肉盾。

    但不死者本身，其实寿命几乎是无限的，他们成年后就不会衰老。

    只不过，大部分不死者，一出生就被认为是不祥之兆，会被抛弃，甚至砸碎脑袋杀死。

    当然，特殊职业也并非都和邪神沾边。

    严书这种“大贤者”，就是受到智慧之神眷顾的。

    大贤者天生就能够快速地学习接收各种知识，几乎只要他们感兴趣的，过目不忘！他们能将知识迅速掌握，融会贯通，然后从先人的基础上，进行钻研突破。

    说白了，大贤者可以在最短时间内，站在各种学术文化的最前端。

    菲兹文明各种科研领域的领军人物，几乎都是大贤者。

    世人的普遍认知里，大贤者就是智慧之神派来世间，赐予文明进步的一群使者。

    当然，也有一些大贤者的智慧，运用在了勾心斗角和歪门邪道的领域。

    毕竟，有学习天赋，并不代表非要去当学者。

    正当叶帆打算继续看看，别的一些职业介绍，忽然听得外面街道上，传来吵闹声。

    他神识一扫，顿时皱起了眉头……街边一条巷子里，几个冒险者正朝一名灰头土脸的青年，不断地丢出混沌能量弹。

    这青年，正是不死者，马夫阿青？

    “一条狗都不如的怪物，也敢多管闲事？

    ！”

    “给老子趴下！畜生！”

    那几个冒险者很明显知道，不死者肉身蛮横，但对混沌之力却是没什么抵抗力。

    所以轮番朝阿青砸出能量弹，将他不断击飞。

    阿青已经遍体鳞伤，可一脸凶狠，不断站起身来，就是不肯倒下。

    似乎这种不服软的态度，也彻底激怒了其中一个冒险者。

    “该死，你什么眼神？

    真以为老子不敢杀你！？”

    冒险者直接拔出一把长刀，“再不趴下，磕头认错，我砍了你脑袋！”

    阿青呲目欲裂，身体突然爆发出一股惊人的力量，满是伤痕的双腿，猛地将他送上一侧的墙壁。

    宛如一只灵活迅捷的猎豹，阿青从墙面上借力腾挪，绕侧后朝那冒险者猛扑！冒险者似乎没反应过来，慌忙挥刀，却是挥空了！？

    阿青顺势将他扑倒在地，一个重拳就要砸向冒险者太阳穴！可就在这时，一道烈焰冲击，狠狠击中了阿青后背！阿青惨叫着被震飞，正是旁边的冒险者反应过来，救下了同伴。

    被吓得惊慌失措的刀客冒险者，一想到自己大庭广众之下被一个不死者打倒，恼羞成怒。

    “该死，我砍了你！”

    同伴们想要劝阻，“喂！这畜生是银狐骑士团的马夫，真杀了它不好吧？”

    “那又如何？

    ！希尔薇还能真为了一个卑贱的不死者，跟我们公会翻脸？

    ！”

    刀客挥舞起燃烧着混沌之力的长刀，就要劈碎阿青的头。

    阿青看着刀刃朝他迫近，却是因为受伤过多，爬起来都无比艰难。

    千钧一发！诡异的一幕却发生了……“呃！！”

    那刀客冒险者，忽然捂住心口，然后当场倒地，失去了一切生机！ 

