    第3946章 真的是真神吗

    铿锵！

    一道剑芒飞闪而出。

    绑住元长老的锁链立刻被斩断。

    “你离远些，我来解决他！”

    林天佑说道。

    “你小心！”

    元长老说着，连忙后退，远离二人。

    林天佑双脚死死踩在鬼帅男子的头顶。

    力量很重。

    鬼帅虽不及鬼主强大，但他这次有了很充分的准备，身上的宝物极多。

    他右手一拍地面。

    砰！

    大地摇晃，无法阴土溅射，下一刻，鬼帅男子直接消失。

    林天佑并没有落地，而是悬浮于半空之中。

    “这家伙居然这么多好东西，我可不能让他再浪费宝物了，这些宝物可都是我的。”

    林天佑有些心疼的想道。

    他决定待会直接全力出手，秒杀鬼帅。

    免得拖延太久，对方又不得不用宝物与林天佑对战。

    忽然，身后有一股寒气涌来。

    “区区下位鬼帝，还敢装鬼神？简直笑死了啦！”

    身后的鬼帅男子手持大刀，朝林天佑的后背砍来。

    远处，元长老双瞳收缩。

    并非他觉得这一刀能斩到林天佑，而是那鬼神的称号。

    先前林天佑出现时说的话，他也听到了，但是因为自己被困，以为听错了。

    现在连这个鬼帅都说了，这不是说明林天佑确实说过自己是鬼神？

    锵！

    一刀劈下，大刀剧烈的一颤，林天佑不知道什么时候已经用剑挡在后背，与刀相撞。

    接着鬼帅男子整个人连连后退。

    “这是什么剑法？竟比我的刀斩还厉害？”

    鬼帅男子双手有些发麻。

    而这时，林天佑的身影突然出现在了他的炭疽。

    鬼帅男子面色一变，想都不想，持刀朝前猛砍。

    鬼气加持了刀身，威力无比！

    林天佑转身持剑前刺！

    砰！

    随着一声金铁交鸣响起。

    鬼帅男子瞬间退了百米！

    他刚一稳住身形。

    一道剑气已经斩来。

    鬼帅男子举刀想挡。

    咔嚓！

    剑气竟把他的刀给斩碎了！

    力量太大，他再次后退百米！

    这时，他持剑的手已经出现了血痕，鲜血直冒！

    “怎么会这样？我的刀品阶比他的剑高，我的力量全部加持，为什么被他碎了刀？”

    鬼帅男子难以置信。

    他一咬牙，从空间卷轴拿出了一瓶可以增加十分钟左右鬼气的丹药。

    服下这丹药，能让他在这十分钟内达到鬼主实力。

    正要吃，林天佑的剑再次出现，“别随意把本少的战利品用掉！”

    鬼帅男子大惊，想要后退，但剑已经抵在了他的眉心位置。

    这一剑可是能刺破他宝刀的，想要杀他更是轻松。

    “鬼、鬼帝阁下，我认输，别杀我！”

    鬼帅男子立刻投降了。

    林天佑忽然问道：“你认识混沌仙皇的乙字队长吗？”

    鬼帅男子愣了愣，没想到林天佑会问一个跟现在情况完全不相关的事情。

    但为了活命，他还是回答道：

    “听说了混沌仙皇的甲乙丙三字队，但我想我的实力应该比乙字队长厉害一些。”

    林天佑点点头，“那真是太好了。”

    鬼帅男子不明白哪里好。

    可很快，他就明白林天佑说这话的意思了。

    因为他看到林天佑竟然用手结出了鬼阵！

    身为上位冥界的鬼帅强者，他是听说过这样的阵法。

    这是用来召唤地狱之牙的通灵术！

    “你、你要做什么？”

    他惊恐万分的叫道。

    本能告诉他，林天佑是下位冥界鬼帝，这辈子都不可能召出地狱之牙。

    但他就是害怕，万一召唤了出来呢？

    上方的空间出现了扭曲。

    两条锁链从扭曲的空间里探出。

    直接锁住鬼帅男子。

    接着，红牙之嘴像一座小山般的出现。

    四周空气也随着他的出现变的无比寒冷。

    “龙皇，叫我出来做什么？”

    红牙之嘴问道。

    “没什么，就是给你送个好吃的魂而已。”

    林天佑笑道。

    红牙之嘴低头看了一眼。

    “鬼帅？”

    “反正都是恶魂，你先吃吃看吧。”

    林天佑说道。

    “不错，他确实做了不少坏事，符合我的口味。”

    红牙之嘴张开嘴，那恐怖的獠牙发着寒光。

    鬼帅看到红牙之嘴出现的时候，已经吓的面色煞白，他想求饶，他嘴巴却发不出声来。

    咔嚓！

    鲜血飞喷，鬼帅一口被红牙之嘴吃掉。

    “嗯，味道不错，比上次吃的还要好！”

    舔了舔嘴，红牙之嘴满意道。

    在地狱的他，也不能轻易离开地狱去上位冥界，否则，上位冥界就没有一个恶鬼了。

    “你说话算话，以后有什么麻烦也可以叫我出来帮忙。”

    可能是这次吃的很过瘾，红牙之嘴居然想主动给林天佑帮忙。

    “没问题，我会的。”

    林天佑笑了。

    他就知道这次召红牙之嘴出来很正确。

    “我先回去了，有事就召我过来。”

    红牙之嘴打了饱嗝，然后消失不见。

    林天佑上前捡起鬼帅男子的空间卷轴。

    检查了一下，里面的东西真不少。

    不统计其他的东西，光是盘古石就有五千！

    “这是什么宝物？”

    林天佑发现了一个小绿瓶。

    但是没有盖子。

    将鬼气加持在绿瓶里，顿时上周的阴风凝聚。

    林天佑立刻明白了原因，这是能在活人世界里创造出一片属于鬼族环境的宝物。

    先前的亡灵之气估计就是用这宝物弄的。

    “不错，赚大了。”

    林天佑很满意那绿瓶，将它收好，准备到时候战斗时使用。

    “你还好吧？”

    林天佑看向了元长老。

    见这老者居然发呆的坐在地上，好像被什么东西吓到了。

    “喂！”

    上前用手拍了拍他。

    “啊！”

    元长老惊恐的尖叫一声。

    “地、地狱之牙，而且还是红血级别，你难道真的是鬼神？”

    “难道你们的初代真神没有说过，他培养了一个新神吗？”

    林天佑打算把他的身份说出来。

    经过一路的同行，他发现元长老并不是一个坏人，是能值得信任的长老。

    “这个我不清楚。”

    元长老虽然是二号营地的长老，但他并不清楚新神的事情。

    “行吧，既然你不知道也好，但你应该知道，我现在是真神。

    多一个真神的帮忙，你们盘古族还有机会与天道主宰抗衡！”

    林天佑说道。

    “可你真的是真神吗？”

    红牙之嘴他看到了，确实吃惊，但林天佑是真神，却依旧有些不敢相信。

    (本章完)

