    很快！

    轰轰轰！！！

    双方展开激烈搏斗。

    米切尔和雪狼王，虽不是很强，但神境圆满之下，基本都不是他俩的对手。

    而恶龙，经过这段时间的静养，伤势已经好的差不多了，比起雪狼王和米切尔，要厉害非常多，实力能达天镜入门，在他的一番横扫一下，不少门派世家的人被扫伤。

    但很快，恶龙和米切尔、雪狼王，就被这群人中的三个天镜打伤，恶龙还好点，雪狼王和米切尔伤的尤为严重。

    “哈哈！”

    门派和世家的人大笑。

    为首一位老者大手一挥，喊道：“跟我一起杀进去，一个不留，全部杀光！”

    “杀呀！！！”

    一群人，蜂拥一般，朝别墅大厅冲去。

    就在这时，一声暴喝，从大厅里头传了出来。

    “都活腻了是不，敢杀我家来，谁给你们的胆量！”

    此言一出，犹如惊雷炸响，使得上百门派和世家的人，尽皆身躯一震，下意识的停住了脚步，纷纷朝大厅里头看去。

    很快，他们就看到一道身影，面色冷冽的从大厅走了出来。

    见走出大厅的男人，眼中全是杀气，且很年轻，但却有一种高深莫测之感，令不少人望而生怯。

    “你...就是屠了天山派和张家的萧战？”有人问道。

    “不错！”萧战掷地有声的道：“我就是屠了天山派和张家的萧战，谁给你们的胆量，敢上我家来行凶，就不怕我把你们所在的门派、世家，也都屠了吗？”

    这话一出口，令不少人心头猛地一颤。

    但很快，就有个老头，哈哈大笑了起来：“你吓唬谁呢你？当我们是一群菜鸟，可以随便任你拿捏吗？”

    萧战看着这老头，冷声道：“你哪个门派的，有种你报出来，你看我敢不敢去屠你所在的门派吧！”

    那老头喉头一滚，显然被萧战的话，给整的有些心虚。

    不过，他很快就冷哼道：“小子，别在我们面前装逼，老夫知道你实力确实很强，在封山封法开启之前，你几乎是天下无敌般的存在。”

    “但是，我们也不是什么善茬，更知道你打不过天山派钱掌门，如果当时不是全真的邱玄玉及时赶到，你早就死在钱掌门手里了。”

    “而我，实力比钱掌门差不多，我身旁这两位，也都是天镜强者，虽没有我厉害，但与我差不了多少。”

    “再加上这么多神境强者，你觉得你，会是我们的对手吗？”

    “哼！”萧战冷哼道：“如果你觉得你很厉害，能是我的对手，你就过来试试，看我弄不弄死你就完了！”

    “哈哈！”那老者仰头大笑：“小子，你以为说大话，就能吓到老夫，让老夫带人离开吗？”

    “那是不可能的，老夫今天和这么多人一起来，就是想灭了你，再灭你全家，让你也体验一把被灭门的滋味！”

    话落，他脚尖一点，整个人飞射而起，拉着一道抛物线，倾刻之间就抵达萧战头顶上空，大喝一声：“小子，尝尝我铁山派铁山掌的厉害吧！”

    说完，他一掌猛地拍了下去。

