    茫茫太空，有着无数神奇的地方。

    在距离星盟最边缘的蛮荒地带数百万光年的一处太空中，有一道绵延数十万光年的星尘气泡。七彩的星尘气泡大体呈心脏形，密集的星尘和细小的陨石带厚达数万光年，其中充斥着无数的能量潮汐，以星盟六星级文明的科技实力，也无法安然的穿透这厚厚的气泡外层。

    在这个星尘气泡的内部，是一个直径超过十万光年的巨大球形空间。在这个空间的球心部位，是一颗比地球上的太阳巨大了数百倍的巨型恒星。一百七十二颗有着完美自然环境的星球错落有致的分布在一个均衡的球面上，围绕着这颗恒星公转。

    这些行星的位置和公转轨道似乎经过了极其精密的计算，虽然所有星球都位于一个球面上，但是绝对没有星球相互碰撞的危险。

    在其中一颗海洋面积占据了星球表面积百分之八十五以上，只有两块大陆隔着一条宽有数百公里的海峡相望的行星上，几条破破烂烂的罗曼战舰正横七竖八的躺在一块美丽的草原上，数以万计的灵族士兵正热火朝天的围绕着这几艘战舰忙活着，竭尽全力的修补已经破烂得快要崩溃的战舰。

    在草原的边缘，一座坡度柔和的丘陵顶部，有人用散发出淡淡清香的原木和碧绿的青草搭建起了一座粗陋的房屋，简陋原始的房屋正中，放着一张宽有十几米的蚕丝床垫，光着身子的波尔波特，正奋力的压在一具柔美的淡金色**上疯狂的耸动着身体。

    经过长达一分零十五秒的狂轰滥炸，波尔波特气喘吁吁的从比他矮了将近一米的纤美**上翻身而下，仰面躺在了床垫上。

    “美人，我的功夫很好吧？嘿嘿，连续二十八次**，难道还满足不了你？”波尔波特剧烈的喘息着，得意的笑着。

    淡金色的**慢慢的活动起来，纤长柔美的胳膊和长腿紧紧的缠在了波尔波特的身上。这是一个身高两米左右，拥有淡金色长发淡金色眸子，生得异常美丽**也是极其火爆的秀美女子。她吐出淡红色的灵舌，轻巧的在波尔波特的胸部挑逗着，同时发出了低沉而曼妙的呻吟声：“伟大的天神啊，再一次赐福给您虔诚的仆人吧！”

    女子似乎拥有某种奇特的异能，她只是略微挑逗了一下波尔波特，已经在她身上连续喷发了二十八次的波尔波特顿时又变得威风凛凛。气喘吁吁的波尔波特一把抓住了女子高耸的胸部，大声的朝屋子外面咆哮了几声。

    两名灵族少女急忙冲了进去，她们手持高压针枪，给波尔波特注射了一针强效营养药剂。这种药剂不仅能补充波尔波特消耗的体力，更能迅速补充他损失的水分、糖分、蛋白质和氨基酸。

    几个呼吸的功夫，营养药剂就发挥了功效，波尔波特翻身而起骑在了那女子的身上，从她身后急促的鞭挞起来。

    这一次，波尔波特身上喷出了高高的蓝色光焰，他庞大的精神力量毫无保留的爆发出来，他用强大的精神力强行控制住了自己的身体，他用自己的主观意志控制了自己最基本的身体机能。这一次，他对着身下不断呻吟的美女疯狂冲击了足足有三分零八秒，这才发出一声欢畅的咆哮，气喘吁吁的一泻如注，软绵绵的躺在了床垫上。

    金肤女子趴在床垫上哼哼了几声，很是有点欲求不满的又缠上了波尔波特。她伸出舌头，继续在波尔波特的胸口商舔动。

    波尔波特的身体打了个激灵，他一把推开了金肤女子，一本正经的说道：“卓丽卡女王，你对神的虔诚是毋庸置疑的。但是神不能仅仅对你赐福，神的光辉将遍洒整个大陆，让所有信奉神的子民都感受到神的光辉。”

    卓丽卡‘嗤嗤’笑着用自己的胸部堵住了波尔波特的嘴，她轻轻的扭动着身体，娇媚无比的低声呻吟道：“那么，就让神灵的光辉先洒在卓丽卡的两个妹妹身上吧。卓娜、卓莉，快来接受神的赐福吧！”

    一对儿生得一模一样的双胞胎姐妹缓步走进了屋子，她们身体微微一摇，就将身上披挂着的薄薄兽皮丢在了地上。

    波尔波特呆呆的看着那生得完全没有任何分别的面孔和几乎是镜子里倒影一样的一对儿绝美**。喉结上下滑动了一下，波尔波特结结巴巴的说道：“卓丽卡，这是你的妹妹？她们是孪生姐妹？”

    卓丽卡轻轻的咬着波尔波特的耳垂，她轻声的说道：“伟大的神啊，她们是我的妹妹呢。让您的荣光洒在她们的身上吧，还请您赐福给她们……嗯，卓丽卡很想让族人中最美丽的少女都来迎接神的赐福呢，可是，卓丽卡办不到啊！”

    波尔波特手忙脚乱的将卓娜和卓莉拉倒在床垫上，他用力揉动着两人的身体，不解的对卓丽卡喝道：“为什么办不到？难道你的族人里面，居然有人忘记了神灵的威严么？莫非有人想要背弃神灵的荣耀？他们想要干什么？”

    卓丽卡委屈的看着波尔波特，她轻柔的说道：“是我们族里的长老们哪，尊贵的神灵们已经降临这里这么多天了，可是长老们始终不肯承认您是真正的神灵，他们总是说您是假冒的神灵，是为了骗取神灵留给我们的宝藏，所以……”

    “神灵给你们留下了宝藏？”波尔波特皱起了眉头。

    “很多很多年以前，神灵们离开这个大陆的时候，留下了某些珍贵的宝藏让我们代为保管。但是那些长老们起了贪心，他们想要侵占神灵的宝藏。不过，宝藏的所在方位只有长老们知道，卓丽卡不清楚那到底是什么宝藏呢。”卓丽卡一边舔舐着波尔波特的身体，一边气喘吁吁的说道：“长老们的权力比我的王权还要大，有很多事情，我说了都不算呢。”

    波尔波特一骨碌跳了起来，他手舞足蹈的咆哮道：“来人，来人！逮捕这里所有的长老和他们的族人，用记忆抽取仪抽取他们所有的记忆，找到他们所谓的宝藏是什么！这里是我们罗曼人的祖先曾经的领地，所有的宝藏都是我们的！”

    几个罗曼战士急匆匆的冲进了房屋，他们贪婪的偷瞥了几眼卓丽卡三姐妹**的身体，匆匆的接受了波尔波特的命令，转身跑了出去。

    波尔波特只觉浑身的精力好似用不光一样在体内疯狂的流转，他看着卓娜和卓莉一对儿姐妹花，只觉身体的某个部位快要爆炸了。

    “接受神的赐福吧！”波尔波特扑向了缩成一团的姐妹俩，他大声叫道：“卓丽卡，神接受了你的虔诚，你将成为真正的女王！”

    少女的痛呼声和波尔波特欢畅的嚎叫声混成了一团。一分二十秒后，声音嘎然而止；过了几分钟，呻吟声再起，呻吟和喘息持续了一分十八秒后再次停止；再过了几分钟，呻吟声再次响了起来，这次呻吟声近乎奇迹一样持续到了三分零五秒，波尔波特身上喷出的精神光焰照亮了整个小丘陵，蓝幽幽的光芒射出了数里远。

    呻吟声出现又停歇，如此十几次后，刚才的那些罗曼战士急匆匆的跑了回来，他们惊喜的叫道：“阁下，我们有发现了！”

    波尔波特一把甩开了身上的三个女人想要站起来，但是他两条腿一软，又坐回在了床垫上。几个罗曼战士急忙抢了进来，毛手毛脚的扶起了波尔波特，当然也免不了在三个女人的身上揩了不少油。

    波尔波特也不在乎自己的手下这些小动作，这所谓的宝藏才是最重要的东西。

    一年多以前，波尔波特率领的家族舰队也被卷入了亚空间乱流。不过，波尔波特的运气比古邪尘好得不是一点半点，他在亚空间中并没有受到太大的损失，也是胡乱漂流了一年多，终于幸运的发现了一个极其隐蔽的跳跃点，来到了这个奇妙的星域。

    一百七十二颗行星围绕着一颗巨型恒星公转，这种奇妙的景象迷倒了波尔波特。在罗曼人的传说中，他们的祖先在鼎盛时期是拥有这种改变行星公转轨迹的能力的。在那些近似于神话的传说中，罗曼人甚至能够用密集的行星将一颗巨型恒星彻底包裹起来，就好像用一个铁罩子罩住一颗恒星，不让它放射出去的光能有丝毫的浪费。

    于是波尔波特指挥舰队对这些行星进行了初步的勘测，其中一半以上的星球都有类人高智商生物存在。其中一些星球上的类人生物拥有极其强大的个体实力，而且分成了数百个乃至数千个大小不等的势力相互战争厮杀，这样的星球无疑是危险的，不适合停留的。而眼下波尔波特停驻的星球上的金肤人类，不仅个体实力较弱，尤其族中盛产美女，波尔波特立刻决定用这里做暂时的休息点。

    灵族仆兵们辛辛苦苦的开始维修战舰，波尔波特则是飞快的勾搭上了这块大路上数亿金肤人类的女王――卓丽卡。

    让波尔波特觉得兴奋的就是，这个奇异的空间果然是罗曼人的老祖宗人工造成，他们的老祖宗曾经统治这里一段极其漫长的时间，金肤人类都将罗曼人视为神灵，在他们的传说中，神灵曾经给他们创造了美好的生活，神灵拥有无穷的神力，所有金肤人类存在的唯一目的就是供奉神灵、将自己的一切都献给神灵。

    不知道罗曼人的老祖宗在这个星球上闹了什么玄虚，这么多年了，这个星球上的金肤人类还处于半奴隶制社会，国王和长老团统治着这里的数亿子民。这里物产丰富、不缺吃喝用度，而且环境封闭，也没有什么战争战乱，故而文明的发展陷入了沼泽一样的泥坑，这么多年没有发展出任何文明的火花。

    波尔波特在这里也逗留了一两个月，他除了勾搭这里的美女，就是不断派遣探索队探索这里的秘密。

    这块大陆上有着许多的神殿废墟、有着无数的遗迹、也有着不少保持得比较完善的神殿建筑，在这里，波尔波特的探索队发现了大量罗曼人祖先留下的标志，一切的一切都表明，这里有着某些重要的秘密，但是秘密在哪里一直没有找到。

    幸好这次卓丽卡自觉已经和波尔波特有了一点交情、有了不浅的感情，更是花了大价钱让自己的一对孪生妹妹一起伺候波尔波特，这才壮着胆子想要利用波尔波特铲除挚肘自己的长老团，这才让波尔波特发现――他寻找的秘密，居然就在这些长老的脑海中。

    “该死的，我真是没想到！”穿上了华丽的长袍，穿上了特制的能量铠甲，波尔波特带着数千名罗曼战士，驾驶着战车，组成了浩浩荡荡的大部队涌向了那些长老记忆中的‘神之宝库’。波尔波特站在一辆战车上，很是羞恼的怨怪自己：“可是谁能想到呢？那些遗迹的历史已经有数十万年，谁能想到这些原始人居然能将一个神话传说保留数十万年？”

    “愚昧的原始人……但是，也是可爱的原始人！如果不是他们这样的愚昧，那个宝藏怎么可能落入我手中？”

    想到得意的地方，波尔波特不由得疯狂的大笑起来。罗曼人鼎盛时期的老祖宗留下的遗迹，可不是如今科技文明衰退了一大截的罗曼人能破解的，没有明确的指示，就凭借波尔波特手上的那些探测仪器，怎么也不可能找到那个宝库的位置。

    “我们传说中的老祖先，他们给我们留下了什么宝物呢？”

    波尔波特兴奋得心脏都快要从嘴里跳出来了，他激动的自言自语道：“传说最鼎盛时期的罗曼人，曾经统治了大半个宇宙！喔，如果能够得到他们的科技传承！区区一艘超级母舰算什么？只要我带着祖先的科技传承回到火星，再也没有人能从我手上抢走属于我的王位！”

    一想到罗曼人金光闪闪的王座，波尔波特的身体就忍不住颤抖起来：“霍尔挲姆家将成为第一选帝家族，从第二到第九选帝家族的所有美貌族女，都会乖乖的爬上我的床！太美妙了，太美妙了，我对她们，可是期待已久了！”

    罗曼人的行军速度很快，只是短短一个多小时就来到了数百公里外的山岭深处。

    这里有一座气势宏伟的梯形金字塔遗迹，长宽千米的底座残骸昭示了它昔曰的辉煌。金字塔前有十二尊身穿铠甲手持大剑的罗曼人雕像，岁月在高达数十米的雕像表面蒙上了一层厚厚的绿苔，这些雕像无神的双眼茫然的看着前方的山林，似乎在回味罗曼人消失的历史。

    波尔波特的探索队曾经对这座金字塔进行过详细的勘测，但是最终结果是这不过是一座普通的祭祀场所，是那些金肤人类的祖先建造来供奉罗曼人老祖宗的宗教场所。这种神殿在罗曼人曾经统治的低级文明的土地上也不知道有多少，深谙自己祖先控制低级文明那一套手腕的探索队员们也就没有怀疑这里会有其他的玄虚。

    按照从那些长老的记忆中提取出来的残缺地图拼凑出来的宝库方位图显示，这里就是那个神灵留下的宝库入口。

    在这个金字塔遗迹的旁边，还有一个小小的村落，大概有两千多名金肤人类聚居在这里。当波尔波特率领的大部队赶到的时候，这个村落中的精壮男子纷纷走了出来，面无表情的看着从战车上跳下来的波尔波特。

    （未完待续）

