
众多古武家族古修门派入京给乐小同学庆贺芳辰，而身为当事人的本人自然是不知道的，不过，她记得自己的生日，毕竟她的生日有太多特殊意义。

乐小同学记得自己的生日也没声张，更没准备庆贺之类的，然而，当早上起来，贺家兄弟却给她煮了有鸡蛋和西红柿的长寿命，一群帅哥顶着太阳花一样明媚的笑脸满怀期待的瞅着她，倒把她给唬得一愣一愣的。

吃了帅哥们做的长寿面，仍如既往的赶早出发，又跑向山岭挖虫草，后面跟着燕帅哥和贺小十五两个小尾巴，贺小三挖了几天虫草便没有再去，留在帐蓬清理打包收购到的虫草。

因为自己跑得快，乐韵跑很远很远的山头去挖草，将近一些的山头留给村民们挖，那些离得很远的山头，草甸子崎岖不平，摩车都开不了，村民要去只能步行或者骑牛、马，步行要走近一个钟。

因路比较远，年青力壮的跑远些的山头，年龄稍长和小孩子们就在帐蓬附近的山头找虫草。

跑去人稀少的地方，燕少顶替贺小三的份子挖草，他和贺小十五一天下来收获从来没有赶超小萝莉，他们最多的一天合二为一才有二百二十几根，小萝莉一个人找一天最少也有二百六十多根，为此，兄弟俩每次都暗中嫉妒小萝莉，又无可奈何。

乐韵跑了这个山头跑那个山头，哪里虫草味最浓就往哪钻，挖草似开挂打怪，收获多多，尤其挖虫草挖得多了，她有经验，最多两锄就能挖出一根虫草，大大的节省时间，相对而言等于提升工作效率，最多的一天收获到八百多根虫草，一般少说也要挖五六百根。

一边挖虫草一边往空间藏私，短短几天空间堆积到上千根虫草，小狐狸和小灰灰除了帮打理空间作物还要帮她剥虫草上的泥，郁闷的抗议好几次被无情的驳回上诉，苦催的天天当苦工。

两只小生物虽然很憋屈，工作效率却是十分高，也很敬岗爱业，将虫草弄得干干净净，基本上是人类小丫头每天挖回多少，他们俩就算加班加点也会全部清理出来。

鉴于是自己生日，乐韵卯足劲儿挖虫草，多挖到的虫草就当是给自己的礼物，考虑到安全因素，就算有信号也没有给家里打电话，她出发前给老爸和新妈妈打电话说了要去很偏远的地方找药材，如果没信号可能有一段时间不打电话回家，让他们不要担心。

奔波到中午，挖到六百多根虫草，有三分之二都是头草，心情特别振奋，她的目标是当天一千根虫草！

为了实现伟大目标，乐小同学蹶着屁股，欢快的往山头高处钻，有时爬到山峰冰雪线处，因海拔到一定高度，虫草数量也锐减，不过，品质都是顶级的。

小萝莉像匹脱缰的野马，东跑西奔，燕行和贺明智干脆任她往前跑，他们俩落在后面慢慢寻找藏在草从里的“黄金”，有时小萝莉爬到了山头，他们还在半山腰。

燕行没追着小萝莉屁股后面跑也是因为他观察过四方，远处的山头相距距离超过一千五百米，距离超出了狙击枪的射程范围，也不怕有人潜伏在远方。

唯一让他苦闷委屈的就是打那天他抱了小萝莉一次，小萝莉看他不顺眼再不肯理他，他找她叫她吃饭洗澡之类的有正事找她她听着，该做什么就什么，就是坚决不跟他说话。

被小萝莉冷落，燕少低头道歉好多次，小萝莉就是连个正眼也不给，说多了，她嫌烦直接走人，逼得他没办法，只能委屈的接受她不理不睬的惩罚，只要仍然让他跟着满山跑就满足了。

难得贺家两帅哥不紧跟着自己，乐韵更加自由奔放，共跑遍三个小山头，到第二个山头时燕少和贺小十五还在第一个山头，她一个人将一个小山头跑遍，挖到整整四百根虫草再奔去高海拔的山头。

她去最高大的一座高山头，燕少和贺小十五也弃脚下的土地追随她去征服别的山峰草甸，仨人没爬到山顶，太阳落山。

因为是自己生日，也完成自己定的宏伟目标，乐韵没有像以往一样拖堂，等太阳落山便心满意足的带上战果，招呼两帅哥回营。

小萝莉医生年满十五岁生日，本该在京享受长辈师长万千宠爱，却因为家里老祖宗的原因跑来偏远地方寻药材，贺家兄弟们也深感愧对小萝莉，为给她一个惊喜，留守的四人分工，贺小三和贺小八早上赶往县城采购，买活鸡活鸭和鱼，还买回一只宰杀好的全羊和血肠。

去县城要好几小时，他们回到扎营的地方已是半下午，立即动手杀鸡杀鸭杀鱼，将鸡鸭鱼处理好，该蒸的蒸，该炖的炖，同时还有中午就泡水的自带干海鲜品，制作丰富大餐。

到日落时分，贺家兄弟四个已把晚饭菜搞定，就等着小医生回来给她庆生，当日落后听到隐约传来的脚步声和说话声，贺家兄弟们以为收工回来的藏民送虫草来了，做好接收准备。

然而，过了一下，贺明俊便觉不对，出帐蓬观看，见十几穿长袍的男女匆匆的跑向他们的帐蓬，一边跑一边用藏语在喊，藏民喊叫的是“达瓦家的外孙”，也就是在喊他和小十五，问他们有没在帐蓬。

听到喊声，贺明俊立即用藏语回答说“在，我们在这里”。

有人回应，一群穿藏袍的男女激昂的冲向达瓦外孙们的帐蓬，跑近了，也能看到其中一个青年怀里抱着个小女孩子，大概是因为跑得急，都累出汗。

等人跑近，贺明俊认出是村长家和几个村民，抱着孩子的青年是村长的小儿子，小孩子约有七八岁大，不知发生了什么，小女孩头发都湿了，脸痛苦的揪皱成一起。

“次杰叔叔，发生怎么事了？”看到村长和男女神容慌乱，贺明俊赶紧小跑着迎上去问。

“多吉，我家的孩子突然病了，有时还满地打滚，拿头撞地，你们的医生朋友在没在，请她帮我家孩子看看是怎么了。”村长跑得上气不接下气，叫着达瓦外孙儿的藏名，解释原因。

生病的是村长的孙女，村长有五个孩子，有两个去城里做工，有一个在政府部门工作，有两个在家放牧或种植。

每年挖虫草的时候，他在外的孩子们有时会回来，有时不回，只有女人们带孩子回来挖草，今年也是如此，在城里的三个儿子都是女人们带着可以挖虫草的孩子们回来了。

生病的小女孩儿是村长在政府工作的儿子的大女儿，六岁半，跟着大人们在山上挖草，原本好好的却突然倒地抽蓄，打滚，有时还拿头撞击地面。

因为孩子突发病，村长全家人员立即带着孩子回扎帐蓬的地方，与村长家相隔很近的挖虫草的村民们也一起帮忙，大家轮流帮抱着孩子跑。

当终于跑回达瓦外孙们的帐蓬，一群村民一边感谢神灵一边抹汗。

“小医生还没回来，次杰叔叔和大家先进帐蓬坐着等一等，我叫我弟弟去路上找小医生。”贺明俊招呼大家进帐医，又叫自己的兄弟：“八弟，你跑得快，去早上小美女去的方向看看。”

“好咧，我就去。”贺明韬在刷虫草泥，听到哥哥叫自己去找小美女，立即丢下手里的活，爬起来三步作两步跑出帐蓬，撒开脚丫子就冲向小美女早上出发时去的方向。

村长和一群跑得气喘吁吁的村民受到达瓦外孙的邀请，跟着进帐蓬，看到在帐蓬里清理虫草泥的汉族朋友们，大家友好的微笑，说“你好”。

采购人员们将虫草袋子等东西挪开，请藏胞们坐，村民到炉子周围围坐，村长和儿子照顾着小孩子。

贺家兄弟们去拿碗给村民倒酥油茶，又拿出他们带来的水果和瓜子请大家吃，因为路途太远，有些水果易坏，他们携带的物资有易贮藏的苹果、甘蔗、哈蜜瓜、菠萝、梨、橙子、柚子。

也因有备无患，来采购虫草的人员每天都能吃一点水果，日子才不至于那么难熬。

Z省高原空气稀薄，日夜温差大，并不适宜水果生长，以前鲜少有水果，这些年才用高科技技术种植出水果和大棚蔬菜，不过，大部分水果仍然要从内部运输，价格也特贵。

因为水果还没有像内地那样满街，Z省乡下，尤其是偏远的乡村很少吃到新鲜水果，贺家人拿水果招待村民，藏民们也很高兴，都开开心心的尝吃水果，也热忱的帮远方来的客人们剥虫草上的泥土。

村长家的小孙女刚开始处于半晕迷状态，过了一阵，又痛苦的乱甩头，想满地打滚，村长和侄子儿媳们抓着孩子的手脚不让她乱动。

小女孩痛苦的哭叫几声，慢慢的又没了力气，软软的瘫软下去。

村长一家人越发的灼急，坐卧不宁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022301"  chaptername="第四百六六章  求看诊（1">加入书签</a>
</div>
