    老高想了想，摇摇头：“不能叫圣人，没那么高，再说也不能那么叫，但在我们足球圈、我们体育界，甚至全中国的80后里头，他都是排第一号的！等几十年以后，他是要上书的，史书要给他做传的！”

    黎兵看着与有荣焉的老高，呼出一口气，笑了笑：“他总归是你挖掘出来的。”

    老高叹口气：“没有我，人家早晚也能出来，他大学原本就是两年毕业，然后就出国准备踢球了，无非是早两年还是晚两年，要不然他大学时候天天翻墙去人大附中练球图什么？图我那破国少吗？图我高洪波吗？我才是真命好！”

    “但你也不能否认，还是你给了他最早的专业教育。”

    老高想了想，不由得点头：“可也是，早年他就看电视瞎练，也是身体好、营养好、心态好，练出了一身的歪才，但经验是真不行。要这么说……”

    老高突然抬头、面带幸福：“我还真干了点人事儿。”

    黎兵瞅着他，手指指了指地面，突然道：“准备当多久？”

    老高小眼睛眨巴着看黎兵，见黎兵神色坦荡，笑道：“怎么也得干两届吧，我想下去、也下不去啊。”

    黎兵想了想，不由的点头：“那我就等2015年喊你高主席了。”

    高洪波笑着：“到时候足协改革都完事儿了，纯民间团体，也就是叫着好听。”

    “装吧你！”黎兵指着高洪波。

    “哈哈！”

    6月18日，国家队开了一天的战术总结会。但并不是都是在屋里开的，按照新的战术体系思路，大家在会议室各自发言后，就跑到了小学操场上挨个试验，就像一群孩子拿到了新玩具。

    本来这个玩具不知道好不好玩，但经过了与西班牙一战后，所有人都明白了这套玩具的巨大价值，玩的也就风生水起，不分是教练还是球员，各抒起见，对这套新体系的认识和熟练度也在飞速增长中。

    玩到兴起，高洪波、黎兵、范志毅、陈洋还穿上训练服，叫上孙继海、郑智、白广海、罗彤亮、张永海、李玮锋加上宗磊，和王艾他们打了一场教学赛。

    ……说被打了也行，反正老家伙们输了。

    85国青本就正当年，而且还是历届国字号最好的、最强的，旧体系最强的，也是新体系适应最强的，反正高洪波、黎兵这对教练前锋组合是一个球也没打进，如果不是王艾和陈涛放水，结果不是2:0能停住的。

    “唉，他妈的！”老高难得说了句脏话，脱下皮足看着笑嘻嘻的赵旭日：“我这算不算教会徒弟饿死师傅？”

    “不会，师傅永远是师傅，你踢不动球了，我们养你啊。”赵旭日乖巧的上来把老高从地上扶起来。老高心满意足的点点头：“不错，来来来，拉一拉体能，先跑50圈再说。”

    “我就说别进球，给教练们点面子，你瞅高指导都报复我们了。”陈涛推了一把王艾，嘻嘻哈哈的跟上队伍。

    王艾难得的点头赞同：“是，下次还得装孙子啊。”

    一脑袋汗的范志毅叉腰听着队员们内涵高洪波，回头再看，背手的老高站的跟棍儿似的，不由的好笑，越想越好笑，索性放声大笑起来。

    这就是多年团队的好处，固然球员们一撅屁股拉什么屎教练知道，可教练的那点心思，队员们也摸的差不多了。所以不仅是沟通起来没障碍，还在于沟通成本特别低，老家伙们输了的一瞬间，老高有点担心以后的教练权威，可赵旭日马上就听懂了，立刻就表态。老高随即意识到自己有点想多了，有点丢脸于是惩戒队员们拉体能，队员们立刻就阴阳怪气谴责老高又想多了。

    这样的团队几乎没有内在矛盾爆发的可能，许多利益牵扯就在这么嘻嘻哈哈中解决了，许多隐患就在无声无息间处理掉了。老范这个暴脾气的来到这支国家队，从没发过脾气，不仅是因为成绩好，还在于这支团队内部的气氛，几乎让他无可指责。

    他所有看不惯的东西，这支团队都没有，他自然呆的特别舒心。

    就在中国队团结一心，不断取得战术进步的时候，下一场的对手智利队则是愁云惨雾。教练组看完了中国队与西班牙队的比赛过后，连夜翻出了中国队和日本队、阿根廷队的热身比赛录像研究，越看越心惊。

    很明显，中国队和阿根廷队的比赛中放水了，很明显，许多能防守的球没有去防守，起码中国队的核心人物、王艾和陈涛绝对没有拿出对付西班牙队的哈维的精神来处理阿根廷队的进攻。

    但即便这样，双方也打了平手。

    那么下一场呢？中国队会怎么打？会继续防守反击？还是攻击为主？是像北京奥运会那样快速推进还是像在和西班牙队比赛中惊鸿一现的西班牙式传控？

    太多可能性了，反而无法预测。于是，他们转而将目光对战术转移到了球员身上，从几场比赛的实际情况来看，虽然王艾的位置变化了，但他仍然是中国队攻防两端的核心：他后退，连西班牙队也攻击不上去；他前进，威胁直接而又致命。

    就在智利队焦灼的面对中国队的战术变化中，中国队则果断的按照高洪波的部署继续前进，虽然上一场受到了西班牙强大压力，使得中场的防守能力和后场的协防能力得到锤炼，但并不全面，所以这一场中国队打算接受智利队的全面“检验”，果断的迈进战术磨练的第二步。

    因此老高排出了一个新阵容：后场，李玮锋带冯潇霆打双中卫，边后卫，郭亮和郑智，上新人一是为了检验战术成效，二是让新人也在实战中懂得新战术运行；中场双核依然是王艾和陈涛，他们要继续负责整个战术体系的运行，其他人暂时还不放心，而双边前卫则变成了赵旭日和周海滨，他们虽然边锋打的少，但实力足够，还和中场双核足够熟悉。前锋则派上了白广海带着郜林，由郜林出任中锋，白广海则拉后出任影锋。可实际上老高是要求他变成中场王、陈之后的第三人，既可以个别时候接替他们，把王艾临时置换出来威胁球门，也可以在对抗不那么激烈的外围发挥他丰富的跑位经验。

