    王五引领陆文朝着龙雀楼的驻地而去，一路上为陆文详细讲解着这里各处的情况，陆文都一一记在心头。

    “公子请看，那远处山峰上最大的庙宇便是浮屠教的庙宇。庙宇旁边那处大殿是浮屠教的宝库，宝库周围都有阵法阻隔，极难攻破。”王五指着远处最高山峰对陆文介绍。

    陆文只看了庙宇两眼，便看向一处宝库大殿之中，神光灼灼。

    见王五滔滔不绝的讲着，陆文有些好奇不禁出声问道；“王五，你入龙雀楼前是做什么的？”

    闻言，王五一愣，脸上露出几分不好意思的尴尬，“说来也不怕公子笑话，小的本是青州人士，会些编筐手艺，平日里走街串巷吆喝叫卖为生。那日龙雀楼的堂主乘牛车路过，把咱叫过去要买咱的筐，他说钱带的不够，叫咱陪他一起回去取，咱就跟着他到了龙雀楼在青州的一处堂口，然后就这么稀里糊涂的入了龙雀楼。”

    闻言，陆文也露出几分笑意，这王五加入龙雀楼的经历也算是有几分传奇色彩。

    “你可知道入了龙雀楼，若是被朝廷抓住可是杀头的罪过。”陆文问道。

    王五浑然不在乎，反而咧嘴一笑说道：“在龙雀楼，能吃饱，还能练武认字，好过在外面跟野狗抢吃食。哪怕被抓住杀头，也算不亏了。”

    陆文点点头，这回答算不上意外，龙雀楼、白莲教这些民间外道能够发展壮大，乃至吸引培养出灵台、天门修士必然是原因的。

    四宗四家连同朝廷，整日剿匪剿寇，匪寇却越剿越多，说明是治标不治本。

    陆文观察着数年以来，也发觉了‘匪寇越剿越多’的两个原因：

    其一，受阵法影响，天灾频繁，致使土地歉收，粮不足民。

    其二，士族林立，宗族并起，大量资源被以家族、宗派圈占。

    此二条，前者导致粮草资源大减，后者则导致有限的资源被不断占据，大部分资源落入小部分人口袋中。

    如此经年累月的经营，又形成了牢固而不可破的秩序。

    陆文如今就是这‘小部分人’，通过袁老，他获得众多的资源才能成长至今。

    但是陆文也看到这种方式的弊端，无数最底层的弱民贫民成为草芥，生命如野草被无情收割。

    如此，这龙雀楼与白莲教才有了发展壮大的空间。

    若是人人都有富足殷实的好日子可过，谁又会去冒着杀头的风险加入这些亡命组织，甘愿被朝廷与世家宗派通缉。

    陆文将了解的到的情况串连成线，并得出自己的看法。

    归墟洞天人族真正的祸患，非是妖族，非是白莲教、龙雀楼这些外道，而是这套宗族、世家的制度。

    这些士族大家的天骄与最底层的庶民，差距之大，在王五这些人眼中，恐怕与妖族无异。世家子弟与黎明庶民，早就成了两个不同的‘种族’。

    而天地资源终有尽时，斗争却无尽头。等待资源耗尽，世家宗派再无足够的资源维持优势，则就会被庶民彻底的推翻。

    斗争与反抗是任何世界都离不开的主题，但斗争与反抗的最基本条件是为了资源。若是没有资源作为基本筹码，则斗争与反抗就成为了棋盘推演，失去了力量，成为小孩子过家家。

    或许真有列仙，曾今移山填海。

    但是但他们的争斗和如今灵台、天门修士争斗又有何本质的区别。

    不过是为了资源，只是为了资源。

    又与世家宗派有何区别？无非是昔日列仙所拥有的资源更多，修为更强，争斗也更激烈。

    甚至陆文隐隐猜测所谓末法时代成因为何？

    亡于内耗！

    四字，足以概括之。

    一念通，则万法通，陆文目光深邃，仿佛见证沧海桑田，仿佛看到如今的千年大宗、世家未来又会落到如何的下场。

    一旁的王五见陆文脸色冷淡，还以为是自己说错了话，于是连忙噤声，不敢打扰。

    陆文正在思考，那边王五引领着陆文已经来到山峰下，两人顺着青石走上去，越过无人看守的庙宇大门，往龙雀楼的驻扎的偏院走去，刚到门口就被人拦了下来。

    “站住！”

    一声厉喝，将两人拦下，陆文看着眼前拦路的人，气血涌动，看起来是搬血境武者。

    这时王五忙从怀中摸出令牌交予拦路那人，这令牌陆文却看得眼熟，昔日他从陆家河道中那具尸体上扒下来的物件中，便有一块令牌，与王五这块令牌有几分相似。

    看来那人果然是龙雀楼的先天修士，前去陆家，恐怕是为总攻陆家而探路。

    陆文也有模学样从怀中摸出令牌递交过去。

    看门人扫过两人令牌一眼，又看看两人身上的鲜血，出声问道：“怎么就你们两人归来？”

    “回管事，我们遇到袭击，头领还有其他几人被杀，我俩出去侦查侥幸躲过一劫。回来路上又遇到野兽袭击。”说着指向陆文，“他被黑熊拍了一掌，受了些伤。”

    看门人看向陆文，发现陆文脸色苍白，面庞上的白色面罩还沁有鲜血，衣衫褴褛，像是被扯破的。于是也不疑心，将两人放行进去，然后嘱咐：“记得去文书处，将遇袭几人的名字上报。”

    “是，属下明白。”

    王五引领陆文回到住处，洗漱一番，换了身干净衣服。在太岳山脉十数日穿着破道袍，身上都有了味道，如今清洗一下令他心情畅快许多。

    因为此时是白昼，人声嘈杂，于是陆文准备傍晚时分叫王五带领自己出去巡游。

    这王五也十分自觉，乖乖呆在房屋内。

    如此便过去两个时辰，但陆文紧接着就被外面一阵急促的钟声所吵醒，他睁开眼睛，有几分疑惑的看向王五。

    “公子，这浮屠教庙宇内有口钟，若遇紧急事态便会敲响，以九为极数。如今只响三声，应该并无紧急的情况，还请公子放心。”

    这个时候，突然响起一阵急促的敲门声，“王兄，张兄。白莲教圣女驾临，堂主叫我等赶紧列队出发去迎接。”

    王五闻言转头看了一眼陆文，见了陆文点头示意，他才出声对着门外喊道：“好，我等这就前来。”

    不多时，檀木红门打开，只见一位穿着白衣的中年男子正站在门外等候，见王五与陆文出门热情迎了上来，“两位兄弟，我知道你们刚刚回来正是疲累时。不过这次迎接白莲教圣女极为重要，也别怪兄弟来唤你们。”

    王五摇了摇头，“我等无碍。”

    “咦，张三兄怎么不说话？”这热情的汉子朝着蒙面的陆文看了一眼，发出疑问。

    “他回来路上被黑熊瞎子拍了一下胸膛，伤了内腑，此时不好说话。”王五笑道，陆文也点了点头微微拱手作为赔礼。

    这汉子稽首回了个礼，没再怀疑，对着两人说道：“我等快去吧。”

    这汉子引着两人出了龙雀楼歇息的庙宇，门外早有四五十号人已经聚集。

    领头的是一位气势阴翳的男子，两颊无肉，眼珠深凹，脸色惨白，好像死人似，三人连忙混入队伍中。陆文悄悄抬头看了一眼，想来这是先天修士，但是陆文却并没有感觉到几分压力，这让他疑惑。

    见所有人到齐，这头领引着数十号人一路前行，顺着山石路径朝着半山腰的大殿而去。

    等爬上阶梯，发现已经有数百人汇聚在大殿前，其中近半都剃了光头，穿着僧衣，显然是浮屠教的教徒。

    除此之外还有白莲教、穿着兽皮的北莽草原部落、以及穿着花花绿绿的万巫门。

    龙雀楼众人也混杂在迎接的人群之中，静静等待着。

    陆文观察着现场，发现四大外道，只有七八人引领，其余数百人皆是后天境界，便小声问起王五。

    “禀告公子，为了执行截杀事宜，所有先天修士都已经外出，各家只留下一位先天主持事宜。”王五小声悄悄说道。

    陆文点点头，他早已料到浮屠教他们驻地高手应该不多，但没想到竟然只留下了不到十位先天修士坐镇。

    这若是王真、李少君两人在此，只怕他们两人就能端了敌方老巢。

    “这些先天修士有没有登上龙虎榜的？”陆文问道。

    王五吞咽了口水，小声回答：“公子，能进龙虎榜的最少都是窍穴开到72处以上的一流先天高手，在场的这几位，并未登榜。”

    “才72处窍穴吗？”

    陆文自语，他还以为能够进入地榜的强者至少都是应该开窍一二百处以上的高手。

    他修炼虬龙劲这种开窍三百处的功法，平日里接触的又是慕容白玉、王真这种级别的天骄，如今看来似乎是将一些先天修士的实力有所拔高了。

    就比如那些只开窍几十处的，恐怕用了罡气也与慕容白玉这位青城山当代弟子第二高手差距甚远。

    而听了陆文的喃喃自语，王五心中掀起波浪。72处窍穴的先天高手竟然都不被放在眼中，这位公子似乎来历非同小可。

    这时，陆文仿佛想起了什么，连忙小声的问道：“昨日山坳中你那头领是何等修为？”

    “回公子，统领他是开窍三十六处，入先天的武者。”

    这回答叫陆文愣住，有些震惊，他昨晚还误将那青石上的头领当做是后天武者。

    如此说来，昨晚被自己一铜片掷死的人竟然是一位先天修士？陆文回忆起昨晚场景，自己与头领刀剑相加时，还有些惊奇，想不到外道中竟然还有搬血境武者能够挡住自己一招，当时还高看了一眼这些外道。

    但如今发现那人竟然是先天武者，陆文顿然无语。

    原来自己一直以来都把目标定得太高了，以为所有的先天修士都是王真、慕容白玉这种，殊不知他们两人才是先天修士中的特例。

    如今陆文只靠自身蛮力已经能够和那些只开窍四五十处的先天修士争锋了。至少昨天那盘坐在青石上的头领，没有给陆文带来丝毫的压力。

    本来以为自己是个弱鸡，如今眸然回首，却发现自己竟然已经能够匹敌普通的先天凡息境界了!

    这种反差让陆文一时有些反应不过来。

    不过这样让陆文觉得心中有件事得到了解释，他一直好奇，为什么齐昌平、何生秋、李少君之流会结交自己。

    这个世界实力为尊，哪怕自己是袁老的弟子，也犯不上齐昌平、何生秋这种天骄级别的弟子来降身结交。毕竟辈分只是虚名，实力才是最重要的。

    但他如今才发现，自己在青城大比上，一刀秒了未使用罡气的慕容白玉似乎已经是极为不得了的战绩。

    “原来我这么强了？！”

    陆文看了看自己宛若白玉羊脂般的坚实皮肤，眼中有几分惊喜。

    如今他对先天境界重新估计，也终于理解了王莽为何说人族后天、先天、灵台境界只是筑基，实力并不强。的确是如此。自己修炼虬龙劲，不过才后天境界就能匹敌一些弱势的先天修士，也彰显了虬龙劲的霸道。

    像那个被自己一铜片掷死的头领，他的力道也不过才刚刚超越万斤，他昨夜用灵气挥出一刀，也不过只有万余斤的力道，甚至还不如陆文。

    等陆文回过神来，再看现场的几位先天，他发现自己竟然开始跃跃欲试，似乎想要跳将出来来个大战群雄。

    陆文赶紧按捺住了这个诱人的想法，自己毕竟是在地方的老巢，说不准暗处就有埋伏着灵台修士，真在这个时候跳出来，恐怕死都不知道怎么死的。

    就在陆文惊叹之际，只见有四名身着白衣的女子抬着一顶小巧的轿子自山下飘然而至，轿子是白色，在顶端还有构筑有九层佛宝，在这佛殿前数百人的注视之中，飘然降落。

    四人带着轿子落下，随后又有百十名穿着一摸一样的女子，紧随而来，拱卫在那顶白色的小轿子身后，这些女子都是中上之姿，虽然带着面纱，但是上百人一齐，也有阵阵幽香随风飘来，引得众人陶醉。

    这个时候，那抬轿的四人将轿身前倾，一位女子便从轿子之中走出，她身材高挑，穿着淡雅长裙，身姿修长，气质出尘，宛如出淤泥而不染的一朵莲花，叫众多人都为之眼前一亮。

    浮屠教领头的和尚，英俊年轻，眉心点着朱红，皮肤比女子还要细腻洁白，只见这僧人带着笑容走出阵列，手持佛礼口诵佛名，然后赞叹：“小僧已恭候圣女多时，久闻圣女气质出尘，冠绝天下。今日一见，真是惊煞小僧，还以为是女菩萨从净土而降世。”

    “多谢大师赞誉。”女子微微稽首，声音从白纱后传出，空灵婉约，所有人只觉得有一轮明月浮现心头，洗涤心灵。

    “幻术？”陆文并未受到影响，看到周围人的神色，他眉头微皱，“不对，并非是幻想。”陆文想到以前看到的一些书籍中曾写到，有些人天生体质便特殊，有些人天生一娉一笑便能摄人心魂。

    陆文还以为是假的，毕竟自己也曾见过诸多姿质出众的女子，都不曾有书中描写的这么夸张，想不到今日在这浮屠教得以见到了。

    尤其是浮屠教的那数百名僧人，眼中欲望丝毫不假遮掩，目光在这白莲教圣女身上连同他身后百十名女子身上不断扫视。

    陆文见着一幕，于心中冷笑。

    当真是庙宇里不见和尚，只有心猿乱地走。

    阵势摆足了，白莲教圣女也迎接到了，陆文王五这些小喽啰也要散去，那些先天修士连同一些管事拱卫白莲圣女进入佛殿，不知道要商讨些什么事情。

    陆文虽然有心探查，但是先天修士太多，若是被发现围攻，他也是也凶多吉少，最终放弃，跟随着王五离开回到房间，准备等待黄昏夜晚再出来探查。

    房间内，陆文盘坐在床上询问王五关于浮屠教宝库的情况。

    “你可知道那浮屠教宝库中都有些什么？”

    王五思忖片刻，然后说道：“浮屠教拿出秘籍、功法、丹药、武器放在宝库中。小的只是斥候，从未在那里兑换过什么东西。但听说有其他人获得了能够直指先天的功法，还有武器丹药等。”

    闻言，陆文有些兴致缺缺。

    这里毕竟只是浮屠教在外的一处驻地，想来是不可能把真正的宝物放在宝库之中的。

    傍晚时分，王五带领陆文将这浮屠教驻地游荡了一圈，陆文将这里的人员安排等情况都一一记下。

    但是对于一些重要的情报还是未能够打探的到。

    按照王五说法，再从这驻地歇两三日他们就会被委派任务外出，于是陆文决定在临行之前要抓住一条大鱼，问出一些有用的东西。

    接下来，陆文在这片驻地中呆了两日。

    这两日期间，不时就有先天修士回归，前后共有二十多位先天修士回归，这使得陆文更加不敢轻举妄动了。

    而让陆文惊异的却是，有些回归的先天修士竟然抓回了各家弟子，这两日下来，共有五名弟子被抓回这处驻地，关押了起来。

    陆文叫王五注意留心这些弟子的动向，以及最新回归的先天修士的动向。

    第三日下午时分，只见王五小心的跑进门来，靠近陆文小声的说道：“公子，我接到了任务，明日将离开驻地。任务内容是探查太岳三宗的动向。”

    陆文微微点头，表示自己已经知道了。

    今天并无先天修士回归，说明截杀行动或许已经结束。

    当天夜里子时，陆文睁开眼睛，从床上跳下，离开房间，整个过程如同灵猫入室，没有发出一丁点儿的动静。

    他这两日已经将几大外道在太岳中的部分底细摸得通透。

    但是有几家弟子被抓，陆文并不忍心就这样直接离开。若是等自己带人回来，一来一回又是数天时间，到时恐怕这些人便生死未卜了。

    于是陆文准备想些办法，将被抓起来的几人救出。

    那被抓起来的几人如今正在给关押在那处佛殿之中，哪里守备极为森严，不好潜入。

    陆文施展鱼龙百转的身法，在龙雀楼的偏院顺走了几件衣服，做成包袱系在身上，一路上只在建筑的阴影中潜行，数次只距离值守的人几步远都未被发现。

    一路轻巧的来至佛殿背后的一处假山阴影下面，虽然夜间也有值守的人，但是这些值守的人都很是懈怠，毕竟这里很是隐蔽，极难找到。

    藏在假山后面，陆文从怀中摸出第十一山主给自己的那块白玉，单手用力，那白玉立刻被捏的粉碎。

    陆文看着手中飘散而去的玉石岁末，他也不知道捏碎这块白玉，那白玦山主能否感应到，也不知道灵台斗法结果如何。但如今情况危险，陆文也只是死马当活马医，权当多出一张底牌来。

    又再原地等待了半个时辰，陆文觉得白玦山主应该是未曾感应。于是偷溜出去潜行到佛殿背后的一处凹陷角落处，陆文伸手抚摸墙面，有些粗糙，这是用大青石浇筑而成，十分坚固，寻常刀兵难以破坏。

    在角落里潜藏片刻，陆文确定周围无人。

    才从怀中摸出那块碎铜片，用锋利的尖角在墙壁上一划，就看到青石宛如豆腐似的大块大块的掉落下来。陆文控制角度与力道，使得青石都化作齑粉簌簌而下，在这幽静的夜间也几乎没有声音。

    不过几十息的功夫，这青石墙面就被陆文凿出脸盆大小的坑洞，中间最深处几乎有七八尺宽，脚下更是堆积了大片的青石粉末。陆文下手越发轻微，因为他感觉到这墙壁就快要被凿穿了。

    剩下最后薄薄的一层石壁，陆文正要用铜片捅开，但五感敏锐的他却听到一些异样的声音，他将耳朵贴在那薄薄石壁上，听了半晌便脸色古怪的移开，这墙壁后面不是他要寻找的牢狱。

    陆文用铜片开始沿着墙壁横面挖掘，那些坚硬的青石在铜片之下脆弱无比，不过盏茶功夫陆文就在青石墙壁中掏出空洞，并前进了数尺距离。

    半个时辰之后，陆文在墙壁中掘壁前行，终于找到了自己所要找的地方，他用铜片捅出小孔，一直眼睛顺着孔洞往里面看去，只见是一处封闭且潮湿阴暗的牢房，还有厚重的铁门关押，昏黄的烛火飘忽摇曳，借着烛火模糊能够看到有五人，都被重重的锁链钳制住四肢与脖颈，固定在墙壁之上，难以动弹。

    陆文看了半晌，并没有发现守卫的影子，于是小心的在墙角视觉死角处挖开洞穴，这里的动静不大，但也引起了牢狱内五人的注意，他们将目光往角落看来，目光不禁诧异，只见一个穿着龙雀楼袍子的人正在从一个刚好能够容纳一人的洞口中钻进来。

    而见他们五人都齐齐看过来，陆文连忙做了个噤声的动作，五人心灵神会不敢多动，小心的看着陆文缓慢的爬进牢内。

    陆文小心站起身来，看向五人，发现都有些相熟，都在无名山巅见过。这些人分属陆、齐、尤、泰稷学宫与大禅寺，其中大禅寺那名小和尚伤势最重，显然是浮屠教的那群假和尚下的重手。

    而五人看到陆文模样，眼神之中露出十分惊喜的模样，他们都认得这位青城山的小师叔祖。

    接下来陆文将铜片藏在袖中，不叫他们看到，然后用装作用短刀实则是铜片将他们四肢与脖颈处的禁锢都斩断。

    五人获得自由都十分惊喜，然后看向陆文手中的匕首，都惊讶道：“您这把匕首好锋利啊。”

    “这是临行前我宗山主送我防身所用。”陆文在诸人羡慕的眼神下陆文将匕首收入袖中，小声说道。

    “说正事，此次我是要救你们离开。我已经挖好通道，。一会我会搅乱外面，你们则趁乱逃出。”然后陆文将身上的包袱取下，然后又拿出一张纸递给五人，说道：“这是龙雀楼衣服，你们逃走的时候换上，而这是离开外围迷雾的方法。”

    “多谢陆兄救命之恩！”几人纷纷稽首作揖。

    “我这就出去扰乱他们，半个时辰后你们便从这条通道逃离出去。”陆文说道，然后从来时的通道爬了出去，留五人在牢狱中等待。

    返回出口时，陆文又听到那处薄壁之中有声音传来，他不禁咧嘴一笑，然后从出口走出去。

    这处佛殿只有部分墙壁由青石构筑，而大部分主体则是木头，于是陆文决定将此处大殿焚毁，制造纷乱。

    出去片刻陆文提着两桶火油回归，他用铜片在青石墙壁中挖出洞穴，找到青石与木头交接的地方，用铜片在各处木质结构的关节处挖出大洞，然后将火油漫灌进去。

    如此浇筑了十几个地方，陆文悄悄的来到那个脸盆大小石壁后面，在最底部重新凿了个小孔。等到算准时候差不多了，陆文将剩余火油漫灌进去，然后摸出火折，顺着孔洞直接扔了进去。

    紧接着就看到有火光从小孔中透出，紧接着听到房间内传出一男一女两道尖叫声音，陆文嘿嘿一笑，闪身离开。这处房间是离开的必经之路，如果被房间里的人察觉有人从墙壁中离开，恐怕会打破墙壁来阻挡，于是陆文先下手为强，打个措手不及，将他们逼出这处房间。

    陆文蛰伏在殿后面的巨石处，而此时整个佛殿共有十几处地方已经灼烧起来，将天空映得通红，无数人被这冲天火光给吵醒，纷纷扰扰。

    而这时有五人穿着龙雀楼的衣服偷偷地从殿后面溜出，陆文急忙将他们招来，嘱咐道：“你们几人分散开，趁乱速速离去，注意小心些。”

    “陆兄你不给我们一起走吗？”几人着急道。

    陆文看到熊熊燃烧的佛殿，对着五人笑道：“我再给他们添点料再走不迟。”

    五人似乎授意，朝陆文稽首作揖，然后顺着陆文嘱咐的道路，混在人群之中离开。

    目送他们远去，陆文转过头来，将目光看向佛殿百余丈外的‘藏宝库’，目光灼灼，他准备搞些大动作出来。

    趁着混乱，陆文摸到那藏宝库背后，伸头去看，只见墙壁上都篆刻有符纹，显然布有阵法。

    但见陆文嘿然一笑，从怀中摸出‘无往不利’的铜片，朝着墙壁便是一挥，只见那阵法就仿佛摆设一般丝毫不曾相应，然后青石墙壁就被铜片挖下来一大块。

    趁着纷乱，到处都是吵闹嘈杂声音，陆文也不怕打草惊蛇，用尽全力，不过几十息就挖穿藏宝库，他探头看去，藏宝库内一片寂静，还摆放着各式的兵刃、书籍。陆文将洞口扩大，整个人跃身进去。

    但没想到刚刚跳进去，就受到了袭击。

    只见黑暗中一道光芒闪过，直奔陆文头颅而来。

    “小贼受死！”声音苍老，但杀意凌然。

    陆文摸出袖中的匕首将划过来的刀光挡住，那刀身上缭绕罡气，径直将陆文手中的匕首斩断，然后余势朝着陆文劈砍过来。陆文则不慌不忙，一掌在刀身，将这大刀劈往一边。

    而陆文也看清这来人面目，是个浮屠教的中年大和尚，留着大光头在黑夜中也十分显眼，手里挥着连环大刀，刀法凶猛无比，此时赤裸着上身，宛若发狂似的朝陆文袭杀过来。

    嗖！

    却见有一道铜片从陆文手中射出，径直朝着那大和尚面首而去。

    “暗器？”那和尚冷哼一声，挥刀便砍。

    然而铜片与刀身接触，结果让大和尚吓出一身冷汗，只见那铜片轻易将刀身打断，余力未减朝着他的面首而来，这让他吓了一跳，连忙扭头躲避，却依然被铜片将半边脸都划开，血肉翻滚，鲜血如注。

    他盛怒之下便要回头寻找那小贼，然而刚刚回过头就看到一道刚猛无比的拳头已经出现在自己头顶。

    射出铜片，陆文欺身上前，以腰挎催动脊椎化作长鞭，将全身力量灌注到拳尖，爆发出数万斤力道，一拳将这大和尚天灵盖打碎。

    拾起这老和尚的连环大刀，陆文走出几步将嵌入青石内的铜片取出，望着铜片，眼神之中满是喜色，这可真是个好宝贝，难怪法象境界的王莽都因此被人追杀。将铜片收入怀中，陆文转身看向这偌大的藏宝库，摩拳擦掌，眼神露出期待神色，开始自己的寻宝之旅。

