    周二

    因为上一周元旦假期一直放到了周一，所以周二就是打工人上班的第一天。

    第一天上班总是毫无斗志，但是江浙卫视纪录片组的人却是斗志昂扬。

    “要我说啊，我们就应该宣战！”

    “对！太不要脸了！拿泡菜去申遗！”

    “或者我们一边宣战一边提前放出《舌尖》第三集呢？”

    “嗯嗯，也可以，等组长消息，她说了问总监了。”

    .......

    纪录片组的人聚集在一起商量着对策。

    对于参与过《舌尖》制作的人来说，看到朴金苟拿着泡菜去申遗，感觉就跟小偷偷了你们家东西，然后说这是他们的祖传之物一样膈应。

    问题是这个小偷还要招摇过市，膈应之上更加气愤！

    众人商量了半天，得出的一直结果就是。

    宣战！

    刘柯抬起头环顾一圈，有些纳闷的说道。

    “咦？徐文呢？你们有谁看见徐文了？”

    听见这话，张敏和胡同同时抬头往徐文的工位上看了一眼，各显疑惑。

    “我早上还看见了他走近了广电大厦呢。”

    “那他现在去哪里了？”

    ......

    总监办公室

    刘克看着手中的一份文案，抬头看着眼前这个年轻人。

    “徐文啊，我记得你不是一个主动挑事的人啊。”

    “是的，但是这一次别人偷到家里面来了，我这是反击了。”

    徐文点了点头。

    刘克皱着眉头再次看向了手中的文件。

    “你这件事要是处理不好，恐怕我都得遭殃。”

    “但是要是处理好了，总监你也会彻底扬名电视圈。”

    徐文笑着说道。

    刘克深吸了一口气，放下手中的文件，平视着徐文。

    “我如果没猜错的话，你其实已经有了自己的计划吧，提前告诉我只不过是不想落下个先斩后奏的名声。”

    “如果总监你不同意的话，这件事情我就不做了。”

    徐文笑了笑，拿走了桌上的文件。

    说罢，转身朝着外面走去。

    刘克呆住了。

    这小子这么干脆就放弃了？

    难道自己看错他了？

    “我去问问看副总监，说不定人家爽快的同意了，好像距离高层竞聘的时间也不远了吧.....”

    徐文边走边嘟囔了一声。

    刘克满头黑线。

    “你给我回来！！”

    徐文笑嘻嘻的转身递上了文件。

    .......

    纪录片组办公室内。

    于光光一脸战意的对整个纪录片组的说道。

    “我在昨天已经请示总监了！总监的意思是，我们不要太明目张胆就行了。”

    “组长，什么叫不要太明目张胆？”

    刘柯有些纳闷。

    这个界定是很模糊的。

    “意思就是最好是不要指名道姓，比如说上次的“某位呵呵”就不太行，但是可以提及一下泡菜！”

    “先把观众的疑问提起来，似是而非的宣战！懂了吧。”

    众人点了点头。

    张敏开口说道。

    “是不是类似于“华国的泡菜历史源远流长”之类的，间接性回应？”

    “缤狗！就是这样。”

    于光光点了点头。

    胡同眼睛一亮。

    “我们还可以这样写“历史我们源远流长，美食我们博大精深，泡菜我们如何如何”。”

    “哈哈哈哈，可以可以，很上道的，就是这个样子。”

    于光光赞赏似的点了点头。

    “朴金苟教授，对于贵国申请泡菜申遗的事情，我想送你一首来自华国《诗经》里面的诗，名字叫《相鼠》。”

    “相鼠有皮，人而无仪！人而无仪，不死何为？”

    “相鼠有齿，人而无止！人而无止，不死何俟？”

    “相鼠有体，人而无礼，人而无礼！胡不遄死？”

    张小强拿着手机念叨了一句。

    众人一愣。

    啥啊这是？

    刘柯开口问道。

    “什么意思啊？”

    张小强看了一眼手机。

    “哦哦，这里还有注解，讲的是你看这老鼠还有皮，人咋会不要脸面？”

    “人若不要脸面，还不如死了算啦！你看这老鼠还有牙齿，人却不顾德行，人要没有德行，不去死还等什么”

    “你看这老鼠还有肢体，人却不知礼义。人要不知礼义，还不如快快死去！”

    于光光一听，一阵头大，连忙摆手。

    “不行不行，这样骂人太直白了，比上一次宣战还要直白，肯定会引起争议的，我说过要似是而非，既要表达我们的态度，又要打迂回战。”

    “组长.....可是.....”

    张小强脸色有些难看。

    于光光还是摇了摇头。

    “别可是，你那个太直白了，不行，这是贴人脸上骂了！”

    “组长，这不是我想出来的，这是徐文徐导演想出来的。”

    张小强解释道。

    “徐文想出来的也不行啊，上次我们《舌尖》本来就是棋高一招，这一次我们不能再这样冒险了。”

    于光光眼睛一蹬，显然已经是在生气的边界了。

    众人纷纷点头，对上一周的事情心有余悸。

    “对啊，不能在冒险了。”

    “就是，被顶上热搜一个弄不好，就满盘皆输。”

    “还是要稳！”

    .....

    看着众人你一言我一语的，张小强深吸了一口气，大声喊道。

    “这不是徐导演想的，这是他写的，他刚刚用了《舌尖》的官方账号发出去的！已经发出去了，点赞评论加起来快10万了！！而且他改了《舌尖》账号的密码，我现在都登不进去。”

    张小强一口气说完，整个纪录片都安静下来了。

    所有人扭过头目瞪口呆的看着张小强。

    嘴巴张大的足以吞下一个鸡蛋。

    张敏手中拿着的茶杯。

    “咣当”一声掉在地上，寸寸碎裂。

    而这一刻整个江浙卫视电视台都轰动了。

    跟纪录片组一墙之隔的声音直接传了过来。

    “woo！！你们快看围脖啊！！”

    “我去！徐导演好猛啊！！”

    “炸了炸了！这下炸了！”

    “《舌尖》太牛批了！！”

    .....

    这样的声音在整个广电大厦此起彼伏。

    别人激动的跟中了彩票一样。

    而整个纪录片则是安静的连根针掉在地上都听见的。

    “你.....开玩笑的吧。”

    于光光脑中的思绪跟被雷劈了一样，混乱无比，最后呆呆的说出了这句话。

    张小强正打算说话，隔壁新闻组的已经冲进来了。

    跟狼如羊群一样瞬间搅乱了这一池春水。

    新闻组长双手抓住于光光的肩膀使劲摇晃。

    “于姐啊！你们太刚啦！！现在已经在围脖上破百万阅读啦！空降热搜第一啊！！这么勇猛，哪怕最后被开除也是值得的啊！！”

    而被摇的不能正常思考的于光光只听见三个字。

    被开除.....

    被开除....

