    药师野乃宇所在之处，一团湛蓝色的，蕴含了满满查克拉的风核突然爆发，又瞬间化作无数风刃，想着四面八方切割而去！

    冲上去的几个上忍猝不及防，被蕴含了无尽锋锐之气的风先是重重一推，整个人的五脏六腑瞬间错位，还没反应过来呢，风刃已经随后而至。

    等那几个忍者落地时，整个人已经化作了一团碎尸！

    整个爆炸席卷了方圆十多米的距离，冲上去的五名上忍当场被炸死，而站在远处放忍术，扔苦无的只有三个跑得快，剩下的各个带伤，凄惨不已。

    只有团藏站的远了些，但也被风炸起来的枯枝散叶搞的灰头土脸。

    但这都是小问题，所以药师野乃宇死了没有？她就处于爆炸核心，那个术没道理不伤到自己！

    等烟尘散尽，团藏赶忙爬起来，就见爆炸核心处只留下了一个大坑，坑里干干净净，什么都没有！

    死无全尸了？

    我赢了？

    团藏有些懵，我本以为拿下云狐，是个很艰难的事情，但万万没想到，竟然这么简单？

    想想也是，就算她能力很强，但不过也是个普通人而已，我们二十个打一个，她怎么可能逃得掉？

    同归于尽已经是唯一的选择了吧！

    只是有点可惜，那个自爆的术估计是云狐自己研发的，看起来价值蛮大的，也不知道她有没有记载下来。

    回头去她办公室找找。

    “团藏大人！”几个被炸伤的上忍简单处理了一下伤口，然后爬了起来。

    团藏扭头看向一个日向，那日向立即睁开白眼，四处看了看，然后摇头：“方圆600米内，没有其他忍者！”

    他是个分家，血脉也不纯，能看600米，已经是分家中的佼佼者了。

    “看来，她是真的死了！”团藏长舒了一口气，脸色也迅速放松了下来：“我团藏纵横一生，经历过第一次忍界大战，第二次忍界大战，在战场上杀敌无数，组建了根部后，同样为木叶立下了汗马功劳，本以为这辈子没什么值得一提的对手了，没想到最让我接近失败的，竟然是来自我的部下！”

    毕竟对手都死了，夸一下，还能彰显下自己的大度。

    “是啊，区区一个云狐，竟然也妄想动摇团藏大人对根部的掌控！”

    “对，根部是团藏大人的根部，才不是那个女人的根部！”

    团藏呵呵，一边摆摆手，搞死了云狐，他的心情也是大好，至于以前不敢让部下说的话，他现在也不介意了。

    他已经反思过了，根之意志什么的喊喊就好了，但真教导部下时，还得是让他们忠于自己。

    “别说风凉话了，云狐虽然想与老夫争权，但她的能力，气魄，才华皆是顶尖，回去之后，她的各项规定都不能妄动...”

    又想了想，团藏继续琢磨着：“对了，根部小学，看来我没事也得进去讲讲课啊，怪不得猴子每年都要去忍校讲课，原来是有这种功能的！”

    “那云狐大人留下来的新根之意志呢？”有人问道：“我们以后，是忠于根部，还是忠于您？”

    “这还用问！”团藏一摆手：“我就是根部，根部就是我，所以忠于根部，就是忠于我！”

    “那村子呢，村子和根部，哪个更重要？”还是那个人问道。

    团藏皱眉，这人怎么那么多问题呢！

    他抬头看了看，大晚上的，大家又都带着面具，也不知道是谁问的。

    不过经历了云狐这件事后，他发现这个问题还真得好好解释一下。

    不然以后再出来个什么狐狸，喊着忠于木叶，再来光明正大的夺取自己的权利，那也很麻烦。

    “忠于根部，就是忠于木叶，但...”团藏想了想，发现这个问题还真不是那么好回答的。

    毕竟，他要做的可是歪曲火之意志。

    不过毕竟是团藏，他很快就想出来了：“但是，木叶想要长大，就必须要做许多见不得光的事情，而这些事情，就是我们的责任！”

    “而很多事情，会让那些阳光下的人不理解我们，但我们都是为了木叶好！”

    “所以，我们忠于木叶，但不能愚忠，对于你们，也不用想那么多，你们只需要听从我的命令就好，毕竟，我是永远不会背叛木叶的！”

    “那我们为什么要杀云狐呢？她是背叛了木叶，还是背叛了根部？”又有人问道。

    团藏已经憋不住火了：“是谁，谁在一直质问老夫？云狐做了什么还用我说吗？她想染指根部的权柄，她想坐上老夫的位置！这还用我说吗？”

    “所以，云狐什么都没错，她错就错在太想进步，对吗？”那人继续问道。

    “住口，站出来！”团藏看着剩下这15人：“你是谁？你想干什么，你问这些什么意思？你是不是云狐的人？”

    “所以我们不能进步，不能要权利，不能要公平，我们只需要当好您的狗这个角色，什么事情都要听您的，如果是对的就去做，如果是错的，那也是为了木叶，也要去做，对吗？”那人完全不听团藏的制止，继续问道。

    终于听到声音从哪里来了！

    团藏猛然抬头，只见月光之下，自己头顶二十多米高的位置，不知道什么时候竟然飘来了一朵浓郁的云。

    而云朵之上，影影绰绰的竟然站满了人！

    看到团藏抬头，云上有人轻轻一招手，随后那些人一个个借着瞬身术就下了云彩，来到团藏旁边。

    团藏认出了他们，这些人都是根部的忍者，有下忍，有中忍，还有上忍。

    总数量，竟然有六七十个！

    而且还都是那种，在根部立场有些摇摆，不知道听云狐的，还是听团藏的那些。

    此时他们眼中的表情很奇怪，有质疑，有悲愤，有不可置信。

    “你，你们！”团藏心中咯噔一声：“难道你们一直都在？”

    “我们不仅一直在，我们还看到了全部过程！”最后下来的，一个是少女，另一个也是少女。

    她们穿着样式一样的衣服，只不过一个是白衣，一个是红衣，一个戴眼镜，一个不戴眼镜。

    药师野乃宇，代号云狐。

    漩涡....代号...

    嗯，没有代号。

    “云狐，你没死！”团藏脸色难看：“刚刚那个影分身，竟然....”

    他猛地一扭头，看向那个日向分家。

    日向分家脖子一缩，往后一躲，就站在了人群中。

    “你竟然敢背叛我！”团藏喉咙口一甜，一口血差点喷出来。

    这个日向，可是他当年亲自从日向一族要过来啊，为了他，团藏还舍下面皮，从日向一族要来了非宗家不能学习的八卦六十四印！

    结果你就这么报答我！

    “不是他背叛了你，而是你背叛了我们！”药师野乃宇摇头：“木叶是地面上的树，吾等是大树下的根，默默背负，默默支撑....”

    “但你把根部变成了你的一言堂，变成了你争权夺利的工具！你已经忘记了根部创建的初衷！”

    “团藏大人，您背叛了根之意志，您背叛了根！”

    团藏沉默，他知道反驳是没有用的，云狐从救治孤儿起家，又常年在根部小学上课，口才是他的十倍！

    更关键的是，刚刚自己的一言一行，都被他们看到了。

    “我只是不理解，你为什么也要背叛我！”团藏扭头看向那个日向。

    此行他信心满满，完全都是因为有这个日向，探查地形，辨别那个药师野乃宇的真假。

    但就因为这个日向叛变，他们没发现药师野乃宇是分身，也没发现头顶就有人站着在偷听。

    日向分家一愣，语气忐忑的说道：“团藏大人，虽然您很看重我，但我更想要自由！”

    “哼，你区区日向分家，只要还有那个印在，你这辈子都不可能有自由，我起码把你带到了根部，你比你的那些同族，已经自由太多了！”团藏愤怒的说道。

    日向分家挠挠头，该怎么说呢，云狐大人承诺帮我解除笼中鸟？

    还是算了吧，团藏大人这么大个人了，老这么受刺激也不好。

    团藏见日向不吭声，又扭头对着其他人喊道：“还有你们，别忘了，你们嘴上可是还有我下的舌祸根绝之印，只要我一个印诀，你们都要死在这里！”

    “自由？根之意志？那都是屁话！唯有生死，才是这个世界上最紧要的事情！”

    “现在，所有人，给我把药师野乃宇，还有那个日向杀了，不然我立即引爆你们的封印！”

    所有人，你看看我，我看看你，无动于衷。

    不，倒也不是无动于衷，他们好像是在，憋笑？

    “你们？”团藏突然有了一种不祥的预感。

    等等，这些人我基本都认识，但那个红衣女孩是谁？

    她凭什么跟云狐站在一起？

    “你是谁？云狐，你联合外人，背叛木叶？”团藏厉声问道。

    “团藏长老，我你都不认识吗？”那女孩轻轻一笑，掀开兜帽：“您可是派了好多人，日夜不离的跟着我呢！”

    兜帽下，一头红发，巧笑嫣然，这是个十八岁的少女，正值青春靓丽。

    但团藏的表情却惊的像见了鬼一般。

    漩涡玖辛奈！

