
　　王老听后，也就没再说什么。忽又道：“主公，前些日子你吩咐在整个领地范围内搜寻灵气充足之地，现在已经找出了两处地方。”

　　杨天一听大喜，忙道：“哦？快说说是哪两个地方？”

　　王老道：“一处在临江城以东六十公里处的一座山峰之上，那山峰高约五千余米，其上云雾缭绕，有方圆近四五公里的平地，灵气比较浓郁，估计应该是一处中级灵地。至于另一个地方，则是在内谷深处天河源头瀑布内的山腹中，灵地的面积也不大，而且只是一处初级灵地。至于海上的情况，现在还没有传回消息。”

　　杨天一听只是中级和初级灵地，而且暂时还不在领地范围内，杨天也就没了兴趣。那山峰面积不大，就算在上面建起城镇也无法升级到小城级别，没有传送阵的情况下，如果单纯的修炼内功，这来来去去需要太多时间。

　　由于还有两天时间，杨天今天也就没急着去洛阳，先到望天城去看了一下城墙修建进度。看来与自己预想的差不多，十来天时间，已经建好的城墙超过三分之一。站在高达八丈的城墙上，那巍峨的城墙泛着金属光泽，给人一种厚重、结实的感觉。看着远处的绵延不断的山脉，杨天大有一种万里河山尽在我手的气势。

　　他对新手营地名额是势在必得，这其中的油水太大，大得让他舍不得放弃。而杨天的领地内适合做新手村的也只有望天城。为了安全，杨天必须在最短的时间内建好内城城墙。看到眼前的景象，杨天也放心了很多。

　　在通天阁中修炼了一宿，第二天一大早，杨天带着两位特级游侠、两位特级刺客和小白一起传送到洛阳城。他考虑此去又不是带兵打仗，武将还不如游侠、刺客之类的战斗类职业好使。

　　刚一传送到洛阳，杨天耳边就响起了系统提示：你已进入临时特殊地图，在争夺新手营地报名结束之前，你无法下线，无法离开洛阳地图。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然还是这招！

　　杨天等人打算先找一家客栈住下，那知道跑了几家都被拒之门外，理由是客栈已经住满。看着街上熙熙攘攘的人流，杨天估计要找家有空房的客栈，难度不小。而从这些人的装扮来看，基本上都是玩家，看来这次新手营地的争夺比想象中都要激烈。汉灵帝那傻鸟又能赚更多的钱了。

　　最后杨天五人很憋屈的在一家破旧的客栈中找了一间柴房住下，还花了十两银子，让杨天郁闷得直想吐血。但没办法，这里是京城，晚上是要宵禁的，要是半夜里被御林军抓到你还在城里闲逛，那可是要蹲大狱的。

　　这找客栈都花了大半天时间，因此杨天等人也就没再去报名，在客栈周围闲逛一阵之后，就回去休息了。

　　第二天天还未亮，杨天就醒了过来，这柴房还真不是睡觉的好地方，以现在杨天的身体素质，现在都是浑身酸痛。不过为了在洛阳呆着，今天晚上还得继续睡。

　　看了看身边睡的万分香甜的四个随从，杨天暗叹自己真是没吃过苦，可现实世界里，谁还睡柴房呢？甚至可以说，还有多少人家还有柴房？

　　终于熬到天亮，杨天叫上随从王德四人，然后牵着假扮白龙马的小白，朝大街上走去。

　　杨天前世没有机会参与新手营地名额争夺，因此对具体的情况也不是很了解。在街上找了一个本地人问了一下，才知道此次争夺新手营地资格报名点设在西园。杨天对这西园可是万分熟悉啊！西园卖官所，那可是“流芳百世，名垂千古”！要知道这地方也很容易，大街上这么多人，跟着人流走就行了。

　　到了地儿后，杨天终于知道什么叫人山人海了。以前那数万人的战斗在眼前的场面里，那只是小儿科。杨天跳起来看了一下，这里距离西园还有两三公里，却已经是走不通了，大致估算堵在这条大街上的人足足有上百万。

　　看来今天是无法报名了，等明天再说吧！

　　自己不是还有一个任务没接吗？正好现在去将它接了，世界级声望任务啊！杨天非常期待。

　　声望任务的接取地点是鸿胪寺，杨天前世虽然也来过几次洛阳，但怎奈这地方太大，要想把地方都记下来，杨天自认达不到那种水平。甚至可以说大多数人都没有那种水平。看来这关闭了地图系统还真不是很方便。

　　“你们需要人带路吗？”一个粗狂的声音从身后传来。

　　几人回头一看，见是一个四十来岁、相貌普通的中年人，杨天便道：“是啊，我们现在需要到鸿胪寺去，这位大哥你知道怎么走吗？”

　　那位中年人道：“我自然知道怎么走，我可是土生土长的洛阳人，十多年前，我就已经亲手绘制了洛阳城地图，要找个地方当然是不在话下。不过话说回来，我可不是白给你们带路的，需要报酬。”

　　杨天一愣，这中的npc意识也太超前了吧，居然这么早就诞生了职业带路人，要不是眼前这人说他是土生土长的洛阳人，杨天还真以为碰到了玩家呢。

　　忽然，杨天想起对方刚才说他在十多年前就已经绘制出了洛阳城地图，难道让自己遇到了一位绘图师？要真是如此，那可算是一个人才了。

　　杨天不动声色的看了看对方，道：“那不知大哥你带路是怎么收费的？”

　　中年人道：“这得看距离远近，比如鸿胪寺，距离这里倒也不是很远，都在城中区，大概走两三个小时就能到，你们有5个人，就收你们5两黄金吧，这可是公道价。”

　　黑！真黑！杨天暗自腹诽，自己就算是在现实世界，也没听说过需要五万元的带路费，别说五万，五百元都没听说。

　　杨天还未来得及说什么，身边一位叫任仲夷的随从瞪着眼睛道：“老兄，你该不是将白银说成黄金了吧？”

　　这老兄或许也觉得自己这价有些虚高了，讪讪一笑，不过一听任仲夷说将黄金换成白银，顿时像被踩了尾巴的猫一般，大声道：“这五两黄金确实是高了一点，但怎么也不可能只给5两白银吧。一口价，二两黄金，可不能再少了，要知道这可是要走两三个小时呢。”

　　任仲夷见杨天并没有说什么，当下就道：“不行，还是太贵，二两黄金可是纹银二百两，你见谁走两三个小时就能挣二百两银子的？最多给你十两银子，愿带就带，这满大街都是人，既然鸿胪寺离这里不远，我还不信找不到一个识路之人。”

　　那中年人顿时有些急了，道：“十两银子太少，最少总得五十两吧。我还得靠这些钱养家糊口呢。”

　　ps：求推荐，求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百二十八章 绘图师免费阅读。https://www.23sk.com 