
羽斯.水迪恩听到羽龙.海莉雅大声询问，他神情有些激动向羽龙.海莉雅行礼表示他们歉意同时开口道：“羽龙.海莉雅大人，十分抱歉我们以粗鲁的方式对待你们，不过你们放心，只要你们配合我们，我们不会伤害你们的，至于我们到底是什么人，这得要问问老大愿不愿意告诉你们！”。

被羽斯.水迪恩称呼老大的中年男人盯着同伴潜进中心湖中心，同时听到羽斯.水迪恩的话就开口道：“说！”。

羽斯.水迪恩听到自己老大一个字，他已经明白老大的意思，于是他开始介绍他们到底是什么人。

原来羽斯.水迪恩在三年前加入一个天启组织，这个天启组织宗旨就是保护羽翼族的不被异族袭扰和暗中平息羽翼各族纷争，只是她们是属于不能见光的组织，而他们现在要做的事是取出羽翼族打开圣域钥匙。

天启组织之所以要找打开羽翼族的圣域，那是因为天启组织领头人预言到这个世界的羽翼将会有大灾难，这个灾难足够毁灭所以空岛，所以天启组织要打开羽翼圣域大门，从圣域里拿到一件东西搭救整个空岛生灵。

羽斯.水迪恩最后请求羽龙.海莉雅加入他们组织，而羽龙.海莉雅直接说天启组织领头的预言根本是虚假的，同时让羽斯.水迪恩清醒过来，不要在助纣为虐。

与此同时颜铁龙突然感觉到自己撒的种子居然不断消失，这让颜铁龙开始忌惮那些自称天启组织那些翼人，毕竟眼前这些天启翼人已经有翼人察觉他的暗手。

天启领头翼人突然从注目中心湖盯着正在聚集水球的颜铁龙道：“天空勇者，我们并不想于你为敌，但是你一定要为我们为的话，那就不要怪我们不客气！”。

颜铁龙听到天启领头翼人的警告，颜铁龙无奈，刚刚他已经十分小心聚集魔法，可是现在被对方发现，所有颜铁龙只能散掉水球让对方不要乱来，毕竟此时颜铁龙见到一名翼人的刀已经染了羽龙.海莉雅脖子一丝鲜血。

天启领头翼人见到颜铁龙配合，他就命令几名同伴盯着颜铁龙他们，要是颜铁龙他们敢乱动就直接干掉羽龙.海莉雅他们，在将他们的死嫁祸颜铁龙他们。

颜铁龙听到天启领头翼人的话，他就不敢动了，毕竟羽龙.海莉雅在这里出事，那么他跟青羽翼的关系也就完了。

所以此时颜铁龙他们和近三十人以羽龙.海莉雅代表眼睁睁看着天启组织成员从中心湖内拿出一枚金色零件，天启领头人见到自己同伴拿到，他们所要的东西，于是他命令部下开始捆绑以羽龙.海莉雅为手的青羽翼和颜铁龙他们。

当然在天启成员捆绑颜铁龙之前，颜铁龙至于见到是什么东西吃了自己的藤蔓种子。

原来天启一名成员拥有控虫手段，他将颜铁龙暗中撒的藤蔓种子全部啃食完。

等天启组织翼人飞走之后，氏图爱德伸直接以斗气挣开捆绑他的牛皮经，开始为狮特艾莉雅解开牛皮经。

而颜铁龙见到氏图爱德伸挣开牛皮经，他也发力，挣开牛皮经，只是他身上的牛皮经留下的痕迹十分明显。

颜铁龙帮羽龙.海莉雅解除牛皮经之后，羽龙.海莉雅恳求颜铁龙救救他们的圣兽龙牙蛇龟兽。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅请求，他看了看进气少，出气多的龙牙蛇龟兽就无奈表示自己没有那个实力救龙牙蛇龟兽，毕竟能让龙牙蛇龟兽进入溺死状态的中可不是简单。

而羽龙.海莉雅却不官颜铁龙能不能救龙牙蛇龟兽，她留着眼泪可怜巴巴注视颜铁龙，开中不停请求颜铁龙救救龙牙蛇龟兽。

颜铁龙不忍心见羽龙.海莉雅眼泪，他只能告诉羽龙.海莉雅，自己看了看龙牙蛇龟兽到底有没有救。

对于眼前的巨型龙脑袋的龙牙蛇龟兽，颜铁龙根本无法得知眼前龙牙蛇龟兽倒低中什么毒，除非颜铁龙以身试毒来测试龙牙蛇龟倒低中什么毒，可惜现在的颜铁龙已经没有拿自己来试毒，毕竟他已经没有替身木偶这种保命的东西。

正当颜铁龙不知道要怎么探知龙牙蛇龟兽中什么毒之时，他脑袋系统突然爆出一个屏幕提示，而这个屏幕提示内容就可以用真实之眼查看对方身体状况。

颜铁龙见到系统屏幕提醒，颜铁龙猜测自己真实之眼拥有探知看到的生物状况这个能力，肯定是系统更新之后增加的福利。

通过真实之眼，颜铁龙见到龙牙蛇龟兽中毒状态，溺死状态，而它中的毒叫灭龙毒血汁。

灭龙毒血汁：上古时期巨人族为了对抗巨龙所研制出的毒药，可惜此毒材料十分稀少，所以巨人族只有做出少量。

颜铁龙已经明白龙牙蛇龟兽中的是什么毒，他就吩咐在场所有人找找看中心湖周围有没有可以用的珍贵药材。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话，她就吩咐自己的护卫翼人寻找可以用的珍贵药材，当然她本人也加入寻找珍贵药材。

很快青羽翼人和羽龙.海莉雅找到大量珍贵药材，毕竟龙牙蛇龟兽强然释放大量魔法弹几乎破坏湖边药田，但也有不少漏网之鱼。

颜铁龙见到羽龙.海莉雅和青羽翼人护卫找来的大量药材，颜铁龙从空间戒子里拿出炼制器材，然后直接用火魔法开始炼制药材。

没过一会儿，颜铁龙就炼制出限时体质强化药剂，颜铁龙将限时体质强化药剂和空间戒子里五级治疗药剂交给羽龙.海莉雅他们，让他们直接喂给龙牙蛇龟兽，来增加龙牙蛇龟兽对于毒的灭龙毒血汁抗性，延长龙牙蛇龟兽活下去的时间。

接着颜铁龙炼制出催吐药剂给龙牙蛇龟兽洗胃，减轻龙牙蛇龟兽胃里灭龙毒血汁毒量。

近六个小时救治，颜铁龙终于将龙牙蛇龟兽救回，但是龙牙蛇龟兽胃里还有灭龙毒血汁，不过留在龙牙蛇龟兽胃里的灭龙血汁毒已经不足够危害龙牙蛇龟兽生命。

颜铁龙擦了擦自己额头的汗对身边同样满头汗水的羽龙.海莉雅道：“羽龙.海莉雅小姐，这头圣兽的毒大部分都解了，已经没有生命危险，但是这头圣兽胃里的毒会导致它短时间都会处于虚弱状态，所以这一段时间你们只要做好它护卫就行！”。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话，她就向颜铁龙行礼表示感谢，而龙牙蛇龟兽灵智不比人类差，它十分明白眼前会飞的猴子和不会飞的猴子救了自己，于是它以自己的行为表示感谢。

颜铁龙见到龙牙蛇龟兽嘴巴里从中心湖里拿出一块神秘银色矿石，他就接过龙牙蛇龟兽送给自己感恩礼品就跟龙牙蛇龟兽告辞，毕竟此时颜铁龙已经获得七醒花，已经完成跟狮特艾莉雅的协议。

经过五小时的飞行，颜铁龙他们和羽龙.海莉雅他们回到空岛。

本来颜铁龙以为没有自己的事，小坐休息就下空岛回归人类世界，然而让颜铁龙没有想到尼婆婆派人寻他询问有关于天启组织的事，无法拒绝的颜铁龙只能跟来翼人一起前往尼婆婆家里。

当颜铁龙进入尼婆婆的房子里，他就见到大部分青羽翼高层都在，对于尼婆婆询问六个小时前对于天启组织详细情况。

颜铁龙十分详细说他们为了羽龙.海莉雅安全只能跟天启组织投鼠忌器事件，而青羽翼高层听到颜铁龙所说，他们开始亲的议论，而讨论内容就是要不要讨伐天启组织，毕竟天启组织太胆大妄为了，居然连天空之神的祭祀都敢劫持。

当然也有一批青羽翼高层对于讨伐天启组织持反对意见，用那些反对者的话就是，天启组织成员都是一些神出鬼没之人，在加上天启组织在空岛拥有十分良好名誉，毕竟这一帮人一直做对翼人族有益的事，极少出现负面评价，听到反对讨伐天启组织青羽翼高层的话，那些支持讨伐天启组织高层开始犹豫起来。

不过很快一名叫羽金.弗雷青羽翼高层就提出现在天启组织已经不像过去那样为整个翼人做事，毕竟他们现在连守护圣兽都敢弄死，强然最后因为颜铁龙的关系没有弄死圣兽，但是他们行为已经为了达到目的不择手段了，所以他请求族长和尼婆婆对于天启组织更加关注，甚至最好警告他们一番让他们不要乱来。

尼婆婆听到羽金.弗雷青羽翼高层的话，她点点头觉得他说的不错，于是她开始跟族长羽冰.刚力斯交流意见，最终羽冰.刚力斯决定对天启组织进行监控，要是发现天启组织做危害翼人之事就以武力镇压。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45999384"  chaptername="第三百五十二章:  救治圣兽和天启组织">加入书签</a>
</div>
