    洪水退了，赈灾的粮食，陆陆续续通过任城外的渡口送到济州，灾民们也被王峻等人组织起来，疏通河道，加固河堤，用“以工代振”的方式每日领取必须的食物和生活用品。

    　　这时候，就显示出高伯逸眼光的高明与毒辣了。

    　　任城没有被淹的危险，而且水路四通八达。别人不知道，高伯逸是知道的，任城，也就是未来的济宁，它的地理位置特殊，南通江淮、北达幽燕。

    　　未来南北大运河修通以后，这地方恰好位于整条大运河的中部，战略地位突出，在大运河的发展史上占有举足轻重的地位。

    　　到了清代，济宁甚至成为北方水运枢纽，数得上的重镇。

    　　以这里作为救灾的中心，就好比一根定海神针矗立在那里，让人心安。

    　　“主公，外面有一个自称是您家里人的老人求见，但在下没有见过。”

    　　高伯逸正在任城府衙里琢磨任城扩建的事宜，竹竿走过来轻声说道。

    　　家里的老人？

    　　高伯逸皱了皱眉头，心中有股不好的预感。

    　　他哪里有什么家，等娶了李沐檀以后有个自己的小家还差不多。

    　　“请他进来吧。”

    　　“喏！”

    　　很快，人被带到高伯逸面前。

    　　五十多岁的人，身材相貌都挺一般的，不过看起来有那么几分儒雅的味道。没有穿锦袍，身上套着的灰色麻衣，跟外面的难民没有太大区别。

    　　无非是整齐干净而已。

    　　双手白净，指甲无泥，似乎并非田舍郎。

    　　“这位老人家找小子有何贵干？”

    　　高伯逸疑惑的问道，对方看起来似乎有几分面善，但又说不出来在哪里见过。

    　　“在下崔安，乃是崔娘子的远房，一直在高府里做管家，二郎大概是时间太久不记得了。”

    　　诶？崔娘子家的人？

    　　高伯逸心中了然。

    　　现在邺城的权贵，私下里都笑话高德政“有眼不识金镶玉”，作为正妻的崔娘子，大概压力也很大吧！

    　　“崔伯是来做说客？”高伯逸平静的问道，他是真平静，无爱无恨。毕竟他是来自后世的灵魂，谁会在意这具身体跟崔娘子之间的恩怨。

    　　只要对方不来惹自己，那就万事大吉。

    　　“二郎，就凭你叫我一声崔伯，有些掏心窝的话，崔伯我也要说说。当年大夫人行事太过刚烈……但其中恩怨，当真不是三言两语就能说清楚的。

    　　你可以算是苦主，但你娘并不是。”

    　　崔伯轻叹一声说道。

    　　“你是想说，当年我娘也是个不安分的，对么？”

    　　“陈元康的宠妾，自然是有几分自傲的。你娘得宠的时候，崔娘子也不敢直面其锋芒。”崔伯苦笑道。

    　　原来如此！

    　　陈元康当年是高澄的首席幕僚，高德政只是跟着高洋混的狗腿子。

    　　高澄遇刺的时候，陈元康为他挡了一刀，很快就挂了。这厮挂了以后，期待“小三上位”的高伯逸老母，自然是没了靠山，被积怨已久的崔娘子给收拾了，母子一起被赶出高府。

    　　之后，高德政平步青云。

    　　嘛，毕竟高伯逸老母就是陈元康送给高德政的。

    　　怪不得自己对崔伯有几分面熟，原来小时候还见过。

    　　“我了解了，那么崔伯从邺城走八百里路，就是为了跟我说这话么？如果只有这些，那我现在就告诉你，这些恩怨我已经不介意了，也绝不会报复崔娘子，无论什么形式的报复都不会有，这样你就可以回去复命了吧？”

    　　看到高伯逸如此的平静，崔伯心一直往下沉。

    　　如果看到对方气急败坏，或者眼神躲闪，或者感激涕零，那说明事情还有回转的余地。

    　　可眼前这……这孩子平静得如同涓流的溪水，到底是因为什么？

    　　“崔娘子知道你心中有怨气。当初推你下井，真不是她的意思。”

    　　“我明白，大夫人只是想给我个教训，没想到青皮会下狠手。”

    　　高伯逸点点头，淡然的说道，并未否定崔伯的说辞。

    　　呃……你都知道，就没一点想法？

    　　“崔娘子知道错了，这里是她写给你的一悔过书。只要你认祖归宗，其他的事情都好说，高府的田宅浮财，也可以分一半给你。回不回来住都无所谓，你不是要去李家提亲嘛，崔娘子还有几分薄面，这件事可以……”

    　　崔伯还没说完，高伯逸就摆摆手打断他继续说下去。

    　　“不必了，我志不在此。”

    　　他轻叹一声，有时候世界上最难相信的，就是实话。

    　　他真不恨高德政，更不恨崔娘子，也没想将来报复或者炫耀。

    　　但是你没这个打算，人家却不相信你，这也是一件极为可悲的事情。

    　　“崔伯，我知道，李家愿意招我为婿，也是看在高家的面子上。若是我爹不叫高德政，这门亲事断然没有可能。”

    　　高伯逸诚恳的说道。

    　　崔伯一脸懵逼的点点头，你丫的知道还不乖乖回族谱？他有些不理解对方到底怎么想的。

    　　“罢了，红娘子，过来磨墨。”

    　　高伯逸拍拍巴掌，叫唤长腿妹张红娘。

    　　很快，婀娜多姿的张妹子就走过来把墨磨好了，临走前幽怨的瞪了高伯逸一眼。

    　　崔伯意外的看着张红娘离去的背影出神，大概也是惊讶于这妹子的“档次”有些超乎他的想象吧。

    　　我劝你善良！

    　　本来想写这五个字，高伯逸琢磨了一下，以崔娘子的脾气，大概会……暴跳如雷吧。激怒对方没有一点好处，纯粹是自己给自己添堵。

    　　要不就这么写吧。

    　　“百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子。”

    　　高伯逸写完了以后看了又看，话是不错，但总觉得好像有点意犹未尽。不是他想太多，而是他担心崔娘子想太多！

    　　“渡尽劫波天伦在，相逢一笑泯恩仇。”

    　　这样就差不多了吧？以崔娘子世家嫡女的出身，怎么也不会不明白这两句是什么意思吧？

    　　高伯逸把纸折好，递给崔伯说道：“这件事就到此为止吧。你回去跟崔娘子说，我不恨她，从来没恨过，以后更不会再恨，请她安心，也请我父亲安心。

    　　但是让我入高家族谱，那也不可能。你回邺城吧，如实禀告便是了。”

    　　“二郎……”崔伯喉咙里像是被什么堵住一样，就是说不出来，最后抬手行礼，拿着信黯然离去。

    　　崔伯离开后，高伯逸擦了擦不自觉流下的泪水，喃喃自语的说道：

    　　“她低头认错，你是否满意了？”

    　　他双手握拳，然后松开，身体前所未有的感觉舒适，不再僵持阻滞，如同醍醐灌顶一般。

    　　“我会替你好好活着的，高伯逸。

    　　勇敢的活着，活出个人样来。”

