    林寒和月影闻声望去，只见方浩轩一脸不可思议地爬起来，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “绝对不可能，你是啥脑子？又不是电脑！”

    他还快速写出一串数字，然后，朝二人走来。

    “你怀疑他？”林寒问道，其实他也不信。

    方浩轩把纸条递到月影面前，说道：“给你一分钟，只要把这些数字背出来，我就相信你脑子与众不同。”

    月影没接，仅是瞟了眼，看向林寒。

    “给他证明下。”林寒点头。

    下一秒，月影背对方浩轩，“9，3，a……k……”

    方浩轩如同大白天见鬼一般，匪夷所思的看着月影，四十多个数字和字母，居然一个不错的背下来，而且只是瞟了一眼。

    妖孽，不对，应该是妖精，更是像坠落凡尘的仙子，不然，怎会如此厉害？

    “全对了。”他失声惊呼。

    林寒从方浩轩手里夺过纸条，目光快速扫过，眼神惊骇，世上有这样的神人吗？

    再看月影不骄不躁，神色平静，对她来说就是一件微不足道的小事。

    “学，继续学！”

    林寒喝了几口茶，接着介绍药材，甚至连组方，君臣佐使和禁忌都讲了，月影记忆力超强，过耳不忘。

    谁家培养的女儿，林寒不禁感慨捡到宝了。

    齐才啊，不但记忆好，关键功夫还深不可测，方浩轩对月影佩服的五体投地，回头审视下自己，简直就是渣啊。

    另一边，苏耀贤带着妻子和儿子，回到苏耀祖家，危贵荣拿着档案袋，低声叮嘱丈夫：“一会我跟老大谈的时候，你不要插嘴。”

    “一定要掌握分寸，不要胡搅蛮缠，不然，以大哥的脾气，定会把我们撵出去。”

    苏耀贤也提醒妻子，苏飞腾却一声不吭。

    “大哥在家吗？”

    危贵荣故意喊了声，院里保镖看着他们就好像没看见。

    直到进到大厅，发现苏耀祖正在看报纸，报纸发黄，一看就是旧报。

    “以为你不在家呢。”危贵荣尴尬地笑了笑，一家三口来到近前。

    苏耀祖微微撩起眼皮，“咱妈的手机没人接听，会不会有事？”

    “能有啥事？这些年咱妈听力下降严重，哪怕手机放身边，声音开到最大都听不见，给他配了助听器，估计没戴。”

    除了最后一句，都是废话，苏耀祖也没多想，想起林寒，说道：“小林医术好，改天接妈回来，说不定能治好。”

    “可以。”危贵荣从档案袋里拿出股份转让合同，“大哥，这是股份转让合同，咱就按昨天商量好的，耀贤占百分之三十五，你签上名字，盖上红章就生效了。”

    她内心忐忑不安，生怕苏耀祖不给签。

    苏耀贤也是很紧张，因为察觉苏耀祖脸色不好看，尤其那份旧报纸，醒目的标题正对着他，耀祖集团董事长之弟伤人致死，潜逃境外。

    这是十五年前的旧事，看到这个新闻，苏耀贤忍不住打颤，往昔一幕历历在目，犹如昨天。

    那时的他狂妄不羁，沉醉于风花雪月，沉迷于酒吧，一言不合就会大打出手，因为一个女孩子，他把一个混混的头打爆了，哪成想伤势严重，不治身亡。

    事后他逃去国外，是苏耀祖花了上百万才摆平，如果不是他，苏耀贤就算没枪毙也是无期。

    他不知道大哥拿出旧报纸是什么意思，装作没看见。

    “这样吧，让咱妈回来，顺便把她的股份一并解决了。”苏耀祖脸色阴沉，缓缓起身，“耀贤，跟我来下书房。”

    看着兄弟二人进了书房，危贵荣脸色阴郁，冲儿子递个眼神，后者会意，蹑手蹑脚走去，家仆看见，微微皱眉，但不敢说什么。

    苏耀祖拿出一盒特供香烟，抽出一支给苏耀贤，后者没有拒绝。

    苏耀祖也点燃一支，吸了两口说道：“记得你以前不抽，说什么把肺熏坏了，看来这些年你变了。”

    “各种应酬，不吸不行啊。”苏耀贤解释一句。

    “对了，送给玥儿的平安扣和紫衣的手串，是你让贵荣买的吧？”苏耀祖跟唠家常似的，扯到正题上。

    苏耀贤想都没想，苦笑道：“那都是贵荣买的，她说回来不能空着手，还有送给飞扬的黑枸杞，效果非常好，下次给你带几瓶。”

    “有心了。”

    确定不是弟弟的意思，苏耀祖如释重负，接着兄弟二人聊起小时候的事，只可惜那时的兄弟情深，如今貌合神离。

    医馆这边，扁老给林寒送来化验单，一共两份，分别是尿检和血液检查，尿检结果呈阳性，血液检测报告比较具体，检出某种新型毒品。

    林寒查过资料，还向冷若水咨询过，吸毒人员想把毒戒掉非常困难，所以，他敢断定，苏飞腾的身上或住处肯定有。

    可以说，林寒现在一个电话，就能把他送进监狱。

    苏家人怎么争财产跟他无关，但是想害苏紫衣，他决不答应。

    “你那祛疤膏，效果非常神奇，你可以申请专利，然后与药厂合作加工，这一种药，就能给你带来巨额财富。”

    提起芙蓉膏，扁老难掩激动之色，“仅卖专利，价值也得上亿。”

    林寒点了点头，正有此意，只是需要制定长远战略，怎么操作祛疤膏，他还没想好，想着抽空向苏紫衣请教。

    扁老走后，林寒陷入沉思，就算注册也不能叫芙蓉膏，该换个什么名字呢？

    思来想去，认为叫芙蓉祛疤膏比较合适，怎么申请专利？他没有经验，再者，也没时间去操作。

    耀祖集团，苏紫衣正准备下班，房门推开走进一个人，看到来者，她微微一愣，知道准没好事。

    “苏紫衣，你明天不用来了，我给你订了去漂亮国的机票，把病治好才最重要。”

    苏飞腾打量着办公室，房间不小，有花有草，也有鱼缸，他肆无忌惮地抬屁股坐在办公桌上，居高临下望着苏紫衣。

    苏紫衣白他一眼，说道：“我的病不用你操心，公司那么多事，我走不开。”

    “没事，有我呢，论业务能力我不比你差，耀祖集团在我手里会发扬光大！”

    “别闹了，在宋州玩几天，回你的漂亮国去。”

    苏紫衣抓起包包就要走人，苏飞腾冷声道：“我说得够委婉了，你应该有自知之明，奶奶承诺叫我取代你，你敢不从？”

    【作者有话说】

    第一更

