    黄意目光轻蔑的紧盯陆沉。

    灵力从腹部丹田涌向身体四肢，化作一团暖流冲刷着身体的经脉，而后，这团暖流涌向了他的双臂。

    灵力疯狂的汇聚双拳，如同潮流般汹涌澎湃。

    只见。

    黄意的拳头上方开始缠绕而起一缕缕金色狂暴的光晕，金光闪烁，金色光芒内部，好似有一头猛虎在肆意咆哮怒吼。

    这一波进攻，出其不意。

    说出手就出手，黄意心性果断，没有任何的拖泥带水。

    既然被陆沉当场揭开了真正身份，黄意也就不需要继续在这里拖延时间，而是选择当机立断的出手展开袭杀，免得迟则生变。

    道子这一层身份，让黄意深感忌惮和谨慎。

    “就算你今时今日，贵为御虚仙门道子，身份显赫且高高在上......”

    “但对比起刘家这种庞然大物，你终究还是太渺小了。”

    “刘家想杀的人，从来都不会有活口。”

    “不得不说，前朝三大世家之一的陆家，你们可真是一群可怜虫。”

    “你们的主子姬氏，如今正被当做过街老鼠一样疯狂追杀，过着东躲西藏、苟延残喘的日子。”

    “指望姬氏能够复国？我奉劝你们这些前朝余孽，还是别做这种春秋大梦了，简直快要让人笑掉大牙。”

    黄意冷笑连连，语气充满不屑。

    皇朝更替，代表着尸山血海。

    身为前朝皇族姬氏的附属三大家族之一的陆家，自然难逃被今朝皇族嬴氏一族斩草除根的结果。

    西照刘家，只是执行者！

    真正的指使者，其实是当今大秦皇朝权势滔天的皇族嬴氏一族！

    对待陆家余孽，身份尊贵的皇族的嬴氏一族，他们当然不需要亲自出手，而是让刘家之手代劳。

    西照刘家，是嬴氏一族手里一把的利刃！

    “我都躲到御虚仙门了，西照刘家的人还不肯罢手？”

    陆沉静静望着不断逼近的黄意，语气平淡自然。

    “罢手？开什么玩笑！”

    “你们陆家的人不死绝，我们刘家岂能安心？需知斩草不除根，春风吹又生。

    这种低级的错误，我们岂会忽视？”

    黄意的双拳，已经逼近陆沉身前不足半米。

    感受到黄意双拳蕴藏的狂暴灵力，那近在咫尺的双拳，还有拳头上闪烁金色的狂暴灵力光晕。

    此时。

    陆沉的心情忽然变得十分放松，面容也随之显得更加的淡然自若。

    凭借着黄意双拳释放的灵力......

    仅第一眼，陆沉就可以直接判断出。

    眼前黄意的实力境界，顶多也就只有二阶！

    是的！

    仅仅只有二阶的境界！

    “亏我还以为，西照刘家的人到底有多强。”

    “为此，我心里还准备好了无数种应对的应急方案。”

    “可万万没想到的是……”

    “居然才是个二阶？”

    陆沉望向黄意的眼神，充满了耐人寻味。

    感情到头来......

    刘家派遣过来袭杀的人，境界仅仅只是勉强达到区区二阶而已？

    啊这......

    只能说被刘家选中作为暗子的黄意在陆沉这种天才面前是个彻头彻尾的废物！

    “才二阶？”

    “小子，大言不惭！”

    “二阶，杀你绰绰有余！”

    “刚入门的你，便被选为御虚仙门道子。

    我相信，若以你的天赋，假以时日必然可以成为门内的顶级强者。”

    “可惜啊......”

    “现在，你遇到了我！”

    “如果再给你一段时间，我一定不会是你的对手。

    但现在的你，在我面前脆弱渺小得如同一只蚂蚁！”

    “我可以轻而易举的，就把你这位所谓的道子给碾碎！”

    黄意勃然大怒。

    他体内的灵力，化作滚滚洪流，狂暴的力量全面汇聚双拳。

    金色光晕内藏一头凶煞猛虎，正肆意咆哮怒吼着。

    事实上。

    黄意确实资质平庸，就算入门至今已经十余年，可却仍然卡在了二阶的境界，再也无法寸进。

    同辈弟子之中，大多数都已经遥遥领先，少部分跨入四阶，绝大多数也都已经跨入了三阶。

    而他，却仍然卡在二阶的境界，位列同辈弟子的最底层。

    根骨和悟性较差的黄意，最痛恨的就是天才。

    看到同辈弟子，一个个都遥遥领先，他暗地里妒火中烧。

    就连西照刘家，都因为黄意的资质太过平庸，而下意识的快要忽略掉，黄意这一枚埋藏在御虚仙门内的棋子。

    若非陆沉突然入门，只怕黄意都要被刘家给忘却。

    “只要杀了你，完成了家族交代下来的任务，我就可以得到家族海量资源的栽培。

    甚至，我可以回归家族，成为家族中饱受万人敬仰的人上人。”

    “我不想在门内，继续做这所谓的内门弟子黄意！”

    “老子要喝酒吃肉，老子要去皇城最大的青楼......”

    黄意双目泛红，遍布血丝，如同一头散发凶煞之气的猛兽般。

    让一个心向权势的人，潜伏在御虚仙门十余年，这无疑是一种非常艰苦的煎熬。

    黄意，明显已经被憋坏了。

    甚至。

    他的性格都略微出现了扭曲。

    如果不出意外的话，在这过程中他若得不到发泄。

    那么，再过两年，门内就极有可能会出现一个叫‘黄意’的弟子走火入魔。

    “区区二阶？”

    “杀你，足够了！”

    黄意的拳头抵达于陆沉身前。

    距离陆沉头颅三尺之外，空气中由拳头极速而掀起的气流，化作拳风已经席卷陆沉的面孔，黑色发丝随之飘动。

    金色光晕包裹在黄意的拳头上，金光闪烁，蕴藏着极为狂暴的灵力。

    这股力量瞬间爆发，必然能把一名普通成年壮汉的身体给打爆！

    二阶，确实不弱了。

    各大门派在俗世历练的弟子，大多数都仅仅只是二阶的境界。

    只不过。

    在已经跨入三阶的陆沉面前，眼前黄意这区区二阶爆发的灵力，真就显得有些不堪入目。

    “想要杀我的信念如此强烈？”

    看到黄意近若癫狂的面部表情，陆沉彻底断绝了劝告对方的心思。

    既然杀意如此强烈......

    那就没办法了。

    西照刘家埋在御虚仙门内的棋子？

    那就把他彻底的铲除掉！

    让西照刘家的爪牙从门内完全消失。

    免得往后，还会遭遇到类似今日夜晚这种突然被袭击的处境。

    “小子，我是真没想到。”

    “陆家的余孽，竟然入门就会被选为道子！”

    “当我得知这一则消息之时，我整个人是难以置信的。”

    “区区六岁小鬼，何德何能？！”

    “从那一刻起，我就明白，若想对你下手，我就必须找准关键时机，任何一个环节都不可出现分毫差错。”

    “很幸运......”

    “终于让我等到了今日夜晚！”

    黄意已经迫不及待的，想要看到陆沉成为死在自己拳头下的尸体。

    余光一扫。

    他看着眼前的陆沉一如既往保持着平淡的面孔眼神，心底里突然莫名的冒起了一团熊熊怒火。

    “小子，你根本不知道。”

    “二阶，对于你这种连一阶都不曾达到的普通人，到底象征着多么强大且无法战胜！”

    “能够亲手灭杀你这种天赋绝佳的修行天才，我简直三生有幸！”

    “根骨悟性再高，又能如何？”

    “像你，御虚仙门道子，终究不还是一样会死在我这位资质平庸之人的手上？”

    “啥哈哈......”

    黄意内心的憋屈和怒火，突然转变为了激动和亢奋，心情畅快的大笑而起。

    快了！

    就快了！

    这所谓的御虚仙门道子，即将就快要死在老子的手上！

    到时候......

    老子非但杀了一位御虚仙门的天才道子，更是完成了家族交代下来的任务，可以直接回归家族，成为备受家族重视的高层。

    念想至此，二阶的灵力全面催动，更显狂暴的汇聚于黄意的双拳，即将命中陆沉的脑袋。

    黄意仿佛看到了。

    陆沉被他一拳打爆脑袋的那血腥画面。

    在这关键时刻。

    陆沉眼神莫名的扫了一眼黄意，而后直接抬起右手，紧握右拳。

    调动腹部丹田雄浑磅礴的灵力，三阶的灵力，从丹田疯狂的涌入右臂，转化为磅礴的力量包裹于右手拳头。

    轰雷拳被立刻催动！

    澎湃而暴躁的灵力波动，化作无穷无尽的力量气息，缭绕在陆沉的右手拳头之中，并不断的浓缩。

    而看到陆沉的动作，黄意明显愣了愣。

    他在干什么？

    这个念头瞬间涌上黄意的脑袋。

    “难不成......”

    “这小子，竟然胆敢试图与我正面交手？！”

    黄意惊愕。

    不等黄意反应。

    只见。

    陆沉十分随意的，对着黄意袭来的拳头，右拳突然往前轰出。

    一拳，对准黄意。

    拳对拳......

    针锋对麦芒！

    那一瞬。

    三阶的灵力十分狂暴地从陆沉的右拳全面释放，顺着拳头涌向黄意的拳头。

    一个是接近成年的硕大拳头，另一个却是白皙稚嫩、看似不堪一击的小拳头。

    这一幕显得极为不对等，极为诡异。

    力量摧枯拉朽！

    排山倒海！

    轰！

    好似碾碎世间万物的灵力化作一声惊雷炸响，把黄意拳头外表缠绕的金色光晕直接击碎。

    咔嚓！

    一声轻响。

    骨头破裂了。

    黄意整个右臂被当场碾碎，内部骨头都被轰断了。

    与陆沉对拳的拳头更是变得血肉模糊，化作一团烂肉。

    “啊！”

    刺痛感从手臂蔓延，撕心裂肺得让黄意痛苦呐喊尖叫。

