
　　古川脸上的表情顿时一凝，语气变得有些冷漠的问道：“不知柯靖兄需要商讨什么事？”

　　柯靖深吸一口气回答：“贵派能否将所抓的那名荒宗弟子给放出来？在下可奉上两颗上等天蛇丹作为报答。”

　　“你什么意思？”

　　古川声音变得无比冰冷，身下的黑金巨犀呼吸陡然如同鼓风机般沉重洪亮，竟是掀起阵阵狂风向四方呼啸开来。

　　“你们的人，闯入我万妖门的地界，且以礼相待，并没有对你们的人出手，还好心好意帮助你们将消息传递出去，这就是你们对我的报答？”

　　柯靖脸色微沉，连忙笑道：“古川兄你误会了，我不是这意思。”

　　“你让我把人交出来，我没有误会你的意思。我就想知道，你为何要提出此要求？”

　　古川表情忽然一变，饶有兴趣的问道。

　　柯靖眉头紧皱，看到古川那双绿色的眸子，透露着精明和敏锐之光，显然意识到了事情的不对劲。

　　要是随便编个谎话骗他，古川肯定能看出来。

　　但要是让万妖门的人知道卓宇的特殊，万妖门必然要和他们抢。

　　想到这里，柯靖狠很瞪了一眼周梦涵，周梦涵对此笑而不语，她的目的就是让两个门派引起冲突，这样就有机会救人。

　　卓宇始终在观察，看到两派的态度渐渐不友好起来，尤其是柯靖，他说也不是，不说也不是，一副为难的样子让卓宇冷笑连连。

　　七彩兔子开始摩拳擦掌，一副已经等不及要出手救人的样子。

　　卓宇对七彩兔子轻声说道：“再等一会，等他们的矛盾再升级一些，就可以闯入地界救人了。”

　　柯靖想了想，还是打算将大部分的实情全部说出来：“因为我要找的那个人并没有出现，出来的人只是那个人的同伴。”

　　柯靖说完，指了指一旁的周梦涵。

　　柯靖继续说：“她与我要找的那个人因为意见不合分道扬镳，但这女人很聪明，在那个人的身上种下了印记，现在只有她才可以找到我要找的人。”

　　“她也是荒宗的弟子，不过她提出一个要求，就是希望贵派将她的同门给放出来，才会说出我要找的人的下落。”

　　“迫于无奈，不然我也不会麻烦古川兄了。”

　　古川微微点头，他看向周梦涵良久之后，眉头紧皱，沉声道：“我是不是在哪里见过你？”

　　周梦涵仔细看古川的样貌，的确有些熟悉。

　　古川的一名手下凑近，沉声说：“组长，我认得她。还记得在不绝山脉发生的那件事……”

　　“原来是你，我找你好久了！”

　　古川恍然大悟，冷笑地指着周梦涵喝道：“原来你就是那个害我的两名心腹手下惨死在不绝山脉之中的女人，我终于找到你了。”

　　柯靖感到意外，没想到周梦涵来到这里之前还和万妖门有过冲突。

　　周梦涵却丝毫不担心的说：“真可惜，那时候你不在，没有把你也一同埋在那场雪崩之下！”

　　古川脸色怒意横生，对柯靖说道：“柯兄，想要放人可以，我要她作为交换条件，天蛇丹我只需要一枚。”

　　“真的吗？”

　　柯靖大喜，古川还不知道周梦涵的纯洁之心已经被她自己给毁了，现在她唯一的价值就是说出卓宇的下落。

　　只要古川不将目标针对在卓宇身上，就没有任何问题。

　　周梦涵冷冷的看了一眼柯靖说：“如果你不保住我的命，他的下落我就不会告诉你。”

　　说着，周梦涵涌现出狂暴的灵气波动，席卷在四周，柯靖等人不由得后退几步，神情震惊。

　　周梦涵身处于灵气狂风之中，对柯靖大声喝道：“我不敢保证你会不会暗算我，所以不论你们哪一方先对我出手，一旦有外力触碰到我的灵气之风上，我就会瞬间身死。”

　　“这样，你们谁也得不到自己想要的！”

　　柯靖脸色变得极为难看，沉声骂道：“阴险的女人！”

　　柯靖不得不再次退一步，对古川说道：“古川兄，您看这？”

　　古川双眼微眯，目光闪烁着沉思之色，半响之后回答道：“好，我答应先放人。”

　　“你去将人放出来。”古川对一名青年说，那名青年便骑着黑金巨犀回到地界。

　　这个时候，周梦涵的目光不经意间瞟向卓宇和七彩兔子隐藏的方向。

　　“兔子，跟上去！”卓宇低声说。

　　七彩兔子十指掐出印决，一人一兔化做一点黑光向那头回往地界的黑金巨犀掠去，并且贴在它的身上。

　　卓宇发现自己缩小成一粒尘埃般的大小，身体没有感觉到任何异常，他不由得诧异的看了看七彩兔子，这小家伙的本事还真大。

　　“柯靖，那你呢？”周梦涵看着柯靖冷声道。

　　柯靖拳头紧握，考虑了一会后说：“等人先放出来，我再想办法，万妖门的人不好对付，你也知道。”

　　周梦涵淡漠一笑：“如果你愿意保住我的命，我会帮你对付万妖门的人。你刚才也听到了，古川的人死在了我的手下。”

　　柯靖双眸闪烁精光，嘴角勾起一抹难以察觉的弧度，点头道：“好，等万妖门放出你的同门，我就答应保护你们二人的性命。”

　　“你最好不要骗我！”

　　……

　　卓宇和七彩兔子进入万妖门的地界，发现这里妖气冲天，同样是搭起很多帐篷，但每一个帐篷都比人类的帐篷要高十倍，基本上都是能让妖兽进出。

　　妖兽不仅有黑金巨犀，还有巨大的蜥蜴，老虎等数之不尽。

　　除了修行者之外，还有许多长相稀奇古怪的生灵，不过每种生灵都干自己的事情，很少与异族交流。

　　化作两粒尘埃附在黑金巨犀的身上，卓宇仔细观察万妖门的情况。

　　青年牵着黑金巨犀走入地底，是一个人造的地下通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到一处闸门前停下，青年喝道：“开门！”

　　闸门升起，闸门之后是一处巨大的牢笼。

　　一眼望去都是牢房，牢房中关押着许多异族。

　　最吸引卓宇注意力的是，有一群男女，身材都很高挑，男长得十分英俊，女生得俏丽无双，随便放出大陆上都是一等一的美女，十分的具有灵气。

　　他们的皮肤如牛奶般，并不是那种病态的苍白，而是非常健康饱满。

　　再说长相，与人类无异，唯一的区别就是他们的眼睛如蓝宝石般美丽，耳朵是尖的，像三角形。

　　“精灵？”

　　卓宇脑子里不由得想到这个词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第九十九章：万妖门地界免费阅读。https://xs.23sk.com 