    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    大和尚说完便是想要与秦叶击掌，可是秦叶却抬起了乱世之剑。对这一群家伙秦叶还是十分痛恨的，最为心疼的黑暗龙尊都被他们带走了，这种深仇大恨唯有用鲜血才能够冲刷。

    看着秦叶抬起乱世之剑，大和尚猛然退后几步。并没有敢同秦叶相碰。玄宗的大和尚都惧怕被封印的乱世之剑，由此可见乱世之剑的可怕。

    “我们后会有期！”

    秦叶扭过头去，乱世之剑仿佛无意之间挥在了山亭庙的匾额之上，历经数千年风雨的山亭庙匾额就此被毁。大和尚嘴唇轻轻动了动，不过也没有说出一句话，放任秦叶离开了山亭庙。

    “怎么回事！”

    “出了什么事情？”

    山亭庙之中出现许多的僧人，团聚在大和尚周围，询问着发生的情况。

    “秦叶来了，带着乱世之剑来的。为了避免节外生枝我并没有与他发生冲突。”大和尚冲着周围的师弟们说道，在他的脸上出现了一抹横肉，对于秦叶的离开很不甘心。

    “无妨，圣者已经将黑暗龙尊成功带会到了密宗。秦叶拆一块匾我们重新立一块便是了。”山亭庙的主持走了出来，冲着大和尚们问道。

    东域北部山亭庙主持与西域的主持修为相仿，两人均是半圣手段。上一次得知秦叶算命后他便跳入到了山亭庙的一处井中，随后便是进入到了中域，一切的一切也因他一人引起的。

    “主持慈悲！”

    大和尚们听到主持的话后伸出一只手束在胸前，口中念叨着。随后各自散去，这一切好像没有发生一般。离去的秦叶并没有一日的耽搁，全力朝着北域飞去。

    “小秦叶，看样子乱世种子的影响还没有消除，在你使用招数的时候体内便会有些不稳定，不知道你发现没有？”树老冲着秦叶问道。

    “不只是使用手段，哪怕是我动了嗔怒也会让身体有所反应，没想到黑暗龙尊出手都没能将乱世种子完全的封住。”

    秦叶心中感到十分的沉重，现在他居然不敢轻易的出手，唯恐再度发生之前的惨状。真若是杀了一城的修士那秦叶可真的成为十恶不赦的人物了。

    “小秦叶你将乱世之剑放入储物戒指中吧，那样对你来说能够有些好处。”树老对秦叶说道，它感受到乱世之剑还在释放着气息。

    “嗯！”

    秦叶听完后点了点头，看着这一把雕刻着邪恶图案的乱世之剑，最终放入到了储物戒指中。被混世魔王封印后的乱世之剑这一次算是消停下来，至少不会发出吵闹之声影响秦叶的心性。

    北域被誉为极寒之地，是世界上最为寒冷的地方。东域北部已经是十分寒冷了，许多修士都抵挡不住其中的韩起被迫离开，但同北域相比完全就是小巫见大巫。秦叶天骄九重巅峰的修为进入到被北域后也是牙齿打颤，身体蜷缩在一起。

    “怎么会这么冷？这还是人呆的地方吗？”秦叶结结巴巴地说道，身体完全不受他的控制。

    “不冷又怎能称之为北域？臭小子你还是找一两只四阶灵兽吧，利用它们的毛皮来御寒，否则你也是撑不下去的，至少实力会下降三成。”树老在秦叶识海中都感受到了扑面而来的寒风，对秦叶说着。

    “岂止三成？至少也要有五成！”

    秦叶又伸出了两根手指，如果不抵御寒冷的话在北域可以说是无法打仗。不知赵梦冰来这里会怎么样，她一身冰冷的气息或许能够适应这里吧？

    这个时候秦叶想起了赵梦冰，赵梦冰对他可谓是重情重义。为了保护秦叶的家人，赵梦冰不惜动用了飘风与雅月玄圣给她的卷轴，接受冰凤的传承。从此以后作为天下间一代的圣女，再也不能拥有爱情。

    秦叶东域北部之行有好几个念头想要前往冰凤山见一见朝思暮想的赵梦冰，到最后他还是忍住了。对于离别的伤感秦叶还是不愿意感受的，这种感觉实在是太苦了，相信每个人都会有这样的感觉。

    冰凤山三万五千六百阶梯之上，赵梦冰周身的冰雪全部被弹射出去，冰洁的玉体上不断释放出恐怖可怕的气息。飘风与雅月站在一旁给她护法。

    上空劫云四起，沉重的劫云仿佛要将天地毁灭一般，任谁都是感受到了不一般。飘风与雅月凝重地看着这一切，因为他们知道赵梦冰已然开始突破了，传说之中的妖孽即将要诞生了。

    妖孽所要承受的雷劫与玄圣渡劫并没有太大的区别，苍天也不容许有妖孽的诞生。修炼之路本身就是一条逆天的道路，公子，天骄，妖孽，每到达一个境界所受到的业障就会越多。

    “妖孽的劫云，我倒是想要看看究竟有多可怕！”

    赵梦冰忽然间睁开了双眼，目光之中除了冰冷外再无一丝的感情。看到赵梦冰的目光后飘风与雅月两人不禁退后了一步，在赵梦冰身上他们感受到了冰凤大人的气息。

    “冰凤大人！”

    飘风与雅月声音颤抖地说道。

    “二位前辈还请你们不要插手，这倒雷劫我要亲自承受。”赵梦冰虽然语气冰冷，但是同之前却并没有太大的变化，对于飘风雅月两个人还是认识。

    赵梦冰说完话后便凝视天空，在她身上出现了晶莹的彩翼，一对翅膀令她无比的美艳，仿佛是凤凰展翅一般。于此同时赵梦冰眉心处闪过一点的光芒，一只冰凤出现在眉心之中，代表着冰凤的传承之力。

    冰凤山中无数的气息都在朝着赵梦冰脚下汇聚，形成了一片汪洋的大海，源源不断给赵梦冰提供能量。这一刻她就是这一片天地的主宰，是这个领域的神。

    看到这一幕后飘风与雅月两人终于退后了一步，对于赵梦冰此刻也是放心下来。冰凤大人的传承令他们深信不疑，那可是传说之中的神兽。

    “这把剑好熟悉，为何我有一种复杂的心情在这把剑中。”赵梦冰手中握着子母鸳鸯剑。如今的子母鸳鸯剑已经是极品道器，无限接近圣器。

    随着赵梦冰握着子母鸳鸯剑，宝剑之中出现一条冰凤，一条火龙。冰凤与火龙交织在一起，直冲云霄。恰好天上第一道雷劫刚刚降下，冰凤与火龙迎上雷劫后发出剧烈的缠斗，赵梦冰随后把手伸出。下方汪洋的大海顺势冲上，弥补着冰凤与火龙的损耗。靠着子母鸳鸯剑赵梦冰轻易的便是渡过了一道雷劫。

    “难以想象，竟然无伤的渡过了第一道雷劫。”飘风玄圣有些不敢相信地说着。

    “这就是冰凤大人的力量，冰丫头若是度过雷劫也能媲美玄尊，稍加磨练我们两个老家伙便会被超越。”雅月看着空中的赵梦冰，眼神的惊骇一点也不少于飘风。

    东域的大地无一处不在颤抖，千贺宗，碧华门，秦宗几大势力看着天空之中阴沉的乌云，每个人心底都是不断颤抖着，不知道是哪一方降下来一位大人物。前阶段的阴影他们还没有从中摆脱。

    智公子看向梦魂山的方向似乎有所明悟，对于梦魂山的种种传说他也是细心调查过。不过处在北域的秦叶对此一无所知。

    三道雷劫度过后赵梦冰也是略显狼狈，雪白的衣裙上出现了鲜红的血迹，这一次她也是受到了不小的伤害。纵然有冰凤保护渡过天骄雷劫还是十分恐怖的，不过现在的她已经成为这个世界上的强者。任何一位玄尊想要轻易杀掉她都不是一件容易的事情。

    “飘风，雅月你们二人进来，我有话要同你们交代。”在冰凤山的顶峰传来了一道声音。

    “是，冰凤大人。”

    飘风与雅月不敢有任何的违背，乖乖地进入到了其中。在最高处的洞府中有一个雕像，雕像洁白无瑕，充满了圣洁，这刚好是冰凤的雕像。

    “眼下传承者已经顺利进入到了妖孽，以往的种种事情也是从她脑海中烟消云散。不过妖孽的她仍然还是十分的脆弱，中域之中人才济济，想要在那里生存还是十分的困难，我让她前往北域，去寻找天地寒炎，让她增加一些把握。”冰凤雕像对飘风与雅月说着。

    “冰凤大人您知道我们无法脱离冰凤山，上一次前往秦宗救援险些就被天地感受到。”雅月玄圣美目流转，对着冰凤恭敬地说道。

    玄圣不能随便存在天地之间，这个法则谁都理解。包括被秦叶救下的七尾妖狐现在也是进入到了中域。不敢有任何的耽搁，冰凤山能够容纳两位玄圣已经是奇迹所在。

    “这一点我知晓，我也没有想让你们出去帮助她。我只是让你们做好准备，赵梦冰回来后你们带着她一刻不停的前往中域，这片空间也要破摔了。”冰凤大人继续说着。

    飘风与雅月两人聆听着冰凤大人的教会。已经恢复的赵梦冰从冰凤山最高处飞了下来，想要即刻前往北域。不过一件东西出现在了她的眼帘之中，赵梦冰好奇之下竟然朝着那件东西飞了过去。

    在冰凤山最底层，一座冰雕引起了她的注意。冰雕之中雕引起了她的注意。白色的婚纱浑然天成，长长的裙摆在雪地之上留下一道逶迤。在婚纱之上雕刻着一只凤凰，从胸口贯穿到腰下，与石碑之上的那一只凤凰一般无二。在腰间更是有着一根晶莹的玉带，把婚纱点缀的堪称完美。

    在婚纱的一旁还有一件西服，在西服的胸口与腰间同样雕刻了一条栩栩如生的神龙。婚纱与西服里面虽然缺了一些东西，不过这丝毫不影响它的艺术性。

    “好美的婚纱与西服，看着婚纱与我身材刚好完美契合，什么人雕刻出的这件婚纱呢？”赵梦冰伫立在婚纱前思考着，一些支离破碎的画面仿佛要出现在她脑海中，不过关键的地方就是想不出来。

    这件婚纱与西服是这个世界上第一套，也是目前为止唯一的一套。昔日秦叶为了讨好赵梦冰，刻意弄了这一套东西来感动她。赵梦冰也是对这套衣服爱不释手，还与秦叶约定让他今生今世再也不给别人穿婚纱，包括她的妹妹。

