    出乎兰斯洛意料的，所有人的目光一下集中到了在场唯一的爱剌小孩身上。

    “嗯？你们干嘛看我？”正趴在一名辉云天使头顶的蜜果一脸的奇怪，“是不是发现了什么好吃的？”

    “蜜果，你在这里被关了多久了？一定从来都没有出去过吧？”另一名辉云天使用种一听就是在哄小孩的语气对她说道，同时悄悄的对自己的同伴使着眼色，“要不要让奥克林带你看看这间建筑外面是什么样的呀？”

    “好呀好呀！”蜜果立刻来了精神，“在这里憋了好久，早就憋坏啦……”

    “嗯嗯，去吧去吧，不过只在这个房间外转一圈哦，可不能走远了！”几乎所有人都在配合，哗的一下就将蜜果和她身下的辉云天使给推了出去。

    “你们…这是干啥……”兰斯洛是真的被搞糊涂了，“难道说，柏狄宾吉安森林里的秘密可以让我知道，却不能让那些爱剌孩子知道？”

    “还真给你说对了。”老精灵奎里昂叹了口气，“这里是深渊，哪能有什么圣地？那座森林里没别的，就是一道传送门而已，直接联通到奔放之野位面，爱剌们的故乡。大多数保卫者们都是通过那道传送门来的，如果有任何一位保卫者感到疲惫，或者想要开始一段新的生活，他们同样可以通过那道传送门返回上层位面。”

    “但那些被困在这儿的爱剌孩子们却不能穿过那道传送门，对吧？”

    “就是那样。”奎里昂点了点头，“你应该注意到了霍芬斯坦河南岸那肥沃的田野和宜人的气候，这其实都是孩子们心中快乐和希望对现实的影响。而一旦让他们知道有这样一道通向故乡、但无法使用的传送们存在，悲哀的情绪就会像瘟疫一样在孩子们之间传染，并使战争的天平发生悲剧性的倾斜。”

    “之前就出过那样的事故。”刚刚才哄完小孩的辉云天使抖了抖他巨大的羽翼，兰斯洛对这个动作并不陌生，“草木开始枯死，井中飘出恶臭，就连田野里的作物都变成了有毒的蘑菇，实在是太糟糕了。还好在恶魔们发现之前，艾斯柯戴尔大人亲自出手，抹去了孩子们关于那道传送门的记忆，否则后果真是不堪设想啊。”

    “既然有这道传送门，那赶紧派人去求援啊！”兰斯洛一拍巴掌，“你们爱剌的王庭不是就在奔放之野么？”

    “我想帕斯科勒的守军们一定已经派出了求援的信使，但时间恐怕来不及。”在场的另一名辉云天使紧皱着眉头说道，“星之王庭的入口并不固定，它有可能在精灵主神科瑞隆雄伟的宫殿内，也有可能在某个美丽而宁静的村庄中。没有女王的允许，任何人都无法强行进入那里。你刚才说现任的王夫菲利涅尔已经来到了安卓林纳？他倒是可以立即找到星之王庭的入口，但既然恶魔之母本人已经亲临前线，那王夫肯定也不能离开，否则等他带着援军归来，战斗早就结束了……”

    “那假如你们伟大的女王现在就能接到求援的消息，她要多久才能派出援军？”兰斯洛表情严肃的问道。

    “星之王庭的骑士们永远都整装待发！”辉云天使说这话的时候不由自主的抬起了胸膛，接着继续解释道，“王庭的常备军可以立即出动，而如果女王发动征召令，所有的爱剌领主们都会应召而来，我们甚至能聚起一支足以与整个深渊抗衡的军队……”

    “没那么夸张。”卡拉林悄悄的对兰斯洛嘀咕道，“当年爱剌们将整个奥比里斯魔族打的灭族，但塔纳厘比自己曾经的奴隶主要厉害多了。单独对付深渊三巨头中的一个或许问题不大，但只要其中任意两个联手，击败它们需要付出的代价就不是星之女王能承受的了……”

    “我不知道你们动员领主们需要多久，但我想那肯定是来不及的。”兰斯洛打断了辉云天使对本族实力的夸耀，“如果仅靠王庭的常备军，能解决三支满员的恶魔军团么？”

    “除非在我们沉眠的这些日子里情况发生了变化，否则就算敌人的数量再翻一倍，王庭的常备军也足以碾压他们。”另一名辉云天使自信满满的答道，但他的脸色很快就变的黯淡了下来，“恐怕我们没法及时把消息送到王庭了，但女王一定会让恶魔之母为她的暴行付出代价……”

    “我还有一个问题。”兰斯洛将手伸进自己的次元袋里一阵掏摸，“你们认不认得这个……”

    人类骑士的手中正握着一柄近乎透明的短剑，随着他手臂的轻微转动，折射出星空般的光芒。

    “星空之击！”两名辉云天使的眼神一下就直了，几乎是异口同声的叫出了这柄武器的名字。

    “艾斯柯戴尔的佩剑怎么会在你这里？”

    “你从哪里找到它的？”

    “别紧张，我已经承诺过要将它还给安卓林纳的爱剌们了，不信你问阿克席安。”兰斯洛赶忙安抚眼前的两名爱剌巨人，虽然他们没有任何恶意，但着急时不由自主释放的气息还是给了他很大的压力，“在前往高门狄科利亚的路上，我们曾在一个隐蔽的洞穴中休息。在黎明前的片刻，一个幽灵前来请求我们让她从永无止尽的诅咒中解脱……”

    “我们穿过了一片魔宫玫瑰的海洋，找到了一间被封死了的囚室，打开后发现了那个来求助的幽灵，但当时她成了一名失去理智的女妖，并且立即向我们发动了攻击。战斗的过程很艰难，你们都听说过女妖哀嚎的恐怖吧？但我这位机智的妹妹……”兰斯洛一把将小伊莎拉到了自己的身前，“正好是个吸血鬼，完全免疫负能量的冲击。她溜到了囚室里，将一瓶淑妮牧师的洗澡水，对，就是那边那个家伙，倒在了女妖的骸骨上……”

    “精彩的战斗。”另一名性子不那么急的辉云天使评价道，“你们就是在那间囚室里找到了这柄短剑？”

    “没错。”兰斯洛点了点头，“我听说凡是被这柄剑将被击中的魔物，都会被立即传送到星之王庭的监狱中，这是真的吗？”				

