    其实，陈汉在监狱里已经和某女士秘密代表见过数次面。

    韩国上层的诉求一直都很简单，就是要一个足够大的科技企业，能够站在产业链高层为政府提供大量税收，以及为国民提供足够的工作岗位。

    三星能够屹立不倒无疑就是满足两大条件，令政府根本离不开它，保证它的持续壮大和发展。

    而政府真的对三星喜欢吗？这并不见得…特别是三星会长成为韩国经济帝王以后，除了其他早期财阀外，韩国国内已经很多年没有大型集团的诞生，经济活力基本被三星蚕食、榨干。

    现在三星集团的动荡对于韩国经济界、包括政界而言，未免不是件好事。要知道，三星依靠强大的经济力量，长期对政治法令实施操控，并不是政客们乐于见到的事情。

    当有一个企业能够在打破三星顽固统治的同时，代替三星提供一部分的税收、经济收益，那么这就是一个满足政客诉求的好企业，政客们不会追着干死。

    相反，如果愿意提供足够的利益，政客们甚至会给予支持。

    金门集团是满足这点的。

    因为，金门集团已经不再是单纯的黑帮集团，还有利用数字货币发展起来的金融交易市场，如果愿意为韩国提供税收，将会弥补上三星缺失的一块。

    这就是金门集团的价值。

    当然，这不代表金门集团的价值超过了三星集团，现在三星集团提供的高端产业链以及就业岗位都是金门集团无法提供的……

    可三星集团不是还没倒吗？

    这就够了！

    陈汉的价值就体现出来了。

    于是陈汉最终与政界顶端达成协议，金门集团的数字货币交易，每笔手续费中抽取百分之五作为韩国税收，以互联网企业税的名义缴纳，支持韩国政府发展，韩国政府作为回报停止对金门集团的调查，并且支持数字货币的发展。

    当然，韩国的国家银行不够强大，国家是不可能出台政策支持数字货币的，否则韩国将重演经济危机时的情形，把国家银行的命脉交给金门集团。

    因为，以韩国国家银行的体量，资金会迅速被数字货币吞噬，金门集团会成为接替三星的恐怖存在。

    这点上层还是考虑到了，所谓的支持，翻译一下，就是不禁止。

    而金门集团百分之五的股份，倒不是交给国家的，而是交给女老板的。

    要当财阀混饭吃，还是要跟老板打好关系。

    以及女老板的女闺蜜……只见，女闺蜜用手接过文件夹以后，右手撩起额头披下的一束头发，将烫卷的头发撩到耳后，脸上露出浅浅媚笑，竟夹杂有一丝丝春意。

    她将文件夹别在手臂下，顺势还顶了顶胸脯，不顶还好，黑色的丝质衬衫，略带一点透视而已。

    这一顶马上把她干瘪萎缩的身材暴露无遗，真TM老母猪也会发春。

    “陈先生，不知道周末晚上有没有空？”

    “我想约您一起做个SPA。”

    “老板有些态度也可能向您转告一下。”老母猪主动邀约道。

    妈的，陈汉要不是在夜场见过一些年纪大的女客，没吃过猪肉，也见过猪跑，否则他真会吓到打颤。

    好在有鸭王世界的见闻。

    他心里承受能力更强。

    面不改色，笑道：“崔女士，我平时没有做SPA的习惯，周末可以一起打球。”

    他喊出了著名女闺蜜的姓氏。

    对方脸上露出笑容，当即点头道：“好啊好啊，到时我派司机来接您……”

    姜耀东开着车往后视镜瞄了一眼，崔女士敏锐察觉到，当即改口笑道：“哈哈，我把地址发给您。”

    一个中年妇女约你一起做SPA，目的不言而喻，陈汉惹不起还躲不起嘛，绕一个层改成打高尔夫球。

    起码，高尔夫球是在一个开放的空间，而不是呆在一个封闭的房间里。

    这样一想女老板做的美容、SPA到底是什么？细思极恐！

    “好啊。”陈汉笑了笑，没有再拒绝崔女士的邀约，毕竟她的闺蜜太强了，目前阶段还得苟着周旋。

    当然，要潜他是不可能的，整个南韩黑道都不答应！他的小兄弟更不答硬！只要男人不支棱起来，就不会被强！

    而女闺蜜要转达老板的态度，那什么纯属无稽之谈，大家早把条件谈好了，态度就在条件里，有什么话现在不能说，非要关上房间说？

    这时车队先抵达了崔女士的住处，送崔女士进入江北区一栋豪宅后，姜耀东才开着车送陈汉前往LG集团……

    对，陈汉一出狱不是回金门集团，家中一切安好，无人敢放肆。

    他要去LG集团算账！

    路上，姜耀东一边开车，一边频频把目光投向后视镜，表情有些微妙，眼神很不对劲。

    陈汉察觉到他的表情，低头点上一支雪茄，索性开口说道：“姜组长，有什么想说的直接问！”

    “陈先生，那个崔女士好像…好像…好像想上你。”姜耀东结结巴巴的说道。

    “那些中年妇女最喜欢玩帅哥了，而且就喜欢玩年轻的，年轻力壮嘛。”

    “要是你再有点身份地位，啧啧，还有精神享受，就像你征服一个女明星一样爽。”陈汉语气调侃的笑道。

    黑帮集团，上下级极度分明，以性命作抵押，但可能是抵押物太有份量，上下级间有没那么多隔阂，私下里有能不顾身份等级开各种玩笑，姜耀东也笑了起来：“哈哈，她们恐怕抗拒不了你的魅力，那您不就怕崔女士对你来点硬的？”

    “不怕，不怕。”陈汉笑着说道：“我看你也挺帅的，实在不行就把你贡献出去，到时候只能委屈你为集团献身了……”

    “老板，其实跟她们打好关系很重要，要是以后女老板看上您怎么办？到时候我怕你脱不开身啊！”姜耀东叹气道。

    他算是长见识了。

    陈汉却浑不在意地摆摆手：“诶，实在不是就得罪她嘛，反正金门集团靠的是硬实力，这关过去就行，又不接政府的单，不怕这些潜规则。”

    “何况，你知道她们能撑多久？咱们最好别跟她们沾染私交，到时候她拉你下水，你就完蛋了。”

