
　　小神父调整了一下呼吸，提着面包篮走进大厅中。

　　管家华莱士示意旁边一个黑人侍女去拿，不过之后却听小神父道，“黛西不在吗？”

　　“怎么，神父找她有事吗？”华莱士扬了扬眉毛，脸上露出一抹惊讶之色。

　　“上次布道的时候她问了我一个问题，我没有回答出来，不过这两天我一直在思考那个问题，现在我已经有了答案，可以告诉她了。”

　　“您可以告诉我由我来转告给她。”黑人侍女微笑道。

　　“抱歉，我更想亲口告诉她，这是我的工作。”小牧师坚持道。

　　黑人侍女回身望向管家华莱士，后者耸了耸肩，“你很难向一位神父说不，把黛西叫出来吧。”说完他又对小牧师道，“蒂姆神父你好像很热，这已经是短短五分钟里我第二次看到你擦汗了。”

　　“是啊，今天的阳光有点毒。”小牧师闻言心脏狂跳，右手又下意识的想要去擦汗，不过伸到一半的时候又缩了回去。

　　华莱士的眼中闪过了一抹光芒，他还想再说什么，不过这时候黛西的脚步声已经传了过来。

　　于是管家也很客气的让到了一边，但是并没有走远，摆明了是要在一边旁听的意思。

　　小牧师花了五分钟的时间，讲解了黑人的祷告与白人的祷告哪个会先被上帝听到的问题。

　　等他说完最后一个字，另一边的管家鼓掌道，“非常让人印象深刻的讲解，蒂姆神父还有其他事情吗？”

　　后者摇了摇头，将手中的面包篮递给黛西，“请帮我把这些面包分给其他孩子。”

　　“那我就送蒂姆神父离开吧。”华莱士做了个请的手势。

　　小神父的马车刚一离开庄园大门，管家立刻就又转头回到屋里，叫来两个监工，“去把黛西带到刑房，先招待着，我十分钟后过去。”

　　“那蒂姆神父那边？”

　　“先不管，没有绝对的证据不要招惹那些神职者，不然会引发很多不必要的麻烦。”

　　两个监工闻言果断冲进了黛西的住处，抓住后者的头发，将尖叫挣扎的黛西一路拖出了房间。

　　而华莱士则在之后走进房间里，他先走到四个面包篮子前，将那四个篮子一一踢翻，然而里面除了面包什么也没有，谨慎的华莱士还用脚将那些面包碾开，结果什么也没发现。

　　于是他又动手把黛西的床翻了个底朝天，将床单掀开，每一片床板都拆开，但是依旧没有任何收获。

　　华莱士皱起眉头，再将衣柜也搜遍后他又重新走到房间外，这时走廊上一群侍女正躲在另一边惊恐的看着他。

　　华莱士抓过一个人问道，“黛西之前有离开过房间吗？”

　　后者不停摇头，华莱士阴沉下脸。

　　“你知道说谎是什么下场吧。”23sK.com

　　那个侍女闻言直接被吓的哭了出来，华莱士不耐烦的把她推开，又望向其他人，“你们呢，有人看到黛西离开房间吗？”

　　众侍女一起摇头，这么多人一起说谎的可能性是很小的。

　　难道自己这一次真的看走眼了？但是华莱士又回忆了一下蒂姆神父今天的反常举动，他的样子明显就是心里有鬼。

　　现在是非常时期，华莱士不打算放过任何可能的风险，既然黛西的住处搜不出什么，那就只能去审问她本人了。

　　华莱士没有再耽搁下去，向刑房大步走去。

　　莉亚的房间就在黛西隔壁，她听到黛西的惨叫在第一时间跑了出来，结果看到了让她恐惧的一幕，黛西是在纳迪亚被抓后新的联系人，结果就在逃亡临近的时候她也被抓了起来。

　　莉亚这一次是真的有些慌了，不是因为黛西有可能把她供出来，而是因为黛西一被抓庄园里这些人和拉埃里的联系就彻底中断了。

　　她不知道拉埃里这一次传递进来的消息是什么，也不知道接下来该做什么，她最担心的是拉埃里那边以为他们已经收到了消息，按照原定计划展开行动，那不但没法救出他们，反而会让他自己也陷进来。

　　就在这时候有人拍了一下她的肩膀，莉亚回头，看到了罗拉，后者并不是他们部落的人，平时和她的关系也并不是很好，嫉妒她能得到马尔科姆的优待，经常会和其他侍女一起排挤她，莉亚不想在这个要命的时候被对方看到她脸上的慌乱表情。

　　然而紧接着罗拉的一句话却让她的身子僵在了原地，“你们在策划逃跑对吗？”

　　“你……你在说什么？”莉亚听到自己的牙齿在打颤。

　　“别怕小猫，是黛西让我来找你的。”罗拉道，“跟我来，我有东西给你看。”

　　罗拉说完走到了不远处放拖把和抹布等清洁用品的小屋里，莉亚犹豫了片刻，也跟了上去，她不是没想过罗拉只是在用这种方法骗她上钩，将她出卖给华莱士。

　　毕竟两人之前的关系并不好，罗拉也不是他们部落的人，没道理在这时候对她伸出援手，但是这时的莉亚已经走投无路了，哪怕是牺牲自己，只要有一线机会她也愿意赌一把，所以她跟着罗拉走进了那间小屋。

　　后者站在那里等着她，见她进来后立刻关上了屋门，点燃油灯，之后掀开了角落里的一块儿帆布，下面是两只短火枪，还有八把匕首。

　　“这些是你们在外面的同伴带给你们的，除此之外，还有这个，”罗拉一边说着一边从怀里又掏出一封信。

　　莉亚伸手想要接过来，但是罗拉这时候却是又把手给缩回去了。

　　“你该不会以为我就会这么把信给你吧？”罗拉挑了挑眉毛，“我可是冒着很大的风险帮你们藏匿下了这批武器，如果不是我之前正好在那里打扫卫生，黛西可就是人赃俱获了。”

　　“你想要什么？”莉亚这时候也逐渐镇定了下来，反问道。

　　“你们想要什么我就想要什么，我想要离开这个鬼地方，我想要重新呼吸到自由的空气。”罗拉道，“你们要么让我加入，要么你们也别想走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十五章 你们在策划逃跑对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 