    第205章206.出嫁从夫

    送走了请到客栈的大夫，宋秀娘总感觉所有人都在嘲笑自己。

    古乐家冷哼一声，把人撇下就独自回房，秀娘也一路小跑跟了，过去。

    “乐家，这大夫肯定不怎么的，我明明都感觉到这肚子里有咱们的孩子。

    对了,他刚刚也说了，可能是月份太小，还把不出来，等再过几天，就一定能看得出来了。”

    “那就等过几天再说，别一天到晚的给我找事。”古乐家推门而入，直接往床上一倒,转身不再搭理宋秀娘。

    看着这个与之前在海城态度完全相反的古乐家，秀娘也只能咬着牙,走过去帮他取下脚上的鞋子。

    “乐家，我这也不过是想让咱们过的舒坦一些，咱们在同一辆马车上，也可以聊聊家里的情况，我这一路跟你走这么远，心里也是很忐忑的。”

    秀娘温声细语的说道，看到古乐家没有反应，咬了牙又继续。

    “你怎么说也是七叔的亲侄子，让你跟一些下人挤在一起，想想我都替你觉得委屈。”

    古乐家突然转过脸，“是你觉得委屈吧！叫花子还嫌饭馊，当时我们从老家一路逃难,靠的还是双脚。

    跟着陈东家一路南下,别说马车了，我们还得扛着货物，别身在福中不知福。”

    “你……”

    “你什么你？”古乐家直接打断她，“别忘了,你是古家的媳妇，我七叔是咱们的长辈，你这么在背后诽议，真不怕我七叔真的代我爹娘给你一张休书。”

    宋秀娘脸上立刻僵住了，想起那让她触目惊心的两个字，有再多的抱怨，这时候也都吞了回去。

    可一想到，因为古文恒和金芊芊，导致她和自家亲弟弟分离两地，她心里又不平了，也不知道，自己离开的消息，狗蛋会不会伤心？

    宋狗蛋，“……”老子只觉得烧心。

    ＆

    “等一下乐家会不会再过来闹？”金芊芊听到青竹转诉刚刚的情景，趴在桌子上，托着下巴看着古文恒。

    古文恒笑得意味深长，“不会，说不定那宋娘子这时候要躲起来偷哭了。”

    金芊芊一脸八卦,“说说，我看你前些日子，特意找洪天宝和福管家说事，是让他们俩做说客了吗？”

    古文恒摇了摇头，“对待乐家这种耳根子软的，不能对他一通说教，给给他灌输一些他以前没接触的，也没听说过的生活小技巧。”

    “比如？”

    古文恒轻点一下她的额头，“这么八卦？”

    “说话别留一半，请开始你的表演。”金芊芊赶紧给他倒上一杯温茶，催促道。

    古文恒润了润嗓子，“其实也就是一些男人聊天的事情，就像以前你们女生宿舍，会聊的那些八卦一样。

    只不过天宝他们略改了一下，都是说一些以夫为天，妻为夫纲，出嫁从夫等等。

    也借着一些话题，聊聊那些妻贤夫祸少的事情。”

    金芊芊微张着嘴，紧接着朝古文恒竖起大拇指，“这种损招你也能想得出？不过，那宋秀娘还真得这样压制，否则以后还不知道弄出多少风波。”

    古文恒，“我只是想让咱们这一路上清净一些，至于以后的事情，那都是大嫂子该头疼的。”

    金芊芊撇了一眼，“说的倒是简单，就怕到时候还得牵扯上。”

    金芊芊不知道她一语成戬，回想起今天，恨不得回来呸上两声。

    ＆

    高岭村

    “今天去县城问的怎么样了？老七他们回来了没有？”

    李翠翠才一进门，古大石就撑起脑袋问道。

    “没有，”李翠翠把糕点铺给她打包的糕点放在古大石的面前，“你别总是三五天的，就让我进城一次，每次从那里带糕点，我都觉得脸上燥的慌。”

    “自己家儿子的东西，你有什么燥，那臭小子，有个日进斗金的店铺，也不知道多孝顺老子一点。”

    李翠翠，“也不看看你现在都肥成猪了，还整天惦记着吃这些东西。

    你要是再胖下去，你那几个儿子哪还拖得动你。

    我看你差不多也就得了，没事自己起来活动一下，这再躺下去，屋里那双腿真的是废了。”

    古大石脸色立刻变了，抓起刚刚李翠翠放下的纸包朝她丢过去，“我就算是废了，你们也得伺候我。

    而且你们找了那都是些什么庸医，连我的病都看不好，都说了要到府城去看，你们收了老七的银两，却不舍得给我用。”

    李翠翠深呼一口气，“就算你不识数，难道心里还没底？这个家早就被你祸害的差不多了，你要是再这么下去，以后除了三餐，你什么事也别找我。”

    “你个贼婆娘，终于露出你的真面目了，老子这些年一直窝窝囊囊的，被你压的都快喘不过气，现在临到老了，你还不能让我过几天省心的日子……”

    李翠翠听着这些熟悉的话语，都不想去搭理他，弯腰捡起被丢在地上的糕点，轻轻的拍了拍外面的灰尘，干脆直接放到自己睡那边的炕柜上。

    既然都不稀罕了，那以后就别吃了。

    李翠翠不耐烦在这里听古大石的絮叨，转身走出房门，却看到古元风正弯着腰，准备躲回自己的房间。

    “元风，你又出去了？”

    “娘，你从城里回来了，”古元风扶着肚子站直身体，嬉笑着说道，“老七他们回来了没有？”

    “没有，”李翠翠打量着她，“你刚刚又去哪了？整天也没看到你人影，家里的事情就不知道伸把手。”

    “娘，你看看我这肚子，现在哪还能做得了什么事？”

    “以前在何家的时候，你生春草头一天不还是一样的下地干活？怎么？现在就金贵了？”

    古元风苦着脸，“就因为那些日子过的太苦，我现在的身子骨也大不如前，这一弯腰就觉得浑身累的慌。”

    李翠翠只觉得浑身有些无力，挥挥手，“等着孩子生了，你也赶紧去找下一家吧！你娘这一大把年纪，不只伺候老的，还得伺候你，真是冤孽。”

    古元风这时候反倒没有回房，她看了看李翠翠的身后，“娘，这老七店里的伙计没给你带点糕点回来？我这肚子饿了，先给我来一块呗！”

    李翠翠，“......”

    ?  ?预告一下，明天，你们期待的爆更来了。来点鼓励吧！票票越多，更的越多。ヾ(????)???~

    ?  

    ????  

    (本章完)

