 李清风脸色发红，有些尴尬的道：“蜀中广元洞府，李清风。

请玲珑仙子赐教。”

玉玲珑一脸笑眯眯的道：“怎么，这才多久就和我生分了？

以前倒没注意，你竟然蓄须了，说真的啊，你适合蓄须，啧啧啧啧，瞧瞧这张脸，连我都为之心跳，想睡了你。

那些单纯的小姑娘还不为之疯狂？”

李清风更尴尬了，拿着山河扇，不知道手与扇该往哪里放，更不知道自己该如何应对。

叶小川看到此刻擂台上李清风与玉玲珑，他笑的肚子都疼了，不顾形象的在宽大的太师椅上打着滚。

周围的各派代表都用一种看待白痴一般的眼神看着这个家伙，不知道这小子是不是羊癫疯发作，不然为何会对擂台上的那两个年轻人狂笑不止呢？

齐飞远就站在叶小川的身后，他忠实的充当叶小川新的扛旗人。

看到叶小川如此丢人，齐飞远的脸似乎比擂台上李清风的脸还要红，用手去轻扯叶小川的后衣领，想要提醒叶小川，他此刻代表的是整个苍云门，如此不稳重，成何体统？

结果叶小川压根就没有理会齐飞远，眼泪都笑出来了。

一旁的瑶光伸着脑袋看了半天，道：“叶公子，有什么好笑的啊？

说出来让我也乐一下啊。”

叶小川疯狂摆手，嘎嘎的道：“么事，么事，就是忽然响起了笑林广记里的一个笑话，看斗法，看斗法，哈哈哈……”叶小川一直觉得，李清风与玉玲珑之间的故事并没有完结，这一年过去了，玉玲珑的蛋都生了，结果两个人的故事毫无发展，以至于给了叶小川一个错觉，以为自己猜错了，多半两个人已经忘记了对方，投入了一段崭新的感情里。

现在看到擂台上那对眉来眼去的奸夫淫妇，叶小川知道他们这对狗男女的故事还在继续着，至于故事该如何发展，如何结尾，这就不是叶小川这个咸吃萝卜淡操心的局外人能管得了。

玉玲珑调戏李清风只是开打前的前戏，在周围不少魔教弟子起哄，叫喊着让李清风斗法结束后就找个小草垛将玉玲珑就地正法的时候，李清风再也忍不住了。

他手中的山河扇“砰”的打开，手腕用力一扇，一股气浪宛如惊涛一般，朝着玉玲珑飞卷而去。

玉玲珑妙目一翻，呸道：“你这死没良心的，真舍得打我啊！”

她话是这么说，可手中的动作却是一点儿没停顿。

只见从玉玲珑的袖管中滑出了一柄短剑，剑身大约只有两尺长，正是她有了很多年的越女剑。

越女剑在她真元灵力才催动下，一剑劈向了卷来的气浪，直接将气浪劈成两断。

然后，玉玲珑发出咯咯的笑声，身上的那些铃铛也发出叮叮当当的翠响，窈窕的身子拔地而起。

她一边挥舞越女剑，一边咯咯的道：“都说雅公子乃是世间少有的谦谦君子，小女子如此文弱，你竟然也下得去手啊？

一点儿怜香惜玉之心都没有吗？”

李清风不搭腔，身子急速后退，躲避越女剑释放出来的剑气。

那剑气与苍云门的剑诀明显不同，宛如实质，剑气打在擂台的石板上，发出咄咄咄的声音，然后就看到一柄柄剑插在地板上，半截剑身已经没入擂台地面。

玉玲珑大约释放了数十剥气剑，整个擂台上的地板上都插满了剑，几乎已经没有了李清风的立足之地。

然后，只听玉玲珑娇喝一声：“起！”

起来的不是气剑，而是那些石板，巨大的擂台上至少铺了上千宽两尺见方的石板，此刻全部哗啦啦的飞了起来，朝着李清风铺天盖地的砸去。

看到数千块青褐色的石板砖朝着自己砸来，李清风的神色一凝，手中的山河扇快速的舞动，将砸过来的石板尽数的击碎。

一时间这天上地下，乱石横飞，尘土飞扬。

就在这时，一道紫芒，如划破苍空的紫色闪电，直刺李清风的面门。

李清风早就在提防玉玲珑的斩相思，看到紫芒袭来，山河扇一合，以扇骨为剑，将来袭的斩相思击飞。

斩相思乃是轮回属性的至宝，灵力充沛，李清风虽然震退了斩相思，但自己也在大力的冲击下，向后连退数步，后背自己撞击在了擂台边缘的结界上，这才稳住身子。

世人常说，青竹蛇儿口，黄蜂尾针针，二者皆不毒，最毒妇人心，这话说的一点儿也不错。

怎么说玉玲珑与李清风也算是春风八度、野外媾合的露水夫妻，何况连孩子都有了，就算是正魔开战，双方遇见了，也会手下留情。

起码到现在李清风一直采取守势，并未发起像样的攻击。

可是玉玲珑则不同，她似乎不仅仅是想将李清风提上裤子就不认人的负心汉痛扁一顿这么简单，瞧她这架势，似乎要将李清风碎尸万段。

李清风知道玉玲珑这是在公报私仇，自己再一味的忍让，肯定要吃大亏。

念及此处，脚尖在地上一点，身子如苍鹰一般飞掠而起，山河扇再度打开，忽然一股滔天的压力笼罩在神山之巅。

下一刻，周围无数观战女子的惊呼声便如炸雷一般响了起来。

只见一座雄伟的石山，高数十丈，从天而落，砸向了玉玲珑，而李清风也融入到了石山之中。

人间修真者都知道那座石山是李清风山河扇里的山峦，并不觉得奇怪。

可是来自昆仑仙境的天女神女们何曾见过这种怪异的法宝？

忽然出现一座山，让她们根本不知道发生了什么。

玉玲珑手持越女剑，抬头望天，化作紫芒的斩相思，在她的身体周围急速的旋转。

此刻，玉玲珑的长发，衣裳，都因为压力袭来的缘故疯狂的舞动，密集的铃铛声在诉说着她此刻所面临的危局。

她咬牙切齿，心中暗暗的道：“你这个杀千刀的，难道一点情分都不讲吗？

开战还不到一炷香的时间，你就释放山河扇里的山峦，这是要将我碾压成肉饼吗？”

 