    第266章我想谢谢你

    陆娇猜测，这刘大商人的脚气应该属于水疱型或糜烂型的。

    刘大商人看到陆娇神色如常的样子，一颗紧绷的心倒是缓和了下来，每回他去看病，那些大夫都一副不能忍受的样子，使得他火气上涌，怎么也控制不了自己的火气。

    他本来就生了这样难言的病，自己心里备有压力，偏大夫还一副忍受不了的样子，他想这样吗？

    刘大商人本来脚就臭，脱了鞋袜，那臭味更是满堂皆是。

    大堂内个个下意识的用手捂住了鼻子，陆娇慢条斯理的取了一个帕子，把鼻子给蒙上了。

    虽然她这样做有些失礼，但她动作不卑不亢，倒不叫人生厌。

    陆娇检查过后，确诊刘大商人患的是糜烂型脚气，三到五指之间，全都糜烂发白了，不但奇痒无比，抓起来的时候，恨不得把脚砍了，真正是痛苦不堪。

    陆娇替刘大商人检查过脚后，又给他诊了脉，然后望着他说道。

    “这是一种感梁了真菌的脚气病，这种病多发于多汗者，你不但有脚气病，还有多汗症，而且身体十分的虚，才会得此病，若要想此病好，除了治脚气病外，还要治多汗症，另外你本人得减肥。”

    刘大商人听陆娇说了一堆，只关心一件事：“我这病你能不能治。”

    陆娇望他一眼说道：“如果你配合我，自然可以治好。”

    刘大商人听了陆娇的话，有些难以置信，真的假的？一时竟忘了反应，倒是店内看病的人议论个没完。

    “天，真的假的？吹的吧。”

    “我也觉得不像是真的，这人多大年纪啊，这么年轻。”

    “我也觉得不大可信。”

    “刘大商人的病可是看了很多大夫的，都没有治好，他这么年轻就能治好刘大商人的病了。”

    “保和堂也太吹牛了。”

    说什么的都有，刘大商人反应过来，掉头望着陆娇再次追问道：“你说能治好我的病。”

    “对。”

    陆娇慢吞吞的说道，店内看病的人有人叫起来：“年轻人，别说大话，说大话是要丢脸的，还有你现在说能治好，要是治不好，刘大商人肯定不会放过你的。”

    陆娇没来得及说话，店堂内，齐磊率先开口了：“我师傅既说能治就一定能治。”

    他话落，别人没来得及说话，，店堂门前一道清冷的声音倒是接了口。

    “师傅？”

    谢云谨从门外走了进来，一双黑眸落到了齐磊的身上，然后掉头望向了陆娇。

    所以齐磊和陆娇走得近，是因为他拜了陆娇做师傅。

    想想陆娇的开刀术，谢云谨知道齐磊拜陆娇做师傅很正常，只不过他一直不知道。

    谢云谨心中酸涩不已，不过想到之前自己和陆娇之间的关系，倒也坦然的接受了这样的事。

    店堂内，陆娇和齐磊等人发现了谢云谨，飞快的互望了一眼，然后李掌柜出来招呼谢云谨：“谢秀才怎么来了？”

    可别因为什么闹起来，今日可是他们保和堂第一日开业。

    谢云谨并没有闹，只是朝着李掌柜微微的点了一下头，虽然他神色冷漠淡然，但神容冷静，并没有闹事的迹像，李掌柜松了一口气。

    “谢秀才进来吧。”

    谢云谨神色如常的点了一下头说道：“我看保和堂太忙，所以决定过来帮忙。”

    话落当真走进保和堂开始招呼店铺内看病的人。

    李掌柜和齐磊等人面面相觑，个个去看陆娇。

    陆娇并没有说什么，正和刘大商人说话：“你这药方到底开不开？”

    “开，怎么不开。”

    陆娇点了一下头，又仔细的叮咛他道：“你既然叫我看了，就要听从我的安排行事。”

    “只要你能治好我的病，我定听你的话行事。”

    “以后控制住自己的嘴，早晚跑步运动，我替你开口服的汤药，以及泡脚的汤药，这药需服一个月方才能稳定病情。”

    “那我这脚什么时候才能不痒？”

    痒太痛苦了，有时候恨不得把脚砍了。

    陆娇不紧不慢的说道：“三天，吃汤药泡水三天就不痒了，不过这三天别穿密不透风的鞋子，你得穿通风的鞋子。”

    “行，按你说的办。”

    现在刘大商人完全配合，就为了一线希望。

    陆娇开始开药方，开好药方示意伙计抓药。

    等到刘大商人去抓药方了，陆娇招手示意谢云谨过来，然后压低声音小声问他：“你怎么来了？有事找我。”

    好好的跑过来找她肯定是有事的，要不然他跑过来干什么。

    谢云谨眉色沉凝，一双黑瞳深沉的望着陆娇，轻声开口道：“你收了齐磊做徒弟？”

    陆娇知道他是听到先前齐磊的话了，也不隐瞒他，点头：“嗯，怎么了？”

    “齐磊好好的怎么拜你为师了？”

    陆娇听了谢云谨的话，蹙眉望着他，慢慢轻笑着开口：“你是不是知道些什么了？”

    谢云谨凑到她的身边说道：“我的腿是你开刀治好的。”

    果然是知道了啊。

    “是啊。”

    “为什么不告诉我。”

    若是早早告诉他，他？谢云谨没来得及深想，陆娇笑望着说道：“开始告诉你，估计你不相信，后来告诉你没必要。”

    谢云谨怔住了，是啊，她又没想过留下，所以说不说都是一样的，若是她想留下，还有可能把这事告诉他。

    不过他是不会再放她离开的。

    谢云谨的眼里闪过誓在必得，不过脸上神色不显，望着陆娇真挚的道谢道。

    “我就是听说了这件事，想看到你，和你真心道声谢。陆娇，谢谢你。”

    陆娇听了他的话，脸上笑意轻漾，替别人治好病，能得别人一句真心的谢，是做大夫最高兴看到的。

    “没事，你腿好也是我乐意看到的。”

    两个人正说话，后堂，赵凌风带着一个手下走了过来：“谢秀才过来了？”

    赵凌风眯眼望着谢云谨，总觉得这家伙身上似乎多了一抹和往常不一样的情绪。

    谢云谨掉头望向赵凌风，恭喜道：“祝赵东家开门大吉，财源广进。”

    (本章完)

