    天空之上，光着膀子的加百列四阶被冻成了冰雕。

    亚坤的灵体，也被限制在冰块之内。

    而亚布的体表则泛着冰霜，这些冰霜彻底冻结她行动的能力。

    至于下面加百列家的士兵们，全部都没了生命气息。

    为了防止自己的行踪被泄露，杨希丝毫没有对这群低阶士兵留手的意思。

    因为他知道黑腔这边可能是来自蔚蓝星位面的人，所以杨希特意戴上了辰龙的生肖面具。

    亚布看着眼前一身黑袍的神秘人，心中五味杂陈。

    没想到，在最关键的时刻，居然是裁决组织的辰龙出手了。

    就是不知道，他的目的是什么。

    不过作为敌对势力，亚布心中并没有丝毫侥幸。

    “恐怕……今天我们是在劫难逃了！”

    “不过，能够死在裁决组织的手中，也比死在奥赛德人手中要好一些！”

    杨希将四阶的奥赛德人收进虚界空间封印，把玩着亚坤被冰块困住的灵体，随手解除了亚布脸部的限制，让她可以出声。

    他笑着道：“原来是深蓝一族，我还以为你们已经在蔚蓝星位面销声匿迹了呢。”

    “没想到现在还有残党存在！”

    杨希指了指已经开始不稳定的黑腔，“还是让你们的同伴出来吧，继续呆在黑腔里，那就真的会迷失在无尽的虚空之中。”

    亚布却道：“你是辰龙吧？没想到你们裁决组织，居然在我们之前来到了奥赛德位面！怪不得自从你被酉鸡复活之后，我们就再也没有收获关于你的任何情报！”

    在亚布看来，裁决组织千辛万苦复活辰龙，很大可能就是为了在奥赛德位面的布局。

    杨希道：“我是辰龙，不知道你们是跟克里斯是什么关系？”

    “……”

    确认了杨希的身份之后，亚布便决定用沉默来对付杨希。

    从刚才来人秒杀奥赛德四阶的手段，亚布知道，自己的实力在对方面前，根本就不值得一提。

    “不想说？我可是有很多种方法让你开口的。”

    “快点告诉我，你们这群深蓝一族来到奥赛德位面的目的是什么？”

    “你们又是从那个白腔点过来的？”

    尽管杨希十分急切地想要知道答案，但在明面上，他却装出一副风淡云轻的模样。

    见亚布还是不肯开口。

    杨希的语气，终于冷了下来。

    “还是不想说吗？”

    察觉到空气中淡淡的杀机，亚坤的本体忍不住朝着杨希发去一段精神讯息。

    “辰龙大人，我可以告诉你所有的事情，但前提是你放我妹妹离开！”

    在亚坤看来? 克里斯大人计划成功与否? 跟他妹妹的生命相比，完全不值得一提。

    杨希笑了? “那就由你来[顶点小说 www.xbooktxt.info]说吧！”

    亚坤着急了? “还请您先让亚布离开，我保证? 一定会原原本本的告诉你的。”

    “不好意思，你似乎并没有跟我讨价还价的意思? 如果你不说的话? 我现在就杀了你妹妹！”

    杨希话音刚落，周围的水元素再度蠢蠢欲动起来。

    亚坤的本体差点崩溃，最终，他妥协了。

    “好吧? 我可以先告诉你? 裁决组织生肖位的承诺，我信的过！”

    亚坤也只能这么说了，现在他们就是砧板上的肉，想要活下去，还是不要惹恼这个辰龙的好。

    “不过在这之前? 能不能让我先通知我的族人们，从黑腔里面出来？”

    杨希再次观察了一下黑腔? 同意了亚坤的请求。

    的确，再不出来? 这黑腔真的要撑不住了。

    得到允许后，亚坤表朝着黑腔内部? 发射出可以出来的精神波动。

    其实就算亚坤不这么做? 里面的新人类也待不下去了。

    黑腔被人撑开? 这一群被克里斯选中的“新人类”们鱼贯而出。

    他们大部分人没有飞行的实力，毕竟在转化成为山深蓝一族之前，他们大多都是普通人。

    好在有战斗人员的帮忙，他们全部有惊无险地走出黑腔，落地成功。

    见到悬浮在空中的杨希，和地面上一众奥赛德人的尸体，这些新人类一时半会儿没法弄清楚发生了什么事情。

    杨希打量着这群人，发现除了少数几个战斗人员外，大部分人都是风烛残年的老人。

    不过从他们的衣着打扮和气质上可以看出，他们还是人族的时候，社会地位应该不低。

    “这是在搞什么东西？夕阳红旅游团奥赛德位面一日游吗？”

    镇定下来的人群中，有人认出了辰龙马甲的身份。

    毕竟杨希这个天才马甲，曾经在万众瞩目的镜头下，为了整个鹿港市，牺牲了自己的生命。

    最终战动员活动中，四海的网络平台跟内陆已经接轨。

    杨希用贤者之石复活辰龙这种大事，自然也会在内陆地区流传开来。

    裁决组织在内陆地区的名声还是非常好的，所以这群新人类在见到杨希的第一眼时，就发自内心的欢呼起来。

    “是裁决组织的辰龙大人！”

    “天呐，原来是裁决组织救了我们！”

    “辰龙大人威武！！！”

    抓着亚坤灵体装高冷的杨希有些纳闷，这些深蓝一族是怎么回事？

    不知道是老子我一手主导了消灭深蓝一族的行动么？

    过了一会儿，这些新人类才发现了不对劲。

    他们现在可不是受到裁决组织的庇护的人族了！

    而是在蔚蓝星位面人人喊打的深蓝一族！

    是人族的叛徒！

    “莫非辰龙大人是来抓我们回去的？”

    “……不至于吧？这也太快了？难道我们呆在空间通道中，时间流速变快了？”

    “这可怎么办，裁决组织的生肖位，根本就不是我们能够抵挡的啊！”

    不光光是那些没啥战斗力的普通族人，就算是几个三阶强者，也不免揣测不安。

    人的名，树的影！

    裁决组织的强大和恐怖，在蔚蓝星位面那是人尽皆知的。

    “亚坤……”

    雪椰担忧地看着亚坤的本体，被杨希抓在手中。

    杨希心中更加好奇了。

    摇了摇手中的植物根系似的亚坤，“好了，该告诉我你们这些人的来历，以及你们来奥赛德位面的目的了！”

    亚布突然阻止道：“我是首领的身份命令你，不许说！”

    “就算他杀了我，我们也不能背叛克里斯大人！”

    亚布生怕杨希知道真相后，选择破坏掉克里斯的计划。

    毕竟裁决组织向来持坚定抵抗的立场，应该不会赞成克里斯这种“逃亡计划”。

    更不用说，他还大逆不道地将人族精英转化成了深蓝一族。

    这是很明确的叛族行为！

    杨希堵上了亚布的嘴巴，凝聚出一面锋利冰刃悬停在她的面前，语气冷漠对着亚坤道：“自己做选择题吧。”

    亚坤的本体一阵收缩，最终将一道道精神讯息传递给了杨希。

    从他们几个人遇上克里斯开始，期间发生的所有事情，亚坤毫无保留地向杨希一一交代。

    “辰龙大人，克里斯大人也是为了给人族留下一条后路，您就大发慈悲让我们走吧！”

    杨希沉默了。

    他需要一定的时间来消化听到的故事。

    杨希时刻监测着亚坤的精神波动，一旦他撒谎的话，杨希并不介意给他尝点苦头，好让他老实一些。

    但从头到尾，这个深蓝一族并没有说谎的迹象。

    不排除这是克里斯用来洗脑自己手下的说辞，但似乎这家伙在送走他们后，并没有跟着离开。

    而是选择继续留在蔚蓝星位面。

    “克里斯这家伙在四海造下那么多的杀孽，现在难不成想要洗白？”

    杨希冷笑，“哪有这么容易！”

    别的不说，光是他坑杀钱家众多高手，还有在香蕉岛做的那些事情，杨希就不会放过他。

    而此刻，在杨希面前战战兢兢的这群人，就是克里斯这段时间辛辛苦苦积累下来的班底。

    被杨希冰冷的目光扫视着，这群新人类中，心里素质差一些，都开始发抖了。

    尽管他们可能是某个领域的精英，但是在杨希这种略带杀气的眼神逼视下，说不害怕，那是不真实的。

    魔力在杨希的手上凝聚，水元素从四面八方汇聚而来。

    对于杨希而言，杀掉一些深蓝一族，心里上根本就不会有任何负担。

    纵使亚坤说这些人来奥赛德位面的目的，是为了将人族的文明用另外一种方式传承下去。

    但他们选择抛弃人族的血统，有一部人的肯定也是为了更加漫长的生命和逃离蔚蓝星战场。

    “辰龙大人！饶了我们吧！！！”

    众人纷纷哀求道。

    杨希却面无表情地抬起了手。

    于是，哭泣的声音更加大声了。

    他们觉得这可能就是上天的惩罚，不管理由是什么，他们这群“新人类”，的确在最危难的时刻选择抛弃了母族，抛弃了家人。

    有个戴着金丝眼眶，一看就是高级知识分子的老者，看着即将收割掉他们生命的辰龙，苦笑着道：“因果报应啊!”

    魔力积攒完毕，杨希知道自己只要一挥手，就能轻易抹去这群深蓝一族的存在。

    但最终，他松开手，遣散了汇聚成形的水元素。

    他随手将亚坤的本体扔给亚布，又解除了限制了她行动能力的冰霜。

    “你们走吧，我就当……没有遇到过你们。”

    说着，杨希背过身去。

    做出这种决定很难，因为深蓝一族在蔚蓝星位面犯下的罪孽并不少。

    亚布抱着自己哥哥的本体，愣愣地望向杨希宽阔的背影。

    “这是一个偷袭的好机会！”

    她不敢确定辰龙是不是在戏耍他们。

    但见到那略带萧索的背影，不知怎么地，她终究没有发动命线奥义。

    深深地看了杨希一眼后，她毅然带领新人类消失在森林中。

    杨希望着即将沉入树冠海洋的夕阳，幽幽一叹道：“克里斯啊克里斯，你究竟是一个怎样的人呢……”

    ……

    自由联盟海域。

    深蓝一族老巢。

    山洞内，子株的发育已经到了最关键的时刻。

    一身戎装的克里斯淡漠地盯着洞穴墙壁上，那些不断散发幽幽蓝光的根系。

    他刚才去了一趟格林家族的族地。

    可惜，除了几个老弱病残的旁系族人外，格林家族的其他人，在他妹妹的带领下，正在前线作战。

    他在自己曾经的房间内坐了一会儿后，便离开了那里。

    说实话，连他自己都不清楚，为什么会选择回去那个已经被自己抛弃的家族。

    毕竟现在的他，已经和格林家族没有半点瓜葛。

    “嘎拉拉……”

    子株的声音将克里斯的思绪拉回现实。

    他眯着眼睛微笑道：“你劝我不要自误？”

    “呵呵，为了今天，我做了多少的准备，你就不要白费功夫了，子株大人！”

    “卡兹卡兹……”

    “深蓝母皇会不会放过我不知道，但今天能走出这个洞穴的，只有一个人！”

    克里斯眼中的蓝芒越来越强，而洞穴墙壁上子株的根须，也仿佛群魔乱舞般躁动起来。

    滴答——！

    一滴从裂缝中渗透出来的地下水滴落在岩石上。

    大战终于爆发！

    年轻的子株还为彻底成为青铜天位，就遇上了野心勃勃的部下。

    克里斯全力催动吞噬奥义，一往无前的朝着子株冲去。

    最终这山洞里的一切被限制在了直径一米的蓝色光球中。

    里面不断传来两种不同的咒骂声，这是克里斯跟子株，在争夺这具新身体的主导权！

    ……

    与此同时，骨帝所带领的大军，也已经攻破了英雄海的岛链防线。

    潮水般的军队不断前进，人族在贝纳多特帝国大军的攻势下，被打地节节败退！

    骨帝冷冷地看着鲜血将大海染成红色，眼中露出一丝轻蔑：“如果不是因为内讧，早个几十年，我们就已经彻底完成殖民了。”

    兰帝与他并肩而立，“大哥，这时候还说这些干什么，我们得找个借口杀向混乱海才是，那里才有大鱼啊！”

    贝纳多特两兄弟，并没有将英雄海域放在眼中。

    但就在一次，远处天际突然升起一个穿着披风的黑影。

    黑影只挥出了一拳……

    整个贝纳多特帝国军队就出现了一个巨大的扇形伤亡区。

    这一拳起码打死了数百个高阶强者，至于杂鱼得数量，那更是不计其数！

    骨帝皱眉道：“人族的四阶吗？”

