
　　无极岛外的战斗结束了。

　　虽然戴琳、萨丽和爱丝黛儿这三位顶级战力被切西娅牵制住，但真瞳的黑暗与水系法力都可以源源不断地通过量子纠缠武器，从萨丽和戴琳这里获得。戴琳也给真瞳留下了好几位厉害的灵官辅助。

　　最终，五岛联军被真瞳的舰队击溃，真瞳在无极岛附近“海域”大杀特杀，大获全胜。目前岛主联军正在四散溃逃。消息通过量子纠缠武器传来时，戴琳非常振奋，跟真瞳说，你在外面杀敌吧，就别进来了。

　　切西娅的废话太多了，浪费时间。

　　真瞳说：“我们在无极岛的旗舰上抓住两个传奇亡灵，都说认识你。还说要投靠你。”

　　戴琳随口问道：“谁？”

　　“皮埃罗・拜拉席恩，还有弥瑟拉。”真瞳说。

　　戴琳一愣。这还真是两个“老朋友”了。

　　“把皮埃罗的骨头碾碎了喂小带鱼。弥瑟拉……给我关进囚牢戒指，等我出去。”戴琳下令。

　　“国王陛下看起来心事重重的样子？外面出了什么事情吗？”切西娅微笑着问。

　　“没问题。刚才讲到哪里了？对，夜帝城的故事。”戴琳说。

　　在切西娅改变策略，开始讲一段历史，教戴琳一行人一点技术后，戴琳、萨丽和爱丝黛儿就陷入“听故事”→“学习技能”的循环之中。

　　切西娅可以教戴琳的东西很多，但戴琳只盯住一项：高级精灵的语言。

　　至于虫母科技、智慧之树的自然法术传承，甚至是深渊之龙赛克斯教切西娅的魔能运用法，对戴琳来说优先级都不高，最起码不是非学不可。

　　语言类的知识一般来说可以通过记忆来进行传承。戴琳的精灵语、巨魔语、牛头人语等几门语言都是通过这种方式学会的。但是高级精灵的语言已经没有系统性传承，只有单纯的词库，切西娅自己也只会看不会说，因此无法用语言传承的方法教授，只能直接给出单词表。

　　这时，戴琳的“聪明才智”震惊了切西娅。

　　过目不忘这事儿，切西娅是不相信的。但是戴琳的确展现出了过目不忘的能力。切西娅总结的，自己视若珍宝，只愿意一点一点提供出来的高级精灵语与古代巨灵语的单词对照表，戴琳不但看了一遍后就完全记住，而且还能完全没有任何障碍地翻译成标准的现代精灵语。

　　切西娅起初还以为戴琳只是记忆好，或者用了什么增加记忆的魔法，短时间内增强了自己的记忆能力。但考校后才发现，根本不是，戴琳完全是100%，丝毫不带错的记住所有内容，甚至是切西娅抄错时划的单双删除线！

　　其实戴琳也是记不住的。他只不过是利用封灵榜里的亡灵点阵计算机作为存储器，将这些单词都储存在存储器内，然后用亡灵的深度人工智能来深度学习新语言而已。戴琳甚至通过点阵计算工器与人工智能的比对，能算出要完成基本阅读，最少需要学习多少个单词。

　　谷茵</span>“你的记忆真是令人叹为观止！”切西娅扔出最后一张羊皮卷轴，“这是最后一份单词表了。看完这份，高级精灵语的文献你也就差不多可以读全了。我收藏了一些高级精灵的上古文献，你可以试着翻译一下。接下来该你告诉我雪人夜帝城的故事了！”

　　没错，作为一个历史考古爱好者，切西娅最大的兴趣，就是把她不在之后的历史之空全部填上。她喜欢把从主位面过来的人留下来讲故事，其目的也是通过这个方法，来诱导来访者讲述他们时代的故事，以及他们知道的历史。

　　切西娅来到奇亚古城废墟大约是在75000年前，但她的历史故事已经讲到了30000年前。这段时间的历史，切西娅自己肯定无法亲自经历，就只能通过外人告诉了。

　　比如魔界入侵这段时间（前50000年至前45000年）的历史，大概率就是深渊之龙赛克斯，或者同时代的其他魔物跟她说的。

　　戴琳、萨丽一开始试图就现代史来跟切西娅换“历史与知识”，但没想到，班农这次重回深渊之门之前就刻意搜集了一大堆考古和历史资料，带上了文科极强的杜兰特，狼君之后雷诺德男爵，魔法历史学者卡德里安，还有弥瑟拉等人，就是为满足切西娅的“求知欲”，从而换取更多的好处。

　　戴琳和萨丽所能想到的近、现代史早被班农带的那批人给讲得不要不要的了，哪怕有那么一点点新内容，也完全无法满足切西娅。

　　不能满足切西娅，切西娅在讲故事方面就开始变得吝啬起来。

　　这时，戴琳想到了他们在“凌霄城”做的“雪人・兔妖文明断代工程”。

　　这个断代工程，是戴琳在收复凌霄城后，对雪人王宫遗迹开启的考古工程。是娜塔莉娅和辉夜等人花了很大时间考据出来的历史知识，在国内都属于绝密，班农手下的人更不可能知道。果然，戴琳将雪人的事一说出来，立即吸引了切西娅的兴趣。天籁小说网

　　萨丽和爱丝黛儿都是对历史不感兴趣的。她们听到戴琳对雪人历史这般如数家珍，也都颇为惊奇。

　　但这还不是最惊奇的。

　　当戴琳说到雪人们放弃自己的种族前程与潜力，中断了自己的文明，将夜帝城从整个主位面割裂，最终拯救了主位面时，两人都听懵了。

　　虽然夜帝城被光复很多年，有关雪人与兔妖文明的考古也进展得非常顺利，但夜帝城陷落之迷，至今仍然没能考据出来。

　　因为戴琳口中所说的夜帝城沦陷的故事发生在夜帝城失落前的几天，那几天里事情急转直下，绝大部分雪人与兔妖们根本不知情，也来不及记录下这个变故便匆匆离开了他们的都城。

　　在此之后兔妖与雪人争吵，分道扬镳。兔妖一支在南凛风高原遇到了巨灵族手下最凶残的一支仆从军——人类，文明就此终结。雪人也经历了几次内讧与和巨灵追击部队的围追堵截，定居点换了几百次，当年的历史，早就没有了。

　　戴琳是从哪里听到这些故事的？还说得这么有鼻子有眼的？

　　莫非是临时瞎编？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第743章 历史换历史免费阅读。https://xs.23sk.com 