杨宇万万没有想到会在这相隔不知多少万里的天宝城见到当年万隆赌坊的苏何，这不由让他极为的意外。

    在意外的同时，杨宇心中也是大为的疑惑，这里距南炎洲可不是一般的远，这位苏大管事又是怎么突然出现在这里的呢？

    而她的突然出现又将会对自己以及眼下的这笔生意产生什么样的影响呢？

    “没想到公子还能记得奴家的名字，真是让奴家受宠若惊！只是苏荷不知是该称您丁公子呢，还是杨军师？”苏荷微笑着看向杨宇。

    “唉！”杨宇自然是不可能将自己的身事当众告之，因此闻言只得轻叹一声回道，“往事如尘，丁川早已成为过去，所以苏大管事现在叫我杨宇便可！”

    “说的好，南炎洲的事情的确已经过去了，那咱们现在还是好好的谈谈这一次的合作吧！”苏荷八面玲珑，自然看出杨宇不想多提以前的事情，因此立刻将话题转回了来。

    “也好，那苏大管事认为在下提出的条件可能接受？”杨宇顺手推舟的问道，他可不想因为自己与这个女人的原因而影响到这笔事关仌剑佣兵团发展大计的重要交易。

    苏荷闻言展颜一笑，道：“杨公子的要求虽然有些过分，但看在咱们多年老相识的份上，奴家自然是可以勉为其难的答应下来。不过……”

    苏荷先是爽快地答应了杨宇的条件，但最后却是话锋一转的迟疑了起来。

    杨宇早就料到这个女人不会这般轻易的妥协，故此也未着急，只是淡然的笑道：“苏大管事，咱们都是老朋友了，有话尽可直言！”

    苏荷见杨宇果然接过了她的话茬，心中不由小小的得意，然会故意作出一副为难的表情道：“不过奴家本来是打算给公子让利三成的，可公子这样一来奴家也只能按照您的意思办了！”

    在苏荷面现难色之时，无论是杨宇还是蒋中信等人都是暗自担心。只是当前者的话语出口之时众人顿时都是为之一怔，不明白这个女人是不是一时口误说错了！

    看到众人惊愕的表情之后，苏荷的心中顿时更加得意，之前被杨宇摆了一道的闷气终于是消了一些。

    “苏大管事，您不是开玩笑吧？”在一旁半晌都没有开口的蒋中信有些不可置信的试探道。

    对于蒋中信的问话，苏荷顿时俏脸微沉的道：“蒋二当家这话是什么意思？苏荷虽为女子，但却是代表了大罗地狱，又岂会口出戏言？”????????????

    苏荷这样一说，蒋中信顿时心中一凛。要知道这苏荷虽然只是一名小小的管事，可她带表的却是大罗地狱这个神秘的组织，真正论起身份来可不是他这个不入流的小小佣兵团的二首领可以与之相比的。这若是将其给得罪了，莫说是这单生意做不成，恐怕就连整个佣兵团都是要受到牵连。

    “苏大管事言重了，蒋某并没有质疑您的意思，只是您说打算让利三成给我们，老夫一时激动而已！”蒋中信连忙出言解释，生怕对方因此而改变了主意。

    苏荷并没有理会蒋中信的解释，而是转头看向面色阴晴不定的杨宇，笑道：“杨公子以为如何呢？”

    见苏荷将问题抛给了自己，杨宇心中不由暗自好笑。在听到前者突然主动的降价之时，他也是有些迟疑，只是片刻之后便反应了过来。

    俗话说的好，事出反常必有妖。这苏荷竟然主动的丢给他们这么大的一个馅饼，绝对是另有图谋。只不过前者这葫芦里到底是卖的什么药，他现在还摸不清而已！

    “苏大管事的好意杨某心领了，八成的价格已经很好了，至于阁下所说的七成在下自认我小小的仌剑佣兵团还承受不起！”

    苏荷的主动降价本已让在场众人都有些摸不着头脑，而杨宇的拒不接受则更加的让人无法理解，不明白到底是发生了什么？

    不过旁人不明白，苏荷却是心中了然，不知不觉间对于杨宇更是看重了几分。

    “咯咯咯，杨公子还真是个小心的人呐！不过您就不打算听听奴家的建议再做决定么？”

    杨宇闻言略微思忖了一下，然后才展颜一笑道：“既然苏大管事都这样说了，那在下只有洗耳恭听了！”

    “爽快，那奴家便也不藏着掖着了！”苏荷这一次并没有卖关子，而是直接阐明了自己的观点，“为了表示诚意，我华昌商行今后不仅可以将所有药材都按市场价格的七成向贵团出售，更是可以提前赊销给贵团一批，但前提是贵团必须要以同等价格的成丹来进行交易！”

    “成丹，这恐怕有些难度吧！”杨宇闻言不由眉头微微一皱。

    他购买药材炼丹为的乃是供应仌剑佣兵团内部使用，好加快其发展的速度，并没有打算要出售的意思。

    而之所以如此，倒也并非是杨宇不想卖，而实在是以他们如今所具备的现实条件根本就无法炼制出太多的丹药，就算是供应目渐增多的佣兵团内部人员都是捉襟见肘，就更别说用来偿还进药的费用了！

    然而对于杨宇的顾虑，苏何却好似早有准备，竟然再次抛出了一个诱人至极的香饵：“杨公子不用担心，为了顺利的达成合作，只要公子开口鄙行愿意租借给贵团百名低阶炼药师，如此应当可以满足贵团对于丹药的需求了吧！”

    “什么，百名炼药师，苏大管事您……”苏荷开出的条件直接将蒋中信震惊的无以复加，以至于又要说出质疑的话语。只是话至一半突然回想起了刚才苏荷的表现，立刻又将下半截话语给强行咽了下去。

    不仅蒋中信如此，这一次就连杨宇也是有些看不透这个苏荷的打算了。

    对方药材有的是，炼丹师也是一抓一大把，完全拥有自己炼制丹药的能力，可又为何偏要假手于人，将这么一大块肥肉送给自己呢？

    “苏大管事，请恕杨某愚昧，您开出如此优厚的条件，到底是为了什么呢？

    要知道仌剑佣兵团只是一个不入流的小势力，似乎并没有大罗地狱能够看的上眼的东西吧！”杨宇郑重的看向苏荷道。

    然而面对杨宇的质疑，苏荷却是妩媚的一笑，轻轻的向前探了探身子道:“公子说的不错，仌剑佣兵团的确没有值得我们特别关注的东西，但您的身上却有！”

    苏荷这样一说，杨宇顿时心中一凛，暗忖莫非是自己拥有无极界，亦或者是获得两大灵器的事情被大罗地狱知晓了？否则又怎会如此的重视自己？

    而一旦真是这样的话，那他今后的命运可就真的是无比悲惨了。别说壮大仌剑佣兵团了，恐怕他就连性命也都是难以保全！

    心中虽然打鼓，不过杨宇的面上却是并未带出丝毫，而是淡然的一笑道:“苏大管事可真是会开玩笑，杨某不过是一介草莽，机缘巧合之下只身来到雷洲，身上可是穷的叮当响，哪里会有什么值得大罗地狱看的上的东西？”

    “咯咯咯……”

    然而对于杨宇的托词，苏荷却是突然的大笑了起来，半晌之后方才戏谑的说道:“杨公子可真会开玩笑！一个获得了上古药王传承的超级炼丹大师若是还要哭穷的话，那其他人只怕只有饿死的份了！”

    苏荷此言一出，杨宇不由微微一怔，不过片刻之后便是真正想通了前者如此拉拢自己的原因，竟然是看中了自己的炼丹之术。

    如此一来他之前的担心这才放松了一些，不过旋即又是产生了一个新的疑问:“苏大管事的耳朵还真是长的很呐！只是杨某获得药王传承的事情知道的人并不多，阁下虽然来自南炎洲，可仅凭一些传言又是如何断定此事的呢？”

    然而对于杨宇的问题，苏荷并未直接回答，而是高抬双手轻轻的拍击了两下，随后便是再次有着一位老人自大殿的深处走了出来。

    “公子可识得此人？”苏荷轻启朱唇道。

    “西门先生！”在那老者出现之际，杨宇和蒋中信便立刻将其认了出来，赫然正是雷渊城第一解毒圣手西门鹊！

    “西门鹊见过杨先生、蒋二首领！”西门鹊来到近前后，立刻笑着向杨宇等人拱手一礼。

    “西门先生客气了！没想到先生竟是大罗地狱之人，在下等人真是有眼无珠了！”蒋中信起身还礼道。

    在见到西门鹊的一刻，杨宇便是大致猜出了整个事情的来龙去脉，不由将目光转向了一脸笑意的苏荷道:“看来苏大管事惦记杨某已经不是一天两天了，那我这个长工只怕是想不做都不行了呀！”

    苏荷见杨宇将话故意说得如此哀怨，亦是不由大笑出声，继而再次开口道:“公子何必说的这般难听，咱们这可是一次公平的合作，乃是一举两得的大好事！

    而只要获得了我大罗地狱的长期支持，仌剑佣兵团的未来必然是一片光明，莫说是区区雷渊城第一了，假以时日只怕是称霸雷洲也并非是没有可能啊！”

    “既然苏大管事都以经将事情说到这个份上了，那杨某再不答应岂非是有些不识抬举了！”虽然心中有种被人算计了的感觉，但杨宇却是无法拒绝苏荷开出的条件，只得被动的答应了下来。

    如此一来双方都是皆大欢喜，苏荷立刻命人下去准备仌剑佣兵团所需的药材与人手，而她则是亲自将杨宇等人送出了大殿。