    第121章 入空域，混战起!

    在几位院长一番欢声笑语的交谈下，数位裁判也是相继入席，就等着最后的黎明了。

    “老华啊，这次输了，可千万别气的不来喝喜酒哈。”

    果不其然，还没好好聊两句，奉飞院长又嘴角上扬, 挑衅了起来。

    毕竟工作归工作，私交算私交，更何况如今两人之间，还算是竞争者，自然不可能给太多好脸色的了。

    “老梅，你也是，这咋好好的, 又提这茬啊？”

    一旁其他学院院长没好气的用肩膀碰了碰奉飞院长，示意他不要再说下去了。

    现在这局面，无疑，奉飞肯定和其他学院都默契的达成了共识，率先除掉林辰，这并非商议的，而是心照不宣的事情，是阳谋。

    “哎呀，老罗，你也别说什么客套话了，我们都认识几十年了，心里那点小心思，谁还不知道呢？”

    对此奉飞院长只是笑了笑，继续道：“比赛都要开始了，现在是工作时间。”

    “围攻林辰，这不用说，大家都会这么做，老华, 我就问你, 如果你是我, 你会这么做吗？”

    面对奉飞院长的反问，华钟国脸色淡然的点了点头：“会！”

    “这不就对了，围攻林辰，这是阳谋，老华，好好准备一下吧，这次冠军的位置，终于要归我们的了。”

    奉飞院长咧嘴得意的大笑，仿佛胜券在握，如果说龙飞的底牌是林辰，那么他们奉飞的底牌就是陈天邪。

    龙飞的底牌刚上场就被针对围攻，淘汰只是时间问题而已，而林辰一旦被淘汰，那么整个战场就是属于陈天邪的了。

    加之还有陈天绝辅助，这次混战的结局，仿佛早已经注定了。

    听到这话，华钟国只是笑了笑, 没有在理会，而是将目光转而看向了赛场上，林辰，白龙他们的方向。

    现如今，也只能将一切希望寄托在林辰他们身上了，至于如何谋划出解决的对策，相信他们在昨晚就已经跟石磊一起商议好了。

    他身为院长，能做的，也就只有保障他们正常比赛，不会出现什么其他意外情况，真正破解奉飞学院的阳谋，还得看他们自己。

    在八位院长之中，魔飞和江南飞行学院的院长不约而同的笑了笑，嘴角微微勾起一抹复杂的笑容。

    如果说奉飞院长属于过分张扬的性格，那么这两人就是属于隐忍不发，毕竟常年第三，第四，已经无法满足他们了。

    这次乘着一起联手围攻林辰，他们早已经密谋好了接下来的阴谋，这一届的混战，绝对不简单，这两人的心眼加起来少说都有八百个。

    不多时，黎明入座后，他很快就宣布了混战的开始。

    来自各大学院的学员相继登上战机之中，开始准备起飞。

    实战跟表演赛不同，表演赛有固定的时间，大概知道什么时候结束，而实战则截然不同。

    由于混战的空军领域十分广阔，差不多整片天空都是战场，方圆数千里之内，而且高度还没有限制。

    纵然是四十架战机，表面上看去场面十分壮观，但是一旦他们飞入了天空之中，就显得格外的渺小。

    要知道，真正的战场上，那都是数百架战机来来往往的战斗，那场面才是真正的激烈壮观。

    而且混战之前，是需要各大学院的战机先飞到属于他们学院的专属天空领域，在还没有正式宣布开始后，无法出界，也无法擅自攻击其他学院的战机，不然就算是违规了。

    只是战机相继进入各自天空的领域都需要一定的时间，而油耗也就成了一个问题。

    歼X9战机，在满油状态下，巡航能够飞行足足四五个小时，但是混战的话，这个时间将会是大大缩短，可能只有两个小时，甚至更少。

    因此，时间极其紧迫，几乎所有人都不想浪费过多的时间，因为油量不足以支撑他们在天空中肆意妄为的潇洒漫飞。

    同时，也因为油耗的情况，自然也就决定了这场混战的时间，终究只会达到两三个小时而已。

    “请注意，所有队伍按照表演赛时的顺序，陆续进入属于自己的空域，请在其中静待，还没有宣布开始前，切勿擅自飞行或者攻击其他学院战机，不然视为违规，队伍全员取消成绩和参赛资格。”

    主席台上，一名裁判拿着话筒，义正言辞的详细介绍道，声音嘹亮，中气十足。

    听到这话，所有人都是严肃了起来，手搭在操纵杆上，紧握了几分，静静等待着开始的号令，随时一飞冲天！

    取消成绩和参赛资格，无疑是要了他们的命，要知道，他们现场大多数人都是大四的学员，即将毕业。

    以后能否正式进入空军基地成为一名真正的飞行员，就看这次的飞行大赛的表现了。

    现如今取消比赛成绩，后果，丝毫不亚于停飞，可想而知，因此所有人都不得不重视，不敢有任何小心思。

    这时，在每一架战机中都响起了塔台传来的声音。

    “奉都飞行学院的队伍，请即刻前往1号空域，请即刻前往1号空域！”

    ……

    林辰转头看了眼机舱外，只见，奉飞学院的那几架战机都相继飞上了天空，不多时，他们的战机内也响起了塔台传来的指令。

    “龙都飞行学院的队伍，请即刻前往8号空域，请即刻前往8号空域！”

    “收到，龙都飞行学院即刻前往8号空域！”

    林辰身为队长，回应了一声，而后在小队公共频道中说道：“起飞吧！”

    “是！”

    白龙的话音刚落，他驾驶的飞行就宛若雄鹰，翱翔九天，当即振翅，势如破竹般高飞了起来。

    紧接着是李晴，罗成……最终，林辰蓦地推动操作杆，涡扇发动机运转，咆哮声音宛若龙啸，当即如离弦之箭，径直插入了云霄之中。

    其实每个学院都有自己事先准备好的空域，其他学院都暂时不清楚，中间隔得也有一段距离，互相都不知道对方位置。

    唯一能够探查到敌方战机，依靠的就是雷达了。

    (本章完)

