
　　邵平波究竟有多危险，他不清楚，有待慢慢了解。

　　虽有不小的自主权，但邵平波这种身份的人，哪有那么容易下手，他根本没有接近人家的机会，接近了也下不了手，人家身边肯定有高手保护，无论是明着或是暗着都很难有机会。

　　这事颇让他为难，只能是慢慢了解、慢慢琢磨。

　　回到城中租赁的小院里后，摊出了北州府城的地图，盯着琢磨许久。

　　之后又摊出一张白纸，开始在纸上画邵平波周边的人物关系图，将吴三两了解到的情况在图上做了标示，避免忘记了。人物关系图并不完整，吴三两来到的时间不长，了解有限，剩下的要他自己去打探填补。天籁小说网

　　啪！

　　屋外院子里有什么东西落地。

　　陆圣中迅速将桌上东西一卷，藏了起来，之后才开门而出。

　　院子里没人，只有一团纸，走去捡起一看，纸里包了块石头。

　　他又迅速开了院门，往街头左右查看，只见零星人来人往，也不知是谁往里扔的。

　　关门，回了屋里，摊开那纸团查看，纸团一角有特殊画押图样，一看就知是牛有道让人传来的消息，这是牛有道与他约定的记号。

　　他与牛有道不直接联系，金翅在城中来往也是一个破绽，容易惹人怀疑，也是在保障他的安全。

　　牛有道也没有说与他联系的中间人是谁，只安排了一个街头做买卖的人给他，有什么事情可把消息给对方，自然有人会把消息转递给牛有道。

　　纸上皆是密语，陆圣中寻笔先译了出来，再细细查看。

　　密信中的内容，让他想办法和邵平波的两个弟弟邵无波和邵伏波搭上线，想办法让二人知道一些事情。

　　看过所指之事后，陆圣中若有所思，将密信和译出来的东西一起给烧了。

　　回头，他又翻出了自己刚才画的人物关系图，摸着下巴继续琢磨，目光闪烁不定……

　　凌波府，书房内，邵平波一份份公文到手，又一份份做出批示摆一旁。

　　忙碌到临近午饭前，管家邵三省上前提醒道：“大公子休息一下吧。”

　　拿出了一份奏报，双手递上，“青山郡那边的消息，商朝宗已经统揽了青山郡和广义郡的军政大权！”

　　邵平波眸中猛现明亮，霍然抬头，伸手拿了奏报，翻开细看。

　　看完，良久之后才闷声道：“知道凤凌波不是商朝宗那边的对手，迟早要被商朝宗给吞并，只是没想到这么快，好快的整合速度！”

　　目光又落在奏报内容上嘀咕，“新政…农夫种田不缴纳税赋，只要落户两郡就有田分，商贾经商税赋减半，他哪来那么大的财力？”

　　邵三省：“应该是得到了天玉门的大力支持，否则光供养天玉门这一项，两郡之地就没那么轻松，还有两郡自身的军政开销，没天玉门的支持商朝宗不可能这样搞。”

　　邵平波靠在了椅背，轻叹道：“农夫种地不缴税，必然吸引四方流民前去开垦，聚集的人多了，商贸必然繁荣，加之商贾经商税赋减半，双重诱惑下，又必然会吸引大量商贾前去经商，看似商税减半，量上来了不会亏。假以时日，新政信义散播开了，人、财、物便会在两郡囤积。商贾带来的大量财物，聚集而来的人丁兴旺，万民开垦积聚的屯粮，要钱有钱，要人有人，要粮有粮，这才叫目光长远，由此可见，大禅山不如天玉门！”

　　邵三省：“大禅山那么多人的开销，要做出天玉门这样的决定，并不容易。地方小也有地方小的好处，天玉门少一两口影响不大，若是北州这么大地盘，天玉门怕是也舍不起。”

　　邵平波摆了摆手，一脸无奈，不想提这事，奏报也扔回了案上，不想看，看的羡慕、心烦，若大禅山能拿出这么大的魄力支持邵家的话，他也不用这般费心费力，会省事许多。

　　邵三省：“已经确认了，牛有道的确已经回了青山郡，目前在郡城外的山谷中隐居。”

　　“城外山谷隐居？”邵平波略眯眼，问：“有没有机会直接做掉他？”

　　邵三省摇头：“很难，派人尝试着接近过，根本无法靠近，已经折了两名人手。据传回的消息，留仙宗、浮云宗、灵秀山，三派已经整体迁移了过去，牛有道身边拱卫着庞大的修士群体，高手云集，比商朝宗身边的护卫力量都不知道强多少倍，外人根本没有下手的机会，就算聚集大量修士强攻，只怕还没见到他就被他给溜了。”

　　“拉这么多人保护，做贼心虚！”邵平波冷哼一声，又徐徐道：“依附宋家的三派反而投靠了他，看来宋家的灭门惨案还真有可能是他干的。”

　　邵三省：“大公子，他已经回了青山郡，赤阳朱果的事是不是可以动手了？”

　　邵平波反问：“金州那边有什么异常吗？”

　　邵三省：“暂未发现有什么异常？”

　　邵平波又问了声，“冰雪阁事发至今，过去多久了？”

　　邵三省：“已经快三个月了。”

　　邵平波目中闪过阴冷，“再等！要么不动，要动就要一击毙命，不能再给他翻身的机会。此獠狡诈，万一他在避风头，还没施救，咱们揭穿也落实不了他的把柄…”说到这一愣。

　　他缓缓回头看向邵三省，问：“若有良医上门为萧天振诊治，你说海如月会不会答应？”

　　“自然会答应，就算治不好，抱着一丝希望试试是免不了的，这些年海如月已主动找过不少良医…”说到这，邵三省亦愣住，旋即露出恍然大悟神色。

　　他明白了邵平波的意思，牛有道若未用赤阳朱果救治，海如月自然会答应，若是已经救治好了，再有良医上门海如月自然没有了再让诊治的必要。

　　这是要试探！邵三省颔首道：“明白了，老奴这就去安排合适的人手。”

　　春风楼，北州府城内最大的青楼，门前莺莺燕燕花枝招展，将来往客人迎入送出。

　　春风楼对面是一家酒楼，二楼窗口，陆圣中坐在一桌酒菜前，慢慢小酌。

　　“武公子慢走。”老鸨夸张的声调响起。

　　临窗的陆圣中偏头看向窗外对面，只见三位衣着华丽的青年大摇大摆而出，居中叫武天南的青年格外受老鸨关照。

　　能得老鸨热情相送，多金是免不了的，武天南还有一重身份，平川县县丞的公子，与邵家无波、伏波兄弟有来往，也谈不上什么交情，小小县丞的公子邵家兄弟未必能看上眼。

　　然而就是这么个人，陆圣中却盯了他几天。

　　没办法，牛有道把邵平波说的那么危险，而根据打探来的情况，邵平波与两个弟弟似乎不太对付，他担心兄弟两个也在邵平波的监视下，不敢直接接触，与兄弟两个太亲近的人，也不敢贸然来往，只能挑个距离比较远的下手。

　　目送武天南离开了，陆圣中也扔了钱在桌上，起身走了……

　　两天后，陆圣中出现在了北州之外的一个城郭内，同样来到了一处青楼。

　　“贵客不要姑娘，非要见我，难不成还对我有兴趣不成？”涂脂抹粉的胖老鸨蒲扇掩嘴咯咯笑。

　　陆圣中一张金票亮出，推到了她面前。

　　老鸨顿时笑不出来了，看着桌上那张面值一万的金票，两眼狠狠放光。

　　“年轻，漂亮，身段好，会吹拉弹唱，会诗词歌赋，会装，会演的！”陆圣中弹出一根手指头就是一个要求，“能找到，这钱就是你的！”

　　最终，一辆马车停在了青楼后院门口，一个戴着纱笠遮颜，身段婀娜，款款而行的女子走出后院，跟在陆圣中的身后，一起钻进了马车内。

　　一声鞭响，车轱辘滚动而去……

　　幽咽箫声，在山林中回荡。

　　数骑停下，马背上的武天南环顾四周，目光一定，怔怔盯在了道路旁林荫处的一座山丘上，只见一白衣如雪女子裙袂飘飘，面容清丽柔婉，纤纤十指捧着一只洞箫，吹着哀伤的曲调，神情中亦满是哀思神色。

　　似乎发现了这边的无礼窥视，清丽女子停止了吹奏，略蹙眉头，转身下了山坡背面。

　　武天南与几名随从相视一眼，都有些讶异，看那楚楚清纯的样子，便知是良家女子，这山野中哪来如此姿色的良家？

　　几人相视挤眉弄眼，一起纵马跑到了山脚，才发现林子里停了辆马车。

　　几人跳下马，爬上了山丘，又见那白衣女子的婀娜倩影。

　　不过女子身边却多了个男人，正在一座旧坟墓碑前焚香烧纸，一男一女明显在祭奠什么人。

　　此地在平川县境内，武天南底气十足地大步蹚下了山丘，带着几人走到了坟墓前。

　　一男一女皆回头看来，男子不是别人，正是陆圣中。

　　近距离一看女子容貌，更是清丽可人，略带几分淡雅书卷气，白皙皮肉，再加上那细腰隆胸的婀娜身段，武天南顿时两眼放光，没想到平川县境内竟然还有如此姿色的女人。

　　呛！一声剑鸣，陆圣中陡然抓了一旁的宝剑，长剑出鞘，信手一挥，一道剑气将附近一片荆棘拦腰齐断。

　　武天南等人顿时吓了一跳，才知撞上了修士，赶紧收起了不轨心思。

　　“你们想干什么？”陆圣中冷冷问道，眼中明显有警告神色。

　　武天南慌忙摆手：“法师别误会，只是途径此地，忽见有弱女子孤身出没山野，担心安危，遂跟了过来一看。”

　　陆圣中冷冷道：“你觉得我会信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一一章 山野佳丽免费阅读。https://xs.23sk.com 