    店主白了杨东升一眼，直接用刀子切开了一粒金子，只见里面是黑乎乎的，不知道什么东西的渣滓。

    杨东升松了一口气，“这可不是俺弄进去的。”

    “知道不是你弄的。”店主依次操作，用小刀把几个金粒子切开，一点一点刮干净，然后才称重。

    杨东升手上的金子，总计卖了6万多，在这个万元户都是稀罕物的年代，这可是一笔巨款。去银行存钱的时候，还被要求出示了身份证。

    虽然杨东升暑假后才上高中，可是按照身份证上的年龄，他今年已经19了，农村的孩子上学晚，而且他的年龄还报大了2岁。

    在农村，年龄报大可以早分到地，在以前实行工分制的年代，工分也能早跟成年人看齐。

    杨东升挂了神经内科的号，医生听了他的描述，叫他先去照个耳朵的X光，“医生，能不能给我做个详细的脑部检查，别是肿瘤什么的。”

    医生看了一眼杨东升，“你这个疼法，不是肿瘤的疼法，不要太担心。”

    “医生，我大老远的来一趟市区也不容易，我就想确认自己到底是不是。”

    “哎！”医生摇了摇头，“这样，我给你安排个眼底镜检测，好吧？”

    “眼底镜检测？有没有更直观的检查，比如何核磁或者CT什么的？”

    “你要做CT！”医生愣了一下，仔细打量了一番杨东升。

    CT在这个年代还是个稀罕东西，整个瓜州就只有市人民医院有一台机器，检查一次的费用几乎相当于一个城市工人半年的工资，都是公款报销的病患才舍得检查。

    从杨东升的穿着看，他明显是无法报销的。

    “如果有肿瘤，CT就可以直接看出来的，是吧？”

    “颅脑CT扫描是能发现颅内占位性病灶的存在，但是你的症状不是脑瘤，我觉得没必要检查。”医生怕杨东升不明白，“这个很贵，太贵了，知道吗？”

    “医生，我觉得还是检查一下吧，我才好放心。”

    医生看着杨东升叹了口气，“哎，好吧，钱带够了吗？”

    “我带了2000。”

    杨东升还真是怀念这个时代的医生，他主动要求检查，医生反而劝他。

    几乎没排队，杨东升就检查了CT，倒是去拍X光那边好多人，排队等了半天。

    趁出片子的时间，杨东升出去吃了顿饭。

    “放心吧，没有肿瘤，倒是你的耳朵，问题挺严重的。”医生看着片子说。

    由于早来了几年，那种中成药还没有出来，但是那个方子却是已经有几百年的历史了，医院还提供磨成粉，制成药丸的服务。

    除了治疗偏头痛的药，医生还给杨东升开了一种滴耳朵的药油，他的耳朵现在还有救。

    取了药，往回赶，又是一路颠簸摇晃，中午吃的，全吐了出来。

    一下车，杨东升就直奔村头饭店，这家饭店位于杨东升他们村——杨庄的村头，名字也是顺势叫做“村头饭店”。

    “呦，东升！”

    “给我炒个菜，再下碗面。要有肉，没辣椒的啊。”

    “要不给你切只鸡，刚出锅的。”

    不大会，店主端着盘白斩鸡上来，“东升，挣着钱啦？”

    杨东升拍了一张10元的在桌子上，“喂了好几天的蚊子。”

    吃了饭，结了账。

    回到家，杨东升就见他爹正坐在堂屋里，悠哉悠哉喝着酒，吃着鱼皮花生，听到杨东升进屋，眼皮都没抬一下。

    “你怎么回来的？”杨东升他妈问。

    “我扒了一辆拉煤的大卡车。”

    杨东升回到睡觉的屋，想趁杨日初不在，把存单藏了起来。

    谁知杨东升他妈紧跟着进了来。

    “来来来，你坐。”胖女人拍了拍床沿，态度出奇的好，杨东升顿时觉得毛骨悚然的，“听说你给恁爹吵架啦？”

    “没吵架，就他自己站在大街上干嚎。”

    “你傻了不？中央领导要想用一个人，都得先使劲骂他，这样才能用这个人。他跟你说的那些话，都是他过去几十年的人生道理，人家请他一场，他都不会去跟人家说来，你咋还不愿意听呐？”

    杨东升几乎被气笑了，多无耻的人，才会说出这种话啊。

