    入口虽然看去不是很大，特别是对于风皇这种高等修为的人来说。但是也得要好几十人一起进入才会显得拥挤。

    “额，这就是风皇墓址的入口吗，这也太恐怖了吧！”一个声音说道。

    “没想到，风皇墓址的入口是在这悬崖上面，先前怪不得一直没有发现在哪里。”又一个声音说道。

    “不愧是风皇，这等手笔可是少有啊！”赞叹声此起彼伏。

    唯有不远处的凌凤舞看着那开启的大门，没有丝毫的羡慕，因为此时她的脑海中居然出现了一副墓址里面的格局图，这让的她不得不信，也许自己可能真的是那风皇转世吧，可是这也太不可思议了。

    不过又转念一想，自己还不是穿越来的，微微摇头苦笑一番，这都是什么跟什么，真是什么都被自己给碰上了。好好的考研然后找个好工作，成家立业，相夫教子，它不香吗？这老天可真会开玩笑啊！

    “姐姐，你发什么愣呢？我们进去吧，等下晚了好东西可都被分完了。”一旁慕容嫣然拉了拉正在发愣的凌凤舞。

    “额，没什么，走吧！”凌凤舞反应过来笑了笑。

    “看来姐姐也是被震撼到了，我还以为姐姐是那种心如止水的人呢，嘻嘻！”慕容嫣然笑着说道。

    “嫣然，我又不是出家人，除非我是尼姑那还差不多。”凌凤舞笑了笑。

    “姐姐，你要是尼姑的话，那有多少人得跟着出家当和尚啊！不说远的，眼前就有好几个，嘻嘻！”慕容嫣然带着微笑，凌凤舞摇了摇头，她也相信慕容嫣然所说的。

    人群开始慢慢的移动起来，最前面的不用说就是几大势力的领头人，后面才是各大世家的子弟，而跟随各大世家而来的护卫们则是留了一部分在外面。

    “这墓址里面空间怎么这么大？”刚进入墓址一个声音就感叹起来。

    “是啊，没想到这风皇墓址居然建造的这么大气磅礴，果然是我们这西北地域有史以来的第一人啊！”又一个声音赞叹道。

    “好了，大家也都进来了，各自分散开来，寻到的东西自己收好，这次没想到中洲的势力也会掺和进来，所以我们各个势力间最好避免摩擦产生，免得被人家有机可乘。”秦殇对着身旁的齐明轩说道，当然了这话也是说给其他的势力领头人听的。

    “嗯，这个我同意，放心，我们不会成为这西北之地的罪人的。”欧阳伤也点了点头回应着。

    至于楚青则是摇了摇羽扇，不过他的表情说明了一切。

    “行吧，既然大家都同意了，那就行动吧！”说完秦殇看了眼凌凤舞和慕容嫣然。

    “天一兄，让舍妹和凌姑娘跟着我吧！”秦殇对着慕容天一说道。

    “呵呵，这样最好不过了，有三皇子你，那舍妹一定会安然无恙的。”慕容天一笑了笑。

    一旁的齐明轩则是眉头微微的皱了皱，然后又看了看凌凤舞，因为他在凌凤舞的身上感觉到了一个非常熟悉的气息，也许都是因为是凌家之人吧。

    众人散去，就留下了秦殇秦焕还有楚青及两位美女，当然了还有一些护卫。

    “喂，干嘛让我跟着你们啊，我觉得我还是跟姐姐一起好了，你们找你们的吧！”慕容嫣然到是不怎么乐意跟这么几个大男人在一起。

    “额，这个，我也是为了你们两个着想啊！”秦殇摸了摸鼻子。

    “切，莫不是想着被保护吧，知道修为没姐姐高，想吃软饭吧！”慕容嫣然毫不客气的说道，让的几位帅哥一阵无语，咋就成吃软饭了？

    “得得得，你打住，有你这么说话的吗，虽然说我们的修为比不上凤……额，是子萱姑娘，但是怎么说我们也是武尊中阶的修为了吧！”秦焕摇着头说道。

    “那就分开呗，切，如果不分开，你们就是吃软饭。”慕容嫣然的话让的几人气结，不过这倒是符合了凌凤舞的想法。

    “行行行，分开就分开，不过这个拿去。”说着秦焕给了慕容嫣然一个玉符。

    “如果有危险的话，捏碎它，我们会及时过来寻找你们的。”秦焕认真的说道。

    “额，好的，放心吧，我们不会用到的。”慕容嫣然看了眼秦焕。

    “那我们走了。回见！”说着慕容嫣然拉起凌凤舞就要离去。

    “真的让她们自己去？”楚青对着两人问道。

    “呵呵，没事的。相信她们吧，你也不想想她现在是什么修为了，连嫣然那个小魔女现在都应该已经是武尊境界了吧！”秦殇笑了笑。

    “行吧，告诉你们，要是万一出了什么事的话，你们可得负全责。”楚青撇了撇嘴，然后对着身后几人点了点头离去了。

    秦焕和秦殇在众人离去后也带着自己的人手离开了。

    “姐姐，我们这是去哪里啊！”慕容嫣然紧跟着凌凤舞。

    “嘻嘻，你跟着就是了，还怕我把你给卖了啊，在这地方我就是想把你卖了也卖不掉啊！”凌凤舞微微一笑。

    “嘻嘻，这个倒是真的。”慕容嫣然笑了笑。很快两人便在一座不大不小的石门口停了下来。

    “姐姐，这里面应该没东西吧，你瞧瞧这石门也太寒酸了吧！”慕容嫣然嘀咕着。

    “看看再说吧，这里面谁知道哪里会有好东西呢！”凌凤舞虽然嘴上是这么说的，可是记忆中提供的信息却不是，这个石门的后面应该是个储藏室，而且是储藏灵药类的物品的。

    咯吱，石门被慢慢的打开了，两人向着石门内看去，入眼的还真是什么都没有，只有一个屏风。

    “姐姐，我就说吧！”慕容嫣然说道。

    “走吧，我们换个地方吧！”慕容嫣然提议着。

    “嘻嘻，不急，我们进入看看再说。”说着凌凤舞就向着石门内走去，慕容嫣然也只能跟在后面。

    “额，这个……”原来屏风的后面摆满了货架，架子上全是些灵药之类的物品。

    “姐姐，不是吧，这也……”慕容嫣然目瞪口呆的看着眼前。

    “呵呵，可以啊，居然还能被你们找到这么好的地方。”正当两人看的入神时，后面传来一个声音。

