    一瞬间霍拔金的身体冒起了绿油油的火焰，倒是把沈天在内的众人吓了一跳。

    格兰等人大惊，开始快速后退。

    沈天皱眉看着面前被火焰烧的皮开肉绽的霍拔金，突然感觉自己的周围出现了一股诡异的力量。这力量来自于霍拔金的体内，就像是一股阴冷的寒气，正疯狂地扑向他的身体！

    “这就是诅咒之力吗……”

    沈天想着，站在原地眉头皱得更深。

    对于修真者而言，体内拥有金丹镇守三魂，强大的灵力能抵挡外邪入侵，所以同等级别的修真者，是丝毫不怕巫师的诅咒之术的。这也是为什么巫师与修真者对敌的时候，轻易不施展诅咒之力的原因！

    可如今的沈天行如魔神，他那强悍的身体力大无比，可偏偏体内没有修真者的金丹，根本无法生成太多的灵力。

    唯一的灵力，还是来自于他血气骨肉中的散乱雷电之力，至于心脏里那颗酷似葫芦山的魔核，沈天到现在也不知该如何使用！

    “看来要找时间和蓝冰龙蟒袁飞飞探讨一下妖族传承的问题，不然仅靠这身蛮力，终究不是正统！”

    沈天心里想着，此事已经懒得去躲避。

    因为面对一个圆满之境后期的大巫师临死前所发出的诅咒之力，这种恐怖又诡异的诅咒之力，不管是谁，都是无法躲避的！

    所以沈天此时只能等，就算他很不情愿，心里很是担忧，也只能眼睁睁的看着霍拔金的诅咒之力强行夹杂在他的身上！

    “掌门大人，这诅咒之力……”

    “格兰，带人退后，没我的命令不许靠近！”

    沈天听见格兰在后方的喊话，头也不回的对他们说道。

    沈天知道，面对霍拔金这种级别大物是临死前的诅咒之力，就是格兰等人也是无法抵挡的。

    与其全军覆没，倒不如自己一人承受。

    沈天心里想着，冷冷一笑，他看着地上全身冒火的霍拔金鬼哭狼嚎的样子，心里瞬间生出了一股豪气，倒想看看这得自远古牛魔大帝肉身的天龙金身，到底有没有抵挡巫师诅咒之力的能力！

    “天龙金身，不会只有一身蛮力吧？”

    沈天微微一笑，一脸期待地看向火光中的霍拔金，任由那恐怖的诅咒之力施加在他的身上。

    一阵阵让人毛骨悚然的诡异气息息来，沈天全身的肌肉不由快速绷紧。

    沈天此时感觉自己仿佛身处在一团极度寒冷的水流中，这水流顺着他的头顶流淌到他的脚下，仿佛是无数诡异的触手在触碰，好似想要寻找他身体上的破绽一样！

    “不！！这不可能，这不可能！！你的身体……你的身体为什么没有破绽？！这简直就是仙界的法器！！”

    恐怖的诅咒之力拼命地施加在沈天的身上，却是无法入侵他体内分毫。

    沈天此时一颗担忧的心终于放了下来，他看着自己身上的百变圣衣，目光仿佛能穿透这黑色的铠甲，看见他修长健壮的身体。

    此刻在沈天的小麦色的皮肤上，一条条金色的龙纹正隐隐浮现。

    那是沈天先前误以为的金色海浪暗纹，此时再看，那些金色的暗纹根本不是什么海浪，而是一条条翻滚在浪花里的巨龙！

    “龙纹？看来这副身体还有很多我不了解的秘密呀！”

    沈天心里想着，担忧的包袱落定，开心的大笑了起来：“霍拔金，你就这点本事吗？亏我让你全力施展一次诅咒之术，仍是如此不堪一击，亏你做了这么些年泰玛教的副教主，仅凭这点实力，真是活着多余！”

    “沈天，你不要狂妄，你的身体是难得一见的宝物，你真是阴险！”

    霍拔金感受到了沈天身体的强大，又听着沈天的故作高傲的嘲讽，当下整个人在绿油油的火焰中奋力大叫！

    此时的霍拔金，在绿色的火焰中早已没有了仙风道骨的模样，他皮肤焦糊一片，衣服发肤早已烧光。

    那恐怖的惨相，就如同先前那些尸卫一样。

    看着眨眼间烧的只剩下一副骷髅的霍拔金，沈天心里暗自明悟，心想原来霍拔金临死前发出的诅咒之力，是燃烧他自己的生命来获得力量的！

    “真是好阴毒的法术呀，用生命杀人吗？”

    沈天心里琢磨着，突然间开始有些同情面前的霍拔金了。

    要不是他的出现，要不是这无比强大的天龙金身，这霍拔金在这房间的世界里，倒也算是一个响当当的人物！

    如今地球上已经恢复了灵气，滋养着大地与万物，想来如果给这霍拔金足够的时间，也许他能够进入飞升之境，有幸能够成为鸿蒙仙界的一员也说不定。

    从这一点上来讲，霍拔金的成就一定会比阿嬷达俞高。

    因为阿嬷达俞虽然占据了八眼尸傀的身体，但他也同样失去了晋升仙级的资格。

    八眼尸傀，本身就是仙界之物，他是有着仙将级别实力的尸卫，如今被三道天雷毁去了仙界的修为，而阿嬷达俞占据了八眼尸傀的肉身，由此可见，他已经注定是凡间之物，再也无法回到仙界！

    可是自己呢……

    沈天想着阿嬷达俞的事情，猛然意识到自己好像与阿嬷达俞的情况相同。

    他的这副身体，源自于远古之门内的牛魔大帝肉身。

    那牛魔大帝虽然不知道来历，但绝不是凡间之人。

    如今沈天拥有了牛魔血脉，又有了天龙金身，他会不会也是因为牛魔大帝尸骸的原因，而无法感觉到仙界的召唤呢？

    想到这里，沈天陷入了一阵思索的状态。

    他心里想着自己的力量已经超出了凡人世界的认知，却迟迟没有天雷到来，这种情况太诡异了，他会不会如同阿嬷达俞一般，永远也无法回到仙界了呢？

    “不，绝不能这样！！如果不能回到仙界，我要这天龙金身牛魔血脉有何意义？！”

    沈天琢磨着，瞬间感觉心中惶恐不安。

    就在这时，忽然的听见身后格兰大叫了一声“掌门小心”，随后一道绿油油的火光出现，沈天抬头看去，正看见被火焰烧的只剩下骷髅的霍拔金，正带着怨毒的眼神与恐怖的身体，向着他拼命冲来！

    “沈天，就算是死，我也要和你同归于尽！地狱的火焰，会无情的烧毁你！”

    霍拔金叫着，伸出两只被烧的只剩下白骨与干肉的双手，晃着那个骷髅脑袋，大叫着向着沈天的脖颈刺去。

    与此同时，一到剑光贴着沈天的身体发出，沈天微微侧目，瞬间放弃了出手攻击的打算。

    原来他背后的剑光是格兰发出的，格兰并没有歹意，只是替沈天出手，一剑刺穿了霍拔金那骷髅脑袋的眉心！

    “啊！！不！！不！！！”

    在刺耳的惨叫中，霍拔金的身体如同灰炭一般，带着诡异的绿色火光散落一地。

    格兰冷笑抽剑，目光瞬间变得一阵后怕。

    只见他手里法宝级的长剑，此时在霍拔金身上那绿色火焰的灼烧下，竟是如同蜡烛一般，惊人的瞬间融化！

    “这火焰……好恐怖呀！”

    格兰大叫，连忙丢掉了手中还在燃烧的半截长剑。

    沈天看着地上化为灰烬的霍拔金，微微挑了下眉头，随后手掌一翻，一到掌风击出，直接将地上那些还没有燃烧完的绿色火苗尽数毁去！

    “害人的东西！”沈天笑着，拍拍格兰的肩头：“格兰，做的不错，现在你有资格做我的属下了，我们走，回广府！”

    沈天说完，在格兰一脸激动的目光中，大笑着当先向广府所在的方向走去！

