    第500章没有还手之力

    吾龙倒是没有过于夸张的笑容沐娅的不是，事实确实如他所说的那样，现在他完全没有之前对沐娅的痴迷状态，就好像一下子清醒过来了。

    沐辞没有转身，而是直视雕刻着逼真的凤凰金色凤椅缓缓说道：“一切都结束了，回去吧。”

    沐辞不愿多说什么，吾龙失落的行礼道：“吾龙恭喜沐皇浴火重生凯旋归来，既然沐皇不愿见到吾龙，那吾龙祝沐皇永远幸福，吾龙告退。”

    吾龙目光一直落在沐辞身上，但是沐辞就是没有转身看他一眼，最后吾龙带着失落离开大殿。

    直到吾龙彻底离开，沐辞才转身看向大殿，吾龙这个人，当初见到他就觉得这个月心性不错，当初愿意护他一次，也是因为觉得有眼缘。

    但是如今不同往日，他是沐娅后宫一员，怎么可能还会对他如初呢？

    更何况自己对他根本无情，没有情，又何必继续和他有瓜葛？

    大殿里也被沐娅毁的差不多，这让沐辞眉头紧皱，沐娅这个女人真是神经病，这可是沐家的东西，她得不到就毁掉，真是无语。

    不过这样也好，她正好嫌弃被沐娅用过的每一个角落，全部推翻重新建筑。

    等沐辞把皇宫里每个角落查看之后，就离开大殿。

    ——

    在一处山川里，阎琛御把南宫羡用能量罩保护起来，然后对对面的男人轻轻一挥手，那个男人顿时被震出五百米之外，同时砸塌了一座山峰。

    阎琛御的身影瞬间出现在他面前，随后又是一掌，这一掌，直接把男人筋骨断裂功力全废，一张平平无奇的脸不满震惊之色：“你...你是谁？这宇宙里，什么时候有你这么强大的人存在？”

    这个人就是沐娅的姘头也就是灰色组织里躲过安凌截杀的那个男人，他的实力已经是星皇三级，可是在阎琛御手里，居然没有如何还手之力。

    阎琛御只是冷冷的看了一眼他，随后手中出现一条黑色绳子，这绳子自动把地上的男人捆起来，然后自动漂浮起来跟在已经转身的阎琛御身后。

    那个男人见此，知道自己可能没有翻身余地了，也知道眼前的强者没有杀他一定是还有更残酷的事在等着他。

    想到这里，他准备自杀，但是自己的功力被废，根本不可能自爆。

    而现在手脚被困，只有一个办法，就是咬舌自尽。

    但是对于一个强者来说，咬舌自尽是非常憋屈的死法，对自己是莫大的侮辱。

    对了，他身上还有一个小可爱，如果它没死，让它吃了自己，岂不是更好一些？

    他用仅剩的神识在身上找，当看到黄色的小小的一只小虫子时，他绝望了，原来也被眼前的男人给杀了。

    那他现在只有咬舌自尽唯一的办法了，他衡量一会，就决定走这条路，他不想被别人折磨，所以自杀是最好的选择。

    可就在他下定决心要咬舌自尽时，他嘴突然一阵剧痛，随后他的舌头如石头一样僵硬。

    一直没说的阎琛御开口了。

    (本章完)

