    “旭阳，你才上大学，还没出来工作，没必要给安安买这么好的礼物。”

    陆晚晚刚才打眼一看，发现厉旭阳给她和安安买的全是名牌，加起来是一笔不小的开支。

    “没事，我可以自己赚钱了！”厉旭阳眼睛亮亮的，只差没明说就算养活她和安安也没问题了！

    “那就自己存着。”陆晚晚说着，拿起了手机，想要打钱给他。

    结果厉旭阳一把按住她的手机，有些伤心，又有些委屈的问：“你既然不想白拿我的礼物，那又为什么同意他待在你的办公室里？”

    按理来说，她不是应该恨透了厉景琛才对吗？

    就在这时，厉景琛站起来，轻扶住陆晚晚清瘦的腰肢，冷冷的对厉旭阳道：“你连她最近发生了什么事都不知道，一来就要她迁就你的所有情绪？不知道的，还以为你只有10岁。”

    被当成孩子永远是厉旭阳的死穴，再加上陆晚晚被厉景琛纳入怀中的样子深深刺激了他，叫他勃然出声：“厉景琛，你给我放开她！”

    陆晚晚却道：“旭阳，我和你大哥还有事要商量，如果你没什么事的话，就先回去吧。”

    陆晚晚回头看了厉景琛一眼，回过头对厉旭阳说：“他不一样。”

    “他怎么不一样？”厉旭阳气得朝陆晚晚步步逼近，那眼神，宛如在指责她的偏心。

    曾经那个只到陆晚晚腰间的小孩，已经长成了小白杨一样的挺拔少年，竟让她下意识的后退了一步，以此来拉开这个暧昧的距离。

    棠岁在他身后着急的叫了声：“厉学长！”

    说好的引见呢？厉学长怎么能丢下她自己离开呢？不仗义！

    陆晚晚轻声道：“小棠，你能把联系方式给我吗？”

    厉旭阳面上一急，他想指着厉景琛的鼻子，问他还有何脸面再将这么好的晚晚据为己有？当年，如果不是厉景琛错选了白卿落，他本该有个圆满的家庭！

    可是看着陆晚晚略显疲惫的面容，厉旭阳的喉咙就跟被堵上一团棉花似的，他想朝厉景琛发火，却又不能不顾及她。

    最终，厉旭阳在留下一句“你好好休息，我下次再来看你”，便冷着脸走了。

    “姐？”棠岁觉得自己就像在做一个美梦，梦里的仙女要当她的姐姐。

    “真可爱。”陆晚晚轻捏了下她圆圆的小脸蛋，发现这肉乎乎的触感，有点解压。

    棠岁的脸“腾”的下就红了，妈呀，仙女碰她了！

    棠岁呆了好几秒后，才问：“陆、陆经理，您要我的联系方式？”

    陆晚晚微微一笑：“叫陆经理太生疏了，如果你愿意，可以叫我一声姐。”

    之前棠岁的爸妈在驿站对她照顾有加，如今见到棠岁，陆晚晚下意识的对她心生好感。

    因为你们，我爸妈终于不用再守着那一亩三分地，夏天愁热，冬天愁冷了，他们现在每个月都有万把工资拿，连带着给我的生活费也变多了，

    你们、你们是我见到过的最好的资本家了！“

    厉景琛严肃的问：“你才见过几个资本家，就觉得我们是最好的了？”

    见状，厉景琛轻捏了下陆晚晚的腰眼，占有欲惊人的看着她。

    陆晚晚撇了撇唇，这个男人居然连小姑娘的醋都吃？

    在和陆晚晚交换完联系方式后，棠岁郑重的对厉景琛和陆晚晚鞠了个躬，感动道：“厉总，还有姐，谢谢你们投资我们的山区！

    棠岁看着他们之间的互动，似亲昵，但又好像隔着什么，她不懂，也不敢懂，只傻傻的笑着，心底却响起了一道声音：他们真的很般配啊。

    随即，棠岁听到陆晚晚道：“小棠，能麻烦你把行李箱带回给旭阳吗？他刚才走得急，把它落这了。”

    棠岁摆摆手，道：“姐，我和厉学长说好了，等当面跟你道完谢后，我就要回山区了，厉学长现在估计已经坐车走了吧？”

    棠岁气一窒，有些词穷：“呃……我、我……”

    陆晚晚轻睨了厉景琛一眼：“你别逗她了。”

    厉景琛冷峻的神情顿时像春风化雪，飞快消融。

    “嗯，再见。”陆晚晚见棠岁有着北边山区村民的质朴和热情，希望能中和一下厉旭阳那与身俱来的暴脾气。

    等棠岁的身影一消失在办公室，陆晚晚立刻想挣脱腰间的手，但厉景琛却反过来，将她抵在了办公桌前。

    陆晚晚看着他，提醒道：“厉景琛，你要知道，刚才是做戏给旭阳看的。”

    “也许他在楼下等你呢？”陆晚晚道：“你是跟他一起来的，他没道理丢下你啊。”

    “也对。”棠岁若有所思道：“厉学长不是这样的人。”

    说着，棠岁拉过厉旭阳的行李箱，兴高采烈道：“那厉总，姐，我走啦，我回去就跟阿爸阿妈说，我见着你们本人了！”

    陆晚晚叹了口气：“所以，我才在接到前台说旭阳要见我的电话后，麻烦你陪我演这出戏的。”

    再次见面，陆晚晚不是没感觉到厉旭阳对她的小心思，也许是出于一个少年人懵懂的情感，也许是出于幼年时失去她的遗憾，又也许是出于对厉景琛当年没有保护好她的怨恨，所以才想抢夺她，报复厉景琛的！

    但不管厉旭阳是出于哪种心思，她都不能任其发展下去，正巧厉景琛在这，所以她才请他演这出戏，来让厉旭阳认清一个现实——

    厉景琛眯了眯眼，握着她腰眼的手一用力，如愿听到了她的嘤咛声：“你叫他旭阳，却叫我厉景琛，我不喜欢。”

    陆晚晚解释道：“他年纪小，我当他是弟弟，才这样叫的。”

    厉景琛直言道：“年纪小，但并不妨碍他觊觎你。”

    “我不是谁的。”陆晚晚试图转移话题：“旭阳和棠岁没来之前，我们谈到哪了？继续吧。”

    厉景琛却一口咬在了她的唇瓣上，报复性的吮了吮。

    因为厉项臣和厉旭阳个个狼子野心！

    她只会依赖成熟的男人，而不是像他这样的小弟弟。

    厉景琛将她囚在怀里，气息与她交缠着：“晚晚，你将厉家人的审美高度统一，有时候我很高兴，有时候我又很介意，你是我的。”

    “你这是做什么？”陆晚晚生气的看着他，这里是傅氏，他居然还敢乱来？

    厉景琛注视着她被咬了之后，红润起来的唇色，低哑道：“要上妆，不一定要用口红，你这样也很美丽。”

